文明之万界领主
作者：飞翔de懒猫
最后更新：2019-06-04 22:15:37
    正享受这高三最后一个暑假的准大学生罗辑，在接受了游戏好友的邀请，成为‘文明崛起’这个游戏的玩家之后，他整个人生在这一刻发生了翻天覆地的变化。    这是一场世界与世界的战争游戏，更是一场文明与文明的激烈碰撞！吞并五大洲，席卷三大洋，且看罗辑如何率领着他的子民，在这强敌环视，群雄争霸的文明战场上杀出一条通往最强帝国文明的血路！    （书友群307696800，欢迎大家愉快且和谐的聊天）

正文卷 第一章、文明崛起
    夏日周五的傍晚，落日的余晖洒落在并不宽敞的街道上，刚刚打完暑假工的罗辑，拖着沉重的身体回到家里，今天是打工的最后一天，再过一个多星期就要开学了，累了一个暑假的他，打算好好享受一下自己这高三最后的暑假。    脱掉几乎已经被汗水彻底浸湿的T恤，先给自己冲了个冷水澡，然后随便吃了点晚餐，再习惯性的冲上一杯咖啡，并将自己屋子里那破风扇开到最大，做完一切准备工作之后，他打开电脑，点击桌面上的游戏图标，开始了他最喜欢的游戏‘野蛮6’。    随着片头CG动画的播放，罗辑脸上的倦容微微散去，整张脸稍微精神了几分，鼠标移动之间，直接选定最高难度，然后开始了一场新游戏。    伴随着游戏的开始，他疲惫的身体好像完全复苏，昏昏沉沉的头脑也开始变得清晰灵活起来，占地、谈判、交易、造兵、结盟，一切都是那样的井井有条，整个人渐入佳境，毕竟在这个游戏里，他可是身经百战的老玩家了。    就在他准备点击‘再来一回合’的时候，电脑屏幕的左下角，一个消息窗口弹了出来，“来一把？”    发消息过来的，是他一个游戏好友，玩‘野蛮6’认识的，两人虽然没怎么闲聊过，但这家伙经常找他联机，一开口，基本就是这三个字，不过对方实力的确很强，特别难缠，每次一和他打联机对战，就会打上好久，但同时也特别过瘾，所以罗辑其实并不讨厌这个性格有点奇怪的网友，一来二去，甚至还有点习惯了。    一番激烈的交战之后，看着眼前那宣告胜利的画面，罗辑喝干杯子里的最后一口咖啡，嘴角勾起了一抹笑意，虽然他和对方交战那么多次，都是赢多输少，但因为赢得都不容易的缘故，所以每次都特别有成就感。    按照以往的情况，分出胜负之后，对方都会直接下线，不过这一回，却是意外的发了一条消息过来。    “想玩点更有意思的策略游戏吗？”    “？？”罗辑直接回了两个问号过去。    “建立城邦，发展文明，行军布阵，真正意义上的！”    看着这么一条消息，罗辑第一反应就是对方在骗他，但仔细想想，要是真能这么体会一把，倒也是挺爽的事情，虽说因为从小家庭变故的原因，导致他性格极为早熟，但说到底还是一个学生，心里终归是有那么一点冲动，再加上这无聊的日子也的确是让他有点犯困，“如果有，我还真想试试。”    伴随着他这个答复的发出，脑海中，一个声音突然响了起来……    系统提示：检测到合格宿体，是否接受‘文明崛起’安装程序？    “咦？这声音……”罗辑下意识的环视了一圈周围，“从我脑子里响起来的？”    这声音来的有点突然，依照罗辑的性格，虽然不至于惊慌失措，但那张清秀的脸上也是露出了一丝意外。    就在这时，聊天窗口内，他那位好友又发了一条消息过来，“接受。”    看着这两个字，罗辑顿时意识到，自己恐怕是摊上大事了！心跳开始加速，他感觉到了一丝紧张和兴奋，心中的那股冲动让他想要接受，但理智又告诉他，‘拒绝’才是更加稳妥的选择。    缓缓呼出一口长气，然而，他一直都是个挺任性的人，再加上又是孤家寡人一个，有什么好怕的？果断选择了接受！    系统提示：‘文明崛起’安装程序正在进行安装，请宿体保持清醒状态……    系统提示：‘文明崛起’安装完毕！    伴随着这声系统提示的响起，罗辑只感觉眼前突然一黑，之后还未等他睁开双眼，身体就已经先一步感受到了一股刺骨的寒意，令他当场打了一个哆嗦，“怎么回事？好冷……”    睁开眼睛，最先映入他眼帘的，是一个燃烧着的火堆，罗辑本能的往这火堆靠近了几分，期望这火焰能给他带来几分暖意，然而就在这时，又一声系统提示在他耳边响起……    系统提示：接到玩家‘高肃’的好友申请，是否接受？    “玩家？高肃？”不知道是不是被冻傻了，还是这一前一后的变化实在太大，使得罗辑这向来灵活的大脑出现了那么几秒的短路，愣了这么一下子后，这才总算回过神来，“我这是，直接开始游戏了？！”    稍稍回过神来的罗辑，他的大脑总算是恢复了几分平日里的聪明，这个叫‘高肃’的玩家不用多想，肯定是他那网友，果断通过高肃的好友申请。    几乎是在他加高肃为好友的瞬间，对方的消息就快速的发了进来，“发消息需要消耗‘文明点数’，文明点数是这个游戏最重要的货币，新人赚取文明点不容易，所以你不用回我信息，接下来，我会将几个注意事项说明一下，你注意记好。”    几乎是这条消息发出的瞬间，接二连三的消息很快就发了过来……    “你现在已经进入到一个原始文明的世界，这是一个完全真实的世界，不要被野蛮6的游戏框架束缚住，因为你是新人，所以有那边世界六个月的新人保护期，这期间，其他玩家是无法入侵你的，你可以尽情的种田发展，壮大自己的文明部落。”    “不过也不要小看这个世界里的土著，最开始那些土著也不是好对付的，做事小心为上，但同时也要尽可能多的探索这个世界，没准会有意外的收获，还有记得在开始之前先看一眼自己的属性面板，然后根据自己的优势进行发展。”    “最后要说的是不要轻易的退出，因为无论是退出，还是登陆，都是需要消耗文明点数，新人很缺文明点数，尽可能在那个世界多发展一会儿吧，最后的最后，祝你好运！”    发完这条消息之后，高肃那边就没了动静，这期间，罗辑也尝试过发送消息，事实证明，就像高肃说的那样，每发一条消息，都需要消耗十点文明点数，而且还有字数限制，而现在他身上的文明点数貌似是零……

正文卷 第二章、开局配置
    罗辑一边消化着高肃告诉他的信息，一边缓缓抬头，这一抬头，顿时就发现自己居然被一帮身上裹着兽皮的野蛮人给包围了！    “我靠啊！”面对这样的阵仗，罗辑当场就在心里叫骂了一声，整个人都惊了啊，“什么鬼？我这是一开局就落到野蛮人手里了？！”    “怎么办怎么办怎么办？”脑子当场乱成一团浆糊，连带着脸色都开始有点发白，不知道是不是他的错觉，怎么感觉这些个野蛮人盯着他的眼神都冒着红光、不怀好意啊？    “这帮家伙不会吃人吧？”想到这里，罗辑只感觉自己那颗脆弱的小心脏都狠狠的抽搐了一下，这帮野蛮人如果真是食人族什么的，那他的下场未免也太惨了一点吧？    就在他各种胡思乱想的时候，一名拄着一根木头，胡子杂乱的就跟杂草一样的野蛮人老头慢悠悠的走了过来，“族长，大家都在等您做出决定呢。”    面对突然走过来的野蛮人老头，罗辑先是吓了一跳，然后，等到听清对方的话后，脸上的表情又是一愣，下意识的指了指自己，“族长？我？”    说完这句话后，他自己就先反应过来了，准确来说，是类似于系统设定一样的内容浮现在了他的脑海里，他是这个小部落的族长，而他们的部落因为五天前的一场暴风雪毁于一旦，此时他正带着自己部落的子民寻找新的住处，大概就是这样没错。    照这么一想，还真和野蛮6的开局有那么一点相似，同时在弄明白了原来这一圈野蛮人都是他的子民之后，罗辑顿时发现，之前他觉得这些野蛮人眼冒红光、不怀好意果断是心理作用，仔细一看之下，他的这些子民虽然蓬头垢面的，但看着他的眼神中绝对是充满了崇敬和担忧，还有几分流离失所之后的无助。    缓缓的站起身来，他的一举一动都牵动着每一个野蛮人的视线，被这么关注着，还是有那么一点不自在，不过，在知道这些野蛮人不会伤害自己之后，整个人果断是放松了许多。    罗辑在起身的同时，还顺便打量了一下自己的装束，好吧，果断也是一身兽皮，而此刻的环境又是刮风下雪的，难怪那么冷……    先将衣着的问题抛到脑后，毕竟是远古时期，这种小细节就别太讲究了，幸好他本身也不是个矫情的人。    “看来这第一个任务果断是要找个新的住处了，也就是所谓的定居点……”注意力很快集中到了寻找定居点这个任务上，罗辑一边观察着周围，一边认真的思考着，“第一个定居点，找个好位置很重要啊，如果是在游戏里，基本条件怎么也得有树有粮还靠河啊！至于战略资源、奢侈品资源什么的，当然也是越多越好，不过现在这冰天雪地的，感觉不快点找地方定居下来，指不定都要有人冻死了……”    想到这里，罗辑下意识的又打量了一眼自己的部落子民们，目测一眼人数大概三十人左右，有老人也有妇女，甚至还有三个孩子，其中有四个体格相对魁梧，手里还拿着一根大木棒子的壮年野蛮人让罗辑一下子联想到了游戏里的初始近战兵种，勇士！    对自己的部落子民已经心里有数的罗辑再次观察起了周围的环境，他们现在所处的位置，应该是一片森林地带，木头估计是不缺了，至于粮食，说实话，这冰天雪地的，罗辑还真不知道该去哪儿找粮食。    这一刻，他不禁明确的感受到了游戏和现实的差别，如果是在游戏里，几乎轻轻松松就能找到一个粮食格子，然后往那格子上一坐，粮食自然就有了，哪会像现在这样让他头痛？    “对了，这附近有河吗？”在感受到游戏和现实的差别之后，罗辑顿时意识到淡水资源的重要性，毕竟这是有科学依据的，在没有食物的情况下，只要淡水充足，人也能活上很长一段时间。    而且，找到河后，没准还能弄点鱼吃，想到这里，罗辑顿时下定了要挨着河边定居下来的决心！    “族长，我刚才去周围转了转，往那个方向走一段路，有一条河！”人群之中，一个体格略显瘦弱的野蛮人青年伸手指着一个方向开口。    结果，却换来了那个野蛮人老头的训斥，“臭小子！没有族长的命令，你又擅自乱跑出去！就你那小身板，也不怕被外面的野狼叼了去！”    在这个部落里，这个野蛮人老头是最年长，地位很高，可以说是仅次于罗辑这个族长，因为在这个时代和环境，年龄往往代表着智慧，年长者往往等同于是智者，说白了就是人生经验多了，时不时的能教年轻人点东西，久而久之，自然就受到了尊重。    现在这个野蛮人老头一生气，那个开口的青年顿时缩了缩脖子，然后垂下个脑袋，摆出了一副乖乖挨训的模样。    “没事没事。”罗辑见此，连忙摆了摆手，表示没关系，同时因为成长环境的缘故，从小擅长察言观色的他能很明显的看出，这老头表面上虽然生气，但实际上却是担心那野蛮人青年的安全，毕竟是小部落，就那么点人，对于老头来说，这些部落里的年轻人都相当于是他的孩子。    而且，此时此刻，有了新发现的罗辑心里可是乐开花了，看着这个野蛮人青年，他的第一反应就是游戏里的侦察兵啊！玩游戏的时候，前期造个侦察兵探索地图可是非常重要的。    在谁也没开口的情况下，他能自己跑到周围转上一圈，将地形都给摸清楚了，这绝对是有当侦察兵的天赋的。    “过来，前面带路，去你说的那条河看看。”冲着那野蛮人青年招了招手，对方一看是族长叫他，连忙二话不说的跑到了前面带路，毕竟在这部落里，说到底还是族长最大。    “在没人跟你说的时候，你是怎么想到要去周围转转的？”渐渐适应了自己族长身份罗辑一边走，一边冲着那野蛮人青年问道。    对方也没多想，挠了挠后脑勺后低声说道，“我就是觉得，先把周围转上一圈，这样大家能更安全一点。”    “没跑了！妥妥的侦察兵意识！”先有了四个野蛮人勇士，现在又发现了一个有侦察兵潜质的野蛮人青年，罗辑突然感觉，这开局好像也不算太糟嘛。

正文卷 第三章、定居点
    罗辑一边走，一边和那个野蛮人老头闲聊着，毕竟这老头看起来知道的事情最多，他想要多了解一些这个时代的事情，然而，让罗辑感到郁闷的是，有用的情报还是有限，数来数去，也就两个。    一个是他们原先居住的地方，周围还有其他的小部落，但那些小部落的战士数量比他们要多，所以入冬之后，因为食物稀缺，对方经常会跑过来掠夺他们的食物，导致他们部落在这个冬天饿死了不少人。    还有一个则是野兽的问题，虽然绝大部分动物都冬眠了，但依旧有恶狼出来觅食，在野外遭遇到出来觅食的恶狼，那绝对是一场噩梦。    毫无疑问，无论是出来觅食的恶狼，还是那些小部落的土著，对于现在的罗辑来说都是威胁，而且还是相当大的威胁。    在这个时代可没什么交通工具，也就是说，从暴风雪摧毁他们部落到现在，五天的时间，他们都是通过两条腿走过来的，这个信息说明了他们现在的位置，距离原先的部落可能并不是特别远。    再考虑到暴风雪的覆盖面积，当时距离他们很近的其他部落不可能没有遭殃，其他部落的土著要是也和他们一样离开了原住地，万一撞见，罗辑可没自恋到认为自己王霸之气一放，对方就会乖乖跑过来给他当小弟，更可能的恐怕是会为了争夺食物资源和新的居住地而大打出手吧？    而万一真打起来，那野蛮人老头刚才也说了，原先的时候那帮贱人就仗着人多欺负他们人少啊，现在能打得过吗？    “唉，愁死我了……”想到这里，罗辑忍不住叹了口气，之前刚刚缓和下来的情绪，现在又开始纠结起来，这年头，族长也不是那么好当的啊！    就在罗辑为了部落的发展各种纠结的时候，走在前面的野蛮人青年突然开心的叫了一声，“族长，到了。”    顺着声音，一脸忧心仲仲的罗辑下意识的抬头看去，只见穿过眼前的小树林后，一大片湖泊顿时引入了他的眼帘，还不等他说点什么，脑海中，系统的提示声就突然响了起来……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’发现二星自然奇观‘明镜湖’，获得文明点数一千点。    “咦？！”罗辑惊了，之前还是一个文明点数都没有的新人穷光蛋呢，结果这走了一段路，一千文明点数就这么砸他头上了？    这突如其来的小惊喜让罗辑的心情顿时阴转多云，同时脑子里想法也不少，“自然奇观？这玩意游戏里也有啊，按照这逻辑，我如果挨着这明镜湖建立起新部落，是不是会有什么效果加成之类的东西？”    怀着紧张而期待的心情，罗辑连忙小跑了两步，靠近了这片自然奇观，不得不说，能被称之为自然奇观的湖，果然是壮观的很，虽然因为寒冬的原因，湖面都结冰了，但却丝毫不影响这巨大湖面带给罗辑的那股冲击力。    同时，随着罗辑的靠近，一个类似于面板窗口一样的东西顿时从他眼前弹出，只见上面这么介绍着……    名称：明镜湖    类型：淡水湖、自然奇观    级别：二星    资源：淡水资源、鱼类资源    效果：若在明镜湖周围定居，每天可获得固定文明点数一百点，同时‘渔业’加成百分之二十。    猛吸了一口气，罗辑的呼吸在无形中急促了几分，先不管那百分之二十的渔业加成有什么用，光凭这明镜湖里的淡水资源和鱼类资源就已经足够让他下定决心将这里设为新的定居点了，更别说每天还能获得固定的一百点文明点数。    “就将这儿作为我们的新定居点吧！”    族长都发话了，其他人自然是没有意见，一个个的脸上都是露出了如释重负一般的表情，之前五天那流离失所的生活，也是让他们有些心神俱疲，现在终于找到了新的住处，大家显然都松了口气。    “好啦，男人们去周围捡一些树枝和石头回来，女人们把地上的积雪清理一下。”野蛮人老头习惯性的开始指挥大家工作起来。    这让站在旁边的罗辑脸上露出了一丝尴尬，好吧，他又犯了一个低级错误，如果是在游戏里，自然是鼠标一点，部落就建起来了，但现在是在一个类似于异世界一样的地方啊，不是随便说一声就能有了的，还是得指挥大家动手搭建才行啊！    心中暗暗反省了一阵，看着自己那些忙碌起来的部落子民，他这个当族长的闲着好像也不太好，罗辑决定给自己找点事情做做。    怀着这样的想法，他的视线直接落到了明镜湖那冰封的湖面上，显然是打起了淡水和鱼的主意，毕竟他可是打着把鱼当食物的心思。    重新走到湖边上，罗辑蹲下身体，先是伸手敲了敲结冰的湖面，那发出的声音简直就像是敲在了一面墙壁上一样，一瞬间就让他感受到了这冰面的厚度，“好家伙，得找块大点的石头，把这冰面砸开才行啊……”    就在他嘴里这么嘀咕着的时候，一脸奇怪的野蛮人老者拄着他的树枝拐杖走了过来，“族长，您这是在做什么？”    “哦，来的正好，叫人找块大点的石头过来……”说话间，罗辑还伸手比划了一下石头的大小，“我们待会儿砸开这冰面，看看能不能弄点鱼吃。”    “族长，鱼是什么东西？能吃？”如果说，罗辑的前半句话，野蛮人老者还能听懂的话，那后半句话可就让他满头雾水了，一开口就连问了两个问题。    而面对这连续的提问，罗辑显然是愣了一下，心中暗想，“不是吧？这时代原始到连鱼都不知道吗？”    随后，好似意识到什么的罗辑顿时想起了那四名野蛮人勇士手里的木棍，他们还在用木棍，而不是石矛……    好吧，他一下子把情况给理清楚了，这世界还真是有够初级的啊！照这个情况，抓鱼也是个问题了，在这冰封的明镜湖里，在只砸开一个缺口的情况下，用那几根木棍显然抓不到鱼……    这时代的原始程度出乎了他的预料，准确来说都还没进入石器时代，不过好在罗辑也是个有耐心的人，在脑子里整理了一下需要的东西之后，便缓缓开口，“总而言之，先找一块可以砸开这湖面的大石头来，同时再找一些边缘或者一端尖锐一点的石头，哦对了，还有树藤，细一点、结实一点的树藤也多弄点过来……”    罗辑这个当族长的都开口了，部落的子民自然是乖乖照办，看着年轻人们去收集他要的东西之后，罗辑这才转身看向还站在哪里的野蛮人老者，“如果顺利的话，你待会儿就能知道鱼是什么了。”    对此，野蛮人老者虽然心里疑惑重重，但倒也没有再多问什么，看来罗辑这族长的身份还是挺好使的。

正文卷 第四章、原来我是一张SSR
    他需要的东西还挺多的，再加上地上又都是积雪，清理干净估计需要花上好一阵子，这期间，罗辑当然也不打算闲着，他想起了之前高肃消息里的叮嘱，说是要记得看一眼自己的属性面板，然后根据自己的优势进行发展。    就这么维持着站在湖边的姿势，罗辑尝试着打开属性面板，果然，这玩意是用念头控制的，脑子里这么一想，那属性面板就出现在了他的眼前。    在这个属性面板出现的时候，罗辑还特意瞥了一眼站在他旁边的野蛮人老者，显然，对方是看不到这个的。    确认过这一点之后，放心下来的罗辑开始将注意力集中到眼前的属性面板上，姓名、性别、年龄之类的信息他显然不感兴趣，重点在于各方面的身体属性啊，视线一阵下移之后，他想要知道的信息很快就展现在了他的眼前……    勇武：★★☆    智力：★★★☆    精神：★★★☆    耐力：★★☆    统率：★★☆☆☆（推荐）    天赋：统治者    技能：无    战法：无    麾下子民：34人    拥有城邦：无（居无定所）    重要的东西，罗辑是习惯性的看两遍，先粗略看一遍，再仔细看一遍，等看到最后显示他们居无定所的时候，罗辑脸上表情先是一愣，随后若有所思的看了一眼身后正在忙碌的众人，眼中顿时闪过了一丝了然，看来在这定居点搭建起来之前，这个状态是不会改变的了。    不去纠结这点，他注意力更多的是集中在属性和天赋上，这个面板属性采取的是星级判定，而且还分为黑色五角星和白色五角星两种，对于游戏玩的还挺多的罗辑来说，倒也并不陌生，显然，黑色的五角星代表着他现在各项属性的强度，而白色的五角星，则是代表着这一项属性的成长上限，挺好理解的。    视线一阵扫动，罗辑的注意力很快就集中到了统率这一项上，毕竟这成长上限的五颗星实在是太显眼了！想不看到都不行啊！    完全没有想到自己居然还有这隐藏天赋，毕竟这种天赋，在现实中作为一个学生的他貌似也没什么展现的机会，难道他那么爱玩策略游戏，也是受这天赋的影响？意外过头的他，整个人的呼吸都在不自觉间变得急促了几分，这成长天赋要是放在游戏里，他就是一张SSR啊！不过考虑到现在统率的实际强度只有两颗星，所以应该还是大后期的类型。    连忙做了两个深呼吸，强压下心里的那股子亢奋，然后默念上两遍‘猥琐发育不要浪’之后，整个人总算是镇定了下来。    同时渐渐找到状态的他，脑子里也是很快就有了一个发展路线，“耐力和勇武成长上限都只有三颗星，显然是不指望了，而统率成长虽然很高，但彻底成长起来估计要花不少时间，也就是说，前期以智力和精神这两项为主，后期转型统率的发展路线……”    心中有了大致方向的罗辑整个人在举手投足之间又变得越加镇定了几分，然后将视线转移到了最后的天赋那一栏上。    “统治者……”心中默念着自己这个天赋的名字，罗辑几乎可以发誓，他的这个天赋绝对和他那上限五颗星的统率有直接联系。    尝试着伸出手指在统治者这三个字上点了一下，相对详细的天赋描述顿时展开……    统治者：作为一个优秀的统治者，您的文明固若金汤，所有的子民默认忠诚度+10，文明发展速度提升20%（10%×2），所率领的军队战力提升20%（10%×2）！（该天赋受‘统率’直接影响）    “果然是受统率影响的！原先这加成应该是百分之十，但我现在有两颗星的统率，所以就乘以二了，而且还有忠诚度这个东西……”自己这个天赋到底算不算好，他一时之间无法做出判断，但作为一个经常玩策略游戏的玩家，罗辑心中深知忠诚度和发展速度的重要性，军队的战力加成就更不用说了，所以，总体看来还是相当不错的。    就在他这么想着的时候，被他叫去找树藤和石头的人已经回来了，看了一眼他们找回来的东西，罗辑拍了拍那名野蛮人青年的肩膀，“干的不错，辛苦你了。”    “不辛苦不辛苦！”被夸奖了的那名野蛮人青年有点受宠若惊，露出了一脸激动的表情。    看着对方那开心的样子，罗辑不禁也笑了起来，不过他也知道，现在当务之急的是要赶紧解决食物的问题，眼下这冰天雪地，去周围巡视和收集营地材料的人能顺手找到一些野果或者打到一些野味自然是最好的，但罗辑果然还是更指望这明镜湖里的鱼。    怀着这样的想法，他伸手招来了两个野蛮人青年，之前被他夸奖的那个显然也在其中，指了指他们搬回来的那块个头不小的石头，示意两人抱着那块石头跟他走。    砸湖边的冰面显然不太靠谱，他看那些玩冰钓的人，都是往结了冰的湖中心走，毕竟湖中心水更深，而水深的地方鱼也应该比较多。    “就这儿吧。”考虑到安全的问题，罗辑也不打算带着他的两个子民真跑到湖中心去，离开岸边十几米后，就找了个看起来差不多的位置停下。    “你们用石头在这里砸一个窟窿出来……”罗辑一边说，一边用手比划着，“一个砸的时候，另一个在旁边注意看着一点，小心别掉下去。”    他简单的几句关心就能让这两人受宠若惊，这使得罗辑的心情也是微妙而复杂，“这应该就是默认忠诚度+10的效果吧？看来我这个部落的子民对我的忠诚度都很高。”    吩咐完这边的任务之后，罗辑并不打算在这儿多待，砸出一个冰窟窿只不过是捕鱼的第一步，除此之外，总得弄点捕鱼的工具出来才行。    他当然不会傻到做根石矛去刺鱼，湖水那么深，那实在是有些不切实际，所以，他是想用那些细长的树藤做出一张类似于捕鱼网一样的东西。    不知道是不是那成长上限五颗星的统率在发挥作用，罗辑现在发号施令起来倒也是得心应手，让一直跟在他身后的野蛮人老者招来的三个心灵手巧的女人，他打算将编渔网的工作交给她们三个去做。    编渔网这种事情，罗辑以前当然是没有做过，但没吃过猪肉，难道还没见过猪跑？拿着一根树枝当笔用，在雪地上画了画，整个结构倒也简单，主要是太复杂、太细致的渔网他们现在也做不出来，没那技术也没那条件，只能先照葫芦画瓢的做个简单的出来用着了。    吩咐完这边编渔网的事情之后，罗辑又伸手招来了几个部落里年纪还小的孩子，让这几个孩子去周围雪地的泥土里翻一翻，看看能不能挖到些蚯蚓虫子什么的用来当鱼饵，到时候撒点鱼饵下去，总比光扔一张渔网，然后傻乎乎的等哪条傻鱼自己送上门来要靠谱的多。    把要做的事情基本都吩咐下去之后，罗辑呼出一口长气，整理了一下脑子里的思绪，然后不禁感叹起了人手不够用，本来三十四个人看着还挺多的，结果这一通任务布置下去之后，顿时就有点捉襟见肘了。    “这人口发展也是个大问题啊……”罗辑一边思考着人口发展的问题，一边找了块清理干净的地方坐了下来，拿起一根木棍之后，又在他们找回来的那些石头里挑了一阵，最后翻出了一块相对扁长，同时也比较尖锐的石头开始比划起来。    石矛这武器，往简单了说就是把一块打磨过的石头绑在木棍上，打磨这事情可以慢慢来，罗辑打算先做一两根石矛出来练练手，顺便提升一下他们的部落的武装力量。    本来按照罗辑的想法，是想用那些树藤绑绑看的，毕竟这时代怎么看也不像有绳子的样子，然而，理想很丰满，现实很骨感，根本绑不住啊！就算是最细的树藤，也有他手指那么粗，绑上去，一松手，石矛就歪了，还能指望这玩意战斗？    不过好在，他那目前三颗星的智力也不是注水的，脑子一转弯，很快就想到了法子，找野蛮人老者要来了一张薄薄的兽皮，这兽皮韧性很足，让他费了好大的劲，才将其撕成条，之后往那石矛上一绑，绑结实了之后，脑海中果断响起了系统的提示声……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功制作出‘粗制石矛’，获得文明点数五点，军事点数三点。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’的文明跨入‘石器时代’，获得文明点数五百点。    然而此时此刻，连续的系统提示声并不能让他将自己的注意力从石矛上移走，握着手里那根自己亲手做出来的石矛，罗辑只感觉自己那颗心正‘砰砰砰’的跳个不停，“我靠，明明只是做出了一根石矛而已，这股强烈的成就感是怎么回事？！啊啊啊！！亲手做出来的东西和在鼠标点两下做出来的东西果然不一样啊！！”    脸上那一抹狂喜已经到了完全掩饰不住的地步，几乎是要像个傻子似的笑出声来，就算是之前自己确认被大学公费录取的时候都没有那么开心啊！    忍不住挥舞了几下，就算是勇武只有两颗星的罗辑，此刻挥舞起这根石矛来，都是有种虎虎生风的感觉。    同时，一直有在注意他们族长在干什么的部落子民们，此刻看着他的眼神中更是带上了满满的崇敬，让罗辑的自尊心得到了大大的满足。    一时之间，整个人也是干劲十足，正所谓一回生二回熟，有了这根石矛的经验之后，不出一会儿的工夫，就又做出了一把石斧，相比石斧完成时，从心底涌起的那股成就感，那系统提示的五点文明点数和三点军事点数简直不值一提啊！    就在他准备维持着这股干劲，再多做一点武器出来，提升自己部落子民的战斗力的时候，之前被他认定拥有侦察兵天赋的那名野蛮人青年满脸惊慌的逃了回来，“族、族长！不好啦！我们在外面遇到了其他部落的人，他们想要抢我们打到的猎物，现在已经打起来了！”

正文卷 第五章、第一勇士
    “族、族长！不好啦！我们遇到了其他部落的人，他们想要抢我们打到的猎物，估计是要打起来！”    听到这汇报，罗辑心中当场就是一惊，“靠，我这才刚来一天就要开打了？冷静，总之先确认情况……”    “对方有多少人？在什么地方？”罗辑一边问话，一边强迫自己冷静下来。    “大概八九个人，距离这儿不远，就在那边过去……”说话间，已经被罗辑钦定的侦察兵快速的伸手指了一个方向。    得到这个答案的罗辑心里一紧，原本按照他的预想，如果距离还挺远的话，那就先暂时撤退，猥琐发育一波，等他把自己部落里的野蛮人勇士武装起来，人手一把石矛石斧的时候，再去报仇，杀他个七进七出。    但现在听侦察兵的汇报，显然是不可能了，一旦撤退，在距离不远的情况下，其他部落的野蛮人万一追过来，这片明镜湖就会暴露，到时候他这刚确定的定居点肯定也得泡汤，无论站在哪个角度来看，这都是他无法接受的结果。    “我统治者的天赋能提升麾下军队战士百分之二十的战力，再加上这两件武器，两颗星的勇武虽然感觉低了点，但在前期怎么也能拼上一把吧？！”一念至此，罗辑也是有那么一点恶向胆边生的意思，低头看了一眼刚刚做出来的石矛和石斧，然后一把将石斧塞进了侦察兵的手里，紧接着一挥手中的石矛，出声高喊，“老人、女人和孩子全都先躲起来，男人们跟我走！”    罗辑的部落里，除了那四个野蛮人勇士十分强壮，看起来很有战斗力之外，撇去老人和孩子，其他男人的体格普遍的比较瘦弱或者一般，但此时此刻，也不知道是不是罗辑的‘统率’能力起作用了，留在明镜湖这边帮忙清理营地的四名男人竟是没有一个害怕或者退缩！    看着自己部落子民们的这个反应，原本心里还有点没底的罗辑也是受到了鼓舞，侦察兵在前面带路，而包括罗辑自己在内的五名男人则是杀气腾腾的跟在后面，显然是做好了要厮杀上一场的心理准备。    在原来的世界，罗辑是有过打架经验的，但打架和厮杀显然不在一个级别，说他心里一点都不紧张，那肯定是假的，握着石矛的那只手因为太过用力，指关节都已经发白，脑子更是彻底乱成一团，自己都不知道自己在想点什么了。    在跟着侦察兵猛赶了一段路后，一阵猛烈的打斗声顿时传入了他们的耳朵，只见前方的一片林地里，他们部落的四名野蛮人勇士正挥舞着手里的大木棒槌，死死的守着他们打下来的猎物，每一个身上基本都挂了彩，其中一个更是已经满脸是血，但就是不退半步！    他们的想法很简单，他们部落三十四个人，这只狍子还不够他们自己吃的呢，在这种情况下，要是猎物再被抢走，那部落里的老人、女人、孩子可就都得饿肚子了，所以这猎物不能让，怀着这样的想法，竟愣是让他们在人数完全不利的情况下硬撑到了现在。    见到这一幕，罗辑也是一阵血气上涌，不管三七二十一，直接怒吼着冲了上去，“我们来啦！兄弟们别慌，给我干死他们！！”    伴随着这一声的吼出，罗辑手中的石矛已经直接向着距离他最近的那名野蛮人刺去，对方体格很壮，显然也是个战士，但罗辑这袭击来的突然，再加上石矛长度足够，等对方反应过来的时候，他手里的石矛就已经刺到了对方的眼前。    还在用棒槌当武器的野蛮人哪里见过这个？当场就被石矛刺了个正着，虽然不至于扎对方个透心凉，但依旧让那名野蛮人当场见了血。    惊慌失措的叫喊声从那名野蛮人口中发出，他显然是被这件没有见过的武器给吓到了，而相对的，一看他们族长一击就击退了敌方部落的战士，己方顿时士气大振！    “干死他们！干死他们！！”虽然不知道罗辑吼的这句话是什么意思，但一个个的都是跟着吼了起来，那凶猛的架势一时之间竟是吓住了对面的野蛮人，也就是这时，系统的提示声在罗辑脑海中响起……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’领悟技能‘鼓舞士气’。    系统的提示并没有让罗辑做出任何反应，甚至此刻的他有没有听到都是个问题，因为他现在的注意力完全集中在了眼前的战斗上！    和那棒槌完全不同，这石矛的边缘部分也是凹凸不平的，相当锋利，狂舞之间，谁被刮到一下，都得添上几道伤口，占着这武器的优势，一时之间，罗辑竟是勇猛到了极点。    但这些野蛮人虽然没什么文化，见识也非常落后，但并不代表他们就傻了，罗辑那一根石矛虽然挥的很猛，但战斗时间一长，他们很快就发现了罗辑战斗经验不足的缺陷，除了最初袭击的那一下之外，其他的攻击虽然有让他们见血，但实际上伤口一点也不深，也就刮破点皮或者留下一道口子的程度，对他们来说都是小伤。    对方看得出来，他们自己人当然也看得出来，不过他们对罗辑这个族长的忠诚度都非常高，自然不可能升起什么不敬的想法。    给他们带路的那名侦察兵也算机灵，知道石斧在自己手里发挥不出最大的威力，看准机会，连忙将武器交给了部落里的第一勇士。    接过石斧，掂了掂分量，那名野蛮人勇士顿时双眼一亮，根本不需要多做解释，身为部落第一勇士的他，战斗天赋相当的高，石斧一到他手里，他就知道这东西该怎么用了。    “杀啊！干死他们！！”憋屈了那么久，总算是有了反击的机会，再加上这帮贱人以前也抢过他们部落的食物，正好趁着这机会，新仇旧恨一起算了！    看着挥舞着石斧，杀过来的野蛮人勇士，那名敌方部落的野蛮人反应也算迅速，连忙抬起手里的棒槌去挡。    两件武器瞬间撞在一起，野蛮人勇士的力道大得惊人，当时就听到‘咔擦’一声，对方手里的棒槌竟是当场断成了两截！    不少看到这一幕的野蛮人都被石斧这凶猛的杀伤力给惊到了，他们部落的野蛮人勇士也是一脸的狂喜，但同时攻势也没停下，一斧头砍爆了对方的棒槌之后，紧接着抬起就是一脚，当场就将对方踹倒了地上，随后动作不停，双手握紧斧柄，手起刀落之间，狠狠一击直接砸在了那名野蛮人的脑袋上。    伴随着一声闷响，鲜血飞溅，不愧是他们部落的第一勇士，石斧在他手里简直就是一件大杀器，罗辑清楚的看到，那名野蛮人半个脑袋都凹下去了，几乎要被打爆！估计是没有活命的机会了。    如果说，挥舞着石矛的罗辑只能称之为声势惊人的话，那么他们部落的第一勇士可就是真正意义上的狼入羊群了！

正文卷 第六章、渐入佳境的罗辑
    一路冲杀，敌方部落的野蛮人根本挡不住他，面对杀伤力提升了不止一个级别的石斧，再配合上那夸张的蛮力，区区几根木棍棒槌怎么可能招架得住？狼入羊群这四个字简直是形容的太贴切了！    而另一边，握紧着手里的石矛，耍了一通无双乱舞，结果也没干掉一个敌人的罗辑倒也没怎么尴尬，主要是一开始就没对自己的战斗力抱有太大的期待，作为一个生于和平年代的准大学生，他自己心里能没点数？    如此这般，渐渐适应了战斗的他，开始用起了一些更加聪明的战斗方式，视线快速转到一个正在和自己部落的勇士战斗的野蛮人身上，看准机会，罗辑猛吸一口气，直接刺出了势大力沉的一矛！    当时，只听到一声惨叫，石矛刺入血肉之中的奇特触感一下子传到了他的手上，令他当场就感到了一阵头皮发麻，然而罗辑没有松手，甚至还在加重力道！同时在心中不停的告诉自己，“这是敌人！这是敌人！这是敌人！！”    改变了打法的罗辑可谓是一击得手，这是对他来说更加聪明的战斗方式，当然，说难听点也能形容为阴险或者卑鄙，然而，他会在乎？一点儿也不！    同时事实证明，他的部落子民们也一点都不在乎，甚至还大叫着欢呼起来，连带着士气都在提升。    对于这个时代的人来说‘弱肉强食，适者生存’这八个字才是真理！没有什么卑鄙不卑鄙的，只有能不能活下去！    在罗辑的率领下，他部落的战士们可以说是士气高涨，越战越勇！打的敌方部落的野蛮人节节败退，短时间内就逆转了局势，两件明显带有文明优势的武器显然是起到了不小的作用，毕竟这可是石器时代和远古时代的差距，但同时罗辑心里也清楚，他‘统治者’天赋提升百分之二十战力的效果，估计也起到了相当重要的作用。    “快跑！大家快跑！！”连续折了两名战士，剩下的也都是个个带伤，敌方部落的野蛮人此刻显然是没了战意，一个个跑的简直比兔子还快，契定了罗辑这场首战的胜利。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得首次战斗胜利，获得文明点数一百点，军事点数五点。    没空去管系统提示，看着战意正浓，一个个都怒吼着准备追杀上去的部落战士，罗辑连忙出声叫停，“好了，都别追了！”    听到族长命令的战士们纷纷停下了各自的动作，但看过来的眼神中都带着满满的疑惑，显然是不明白他们族长为什么会放过那么好的追杀机会。    面对自己子民的疑惑，此刻头脑已经冷静下来的罗辑不紧不慢的开口，“现在最要紧的事情是先把营地建立起来，然后解决食物问题，至于那些野蛮人，浪费力气去解决他们也没什么好处，先缓一缓吧。”    这番话一说出口，战士们顿时恍然大悟，眼中的那份疑惑纷纷转变为了对罗辑的崇敬，同时心中更加坚定了罗辑这个族长能带领他们部落前进的信心！    局面渐渐回到了自己的控制，野蛮人的威胁也暂时解除了，罗辑此刻的状态可以说是渐入佳境，“不过，也不能放着他们不管……”    说话间，罗辑冲着自己钦定的侦察兵招了招手，“过来，我有件危险的事情需要你去做，敢吗？”    这名侦察兵对罗辑的忠诚度本就非常高，再加上刚刚打了一场胜仗，士气正旺，哪还会有什么不敢的？当场一拍胸脯，“族长您尽管吩咐！”    见此，罗辑满意的点了点头，然后将石矛塞到了侦察兵的手里，“那些野蛮人逃走的时候在雪地上留下了明显的脚印，我要你悄悄跟上去，确认他们的部落位置，然后回来向我汇报。”    “族长您放心！我保证把事情办好！”    看着对方一脸振奋的表情，罗辑难免有些担心，这小子虽然很有做侦察兵的天赋，但终归是没有接受什么专业训练，这么一个好苗子，万一发生什么意外牺牲了，那可就亏大了。    但确认对方部落位置也是不得不做的事情，如此这般，只能多叮嘱几句了，“一切以自身安全为第一优先，不要和对方发生冲突，一旦被发现，或者感觉自己被发现了就立马撤退，明白吗？”    “明白！”    “好，去吧。”    在派侦察兵追上去后，罗辑带着自己部落的其他战士，扛上搭建部落营地所需要的材料就开始往回走。    在回去的路上，他自然是免不了和自己部落的第一勇士搭个话，一轮交谈之后，他才发现，原来自己部落里的子民们连个正儿八经的名字都没有，大多都是相当随意的称呼。    “部落里的第一勇士，怎么能连个像样点的名字都没有？”说话间，罗辑脑子一转，“要不我给你取个名字，和我一个姓怎么样？”    对于姓氏，他们现在显然还没有那个概念，但不管怎么说，族长都开口了，依照他现在的忠诚度，自然是不可能拒绝。    “就叫……罗勇！罗勇怎么样？！”毕竟罗辑对他的第一印象就是勇猛！在打算给他取名字的时候，第一个想到的就是这个‘勇’字，这名字在现代社会虽然比较一般，但放在这位第一勇士身上倒也贴切。    “罗勇吗？谢谢族长！”对于这个所谓的名字，在感到新鲜的同时，罗勇显然也是喜欢得很，更重要的是，罗勇、罗辑，这两个名字在他听来很相似！能和族长拥有一个很相似的名字，对于他们这些部落子民来说，无疑是一件能让他们感到荣耀的事情！    也就是在这同时，系统的提示声再次响起……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’创立‘姓名’概念，获得文明点数五十点，文化点数十点。    听着系统的提示，罗辑刚一回神，就发现其他部落战士正眼巴巴的望着自己，那意思简直不言而喻啊，这下子可把他给难住了，取名字这种事情，他并不是特别擅长，刚才给罗勇取名字也就是一时兴起，取得还挺一般的，要是真让他正儿八经的给一大帮子人取名字，别说他全部落现在有三十四个人，光眼前这几个就能让他愁死。    不过好在他脑子转的够快，灵光一闪之后，顿时气场十足的开口，“只有部落里表现最好或者有过出色贡献的人，才有让我亲自给他取名字的资格，所以，想要名字，你们就给我好好表现吧！”    罗辑的说法倒也是令人信服，虽然这仅仅是他随口扯出来的一个借口，从而避免自己的‘取名困难症’发作，但他不知道的是，他的这个借口从这一刻起，便成为了他们整个文明的重要传统之一，而能拥有他亲自取的名字，也在这一刻变成了他们文明最高级别荣誉之一。

正文卷 第七章、营地建立
    带着猎物和建材回来的罗辑等人，享受着部落里女人和孩子们的欢呼声，同时也让众人感到了一阵安心，因为罗勇放在地上的那头狍子，代表着至少今晚大家不用饿肚子了。    回到明镜湖旁的罗辑有一大堆事情要忙，比如，他得去看看冰湖那边砸的怎么样了？渔网做好了没？孩子们的鱼饵又挖的怎么样了？石矛、石斧之类的武器也得多做一点出来，争取让部落里的战士们人手一把。    当然，最最重要的是，这一战打下来，他部落里的战士们可基本都受伤见血了，伤口必须得处理好啊！万一感染或者发炎，那可就真要命了！    想到这里的罗辑心里顿时一紧，要知道，他所处的这个时代，医疗水平可不是落后啊，而是有可能根本没有！    完全淡定不了，在这部落发展的前期，别说是战斗力最强的四名勇士，哪怕是一个普通的部落子民，对他来说都是重要的战斗力外加生产力，任何一个他都有点损失不起。    连忙找到了那些受伤的战士，然后就看到那野蛮人老头正准备将自己嚼碎了的草药往一名战士的伤口上抹。    看到了这一幕的罗辑稍稍松了口气，看这架势，他们至少有处理伤口的基本意识，同时好像也有草药之类的东西，至于用嘴巴把草药嚼碎这件事，唾液有消毒效果，虽然有那么一点小恶心，但非常时期就别在意啦，但是，重点不在这里！    “停停停停停！！！”一连叫了五个停的罗辑快步冲到了老人面前，然后满脸认真的问道，“伤口清洗过了没有？”    “清洗？”    听到这话，老人和受伤的部落战士们同时露出了一副茫然的表情。    罗辑见此，顿时做出了个伸手捂脸的动作，“好吧，大家都听着，受伤之后，必须要先把伤口清洗干净，不然是是会有感染和发炎的可能性的！”    “族长，感染和发炎是什么意思？”作为整个部落里唯一一个懂些医疗知识的人，老人下意识的出声问道。    对此，罗辑一脸认真的表示，“这个以后你会懂得。”    开什么玩笑？感染和发炎当然是因为细菌啊，但问题在于那老头万一之后又问他细菌是什么怎么办？鬼才知道怎么解释啊！而且这根本就是个越解释问题就越多的话题，说到底还是文明发展太落后了。    幸亏明镜湖那边已经砸开一个窟窿了，连忙叫人去弄一些干净的水过来，先用湖水将那伤口认认真真的清洗了好几遍后，这才让老人将草药敷上去，在做完这一切的瞬间，系统提示就响了起来。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功促进医疗发展，获得文明点数一百点，医疗点数十点。    对于这时不时响起来的系统提示，罗辑也是有点习惯了，但却并没有半丝的自满，因为他很清楚，在发展前期，他这部落里什么都没有，以他一个现代人的基本常识随便折腾一下，总是能触发一些类似的东西的，但重点在于之后啊，怎么真正发展起来，这才是困难的地方。    “总而言之，就照着这个方法来。”受伤的人还挺多的，现在这节骨眼上，要操心这个，又要操心那个的罗辑，显然是没那么多时间给他们挨个清理伤口，接下来的事情就交给老人去办了。    而他则是跑到了另外一边去看了看渔网的制作进度，一看之下，脸上顿时露出了一丝满意，“不错不错。”    虽然这渔网的口子做到稍微大了那么一点，不过没关系，反正他也只想要抓大鱼，同时系统的提示声也是如他所料的响了起来。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’制作出‘简陋的渔网’，获得文明点数三十点，生产点数三点。    “话说，从之前开始，除了文明点数之外，我好像还拿到了不少其他乱七八糟的点数啊？”有心想要好好研究一下，但现在时间太紧，一大堆事情都等着他做，哪有空啊？如此这般，研究点数这件事只能先暂时压后了。    拿上做好的渔网，又找部落里的孩子取来了他们挖出来的鱼饵，一帮人兴致勃勃的跟着罗辑赶到了那个冰窟窿旁，而那些手里还有活在做的人，眼睛也是时不时的往这边看，显然，大家都很在意族长到底在做什么。    “你们之中谁耐心最好？能待在一个地方很长时间一动不动的那种。”    听到这话的众人你看看我，我看看你，最后一个中年男子抬了抬手，“族长，我觉得我可以。”    “那你就先试试。”倒也没什么审视不审视的，罗辑的想法很简单，既然他说可以，那就让他试试呗，反正已经猎到了一头狍子，大家就算吃不饱，也不至于饿肚子，捕鱼的事情虽然不能懈怠，但也不急这么一会儿了。    “别紧张，这事情不难，重要的是耐心。”就像罗辑说的那样，的确不难，基本要做的事情就是将渔网收拢起来，冰窟窿旁边坐一个人，抓住渔网的一头，别让渔网全掉下去，然后隔一段时间就往湖里撒一把鱼饵，等感觉到动静，发现鱼钻进渔网之后，就立马把渔网提起来就是了，重点就在于在有鱼钻进来之前你别乱动弹。    吩咐完了捕鱼的事情，罗辑还得去做下一件事，走之前，他还特意多留了个人在那里，一方面是聊天解闷，省得他太无聊，而另一方面则是考虑到安全问题，毕竟这窟窿旁边还挺危险的，万一出什么事，旁边多个人也好照应。    等他走回明镜湖岸边的时候，部落里的女人们已经用带回来建材搭起了简陋的帐篷，说白就是用树枝撑着一块块兽皮，伴随着最后一顶帐篷的搭建完毕，系统的提示声毫无意外的响了起来。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功建立起第一个部落营地，获得文明点数一百点，工业点数五点。    系统提示：是否为新建立的部落营地命名？    “唔！”听着这声提示，罗辑之前才压下去的‘取名困难症’瞬间又发作了，把这令人胃疼的症状再压一压，罗辑将注意力集中到了这座部落营地的属性面板上……    名称：无    级别：小型部落    人口：34（您的部落人口稀缺）    宜居度：1（来自于明镜湖）    防御工事：无（您的部落不堪一击）    特殊效果：‘渔业’加成20%（来自于明镜湖）、文明发展速度提升20%（来自于天赋‘统治者’）    看着这部落营地的属性面板，罗辑的第一反应就是幸亏之前没选择放弃这块定居地，两个特殊效果，除了他自带的那个之外，渔业加成和部落的宜居度都是多亏了这自然奇观，要不然这冰天雪地的，无论移到什么地方，这宜居度估计都得跌到负数啊。    罗辑可不觉得自己运气能那么好的又找到另一个自然奇观，按照他的经验和猜测，宜居度跌到负数可是个危险信号，这说明他的子民对这里不满，说白了就是住的不爽，这样很有可能会导致忠诚度下降，甚至引发叛变。    “决定了！”想到这里，罗辑顿时双手一拍，“就叫‘明镜’好了，虽然明镜部落不太好听，但发展一阵子，变成明镜城、明镜市后，还是挺顺耳的，就这么愉快的决定了。”

正文卷 第八章、发展部落
    取名困难症的他实在是不想在一个名字上做多纠结，说到底，实力才是硬道理，找了个地方坐下，又弄了几块外形比较合适的石头做了几柄石斧和石矛，优先分发给部落里实力最强的四名勇士，剩下的才轮到其他战士。    身为第一勇士的罗勇手里已经有一把石斧了，对于石矛也有点兴趣的他拿起一根石矛比划了两下，最后摇了摇头，“太轻了。”    “石斧的重量比较重，威力也比较大，而石矛的优势则在于灵活和攻击范围，你要是嫌轻，那就拿两把石斧试试。”说话间，罗辑就将刚绑好的一把石斧递给了罗勇。    “我一个人真的可以拿两把吗？”接过另一把石斧的罗勇一脸的振奋，其实他一开始就有想要拿两把石斧的心思，依照他的力气，一手一把石斧完全没有问题，只不过，他们部落那么多人都还没有武器呢，他一个人拿两把好像有点说不过去，也不太好开口。    “没事。”罗辑一脸无所谓的摆了摆手，“只要找到合适的石头，能做很多出来，你们之后出去打猎的时候注意一下，有合适的石头就带回来，反正这武器做起来简单，人手一把也不嫌多。”    对此，罗勇当然是连声应下，然后一脸兴奋的挥着自己的两把石斧去一旁比划了，而其他拿到了武器的战士，一个个的也都是兴奋不已。    之后又过了一段时间，之前被罗辑派出去的侦察兵满脸倦容的走了回来，他成功确认了敌方部落的位置，并在沿途留下了标记，这消息无疑让部落的战士们感到一阵振奋，毕竟掌握了这个消息之后，就等同于是掌握了主导权啊！    之前就一直在纠结部落人口问题的罗辑，现在已经在心里盘算着找个时间带人去把那个部落打下来了，同时亦是毫不吝啬的将侦察兵夸奖了一番，并给他取了一个名字，罗晋，成为了继罗勇之后，第二个从罗辑这里获得了名字的人，引来了不少部落子民羡慕的目光。    之后伴随着渐渐暗下来的天色，他们也得开始生火做饭了，在这里罗辑不得不感叹一句，幸好钻木取火这种事不用他来。    不过，这种冰雪天气，风太大，时不时的还夹上几片雪，让钻木取火的难度提升了不止一个级别，往往好不容易弄出一点火星，结果一不小心，风一刮就没了……    一天下来，肚子已经饿惨了的罗辑果断坐不住了，脑子一转，然后亲自动手，在子民们满脸期待的表情注视下，搬了几块个头挺大的石头搭了个十分简陋的灶台出来。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’搭建出‘简陋的石灶台’，获得文明点数二十点，文化点数两点，工业点数两点。    “嚯，这石灶台居然还同时加文化点数和工业点数？”暂时也没什么时间研究这个的罗辑只是在心里吐槽了一句，同时，既然都已经做到这地步了，那干脆又鼓捣了好一会儿，打算弄个石锅，再弄几个碗出来。    对于这些东西，部落里的女人们貌似有制作经验，毕竟她们也需要盛水啊，大家一起动手，很快就弄出来了，只不过这外形实在是惨不忍睹，不过，非常时期，谁还讲究这个？能用不就行了？    让女人们再多做几个碗出来，而罗辑自己则是叫上两个部落里的男人把石锅抬起来，打算去湖里洗一洗，顺便也将那两个蹲在冰窟窿旁边捕鱼的人叫回来。    罗辑估摸着那边也蹲了快三个小时了，但到现在都一点动静都没有，看来今天是不会有什么收获了，“好了，今天就到这儿吧，大家一起把这石锅洗一洗，准备吃饭……”    就在罗辑这么说着的时候，负责抓着渔网的那个人脸色突然一变，在察觉到渔网里的动静之后，连忙把手里的渔网一把提了起来！还不等罗辑看清，脑海中的系统提示就已经先一步告诉他发生了什么……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’所在部落首次发现‘鲤鱼’，获得文明点数三十点，生产点数三点，‘渔业’发展进度+1！    “哈哈、哈哈哈……”没空去理睬脑子里的系统提示，看着那条在渔网里不停挣扎扑腾的鲤鱼，罗辑忍不住笑出声来，而周围的部落子民们一看族长笑的那么开心，一个个也是跟着手舞足蹈的笑了起来。    罗辑之所以那么开心，当然不是因为抓到了一条鲤鱼，而是因为这条鱼的出现充分证明了他的方法没错！之后只要多做几张渔网，多砸几个冰窟窿出来，发展渔业，提高捕鱼的效率，那他们部落就可以基本解决食物的问题了，更别说这明镜湖的自然奇观还对‘渔业’发展有百分之二十的加成！    “族长，这就是您说的鱼吗？”老人显然还记得罗辑白天所说的话，看到渔网里那条从未见过的活物之后，顿时联想了过去。    “没错，就是这个了。”说话间，罗辑示意对方将鱼丢在地上，为了避免自己这帮从来没见过鱼的子民闹出一些让他无语的事情来，这杀鱼的活果断是落到他这个族长身上。    幸亏多年的独立生活经验让他把绝大部分生活技能都练得很高，杀条鱼自然不在话下，看着还在地上垂死挣扎的鲤鱼，大概是因为这时代没人捕鱼的缘故，那个头可真不小啊，放在现代，这么大个头的鲤鱼他可从来没见过，而且还是野生的，估计会有一大票有钱人愿意花高价买，但不管怎么说，罗辑已经决定拿它煮一锅鱼汤了。    抄起一块顺手的石头，直接一下把这条扑腾个不停的鲤鱼拍晕，然后又拿起一块适合做石矛的石头，凑合着当杀鱼刀用。    但毫无疑问，这实在是太钝了，费了好大的劲才把这条鱼给杀好，刮鱼鳞的时候，还把这条鱼刮的有点惨不忍睹，不过这也是没办法的事，如果能有把凑合点的菜刀在手也不至于那么费劲。    万众瞩目之下，配合着部落子民们那一声声的惊奇的轻呼，罗辑将那条处理好了的鲤鱼下锅，这时代根本就没有调味料，只能一锅水、一条鱼的在哪里‘咕噜咕噜’的煮着，而旁边的另一个火堆上还烤着用树枝串起来的狍子肉。    饿了一整天，大家都是饥肠辘辘，罗辑配合着将烤好的狍子肉分下去，狍子个头不小，虽说想让全部落的人都吃到饱是不可能的，但至少每个人都能分到几口。    放在以前，能有这么一口吃的，他们就应该欢天喜地了，然而今天，一个个的却都显得有些心不在焉，嘴里咬着狍子肉，眼睛却一直往罗辑的那一锅鱼汤上瞄，显然，对这新奇的食物，他们都是充满了好奇心。    估摸着时间，罗辑掀开压在上面当锅盖的那块木头，还不等细看，一股浓郁的鲜香就已经扑面而来，让他忍不住咽了一口口水，只见锅里的鱼汤已经泛起了诱人的奶白色，光看着就让人食指大动，这一刻，包括罗辑在内，全部落三十五双眼睛几乎是全部落到了这一锅鱼汤上。    不过令人遗憾的是，这条鲤鱼虽然个头很大，但奈何石锅不够大啊，想多熬点汤都不行，看来今天只能先让每个人都喝一口尝尝鲜了，反正明镜湖就在旁边，只要在这儿站稳脚跟，还怕喝不到鱼汤？    由罗辑这个族长亲自动手，把这锅鱼汤和鱼肉分了一下，吃之前他还特意挑了根鱼刺出来提醒了一下，让他们小心一点，毕竟这种淡水鱼鱼刺向来很多。    然而，就算提醒过来，还是有不少人被刺卡到，然后‘哇哇’的惊叫起来，不过幸好鱼刺挺小，让他们再咬口狍子肉也就吞下去了。    一口喝干碗里的鱼汤，罗辑呼出一口长气，明明根本没放调味料，但那鱼汤却是意外的鲜美，当然，也有可能是他饿晕了，所以吃什么都好吃。    解决了晚饭之后，罗辑坐在火堆旁边摸了摸肚子，说实话，他这连五成饱都没有，而且还是一天只吃一顿饭，可听他的那些部落子民说，每天晚上能有一口吃的就该庆幸了，打不到猎物的时候，他们经常好几天都只能靠喝水熬过去。    听到这话的罗辑心里不禁感叹起了这个时代的人民生活艰苦，同时更加感叹的是这族长果然不是那么好当的。

正文卷 第九章、乐开花了
    这个时代的夜晚，基本没有什么娱乐活动，原本罗辑还脑补了一下一帮子人围着篝火唱歌跳舞什么的，事实证明他想多了，大家累了一整天，再加上食物稀缺，都没吃饱，谁还有那个力气和心情唱歌跳舞？    一个个都是稍作休息，闲聊几句就打算回帐篷睡觉，而罗辑也是趁着这机会将老人拉到一旁，说了一下‘名字’的事情，显然，给大家取名字的事情，他是打算丢给这位部落里的长者去搞定了。    百家姓什么的，罗辑是没有背过，但比较常见的姓氏，随口报个十几个出来还是没问题的，而在他报出这些姓氏的同时，系统自然是毫无意外的出来刷了一波存在感。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’建立‘姓氏体制’，获得文明点数一百点，文化点数十点。    罗辑没想到这文明点数意外的还挺多的，而且还加了十点文化点数，不过仔细一想，也就释然了，毕竟‘姓氏’可是真正意义上的传承了千百年的重要文化啊，如果他能把整个百家姓都背下来，估计还能获得更多的文明点数和文化点数。    但现在显然不需要也不可能，光十几个姓氏就已经足够老人消化好一阵子的了，让他慢慢琢磨着吧。    把需要吩咐的事情都吩咐完之后，罗辑伸了个懒腰，总算是有时间研究研究其他东西了，这一天下来，他脑子里堆得东西还挺多的……    若无其事的将注意力转移到正依照他的吩咐，打磨着自己那两把石斧的罗勇身上，伴随着罗辑的一个念头，一块属性面板顿时跳了出来。    “果然，我是可以查看他们的属性面板的！”心中一阵暗喜，能查看他那些部落子民的属性面板，这可是一件大好事啊，因为从属性面板里，他能很明确的看出这个一个人擅长什么。    姓名：罗勇    性别：男    年龄：26    状态：疲惫    所属：明镜    忠诚度：100（死忠，无条件服从您的任何命令，并不会因为任何情况而下降）    勇武：★★★☆    智力：★★    精神：★★☆    耐力：★★★☆    统率：★☆☆    天赋：天生神力：天生就拥有远超普通人的庞大力量，力量提升100%    技能：越战越勇（被动）：战斗中，有30%的几率令勇武星级暂时+1    战法：无    拥有‘统治者’的十点默认加成，再加上他今天这一整天的表现，罗辑早就预想了部落子民们对自己的忠诚度应该很高才对，但罗勇这一百点的忠诚度依旧让他感到了一阵惊喜，尤其是在忠诚度满了之后，就会变成死忠，并且不会因为任何情况而下降的效果更是让他直接从惊喜升级到了狂喜的地步！    他感觉自己‘统治者’天赋中，所有子民默认忠诚度＋10这一效果的价值一下子体现出来了！罗辑心里可以说是乐开花了，脸上都控制不住的带上了一丝傻笑，而且他有预感，满忠诚的绝对不止罗勇一个。    而除了罗勇之外，最有可能满忠诚的，显然就是罗晋了，原因很简单，就是因为名字！他为两人取名字的举动，显然也能提升他们的忠诚度，但即使如此，罗辑也并不打算给部落里的每个人都取上一个名字，因为无论什么东西，一旦泛滥就不值钱了，整个部落里，只有一两个人拥有他取的名字，那叫做荣誉，可一旦每个人都有，那就变成日常了。    并没有急着去看罗晋的面板，刚才被那满一百的忠诚度吸引了注意力，使得他还没看罗勇的其他属性呢，一看之下，心中顿时越加惊喜起来。    罗勇的智力虽然只有两星，但精神和统率这两项的成长上限却有相当不错的三星，同时最最重要的是勇武和耐力这两项的上限居然达到了四星！这是典型的‘猛将型’啊，虽然领兵打仗不太行，但冲锋陷阵绝对是一把好手。    罗辑一开始就没指望自己的部落子民里能出什么五星神将，罗勇这两项四星上限的成长值已经让他非常满意了，而最最重要的是‘越战越勇’这个技能，还真是无愧他罗勇这个名字啊，在勇武提升到四星极限的时候，凭借着这个‘越战越勇’的技能，他居然有几率爆发出五星级别的战力！    当然，现在说这些还早，毕竟，罗勇现在的勇武还只有三颗星，触发技能也是四颗星，至于那‘天生神力’的天赋所提升的力量，应该是归类于勇武那一块的，毕竟勇武象征着的是综合战斗力，细分起来肯定还有力量、速度、体质、敏捷之类的。    压下心中的那股子振奋，罗辑关掉罗勇的属性面板，然后满怀期待的将注意力转移到罗晋的身上。    姓名：罗晋    性别：男    年龄：23    状态：疲惫    所属：明镜    忠诚度：100    勇武：★★    智力：★★☆☆    精神：★★★☆    耐力：★★☆☆    统率：★★☆    天赋：观察入微：在观察状态下，有30%的几率产生新发现。    技能：侦查（被动）：执行与侦查有关的任务市，成功率提升10%    战法：无    “呼――”轻轻呼出一口长气，罗晋的属性面板可以说是彻彻底底的让罗辑确认了自己的猜测，毫无疑问，这就是侦察兵！    两星就已经达到上限的勇武虽然令人遗憾，但智力、精神、耐力三项的上限却全部达到了四星！撇去技能天赋不提，这完全成长起来之后，综合属性没准比罗勇还高啊！当然，两人的特长都不一样，没必要硬拿到一起比较。    发现两个好苗子的罗辑可谓是一脸的心满意足，之后又看了看火堆周围的其他子民，果断的，他的这些子民忠诚度就没一个低于九十的，全部都是九十多九十多的，甚至还又出现了好几个一百。    但让人比较遗憾的是，之后就没什么面板属性特别亮眼的出现了，有几个两项或者三项属性达到三星上限的到也不错，但却并不值得他花费太多精力重点关注。    不过这也不是全部，现在有不少人都已经回帐篷睡觉了，而他想要查看属性面板，有个前提条件就是对方必须要在自己的视野范围之内。    罗辑不急，至少不急这么一晚，就算剩下的人里没有一个靠谱也无所谓，知足者常乐，三十四个子民里，能出罗勇和罗晋这两个拔尖的，他就已经很满意了，不能奢求太多啊。

正文卷 第十章、项目发展
    用力的伸了个懒腰，罗辑将注意力转到自己的属性面板上，他的属性面板其实并没有太大的变化，不过这一天下来，由于发现了一个自然奇观，赚了一千文明点，之后又触发了一大堆发展成就，所以文明点数倒是不少，看了一眼，居然已经有一千三百七十点了！    “对了，我记得之前好像还领悟了个技能，叫鼓舞士气什么的……”罗辑一边在心里嘀咕着，一边将视线下移，“啊，有了。”    鼓舞士气（主动）：发动后，通过简单的话语和动作使总体士气提升10%（5%×2）！（该天赋受‘统率’直接影响）    这技能介绍倒是简单明了，可问题在于，提升士气有什么用却没说清楚，现在天都已经黑了，显然也不方便试验，干脆就先丢一边不管了，然后开始确认起了之前获得的那一大堆五花八门的点数。    整个属性面板的最上方直接多了五个项目选项，分别显示为‘军事’、‘文化’、‘工业’、‘生产’和‘医疗’。    随便点了个‘军事’进去，最上方直接显示着他现在所持有的军事点数为十一点，然后下面则是一片类似于技能树一样的东西，最上面的一排显示了两个图标，罗辑挨个点开确认内容，只见这两个图标分别是……    武器打磨（等级0）：打磨武器的成功率提升10%，效率提升10%，武器质量提升20%    征讨蛮族（等级0）：与原始文明的野蛮人部落交战时，己方全体战力提升15%    罗辑尝试着点了一下‘武器打磨’的图标，顿时，系统提示就响了起来。    系统提示：是否花费十点军事点数和一百点文明点数将‘武器打磨’升为一级？    听到这个提示，罗辑可以说是瞬间懂了，“原来如此，如果说文明点数是这个游戏的货币的话，那么这些军事点数、文化点数应该就是技能点了！想要提升不同板块的技能，就得通过不同的文明发展，获取不同的技能点！”    想明白了系统机制的罗辑，果断先拒绝升级，他的军事点数只有十一点点，而升级需要消耗十点，也就是说，升了武器打磨这个项目之后，短时间内有可能升不了另一个项目了，这种时候就得考虑清楚了。    单从面板来看，这武器打磨应该是用在强化武器上的，有成功率，那就说明也有失败的可能性，而且打磨过程显然也需要花费时间，但武器质量提升之后，显然是能够在一定程度上提升威力，同时也能更加结实耐用。    再看征讨蛮族这个技能，效果相当直接，升级之后估计当场就能奏效，对战力方面的提升更是直观的很，但缺点在于随着文明发展，一旦敌对势力不再是野蛮人部落，那么这技能基本就没用了，投入到里面的技能点自然也是收不回来的。    各有各的好处，同时也各有各的发展方式，不过罗辑现在急于提升实力，同时增加部落人口也是要紧的事，选武器打磨显然是有点拖慢他的节奏，如此这般，已然是有结果了。    系统提示：是否花费十点军事点数和一百点文明点数将‘征讨蛮族’升为一级？    “是。”心中默念一声，‘征讨蛮族’的技能图标顿时亮了起来，等级也已经显示为了一级。    之后罗辑并没有在这个页面多做停留，很快又切换到了‘文化’页面，他要是没记错的话，文化点数他可是获得了不少。    事实也的确如此，他现在的文化点数有足足二十二点，可让他感到尴尬的是，这一栏的发展项目只有一个，而且貌似还没什么大用的样子……    姓氏体制（等级0）：每个拥有正式姓名的人口每天有3%的几率贡献一点文化点数。    我靠，这技能简直就是典型的自产自销啊，虽说3%的几率实在是微妙的很，但部落人口多了之后，应该也能达到相当可观的效果。    可问题在于他花费文化点数让自己部落的子民每天自产自销的意义在哪里？算了，不管了，反正文化点数有二十二点呢，不用白不用，最后还是点了一级‘姓氏体制’，剩下的十二点文化点数就留着了，升二级需要五十文化点数，外加五百文明点数，估计不是一时半会儿能搞定的。    而之后的工业项目和生产项目则是陷入了点数不够的窘境，工业点数只有两点，而生产点数则是三点，但升一级却都需要十点……    莫名的有点胃疼，当然，也有那么一点新发现，比如生产选项那边的‘渔业’图标，显示出来已经拥有了一点生产点数，这不禁让罗辑想起了之前的系统提示，在抓到第一条‘鲤鱼’的时候，系统好像是有提示过他渔业发展进度＋1，看来通过捕鱼或者发现新的鱼类品种等类似的事情，也能升级这些项目。    这不禁让罗辑松了口气，至少升级的方式不止一种，而最后的医疗选项，点数刚好十点点，同时显示出来的医疗项目有两个，分别是……    医疗卫生（等级0）：清洗伤口，被感染或发炎的几率降低10%    伤口处理（等级0）：对伤口进行简单的敷药包扎，伤口恢复速度提升10%    很好，很明确，在这一项上罗辑根本不需要纠结，果断选择医疗卫生，他不怕恢复的慢，就怕伤口被感染或者发炎，毕竟在这个时代，一旦出现这种情况，可是有很大的可能要了一个人的命！    确认好了各个发展项目之后，罗辑不禁打了个哈欠，一股困意顿时席卷上来，毕竟他也是累了一整天了，和负责守夜的人打了声招呼之后，就慢悠悠的走进了自己的帐篷。    没了外面的火光，帐篷里面基本就是一片漆黑，什么也看不到，困到了极点的罗辑摸索着扯过铺在地上的厚实兽皮，倒头就睡。    半睡半醒之间，一个系统提示声在他脑海中响起……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’文明发展暂时告一段落，是否选择退出登录？若确认退出登录，在新手保护期间只需要消耗一百文明点数，正常情况下需要消耗五百文明点数。    听到这提示声的罗辑一下子清醒了几分，回到文明世界的诱惑让他一阵意动，但作为一个头脑还算理智的人，他很快就想起了之前高肃对他的提醒，无论是退出，还是登陆，可都是需要消耗文明点数的。    新手保护期内都要一百点，一个来回就是两百点，而正常情况下一个来回居然要一千点？！这也太黑了吧？亏得他今天发现了一个自然奇观，赚了一千点文明点数，要不然，依照一个正常新手的赚点数效率，发展几个项目之后，基本就是一朝回归解放前了啊！这一刻，罗辑才算明白高肃为什么会说新手都很缺文明点数了，而他显然算是运气比较好的。    想到这里，他的心中已然有了决断，“退不起退不起……”

正文卷 第十一章、干票大的
    第二天一早，还蜷缩在厚实的兽皮之中，几乎要把自己裹成一个春卷的罗辑就被两条系统提示吵醒……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得一百文明点数（来自于明镜湖）    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得六点文明点数（来自于‘明镜’部落）    “啊？”昨天累得够呛，到现在都还没缓过那口气来的罗辑只感觉脑子乱成一团浆糊，根本就没听清系统在说点什么，甚至连眼睛都睁不开，在无意识的应了一声之后，迷迷糊糊的他又扯了扯裹在身上的兽皮，翻个身继续睡。    这种状态大概又持续了十几二十分钟，随后，完全是在突然之间的，他整个人当场惊醒！一下子坐了起来，看着自己此刻所处的简陋帐篷，感受着那时不时从帐篷缝隙间吹进来的冷冽寒风，罗辑猛地打了一个哆嗦，脑子彻底清醒了……    “原来不是在做梦啊……”    用力的揉了揉自己的脑袋，整理了一下脑子里的思绪，总算是回到了状态上，“是了，明镜湖每天可以提供一百点的固定文明点数，但没想到部落也能每天提供文明点数，不过这才六点也真是有够寒酸的啊，是因为部落人口太少？还是发展太落后了？”    强忍着想要缩回兽皮里的冲动，罗辑凭借着一股子毅力走出了自己的帐篷，不管是在哪个世界，冬天起床果然都是一件考验意志力的事情啊。    “族长起来啦！族长起来啦！”一看他走出帐篷，部落里的几个孩子顿时嘻嘻哈哈的叫了起来。    罗辑可以明显的感觉到，大家的视线一下子全部集中到了他的身上，这不禁让他有点脸红，看这架势，他好像是全部落起的最晚的，而他部落的子民们显然都在等他这个族长下达指示呢。    “咳咳……”干咳两声，缓解一下心里的尴尬，罗辑缓缓开口，“总之，先生火，准备早饭。”    这句话一说出口，大家都是你看看我，我看看你，一时之间都不知道该怎么办才好，在这个食物稀缺的时代，他们可没有早饭的概念，最后还是部落里的老人走出来说道，“族长，食物昨天晚上都吃光了，今天要是打不到猎物，大家就得饿肚子了。”    “那些狍子的骨头不是还在吗？就用那些骨头煮一锅骨头汤好了。”对此，罗辑显然早有准备，事实上，昨天要是没有捕到那条鲤鱼的话，他就是打算拿狍子的骨头熬汤的，而多亏了那条鱼，那些狍子的骨头就被他当做今天的早饭了，虽说一大清早就喝骨头汤实在是有点油腻，但总比空着肚子干活要好，再说了，那骨头可都是营养啊！    人均九十以上的忠诚度让他们基本不会质疑罗辑的命令，既然现在都已经知道该干嘛了，这一个个的自然是都行动了起来。    而罗辑也是逐渐进入状态，煮汤可不需要那么多人，让部落的女人们去收集树藤，多做几张渔网出来，而孩子们则是继续去挖鱼饵，男人们则是搬上几块石头，去结冰的明镜湖上多砸几个窟窿，显然，他是打算要好好发展一下渔业了，明镜湖百分之二十的渔业加成可不能浪费了。    昨天他们开始撒网捕鱼的时候，都已经是下午了，结果就弄到一条鲤鱼，今天直接从早上就开始动手，多砸几个窟窿，多撒几张网，怎么也能多抓几条鱼上来，这些野鱼熬汤之后营养价值很高，只要营养跟得上，肚子稍微饿一点，应该也能熬得过去。    那奶白色的鲜美鱼汤显然是给他的部落子民们留下了深刻的印象，一个个明明都还饿着肚子，但却都是干劲十足。    而吩咐完这些事情之后的罗辑，则是在打量着那头狍子剩下来的骨头，一整头狍子的骨头还挺多的，一锅肯定煮不完，扔了几根直筒骨下去就装不下了，按照罗辑的意思是不用省着，一锅煮完之后，再多煮几锅，让大家都能有碗热汤喝。    一锅骨头汤煮好，简单的给众人分发了一下之后，罗辑一边啃着手里的直筒骨，一边叫部落里的四名勇士和其他几个还算比较有战斗力的男人都坐过来。    “兄弟们！今天我们要去干一票大的！”说话间，罗辑拉过一旁的罗晋，“昨天，罗晋冒着风险，追踪着那批家伙，找到了他们的据点，现在是该动手的时候了！我们部落人少，随便做点事情，人手就不够用了，这不是一件好事，所以，今天我们要主动出击，打败敌人，将对方部落的人口都抢过来！！”    “噢噢噢噢噢！！！”此时明镜部落的战士们士气正旺，在听到罗辑的话后，纷纷举起了手中的石矛和石斧，发出了一阵振奋的大吼。    看着部落战士们的反应，罗辑自然是满意的很，像他这种喜欢玩策略发展游戏的人非常清楚，要么种田，要么当狼。    所谓的种田，自然是安安心心的发展自己的城市部落，挖挖资源、练练兵、再做做城防什么的，而当狼就简单了，说白了就是战争狂，直接去抢别人的城市和资源。    原本依照罗辑的性格，他其实是喜欢安心种田的，背靠明镜湖，渔业发展起来之后绝对是安稳得很，但奈何总是有人不想让他过得太安稳啊。    昨天那帮野蛮人，就是典型的‘狼’，那一架打完之后，对方死了人，也受了伤，估计能老实上一段日子，但等他们伤好之后，铁定又会跑过来抢食物抢资源。    先下手为强！与其等那帮贱人伤好之后再来搞事情，还不如趁现在就把他们给一锅端了！顺便还能把他们部落的人口抢过来，作为自己部落的人力，加快他们的发展，也正是考虑到这一点，他昨天晚上在决定军事发展项目的时候，才会选择征讨蛮族！    一顿早饭吃完之后，罗辑没有多做磨蹭，他可不想把这场战斗拖到天黑以后，从一旁抓起一根石矛，带上自己挑选出来的十名部落战士就气势汹汹的出发了。

正文卷 第十二章、狼入羊群
    “族长，就在前面……”罗晋相当机灵，昨天在顺着脚印跟踪那些野蛮人的时候，他沿路用石矛在周围的树上留下了标记，所以他们今天很轻松的就顺着标记找到了对方部落的位置。    没有急着动手，一行人压低着身形，打算先躲在树林里观察一下情况，看着对方部落坐落的位置，罗辑的第一反应就是，“哪个傻叉选的定居点？没河没粮，周围一片光秃秃的雪地，打不到猎物就等着喝西北风吧。”    不过依照现在的情况，对方越惨，对他来说就越有利，像这种糟糕的位置，部落子民的宜居度铁定跌到负数了，到时候，只要把有战斗力的那几个野蛮人干掉，来个杀鸡儆猴，剩下的野蛮人想必也就乖乖归顺了。    一想到这里，罗辑可谓是信心大增，就这么几个人，也没什么战术不战术的了，再加上还有武器优势，没什么好怕的，只见罗辑手中石矛一挥，“兄弟们！杀！！”    伴随着罗辑的一声怒吼，以罗勇为首的部落战士们，简直就像是扑向猎物的狼群一般向着坐落在远处雪地上的野蛮人部落杀去！    伴随着他们的杀出，下方遭到了袭击的野蛮人部落毫无意外的产生了一阵骚乱，一群挥舞着木棍棒槌的野蛮人满脸慌张的从里面冲了出来，一看罗勇他们手里的石斧、石矛，那一张张脸上瞬间露出了惊恐之色，显然，对于这些武器，他们的印象可是深刻的很！    对方拼命的大吼大叫着，但距离太远，罗辑听不清他们在叫点什么，而弄清楚了自己定位的他也并没有急切的冲上去，冲锋陷阵有罗勇就够了，他一个统率型的角色凑什么热闹？    说到底这场战斗根本就不差他这一个战斗力，在提前做好了充足准备的情况下，像这样一个要发展没发展，要资源没资源的小部落，对他来说基本就是给他送人口和经验的。    手持两把石斧，一马当前的罗勇，再次展现出了他那狼入羊群一般的凶猛战力，借着一路狂冲的势头，在与敌方部落的一名野蛮人战士对上的瞬间，手中的两把石斧一阵猛挥，仅仅一个照面的工夫，就将那名野蛮人战士砍翻在了地上，令众人气势大振！    相比较起来，敌方部落的野蛮人战士却是明显被罗勇的凶猛给吓到了，此消彼长之下，罗勇他们越打越凶，而对方却是越打越弱，眼看着胜负就要分晓，就在罗辑琢磨着差不多该出声劝降的时候，突然响起的一声狼嚎却是令众人心脏一抽！    “嗷呜――”    “靠！是被血腥味吸引过来的？！”只见远处那高地之上，一大群饿狼正朝着部落的方向冲过来！    面对这意外状况，罗辑心中简直想要骂娘，同时不知道是不是他的错觉，这些饿狼的体型貌似比他印象中的还要大上两三圈。    在冬天，出来捕食的狼群对于他们来说，简直就是如同噩梦一般的存在，尤其是在它们饿红了眼之后，无论哪个部落的人撞见这样一群饿狼都得退避三舍。    但问题是逃得了吗？逃不了！两条腿难道还能跑的过它们四条腿的？尤其还是在这种行走困难的雪地里。    这一刻，哪怕是之前还表现的势不可挡的罗勇，心中都是控制不住的一紧，脸上的表情写满了凝重，其他人就更不用说了，纷纷露出了惊慌之色。    这一刻，罗辑的心情可谓是糟糕到了极点，但他同时也非常清楚，这个节骨眼上，慌张只能加速他们的死亡，逃不了，那就只能打了！    想到这里，罗辑心中开始发狠，他还就不信了，手里拿着武器的人类，还能被一群畜生给团灭了！？这帮饿狼饿着肚子，他也饿着肚子，谁吃谁还不一定呢！    快速的冲下高地和罗勇等人汇合，他的到来让明镜部落的战士们一下子找到了主心骨，“族长，我们现在怎么办？”    感受着那一道道充满期待的视线，罗辑把手一抬，视线落到了敌方部落的野蛮人战士身上，“喂！我们再打下去，最后只会都变成饿狼嘴里的食物，暂时联手怎么样？”    敌方部落的野蛮人也不是傻子，这道理大家都懂，谁会愿意被狼吃掉？在发现有狼群出现的时候，他们就已经同时停手了，现在罗辑一开口，双方部落的首领顿时达成了共识，“好！我们暂时联手！”    得到答复的罗辑暗暗松了口气，然后一边开口，一边发动了‘鼓舞士气’的技能，原本他这技能是想留着以防万一的，却没想到会出这种意外，“大家听着！我们现在手里有石矛！有石斧！一群野兽而已，没什么好怕的！杀光它们！我们今天晚上，吃狼肉！！”    伴随着罗辑技能的发动，原本发现狼群的威胁之后，受到打击的士气顿时开始回升，部落战士们纷纷应和着罗辑，怒吼出声，“杀光它们！吃狼肉！吃狼肉！！”    看着一个个咆哮着要杀光狼群，吃狼肉的明镜部落战士们，那个野蛮人部落的首领神情一阵呆滞，他和他的部落子民们都被这股突然飙升起来的战意吓到了，完全无法想象，这一前一后到底发生了什么事情。    罗辑没去理睬那个部落首领，狼群冲的很快，没时间让他慢慢磨蹭，“所有人都聚拢起来，注意互相掩护！我们手里的石矛长度足够，掌握好距离就动手！这群野兽不可能是我们的对手！！”    明镜部落的战士一听到命令，自然是第一时间照做，快速的聚拢到了罗辑的周围，相比较起来，另一个部落的首领，那一愣神的工夫，反应显然是慢了一拍，连带着手底下的野蛮人战士都乱了阵脚，等他回过神来的时候，狼群就已经冲到他面前了！甚至其中一匹饿狼已经张牙舞爪的朝着他扑了过来！    看到这一幕的野蛮人首领心脏瞬间漏跳了一拍，巨大的恐惧感令他整个人直接僵在了原地，一抹绝望从他脸上浮现，“完、完了……”

正文卷 第十三章、与狼共舞
    尖锐的獠牙，散发着死亡的威胁，狰狞的血盆大口之中，一股令人作呕的腥臭味混杂着粗重的喘息几乎直接拍打在了他的脸上。    这就是狼！这个时代最可怕的猎手之一，它们是群居动物，却又狡猾无比，由头狼率领的狼群简直就是一支纵横于自然界的军队，它们会选择猎物，然后有计划的发动袭击！甚至还可以从它们每一次的行动和袭击中看出战术的影子，光是想想就已经足够让人不寒而栗，然而不巧的是，和它们同样具备这些特制的另一种生物，叫做人类！    “啊啊啊啊啊啊！！！”伴随着一声怒吼，强压着心中的不安和恐惧，罗辑动了，这段时间的经历让他逐渐学会了如何去战斗，他是一个凭借敏锐的洞察力和灵活的头脑战斗的机会主义者！而眼下，正是一个绝佳机会！    看准扑向那名部落首领的饿狼，罗辑猛然一个发力，手中的石矛顿时刺进了那匹饿狼的腰部，铜头铁尾豆腐腰，这句用来形容狼的话，他也是听过的。    石矛刺进去的时候，他并没有感受到太多的阻力，看着那飞溅而出的鲜血，听着那耳边响起的哀嚎，罗辑知道，他成功了！抓住机会的他成功给予了那匹饿狼沉痛的一击！那一瞬间冲击在他意识上的亢奋感，令他心跳加速，在原来的世界，他从来都没有像这一刻一般血脉喷张过！    “怎么回事？难道我意外的是个战斗狂？”怀着这个念头的升起，渐入佳境的罗辑也是越打越顺手起来，根本不需要多想，一击得手之后，他完全遵照着本能的判断，紧握着石矛的双臂伴随着发力猛地一扯，当时，只听到一声令人头皮发麻的声响，竟是直接将那匹饿狼的内脏给扯了出来！    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’领悟技能‘弱点追击’。    没空去管系统提示，腥臭的狼血溅了罗辑一身，还不等他回神，伴随着右眼皮一阵不自然的跳动，耳边一声狼嚎猛然响起！    罗辑眼角余光一撇，一张血盆大口顿时映入了他的眼帘！那一刻，他明确的感受到了那匹饿狼的残暴和狡猾，看准了自己一瞬间的破绽，毫不犹豫的就扑了上来，打算咬断他的脖子，一股强大的压迫感直接砸在了他的脑门上，几乎是要让他失去思考能力。    大脑一片空白，粗重的呼吸声响的震耳欲聋，这一切发生的太快，快到让他都来不及做出什么反应，就在这千钧一发之际，一声怒吼犹如平底惊雷一般在他耳边炸响！    “给我滚开！！！”    话音未落，一把挥舞之间几乎要带起风压的石斧在一瞬间闯进了罗辑的视线，毫无疑问，在他的部落里，能将一把石斧挥出这种威力的人除了罗勇之外没有第二个了。    在庞大力量的驱使之下，罗勇的这一击简直势若雷霆，在石斧的斧刃撞击到那匹饿狼脑袋的刹那，当时和那颗狼头距离不足五厘米的罗辑明确的感受到了，空气在涌动，耳边隐约响起了一阵‘轰隆轰隆’的轰鸣声，紧接着，就在下一瞬间，只听到‘砰’的一声，整颗狼头被当场打爆！    虽然早就知道罗勇天生神力，但这一幕还是将罗辑给惊到了，随后，好似想到了什么的他连忙点开罗勇的属性面板扫了一眼，好家伙，越战越勇的技能效果果断是触发了，此刻罗勇的勇武已经飙升到了四颗星的程度！    刚刚死里逃生的罗辑没那个时间去感到庆幸，也没空去管之前被自己救下的野蛮人首领，就在刚才，他脑子有了一个想法，扫了一眼脸色难看的罗勇，他突然开口，“很憋屈是不是？”    听到这话的罗勇神情先是一愣，随即用力的点了点头，“憋屈！”    面对这直白的答案，罗辑嘴角一咧，是了，罗勇是擅长冲锋陷阵的类型，像这种被动防守的打法可不适合他，这一点，从他脸上那恼火的表情就能明确的感受到。    “那就冲吧！”    “什么？”    “看到那匹翘着尾巴的狼没有？”罗辑伸手一指远处，“那应该就是这支狼群的头狼，是它在指挥狼群作战，冲上去杀掉它！能做到吗？”    “能！”罗勇想都没想就给出了这个答案，但之后脸上又露出了一丝犹豫，“但族长你的安全……”    在这个局面下，满一百忠诚度的罗勇毫无意外的将罗辑的安全放在了第一位，而不是贪图自己那一时的爽快。    “放心，我可没那么弱！而且……”罗辑咧了咧嘴，然后大手一挥，“我部落的勇士们都在这里，回答我！这群狼崽子能伤到我吗？！”    这一声问，令护卫在罗辑周围的部落战士一阵热血沸腾，纷纷怒吼出声，“不能！”    “誓死保护族长！”    “想要伤到族长，就先踏过我的尸体！！”    “杀光它们！杀光它们！！”    “哈哈哈！说得好，这才是我们部落的勇士！”此时此刻，罗勇只感觉自己胸中一股战意正在熊熊燃烧，强劲的心跳声更是犹如战鼓狂擂，没有废话，罗勇手中双斧一挥，当场冲杀了出去！    “滚开滚开滚开！！！”这一刻，转为攻势的罗勇简直犹如一头发狂的猛虎，猛虎下山，势不可挡！那狂暴的气势不断的刺激着周围的饿狼，令它们发出一声声低沉的嘶吼。    而作为被他锁定的目标，那匹头狼一身狼毛当场炸起，它的本能正疯狂的拉响着危机警报，此时朝着它冲过来的那名人类，浑身上下都散发着一股凶兽一般的危险气场！两步后退，这匹统率着狼群的头狼，此刻竟是升起了一丝退意。    然而，晚了！因为那头名为罗勇的人形凶兽已经冲到了它的面前！    “嗷呜――”    本能的反应让头狼瞬间张开血盆大口，朝着冲上来的罗勇咬去，面对如此阵仗，带着一身狂暴战意的罗勇不但不慌，反而狂笑出声，“来得好！死吧！！”    没有退避，他自信自己的攻势比头狼更快！近乎蛮横的力量伴随着两把挥出的石斧，抢在那张血盆大口咬中他之前，致命的一击直接碾在了头狼的身上，瞬间夺去了它的性命！    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”这一刻，脚踩头狼的尸体，浑身浴血的罗勇屹立于雪丘之巅，肆意的发出了自己的怒吼，宣示着他的胜利！

正文卷 第十四章、宣示胜利
    宣示胜利的怒吼响彻整片战场，伴随着头狼的死亡，失去了指挥的狼群在接连受挫之后，攻势已然乱掉，只能接连散去。    “赢啦！我们赢啦！！”这一刻，护卫在罗辑身旁的部落战士们，在经历过死亡的压力之后纷纷欢呼出声，宣泄着他们内心的情绪，尽情的享受着击退了狼群的喜悦。    而一旁野蛮人部落的人，那一个个的神情则是完完全全的陷入了呆滞之中，那一双双看着罗勇的眼睛，已经活脱脱的像是在看一头怪物。    他们到现在都还有点不敢相信自己的眼睛，而野蛮人首领此刻的心情更是复杂到了极点。    然而，作为这一战的第一功臣，罗勇并没有太过沉浸于自己的胜利，在怒吼着进行了短暂的情绪宣泄之后，就立马提着那匹头狼的尸体赶回了到罗辑的身边。    看着自己手底下的这个第一猛将，罗辑嘴角不自觉的勾起了一抹弧度，心中显然是满意的很，然后，只见他把手一挥，此时正放声欢呼的部落战士们在理解了罗辑的意思之后纷纷收声，是了，他们想起来了，这场战斗还没有结束。    感受着那一道道落在自己身上的视线，野蛮人首领心中一紧，连带着他手底下的野蛮人表情也是随之一僵，死里逃生的他们差点忘了，他们两个部落，依旧是敌人啊！    握紧手中的大木棒槌，野蛮人首领下意识的往后退了两步，看着眼前这群敌方部落的战士，心里不禁一阵发苦，这还怎么打啊？简直就像人形怪物一样的罗勇就先不说了，就算是这个看起来斯斯文文，体格也算不上健壮的部落族长也不是好惹的，刚才罗辑一矛刺穿饿狼腰腹，然后扯出内脏的情景，他到现在还历历在目。    仿佛是看穿了对方的心思，罗辑大手一挥，“看在大家刚才联手抗击狼群的份上，我给你们两个选择……”    说话间，罗辑话锋微微一转，然后伸手拍了拍罗勇的肩膀，“这是我们部落的第一勇士，我给你们一个单挑的机会，谁能在一对一的情况下打败罗勇，我就放你们整个部落一马。”    听到这第一个选择的野蛮人首领面部肌肉当场就是一抽，别说是让他们一对一单挑，就算是二打一，甚至三打一，他都没把握，同时心中还忍不住暗骂了一句，“鬼才打得过这个怪物！”    面对这第一个选择，十几个野蛮人战士没有一个出声，毕竟刚才罗勇展现出来的实力实在是太吓人了，谁也不觉得自己可能会是那个怪物的对手。    对此，罗辑暗笑一声，然后不紧不慢的说出了第二个选择，“第二个选择，放下你们手里的武器，臣服于我！”    毫无疑问，这才是他的目的，吃进嘴里的肉，哪还有再吐出来的道理？至于前面那个，摆明了是条死路，他可不觉这里面有人会是罗勇的对手。    听到罗辑提出的第二个选择，野蛮人部落的人并没有感到太多的意外，在这个时代，强大的部落吞并弱小的部落是再正常不过的事情了，甚至在听到这个选择的瞬间，他们之中有不少人都暗暗松了口气，除非有什么深仇大恨，要不然，谁会介意加入到一个更加强大的部落里？    “呼――”呼出一口长气，野蛮人首领默默松开了握紧武器的那只手，这一刻，他心情有些复杂，份量不轻的大木棒槌就这么直接掉在了雪地里，却也让所有人都松了口气。    在野蛮人首领用自己的行动作出了选择之后，他身后的野蛮人亦是纷纷放下武器，向着罗辑表示了臣服。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功收服第一个野蛮人部落，获得文明点数三百点，军事点数五点。    系统提示：是否保留此处野蛮人部落？    对此，罗辑毫不犹豫的选择了否，保留这个部落做什么？这地方要水没水，要粮没粮，一眼望去，除了雪地之外，就只有不远处的那片树林还能算作是木材资源，除此之外什么资源都没有，位置简直不是一般的差。    再说了，他之所以那么急匆匆的带人过来打下这个部落，不就是为了给明镜部落增加人口劳动力吗？哪还有多余的人口劳动力来维持第二个部落？建分城这种事，对他来说还早着呢。    示意罗晋带几个人过去清点这个部落的剩余人口，之前，这个部落里的女人孩子一直躲在帐篷里没有出来，相对还算幸运的避免了伤亡问题，点了点人数之后，算上那些野蛮人战士，一共有四十七人，比他们明镜部落要多上一些。    以胜利者的姿态，带上那些饿狼的尸体，一行人浩浩荡荡的开始向着明镜部落出发，在回去的路上，闲着没事的罗辑将这四十七人的属性面板挨个看了一遍，主要是为了确认这些人的忠诚度，这一点非常重要，如果这里面有哪几个忠诚度特别低的，那他肯定要重点关注一下，他这部落才刚刚起步，可经不起太多的意外。    不过，有他‘统治者’天赋的默认十点忠诚度加成在，想来也不会太惨不忍睹，事实也的确如此，四十七个人，每个人的忠诚度都达到了七十五点以上，甚至还有大概四分之一的人达到了八十点。    而让罗辑感到意外的是，那个野蛮人首领的忠诚度居然是最高的，达到了八十四点，后来仔细一想，这大概是因为自己之前从饿狼口中救了他一命的缘故吧？    但同时，让他稍微有些遗憾的事情也是有的，比方说，这四十七个人里，完全没有发现成长上限达到四颗星的潜力股，这不禁让罗辑怀疑，自己的运气是不是在前两天的时候用光了。    不过这种程度的小遗憾，对于罗辑来说，稍微失落一下也就过去了，倒也不至于让他纠结太久，有那个时间，还不如想想之后的安排和发展，他的部落才刚刚起步，毫不夸张的说，需要他操心的事情还非常非常多！

正文卷 第十五章、意外的新技能
    还未穿过眼前的这片树林，部落子民们的欢呼声就已经传到了罗辑的耳朵里，为了让大家有个心理准备，他提前让罗晋以最快的速度赶回部落报信，同时也让他们准备好了处理伤口所需要的草药和清水，这场战斗，不少战士都有受伤，作为宝贵的战斗力，他可不想有哪个死在伤口感染和发炎上。    如此这般，在短暂的回应了子民们的欢呼之后，回到部落的罗辑很快就示意受伤的战士们过去排队清理伤口。    而那些没有受伤的女人孩子，他则是挑了块空地给她们，让她们在这块空地上搭建帐篷营地，并让部落中手上暂时没事的人过去搭一把手，也算是促进一下彼此之间的交流，希望这些新成员能赶紧融入他们部落，同时刷上一波忠诚度。    将需要交代的事情都差不多交代完了之后，暂时可以松一口气的罗辑总算能够找个地方喝口水，休息一下了，顺便再确认一眼自己的属性面板，他要是没记错的话，之前在战斗中，他貌似又获得了一个新技能。    点开属性面板，视线一扫，新技能的数据很快就映入了他的眼帘……    弱点追击（被动）：在击中敌人弱点的瞬间，有30%的几率进行第二段追击（该天赋受‘勇武’影响）    看着这个技能，再回忆之前的战斗，罗辑眼中顿时闪过了一丝了然，“我说当时怎么就突然来了那么一下，原来是这么一回事。”    仔细回想一下，之前他一矛刺中饿狼的腰腹要害，随后那突如其来的一挑，简直就犹如羚羊挂角一般，无迹可寻，罗辑可不觉得自己有那技术和战斗意识，现在看来，果断是这弱点追击的效果触发了。    同时，经过之前那一战后，他对于各项属性的星级判定也是有了一个大致的评估，简单来说就是，一星是弱鸡，二星是普通水准，三星算是优秀，四星已经是一方强者，而五星则毫无意外的是顶尖级别的存在！    按照这评估标准一看，自己那三星上限的勇武貌似也不算太渣，提升到三星之后，配合上弱点追击的技能，他的战斗力应该也还算可观才对，就算不用冲锋陷阵，但用来自保也不错啊。    想到这里，罗辑顿时将自己的成长路线改了一改，果然，前期勇武方面的成长也不能放弃，还是练一练比较好。    除此之外，自己的属性面板好像就没什么变化了，虽然获得了五点军事点数，但军事点数现在加起来也就六点，距离将‘武器打磨’升到一级还差四点，估计还得再折腾上一阵子。    “说起来，刚才那场战斗我领悟了一个技能，那部落里的其他人会不会也有领悟技能的可能性？”怀着这样的念头，罗辑第一个想到的就是罗勇，毕竟从战绩来看，罗勇应该是刷了一大波经验才对，就在他打算找到罗勇，并确认一眼对方的技能面板的时候，那个刚刚清理完伤口的野蛮人首领却是意外找上了他。    “什么事？”    “额，那个族长……”双方毕竟之前还是敌人，一下子让他改口叫‘族长’，他显然也是不太适应，支支吾吾了好半天，才把事情给说清楚，“我听部落里的其他人好像都有一个叫做‘名字’的东西……”    “哦，这个啊。”罗辑心中了然，明明昨天才提出了名字这个概念，但却很意外的一下子就在他们部落里普及开来了，当然，人少估计也占了绝大部分原因。    而此时此刻，拥有了名字的人，简直就像是拿到了新玩具的小孩子一样，时时刻刻的把名字挂在嘴边，随便开口说句话都不忘了把彼此的名字带上，还喊得特别大声，新收进来的那些人想不注意到都不行，这情况实在是让罗辑有那么一点哭笑不得，不过也没什么所谓，反正等他们过了这一阵子的新鲜劲，也就恢复正常了。    “罗晋，过来！”    听到族长的召唤，此刻正与部落里的一个小丫头，吹嘘着自己那些英勇事迹的罗晋顿时屁颠屁颠的跑了过来。    随后，只见罗辑拍了拍野蛮人首领的肩膀，“大家以后就是自己人了，我还有事，你跟他们说说‘名字’的事情。”    “好嘞。”罗晋相当干脆的应下。    走之前，罗辑也没忘顺手打开罗晋的属性面板瞄了一眼，属性面板没什么变化，状态那一栏上，倒是多出了一个‘士气高涨’的状态，这让罗辑想起了自己还得抽空研究一下‘士气’的问题。    之前战斗局面太紧张了，令他完全将这件事抛到了脑后，现在才想起来，罗辑不禁有些懊恼的拍了拍脑门，需要他要操心的事情真的太多了，不过这事情反正也不是特别急，明天或者后天，找个机会实验一下好了。    罗辑一边这样想着，一边快速的找到了又在打磨那两把石斧的罗勇，没有打扰他，直接点开属性面板一看，此时的罗勇，勇武已经掉回了正常状态的三星，不过这不是重点，重点在于技能栏！    视线一路下移，在扫到技能栏的瞬间，罗辑面色一喜，罗勇果然获得了新技能！    单枪匹马（被动）：战斗中，以自身为圆心，在直径一百米内没有任何一名友军的情况下，总体战力提升60%（该技能受‘勇武’影响）。    看着这简洁明了的技能介绍，罗辑脸上的表情变了又变，最后露出了一副喜忧参半的纠结模样，实话实说，罗勇的新技能在他看来实在是微妙的很。    这几天的战斗，已经让罗辑非常明确的意识到，这并不是一个猛将能够开‘无双割草’模式的世界。    当时罗勇之所以能突破狼群的包围，杀死头狼，主要原因在于狼群当时为了包围他们，站位非常的疏散，这给了罗勇突破的机会，罗辑也是看准了这一点，才会下达那样的命令，但那样的举动终归是有风险的，当时是没有别的办法，只能这么干。    但这只是一个特例，以后和其他部落开战的时候，对面只有几十个敌人还好说，可万一有几百个、甚至几千个呢？面对那种数量的敌人，罗勇就算勇武飙升到四星冲杀上去，那也是有去无回，而且罗辑也不会拿自己手底下的第一猛将去冒那种风险，这么一来，这技能就显得有些鸡肋了。

正文卷 第十六章、刷忠诚度
    调整好心态，今天倒也没什么别的事情需要做了，等他们帮新来的成员搭建好帐篷营地之后，天差不多也黑了。    虽然人口增加了一倍多，但由于猎到了不少野狼的缘故，那么多狼肉，晚上这一顿，大家显然是不需要饿肚子，更别说负责捕鱼的人今天这一天下来，收获也是颇丰，大家虽然手生，但依旧捕到了七条鱼。    而且这七条鱼里，貌似还有两条是新品种，罗辑虽然没有亲眼见到，但却听到了系统提示，在收下了六点生产点数的同时，两条新品种也成功让‘渔业’发展加二，这么一来，‘渔业’发展就已经累积了三个点数了。    罗辑果断打开属性面板，又花了七个点数将‘渔业’升到了一级，一级的‘渔业’发展就能使他们部落的捕鱼成功率和效率各提升10%！这效果无疑是相当直接的。    至于对这七条鱼的处置和分配，罗辑大手一挥，“全煮了！”    这么大一片明镜湖就在旁边，自然奇观本身的效果就为他们提供了20%的渔业发展加成，这说明他们部落渔业发展的提升速度将会相当迅速，以后还怕捕不到鱼？    再说了，这可是个刷忠诚度的好机会，在罗辑看来，七十多点的忠诚度依旧不能够让他放心，还是有随时叛变的可能性，怎么也得八十点打底，才算是基本的良民嘛。    然而，他不知道的是，自己的这个想法若是被其他‘文明崛起’的玩家知道，绝对会被气得吐出一口血来。    正常情况下，其他玩家在攻打下一个敌方部落，然后吞并掉那个部落的人口之后，这些新加入的人口，忠诚度能有七十点，他们就已经谢天谢地了，然而现实却是绝大部分都只有六十多点，顺便一提，六十以下那就是有仇恨值了，八十点忠诚度打底？这简直就是奢望啊！    所以对于其他玩家来说，在新手期的时候，维持自己部落的内部安稳，避免在自己的部落内发生叛乱就是一大难题，甚至不少玩家因为部落内部人口忠诚度太低，在连续发生了几次叛变之后，还没来得及崛起，就直接走向了灭亡。    像罗辑这种天赋能力直接让所有子民默认忠诚度加十的效果，足以让他们眼红到想要杀人的地步了。    伴随着夜幕的降临，食物的香味在部落中飘散的，那些新加入部落，之前好几天都没吃饱饭的野蛮人们下意识的吞咽起了口水。    罗辑这一回是铁了心要刷忠诚度，自然不会搞什么差别对待，在这个生存环境恶劣，大家都吃不饱饭的时代，想要刷忠诚度说难不难，说简单不简单，一般情况下，你只要给他们一口吃的，再提供个相对安稳的避风港，忠诚度大多低不了，可偏偏想要做到这两点都不容易。    罗辑显然是属于运气比较好的一类，一开场就发现了二星奇观明镜湖，在赚了一笔文明点数的同时，还相当轻松的获得了鱼类资源，在这个前提下，只要他自己别作死，这一整个部落怎么也不至于陷入断粮的窘境。    示意众人将烤好的狼肉和煮好的鱼汤分发下去，刚刚投靠了他们的野蛮人们显然没有想到刚来就能拥有这样的待遇，而且还是如此的丰盛。    他们以前那种吃了上顿没下顿，而且每顿都还吃不饱的日子和现在根本没得比啊，眼前的景象实在是太美好了，美好到让他们都产生了一种不真实的感觉，直到那食物的香味不断的钻进他们的鼻孔，刺激着他们的嗅觉，到这一刻，他们才彻彻底底的确认，这些都是真的！    一个个脸上的神情即是激动，又是感激，在连声道谢之后纷纷狼吞虎咽的吃了起来，原先的野蛮人首领也是如此，只不过，他的神情在经过了短暂的激动之后，眼中又很快闪过了一丝复杂，同样是带着一个部落在这冰天雪地之中生存，他和罗辑的差距在这一刻简直显露无疑，这让他不由的产生了一种强烈的挫败感。    罗辑见此，不动声色的点开了几个属性面板确认的一眼，随后嘴角顿时咧了开来，毫无疑问，忠诚度上升了。    心情大好的罗辑哈哈大笑了两声，然后就将注意力转到了手里的那串狼肉上，相比起鱼汤，他显然对狼肉更感兴趣，毕竟在他原先所处的那个世界里，这可是保护动物，一般情况下吃不到，哪像现在这个时代，狼群泛滥……    嘴巴一张，直接咬了一大口，然后‘巴喳巴喳’的嚼了起来，紧接着，几分钟之后，罗辑的笑容渐渐凝固，靠！腮帮子都咬的发酸了，根本咬不动啊！这肉又酸又涩，还难咬的要死，在没调味料和高压锅的情况下，这狼肉根本没法吃！    看着啃狼肉啃的满脸幸福的部落子民们，罗辑心情复杂，光看那表情，感觉他们吃的根本就不是同一样东西。    当然，他也知道，对部落子民们来说，能有口肉吃，就已经是一件非常幸福的事情了，谁还会嫌弃这狼肉又酸又难咬？    强忍着想要将嘴里那一大块嚼了半天也没嚼烂的狼肉吐出来的冲动，罗辑心里一横，直接吞了下去，然后又连忙喝了两大口鱼汤，感觉这一口肉够他消化一晚上了……    在短时间内，他是没有再吃第二口的兴趣了，吃多了他怕消化不良，今天也是累了一天，打算早点睡觉，和众人打了声招呼，示意他们晚上守夜的时候不要放松大意之后，罗辑就钻进了自己的帐篷里。    一夜无话，第二天一早，罗辑伸着懒腰从帐篷里走了出来，他今天起得还算挺早，每天收获文明点数的系统提示完美的充当了他在这里的闹钟。    而今天要做的事情，他在昨天睡前就已经想好了，继续挖鱼饵、做渔网，发展渔业自然是必须的，除此之外，石矛、石斧也得再多做一点出来，部落里人数也增加了，新收进来的战士，怎么也得给他们的武器更新换代一下。    当然，武器肯定是优先配给忠诚度达到八十以上的战士的，毕竟分发武器和分发食物的概念完全不同，忠诚度都还不到八十的，还是先缓缓吧。    除此之外，罗辑还将那几个带有‘老猎人’技能的部落战士挑选了出来，然后又塞了几个人进去当帮手，让他们组成了一支狩猎队，从今天起，就由狩猎队专门负责打猎，为部落提供肉食。    之后又给新来的几个忠诚度达到了八十以上的战士分发了几把石斧，让他们去部落周围砍些树木回来，之前的部落营地太没防备了，万一被野兽或者其他野蛮人部落袭击，风险实在是太大。    罗辑打算多砍一些树木，在明镜湖附近清理出一圈生存空间的同时，将砍来的树木做成木桩，把整个明镜部落围起来，形成一圈防御，这么一来，他们部落的安全指数显然能够上升不少。

正文卷 第十七章、步入正轨
    这一天才刚刚开始，众人各自干了一会儿活之后，很快就被叫回来吃早饭，和昨天的晚饭相比，早饭比较简陋，也就一人分了一碗熬好的骨头汤，但原先野蛮人部落的成员们那一个个的神情依旧复杂到了极点，这部落居然一天吃两顿饭，奢侈！太特娘的奢侈了！    但无法否认的是，在这寒冬的早晨，喝上一碗香浓的热汤之后，他们一个个的精神都是好了许多，而对于明镜部落来说，吃完这一顿早饭，这一天才算正式开始。    负责打猎的狩猎队和负责砍伐树木的伐木队成员都是精神十足的开工了，而今天要做的事情显然不仅仅只有这两件。    喝干碗里的最后一口热汤，罗辑一抹嘴角，先将罗晋叫了过来，“今天有件重要的任务交给你。”    一听是重要任务，罗晋整个人顿时来劲了，连忙拍了拍胸脯表示，“族长您尽管吩咐。”    “我待会儿再调给你两个人，你们组成一支侦察队，我要你去把周围这一整片的地形全部摸清楚，然后画成地图带回来。”作为一个策略游戏的狂热爱好者，罗辑怎么可能不清楚地图和开视野的重要性？而这些任务显然是要落到侦察兵头上的。    不过在罗晋的常识里，显然是没有‘地图’这个概念，对此，罗辑也是早有心理准备，快速的将一张早就准备好的浅棕色兽皮铺了开来，“你看好。”    说话间，罗辑拿起一根筷子粗细的树枝，然后在旁边捣碎的植物汁液里沾了沾，这种植物是他昨天指挥部落子民帮忙搭建帐篷营地的时候意外发现的，其汁液拥有很强的染色效果，在这个没有笔和墨水的时代，这种植物的汁液显然是被他用来充当墨水和染料用了。    快速的用沾上了汁液的树枝在那块兽皮偏中间的位置上画了一个椭圆形的小圈，“这个圈，就代表明镜湖……”    说完，罗辑又快速的在明镜湖旁画了几个相当简陋的小房子，“这个就代表着我们的部落，而我们部落的外围是树林……”    说话间，罗辑又在外围画了一些树木形状的图案，然后圈起一块，代表这一块全是树林区域，而在他画着这些图案标记的同时，脑海中，系统的提示声亦是随之响起。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’触发文化项目‘制图术’，获得文明点数一百点，文化点数两点。    对于脑海中的系统提示，罗辑一脸平静，显然是有些预料到了，此刻他的注意力更多的是集中在罗晋的身上，面对他这简洁明了的实际操作，罗晋理解的很快，毕竟他本身的智力上限就有四颗星，不可能连这点事情都理解不了。    而在给罗晋示范如何绘制地图的同时，罗辑也是顺势提出了‘东南西北’的方向概念，这个解释起来并不难，太阳升起的方向是东方，落下的方向是西方，只要确认这一点之后，整个方向概念自然也就清晰了，而在无法确认太阳位置的时间段里，也可以通过观察树木的年轮来判断方向位置。    将这些简单实用的知识全部交给罗晋之后，罗辑将手中的地图、树枝和染料全部递了过去，然后开口问道，“部落这一片我已经画好了，之后再外围的区域，就得由你去进行侦查之后，再画到这份地图上了，如果还有什么不明白的地方，就赶紧提出来。”    “没有！保证完成任务！”    听着罗晋那坚定而自信的语气，罗辑满意的点了点头，然后快速的找了两名本身还算机灵，勇武上限也有三颗星的战士过来，并给他们每人配了一根石矛作为武器之后，明镜部落的第一支侦查小队就在此诞生了。    毕竟是要往外探索，光凭罗晋那上限只有两颗星的勇武值在外面晃荡，风险显然太大，三个人的话，好歹还能有个照应。    目送着侦察小队出发之后，罗辑并没有急着去查看自己的属性面板，而是将他们部落的老人叫了过来，顺便一提，自从前天他提出了‘名字’的概念之后，平时日子过得挺清闲的老人对于取名字的事情就一直表现的很上心，甚至还有点乐此不疲的意思，并给自己取了个名字叫做赵河。    作为部落内最年长的老者，不得不说，赵河的技能还真是挺多的，尽管这些技能绝大部分都已经没用了，比方说战斗技能，随着年龄的增大，赵河的勇武已经连一颗星都快维持不住了，基本进入了一种没什么战斗力的状态，而随着战斗力的持续下降，战斗技能自然也就废了。    不过生活技能也是不少，在罗辑看来，赵河最有用的应该就是‘初级草药识别’这个被动技能了。    在这一个医疗发展基本为零的时代，罗辑在看到这个技能的瞬间，就已经意识到了这技能的重要性，万事开头难，他们部落的医疗发展就看这个了！绝对要把这草药识别的被动技能传下去！    为此，罗辑特意找了五个智力上限达到了三颗星的部落子民，让他们跟着赵河去附近采摘草药，同时也让他们学习有关草药的知识，甚至还派了一名勇武达到三颗星上限的勇士专门负责保护他们的安全，从中足以看出他对医疗这一块有多重视。    当然，在交代这件事的同时，罗辑也是顺口补充了一下有关姓氏体制的内容，比方说，刚生下来的孩子，是跟他们父母同一个姓等等，同时还又加了几个新的姓氏，然后毫无意外的触发了系统提示，发展项目‘姓氏体制’成长+2，并收获了两个文化点数和些许文明点数。    一大清早就将一大堆任务吩咐出去的罗辑用力的伸了个懒腰，就在他打算找个地方喝口水，然后稍微休息一会儿的时候，罗勇却是相当意外的找上了他。    看着有些支支吾吾的罗勇，罗辑眼中不禁闪过一丝诧异，“怎么了？”    “族长，就没有什么任务要交给我的吗？”说话间，罗勇有些尴尬的抓了抓头发，放在以前，打猎这种事情都是由他带着人去做的，但今天罗辑却表示以后打猎的事情都交由狩猎队负责，这本身没什么问题，可重点在于，这狩猎队没把他加进去啊！    眼看着伐木队热火朝天的在旁边砍树，狩猎队也出去打猎了，负责捕鱼的也都在冰湖上开工了，就连罗晋那小子也带着他的侦察队出去侦察地形去了，而女人、孩子们不是在编渔网，就是在挖鱼饵，这一来二去的，感觉全部落就他一个人闲着啊！    在短暂的回神之后，罗辑显然也是反应过来了，只听他笑了一声，然后拍了拍罗勇的肩膀，将他拉到了一边，“你是我们部落的第一勇士，你现在的主要任务就是保护大家的安全和提升自己的实力，而且……”    说话间，罗辑看了一眼他们部落新人口营地的方向，然后将声音稍稍压低了几分，“他们终归是刚刚加入进来，虽说以后就是自己人了，但短时间内还是不能放松大意，明白吗？”    罗辑话里的意思显而易见，罗勇也不是个笨蛋，听到这番话后，整个神情立马严肃了起来，然后一脸认真的点了点头，“我明白了，族长。”

正文卷 第十八章、欲哭无泪的罗辑
    刚才的话，罗辑并不是在开玩笑，虽说昨天晚上的那一顿饭让他刷了不少忠诚度，但依旧还有一部分人的忠诚度没有达到八十，所以对于这批新收拢进来的人口，罗辑还并不能完全放心，自然是得稍微防着一手，以免乐极生悲。    安抚完了罗勇之后，这一回，他总算是可以休息一会儿了，在火堆旁坐下，从煮着热水的锅里给自己舀了一碗热水，然后一边在脑子里整理着接下来要做的事情，一边快速的点开了自己的属性面板，打算确认一眼自己之前触发的‘制图术’项目。    快速的点进文化发展，文化点数作为他目前除了文明点数之外，最多的一个点数，罗辑之前一直很郁闷，为什么这一栏里只有一个能够让他自产自销的‘姓氏体制’项目，而没有其他更实用的东西，而现在总算是多了个制图术。    制图术（等级0）：绘制各类图纸的效率提升10%，在拥有相应图纸的情况下，制作相应的物品、器械、道具的成功率提升10%    看着这‘制图术’的加成效果，罗辑顿时就感到眼前一亮，提升绘制各种图纸效率的这一条具体有什么用暂时还不知道，但后面那个成功率加成显然很有用啊！    而且仔细一想之后，罗辑还发现很合理，比方说他要做一台什么器械，那肯定是先画设计图啊，在图纸上将整个器械的结构和重要部件的构造都画清楚了，把思绪给理通顺了，之后再动手做这个器械，那毫无疑问的，成功率肯定会提高。    而反过来，光凭脑子里一个大致想法，就开始动手制作，中途必然会遇到难题，成功率也肯定会低上很多，简单来说就是有计划和没计划的区别。    看了一眼文化发展的剩余点数，有十六点，还算充裕，果断消耗十点文化点数和一百点文明点数，先将这个制图术的项目升到一级再说。    升完级后，罗辑也没忙着去画图纸，因为接下来要造点什么器械道具，他暂时还没想好，而且太复杂的东西他也做不出来，毕竟他又不是学这个的，还是先按照原计划，把今天的事情忙完再说。    带着女人们新做出来的几张渔网，罗辑走在结冰的湖面上，在巡视一下大家捕鱼工作的同时，也是打算再找几个位置开几个新的冰窟窿。    不知道是升到一级的‘渔业’项目发挥了作用，还是经过昨天的适应期之后，大家都渐渐上手了的缘故，这一圈走下来，明明还只是上午，但基本每个捕鱼人身边的木盆里，都已经有了一条抓上来的活鱼，甚至其中有个已经抓到第三条鱼了，让罗辑着实意外了一把，然后仔细一看之下，他顿时想起来了。    这么短的时间之内，就已经抓到三条鱼了的中年男子，可不就是他最早指定的捕鱼人吗？第一条鲤鱼就是这个男人抓上来的，按照经验来算，他估计是所有捕鱼人里经验最丰富的那个了。    “话说回来，他的属性面板，我好像还没看过……”这一整天蹲在这冰面旁边一动不动也是个体力活，每天从早到晚的体力消耗，使得这个男人在这几天基本吃完晚饭就直接回帐篷睡觉了，而他确认部落成员属性面板的时间又大多是在晚上，他两的时间可以说是相当巧合的错了开来，导致他到现在都还没确认过这人的面板属性。    罗辑一边想着，一边随手点开了这个男人的属性面板，然后就在下一秒，他的心脏控制不住的当场抽搐了两下，“靠！我到底在做什么？”    只见此时此刻，一串相当惊人的数据就这么直截了当的展现在了他的眼前……    姓名：无    性别：男    年龄：31    状态：沉稳    忠诚度：96    勇武：★★    智力：★★☆☆    精神：★★★☆    耐力：★★★☆    统率：★★☆☆    天赋：不动如山：沉稳的性格令其在任何状态下都不会轻易动摇，并且麾下战士‘士气值’绝不会跌落到60以下，在参与守城战时，作为防守方，麾下全体战士战力提升20%，同时攻城方敌人的全体士气有20%的几率跌落一个等级（该天赋受‘统率’直接影响）。    虽然勇武只有两颗星，但智力、精神、耐力、统率，四项成长上限都达到了四星的程度！是目前他所有子民中综合成长上限最高的！再加上‘不动如山’的天赋，这妥妥就是一个守城大将啊！    然而此时的罗辑，简直有一种想要找面墙壁一头撞死的冲动，根本不敢往下看，尽管他已经看到了……    只见天赋下面的技能栏上，此时正显示着一个异常扎眼，却又充满了生活气息的技能图标，捕鱼……    堂堂一个大将级别的角色，因为他一时疏忽，居然成了一个渔夫，还特娘的领悟了‘捕鱼’技能，罗辑欲哭无泪，同时亦是有些担心，技能机制他暂时还没有弄明白，万一这么一个综合成长牛的要死的角色，因为这个充满生活气息的捕鱼技能而废掉了怎么办？    来不及多想，罗辑直接把那渔网塞进了旁边那人的手里，然后拖着自己的守城大将就往岸边走，靠啊！不能再抓鱼抓下去了，万一又领悟个生活技能怎么办？这技能树千万不能再点歪了！    “族长，是我有什么地方做错了吗？”    对方那平静而浑厚的声音在他身后响起，光是从这声音中，罗辑就已经感受到了那股从骨子里透出来的沉稳。    对于自己突然被罗辑拉走这件事，这男人心里虽然有些奇怪，但却完全没有惊慌，这不禁让罗辑心中更加懊恼，怎么就没早点发现呢？    他决定了，回头绝对要找个机会把全部落的人再挨个看上一遍！万一又有哪个大将被他看漏了，最后混成了农民渔夫什么的，他还不得吐血吐死？    回过神来，感受着对方那充满疑惑的视线，罗辑感觉自己需要个理由，或者说是需要个说法，想着想着，然后他就陷入了深深的纠结……    之前让对方捕鱼的是自己，现在难道又突然告诉他，你不是捕鱼那块料，你适合当守城大将啊！这么说总感觉有哪里不对。    纠结了好半天，最后都有点神经质了的罗辑突然用力甩了甩脑袋，他想明白了，或者说是大彻大悟了，“我堂堂族长，给自己部落的子民换个岗位还需要理由？”

正文卷 第十九章、这面板，对手都要报警了
    “我堂堂族长，给自己部落的子民换个岗位还需要理由？”怀着这样的想法，罗辑感觉自己整个人都轻松了许多，然后一脸认真的开口，“你没有哪里做错，只不过，我感觉你更适合当一个保卫部落安全的战士。”    “我？当战士？”中年男子眼中闪过一丝不可思议，“但是族长，我并没有出色战斗能力，别说是罗勇，估计部落里无论哪个勇士都能轻易的打败我。”    说到最后，即使是一直表现的相当沉稳的中年男子，眼中亦是忍不住闪过了一丝低落，在这个实力至上的时代里，他那弱小的战斗力无疑是狠狠的打击了一个男人的自尊心。    听到这话，罗辑一脸无所谓的摆了摆手，“你和罗勇不同，你的战斗能力并不是表现在冲锋陷阵上，你适合带领大家一起战斗。”    两星的勇武，同时连个战斗技能都没有，真打起来，罗辑感觉自己都能打赢他，可问题就在于他的特长不在这里啊，他是一个真正意义上，适合坐镇后方的统率型人才啊！    以前部落里一共也就那么几个战士，大家战斗起来根本没什么战术可讲，更不需要什么指挥，自然是没有统率型人才发挥的余地，然而，这个局面从他来到这个世界，并成为这个部落的族长的那一刻起，就不一样了！    四星上限的智力、精神、耐力和统率，这已经是非常变态的一个面板了，要是勇武再加一颗星，罗辑感觉以后他的对手都要报警了。    而作为一个拥有四星智力上限的人，就算他现在只有两星的水准，也并不能代表他是个笨蛋，听到罗辑的话后，中年男子眼中闪过了一丝若有所思，随后，语气里多出了一丝淡淡的希冀，“我、真的可以吗？”    “我说可以，你就一定可以！”看过了面板的罗辑语气简直坚定到了极点，他本身也是个统率上限达到五星顶尖级别的人，有时候，简单的一举一动，都能对自己的麾下的战士和部落的子民们产生明显的影响，此刻，他那坚定的语气无疑是大大的鼓舞了中年男子的自信心，让他消磨了多年的战斗意志再次燃起了一点火星！    “总而言之，你先跟着罗勇他们一起训练，虽说你擅长的是指挥战斗，但本身实力也有必要练一练，回头我会整理一份训练计划给你们的。”说完，好像又想起什么的罗辑突然又开口问了一句，“对了，你好像还没名字吧？”    “嗯，一直没时间弄。”好似意识到什么的中年男子脸上闪过了一丝激动，但同时又带着那么几分不太确定。    “我给你取一个怎么样？”    当这句话从罗辑口中说出的瞬间，中年男子明显感觉自己的心脏猛跳了两下，“但、但是这个名字……”    话虽然没有说完，但他的意思显而易见，那就是罗辑给予的名字，已经代表着他们部落最高的荣誉，而他做了什么？他只不过抓到了几条鱼，凭什么拥有这个名字？同时谁又会对他服气？    看出了中年男子的担忧，罗辑笑着拍了拍他的肩膀，“你需要一个证明自己的机会，我给你一个名字，但什么时候公开，由你自己决定。”    就像罗辑看出了他的担忧一样，中年男子也听懂了罗辑话里的意思，原本平缓的呼吸在这一刻明显急促起来，这是一种很奇妙的感觉，让他明显的感受到罗辑对他的信任，眼前这个他打从心底里尊敬着的男人，此刻正坚信着他能够证明自己，回应他的期待！    看着完全被打破了沉稳的中年男子，罗辑嘴角微翘，就在刚才，他又确认了一眼中年男子属性面板，对方的忠诚度已经直接从九十六一下子提升到了一百的满值！    同时，罗辑亦是将他早就想好的名字说了出来，“赵磐！以后，你的名字就叫赵磐了。”    “赵磐？”    “对，赵磐。”罗辑一脸认真的点了点头，他没有让赵磐跟自己一个姓氏，说到底，他从来都没有觉得自己的姓氏有什么特殊的，在原来的世界，‘罗’这个姓氏也就是十分常见的大众姓氏之一罢了，并没有什么特别之处，再说了，跟他姓，那岂不是变成罗磐了？罗磐，罗盘？这名字放在原来的世界，绝对会被人调戏的啊，果断拒绝！    不等赵磐多做反应，罗辑自己就已经先一步解释了起来，“磐这个字，有磐石的意思，我希望你的意志能像磐石一样顽强、坚硬！不要让我失望。”    “族长，我一定不会让您失望的！”这句话，他说的铿锵有力，因为情绪太过激动，整张脸都涨的通红，心中那股想要证明自己的冲动，从来都没有像这一刻那么强烈过！没错，他要证明自己，他要回应族长的期待，证明族长他没有看走眼！    “嗯，我期待你的表现。”又稍微鼓励了赵磐几句之后，罗辑便急匆匆的赶回了自己的帐篷，然后拉开好友列表，并点开了与高肃的聊天窗口，没错，关于技能的事情，他打算直接发消息去询问高肃了。    之前就有说过，发消息是要消耗文明点数的，一条消息需要消耗十点文明点数，而且还相当坑爹的带有字数限制，不过他现在文明点数已经赚了不少，再加上又是非常时期，关系他麾下一员大将啊，别说是几十、几百点文明点数，哪怕是几千，他也绝不会皱一下眉头！    理了理思绪，快速的将他这边的情况简洁明了的说了一遍，然后点击了‘消息发送’之后，罗辑原本以为高肃的回复怎么也得等上一阵子，这期间，他心中虽然急得不行，但也只能先压着那股急躁，做一点别的事情分散注意力了。    然而，让他没有想到的是，高肃的回复来的意外的快，他消息发出去之后，大概才过了一分多钟，对方的回复就发了过来，罗辑连忙点开消息一看，看到内容的他眼角当场就是一抽……    “...”    没错，高肃那货就是发了一个‘...’过来，并通过这三个小点充分的表达了对某人把一名拥有大将潜力的人才丢去捕鱼，还特娘的领悟了‘捕鱼’技能这件事的无语，换句话说就是你特娘的是在逗我吗？

正文卷 第二十章、训练项目
    作为一名资历绝对比罗辑深的老玩家，高肃的文明点数显然不少，也并不太在意发消息消耗的这点点数。    但问题在于罗辑急啊！哪有空看他的点点点？就在他准备再发一条消息过去，叫那货少废话，赶紧回答他的问题的时候，高肃的第二条消息就已经抢在前面发了过来。    “发展军事，解锁‘军事学院’项目之后，可以花军事点数和文明点数洗技能，不过，洗技能后，获得的新技能也是随机的，而且同一个技能，洗的次数越多，消耗就会越大，是成倍上升的，你现在还是别折腾了，无论”    回复写到这儿突然断了，显然是到了字数上限，高肃那边第二条消息很快发了过来，接上了前面的内容，“无论是建‘军事学院’，还是洗技能，对你一个新人来说都是劳民伤财，一不小心就容易破产，这件事等你后期发展起来再慢慢折腾吧。”    “至于技能数量，很简单，看星级，比方说你勇武达到了三颗星，那你就能领悟三个受到‘勇武’影响的技能，以此类推，其他也是一样的。”    “原来如此。”罗辑心中暗暗松了口气，不管怎么说，可以洗技能就好，“我要是没记错的话，那‘捕鱼’技能应该是受到‘耐力’的影响，前期影响应该不大。”    不过，既然都已经聊起来了，那罗辑干脆就趁着这机会，把一些自己还没弄明白的事情全问清楚得了，总比之后他慢慢研究要省事的多。    想到这里，罗辑顿时又发了一条消息过去，“关于‘士气’这东西，有什么加成影响吗？”    这一回，高肃没有废话，回复里写的相当直接，“士气值最高为一百点，六十点是合格线，没有任何增益或者减益效果，而达到六十点以上，就会获得一个‘士气高涨’的状态，每一点士气值都会获得百分之一的战力加成，一直持续到八十点为止。”    “而士气值升到八十一点之后，状态就会升级为‘气势如虹’，每一点士气值都会获得百分之二的战力加成，而士气值一旦达到一百点满值，状态就会升级为‘常胜不败’，直接获得百分之一百的战力加成。”    “反过来也是一样的，士气值一旦掉到六十点以下，就会进入‘士气不振’的状态，战力也会随之下降，同时还有可能出现逃兵，而一旦掉到三十点以下，那就是‘溃不成军’了，基本是丧失战意，没得打了。”    有高肃这个老司机给出的士气攻略，一遍看下来后，罗辑很容易的就把这‘士气值’的问题给弄明白了，同时更进一步的意识到了赵磐‘不动如山’那个天赋的厉害之处。    在将这些情报信息在脑子里消化了一番之后，罗辑呼出一口长气，然后发了条消息向高肃道了声谢，“多谢，暂时没事了。”    面对他的道谢，另一边的高肃没有再发消息过来，显然，这一次，两人短暂的交谈到此为止了。    关闭了消息窗口的罗辑并没有清闲下来，之前他也说了，要弄个训练计划出来，虽然对于军事训练之类的事情他完全没有经验，但仰卧起坐、俯卧撑之类的锻炼方式，他还是知道一点的，怎么也比这个时代原本的锻炼方式要高效的多，也科学的多。    至于走正步之类的训练，罗辑暂时没打算让自己部落的战士们练这个，正步训练是一种费时又费力的训练，而且这种训练的着重点是在于训练出一支部队的纪律性，但他现在不需要这个，部落战士加起来也就二三十人，他还管得过来，更别说还有那高忠诚度的保障，所以他现在需要的是以最快的速度提升部落内战士们的实力，等人数更多，部落更壮大一点的时候，再来做这个训练也来得及。    将他能想到的训练项目都整理的差不多了之后，他快速找到了正一下一下打磨着两把石斧的罗勇和一时之间也不知道该怎么练起的赵磐，罗辑打算先将这些锻炼方式教给他们，然后再由他们去教部落里的其他战士。    对于带着部落战士训练这件事，罗辑觉得最好的人选应该是赵磐，毕竟赵磐的智力和统率上限都有四颗星，照理说，训练战士这方面，培养一下，他应该也会是一把好手才对，不过，奈何现在局势不对，赵磐的资历和身份显然不能让部落里的其他战士们服气，所以罗辑才又叫上了罗勇。    几个简单的锻炼动作倒也并不复杂，在罗辑做了几次示范，并讲了讲关键点之后，智力不低的赵磐很快就学会了，沉稳的性格注定了他做起事来也是一丝不苟，那每一下的动作看着都是异常标准，让之前负责做示范的罗辑都感觉有点微微汗颜，好像做的比他还标准啊。    同时，系统的提示也是相当及时的响了起来……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’触发‘军事训练’项目，获得文明点数一百点，军事点数一点。    没去管系统提示，罗辑记得很清楚，他原先剩余的军事点数是六点，就算加上这一点，也只有七点，还是什么也升级不了，那就没什么好看的了，所以他的注意力依旧集中在眼前的罗勇和赵磐两人身上。    相比较起赵磐，罗勇这个大老粗学的就稍微慢了一点，虽然乍一看也是像模像样，但在一些小细节上，却并不是特别标准。    罗辑算是看出来了，他夸奖赵磐的举动显然是激起了罗勇的好胜心，当然，作为最初的部落成员之一，罗勇对赵磐并没有什么恶意，只是单纯的较上劲了而已。    对于这种良性竞争，他一点也不介意，同时心里还泛起了一丝坏水，只见他一拍赵磐的肩膀，“我还有事，矫正罗勇动作的事情就交给你了。”    说完这话的罗辑直接转身就走，而对于族长的命令，赵磐自然是一脸认真的应下，却是令同样听到这话的罗勇面部肌肉一抽，正做着的俯卧撑动作也是随之一歪，本来这也没什么，但偏偏刚好被赵磐给看见了……    “动作变形了。”    “我知道！”    “别那么快，族长说了，要保持好节奏。”    “所以说，我知道！”    “那你还做的那么快。”    “……”

正文卷 第二十一章、罗辑，一脸满足
    罗勇和赵磐这边的奇怪举动，显然是吸引了不少人的注意力，或者说，在罗辑教两人做这些锻炼的时候，就有很多人的视线在往这边瞟了，只不过，大家碍于族长的威严，一个个都没敢放下手里的工作聚拢过来罢了，现在罗辑一走，一大帮人瞬间就将罗勇和赵磐围住了。    这一刻，罗勇和赵磐，两人性格上的差距再次体现出来，被那么一大帮人围着，赵磐心里虽然有些不自在，但整个人依旧表现的十分沉稳，就连每一次俯卧撑的节奏都没有太大的变化，而反观罗勇，感受着那些落在自己身上的视线，他刚刚慢下来俯卧撑速度一下子又飙起来了……    “太快了。”瞥了一眼罗勇的速度，赵磐语气平静的吐出了三个字。    “我知道！”说话间，罗勇手上动作干脆一停，然后直接从地上跳了起来，恶狠狠的看着这帮围观群众，“都站这儿做什么？不用干活吗？！”    敢围观罗勇这个部落第一勇士的，基本都是明镜部落最初的部落成员之一，那一个个的，自然是不会被罗勇这副恼羞成怒的架势吓到，甚至有几个看着他这副模样，还嘻嘻哈哈的笑出了声来，不过罗勇的话，倒的确是提醒到他们了，手上还有活没干完呢。    看着想起还有活要干之后，纷纷散去的人群，罗勇心里稍稍松了口气，然后下意识的看了一眼旁边的赵磐，那家伙连动作都没变一下，还是像之前那样，维持着特定的节奏，一下接着一下的做着俯卧撑。    这一刻，看着神情沉稳坚毅的赵磐，不知怎么的，罗勇心中竟是莫名的升起了一丝佩服，然后双臂一撑，又和他较上劲了。    而与此同时，帐篷之内，重新坐下来的罗辑顺手点开了属性面板，打算确认一眼‘军事训练’项目的效果，就算军事点数不够升级，但先让自己心里有个数也好啊。    军事训练（等级0）：该文明战士训练效果提升10%，训练效率提升15%。    简洁明了，半点不夸张的说，目前军事发展的三个项目都很实用，他都想升级，然而令人遗憾的是军事点数根本不够。    揉了揉眉心，罗辑寻思着赚军事点数的方法，最直接的，显然就是打仗了，如果打赢的话，既能抢到人口，又能赚到军事点数。    但打仗是有风险的，尤其是在医疗水平极度落后的这个时代，他升了一级的‘医疗卫生’项目，虽然将伤口感染和发炎的几率降低了百分之十，但终究不够保险。    而且，之前才刚刚打完一仗，还吞掉了一个部落的人口，在将这些人口彻底消化掉之前，罗辑显然没有再轻举妄动的打算，作为一个在策略游戏中爱好种田发展的玩家，他向来喜欢稳扎稳打，而不是急功近利。    如此这般，最直接的赚点数方法行不通，退一步想想，那就是制造武器装备了！    “说起来，武器虽然有了，但这个时代好像没有防具啊？”在战斗中降低受伤几率的办法有什么？穿防具啊！如果能穿上一身盔甲，那受伤的几率明显会大幅度下降。    怀着这样的想法，罗辑若有所思的看了一眼放在他帐篷里的那一颗硕大的狼头，显然，这颗狼头就是当初率领狼群的那匹头狼，罗勇在将其杀死之后，便将头狼的尸体献给了他。    作为自己部落第一勇士忠心的象征，罗辑这个族长自然不好拒绝，不过这年头并没有防腐剂之类的东西，因此做不成标本，再加上这么一颗血淋淋的狼头放在帐篷里，实在是有些渗人，而且气味也不好闻，所以他就让人剥了狼皮，剔了血肉，然后将这颗狼头骨洗干净之后放在了自己的帐篷里，就当是装饰品了。    还真别说，这颗洗干净后，颜色呈现为乳白色的狼头骨看起来的确是威风的很，罗辑意外的十分喜欢。    这狼头骨的大小远超过他原先世界的狼，仔细想来，这应该算是狼的祖先，不过无所谓了，一个名字而已，他根本懒得纠结。    将这颗狼头骨捧在手里比划了一下，随即，罗辑脑海中灵光一闪，找来了一把石斧，正准备动手呢，结果这石斧都还没拿起来，好像又想起什么的他一拍脑门，“不要急不要急，制图术是干嘛用的？就是这种时候用的啊！”    由于之前他一直在研究绘制地图的事情，所以兽皮和染色用的植物，以及充当笔来用的树枝帐篷里都有，简单的将那些植物捣碎出汁之后，罗辑拿起一根粗细正好顺手的树枝沾了沾，然后一边参照着那狼头骨，一边在图纸上涂涂改改起来。    这图纸一画，他才发现，自己之前脑子想的实在是太简单了，要是匆匆动手，他这好端端的狼头骨铁定是要糟蹋掉。    这年头，那成群结队的饿狼可不是那么好打的，就算已经赢过一次，罗辑也不想再主动去招惹那群野兽，所以要珍惜有限的宝贵资源啊。    之后过了好一阵子，伴随着最后一笔的画上，系统的提示声顿时就在他的耳边响起……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’完成首张设计图，获得文明点数五十点，文化点数一点，生产点数一点，制图术进度+1。    这系统提示意外的还挺丰富，让他不禁挑了挑眉毛，但重点还在后面，往掌心里呵了一口热气，罗辑搓了搓有点冻僵的双手，然后盘腿坐在帐篷内的那张兽皮上，掰开那颗狼头骨的下颚，并用双脚固定住，紧接着举起手里的石斧，看准那狼头骨的下颚关节就动起手来。    噼里啪啦的一阵动静之后，废了好大的劲，总算是将那下颚骨给卸了下来，然后找了块石头，将有些锐利的边缘部分稍微打磨了一下，将其磨得平滑了之后，才拿起一旁早就准备好的兽筋，从两侧眼眶穿过，并打上死结。    “完成！”将完成品捧在手里自我欣赏了一番，罗辑嘴角一咧，露出了一脸的满足，“啊，是了，就是这种成就感！简直让人欲罢不能啊！”

正文卷 第二十二章、狼骨面具
    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功制作出第一件装备，是否为其命名？    “就叫‘狼骨面具’！”显然，这名字他在画设计图的时候就已经想好了，压根就没有纠结，之后在成功命名的瞬间，系统提示再次响起……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功制作出‘狼骨面具’，并触发‘装备制作’项目，获得文明点数三百点，军事点数两点，‘装备制作’项目进度+1。    听着这系统提示，罗辑一脸乐呵呵的傻笑着，显然是还沉浸在自己那股满满的成就感里无法自拔，亲手做出来的感觉就是不一样啊！足足过了好几分钟才总算回神。    原本他脑子灵光一闪，最先的想法是要做个狼骨头盔出来，没错就是头盔，而且想的特别傻、特别天真，简单来说就是把这狼头骨的下颚骨一拆，然后‘吧唧’一下戴在头上，完成了！    事实证明，不存在的！狼头骨相对扁长，虽说这远古时代的狼体格更大，但想要把它的头骨像头盔、帽子一样戴在头上也是不可能的事情。    画设计图的时候，意识到这一点的罗辑果断改了设计，将头盔改成了面具，然后又加上一根兽筋进行固定。    这么一来，后脑勺虽然还是暴露在外面，但至少能把正脸保护好了不是吗？同时也能避免被敌人脑门开瓢的风险。    而且，因为改成了面具的缘故，本身眼睛和狼骨面具眼眶部位的距离拉近了，反而意外的减少了对视野的影响，想到这里，罗辑摆弄着制作完成的狼骨面具，将其戴在了脸上，想要实际感受一下。    不过这毕竟是远古工艺，戴在脸上，说这有多舒服，那肯定是假的，但也不至于难受，更何况，安全第一，不是吗？    然而，让罗辑没有想到的是，在他戴上狼骨面具的瞬间，竟是再次触发了系统提示……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功触发远古时期特殊兵种，是否为其命名？    “咦？！”这一刻，听到系统提示的他整个人都惊了，呼吸在无形中变得急促了几分，作为一个策略游戏爱好者，对于‘隐藏兵种’或者‘特殊兵种’之类的词汇，他表示自己根本没有抵抗力啊！    快速的将视线落到了和系统提示一起跳出来的那个介绍面板上，只见那面板上这么写着……    兵种名称：无（未命名）    特殊能力：勇猛、威慑    兵种介绍：在危机四伏的远古时期，能够挑战狼群，并将其头骨制作成‘狼骨面具’戴在脸上的战士，无疑已经证明了他的强大！他们的身姿与面容注定成为每一个敌人心中的噩梦！    兵种介绍没什么好说的，罗辑的注意力更多的是集中在那两个特殊能力上……    勇猛：狼骨面具给予的保护令该特殊兵种战斗更加勇猛，默认士气+5    威慑：他们的姿态令敌人感到恐惧，与该特殊兵种交战的敌方单位默认士气-5    深吸一口气，罗辑只感觉到一阵心跳加速，已经弄清楚士气值重要性的他，当然意识到了这两个特殊能力的厉害之处，这等同于是自带一个削弱敌方单位，增强己方单位的双重BUFF啊！    “就叫‘狼战士’吧……”强忍着心中的那股子亢奋，罗辑给这个特殊兵种取了个相对贴切的名字，随即，系统提示再次响起……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功触发远古时期特殊兵种‘狼战士’，获得文明点数五百点，军事点数十点。    “哈哈哈……”这一刻，罗辑已经是忍不住笑出声来了，这好事是一件接着一件的来啊！刚做完狼骨面具，就触发了特殊兵种，刚触发了特殊兵种，就又赚了十点军事点数，今天他莫非人品正旺？    此刻脑子里唯一的想法就是要把部落里的那些狼头骨全部做成狼骨面具！等整出一队狼战士后，他都有种可以为所欲为的感觉了。    直接钻出自己的帐篷，还不等他开口叫人把狼头骨全拿过来，一声尖锐的惊叫声就在他的耳边响起，罗辑下意识的抬头看去，只见他们部落里的一个女人，此刻正满脸惊恐的看着他。    同时，她的这声惊叫亦是将周围的部落成员全部吸引了过来，甚至其中还包括正在训练的罗勇和赵磐。    “这、这到底是什么怪物啊？”    “大家小心点，都别靠近！”    “女人孩子都退到后面去！”伴随着一声大吼，手持双斧的罗勇缓步从人群中走了出来，看着怪物的眼神中虽然带着一丝忌惮，但他并没有打算退缩！结果，还不等他有进一步动作，就被一旁跟过来的赵磐伸手拦住。    “等下！这好像是族长……”赵磐的语气带着几分不太肯定，但性格沉稳、头脑冷静的他却是认出了罗辑身上的装束，再加上现在所处的位置又刚好是在罗辑的帐篷外面，这才让他做出了这样的判断。    而伴随着赵磐这句话的说出，同样回过神来，意识到发生了什么的罗辑不但不怒，反而大笑出声，一边大笑，一边取下了脸上的狼骨面具，他刚才出来的太急，忘了那狼骨面具还戴在脸上，结果那狰狞的模样显然是吓到了他部落的子民们。    看着取下面具后，露出了本来面目的罗辑，围过来的部落子民有的一脸茫然，不知道发生了什么，有的惊魂未定，还没缓过那口气来，而有的则是满脸惊异，视线时不时的扫过罗辑手里的那个陌生物件。    将狼骨面具单独摆出来看，众人很快就意识到，那应该是狼的头骨，可一旦戴在脸上，那可就有点吓人了，根本就是个人形怪物，而且这个时代谁也还没想到把头骨戴在脸上这种事情。    明明没有恶作剧的想法，但却阴差阳错的让罗辑心中升起了一股恶作剧成功的快感，这个狼骨面具他没打算自己留着，而是直接丢给了罗勇，毕竟资源就该有效利用，更别说是这种有限的资源。    “罗勇，这个狼骨面具归你了，是你杀死头狼的犒赏！”    “狼骨面具？”嘴里念叨着这个陌生的词汇，罗勇回想了一下之前罗辑的样子，然后有样学样的将狼骨面具戴到了自己的脸上。    在佩戴完成的那一瞬间，围过来的众人纷纷发出了一声惊呼，只不过这一次众人很清楚的知道这面具下的人是罗勇，所以没有再被吓到。    与此同时，罗辑亦是适时的说明了一句，“这是新研制出来的防具，可以保护头部，承受一部分伤害，由狼头骨制作而成，从现在起，只有能够杀死饿狼的勇士才有资格佩戴！”

正文卷 第二十三章、狼战士
    罗辑的这句话显然是将成为‘狼战士’的门槛直接摆了出来，就像兵种介绍里说的那样，有能力挑战狼群，并杀死饿狼的战士，无疑已经证明了自身的强大，而这个时代的人，显然也比谁都清楚狼群的可怕，在听到这个门槛之后，纷纷发出了一声惊呼。    反观已经戴上了狼骨面具的罗勇，则是下意识的昂起了自己的下巴，之前还觉得把狼骨面具戴在脸上感觉很不习惯，正准备取下来呢，然而就因为罗辑的这一番话，他手上动作果断一停，嗯，其实戴了一会儿后，还是挺舒服的嘛……    感受着部落内其他战士投过来的羡慕目光，罗勇心中不禁升起了那么一丝小得意，原本有些讨厌被一大帮人围着的他，现在恨不得让全部落的人都围过来，让他好好显摆一番。    看着戴着狼骨面具，得意洋洋的在部落营地里转悠起来的罗勇，罗辑有些好笑的摇了摇头，“好了，之前那一战中，杀死了饿狼的战士，都把你们的狼头骨拿过来吧。”    这个时代的战士并没有将头骨做成头盔面具的习惯，但却有收集战利品的习惯，越强悍的猛兽，越有作为战利品的价值，饿狼显然就是其中之一。    在剥掉了狼皮，剔除了血肉作为食物之后，狼头骨都被那些战士当战利品拿回自己帐篷摆放起来了。    现在一听罗辑开口，那些拥有狼头战利品的战士纷纷冲回自己的帐篷，这才一转眼的工夫，七个狼头骨就已经整整齐齐的摆在了罗辑的面前。    真要说起来，这其中一个还是他的呢，毕竟那场战斗中，他一矛挑死了一匹饿狼，那是大家有目共睹的，只不过，后来罗勇将头狼的尸体献给了他，没打算在自己帐篷里放两个狼头骨的罗辑就将其中一个送给了赵河，让部落里的这位老爷子高兴高兴，而现在，赵河显然是把那个狼头骨送了回来。    罗辑没有拒绝，毕竟在狼骨面具制作完成的瞬间，这狼头骨对于他们部落来说，就已经是战略资源了。    有了之前那次的经验，再加上设计图的成功率加成，剩下的七个狼骨面具，罗辑做的异常顺手，紧接着他们部落营地里就多了七个戴着狼骨面具到处转悠的逗比……    对此，罗辑在笑了一阵之后，也就随他们去了，同时，属于他的那个狼骨面具，也是留了下来，成为‘狼战士’的门槛是他自己定的，这种时候哪能自己打自己的脸？    而且，拥有‘鼓舞士气’和‘弱点追击’两个战斗技能的他，现在姑且也算是部落里的重要战力，不能因为自己后期要转型统率，就忽略了勇武方面的发展。    坐镇后方，调兵遣将，那是文明发展起来后的事情了，现在明镜部落战士数量算不上多，真到了开战的时候，他也得跟着一起冲锋陷阵，有狼骨面具的两个效果在，总归是多一层保障。    钻回自己的帐篷，在晚饭之前，罗辑打算将军事项目升级一下，目前他军事发展的项目已经有四个了，分别是‘武器打磨’、‘装备制作’、‘征讨蛮族’和‘军事训练’。    顺便一提，升到一级后，‘装备制作’这个项目的效果加成是提升百分之十的制作成功率和百分之二十的制作效率。    这效果挺有用的，但罗辑暂时不需要，因为他目前根本就没有太多的装备需要制作，而‘军事训练’的项目想要展现出效果，他估摸着怎么也得一个月打底，见效太慢。    如此这般，罗辑毫无意外的优先升级了‘武器打磨’这个项目，手指一点，刚刚富裕起来的军事点数一下子又只剩下九点了。    ‘装备制作’项目之前获得过一点进度，也就是说，他剩下的九点军事点数足够将装备制作升到一级，但罗辑却并不打算这么做，原因在之前就已经说了，他暂时不需要，按照他心里的排序，‘军事训练’是优先‘装备制作’的。    可惜‘军事训练’项目的升级需要十点军事点数，还差一点，不过他已经有想法了，而且还不止一个。    用力的伸了一个懒腰，就在罗辑心里琢磨着吃晚饭之前再干点什么事情的时候，一声远远的惊呼从外面传来。    “敌人！有敌人！！”    听到这惊呼声的罗辑心头一跳，顺手抓起手边的狼骨面具戴在脸上，然后快速的冲出了自己的帐篷。    向声音传来的方向一眼望去，只见远处林间，几道陌生的身影快速闪过，毫无疑问，那绝不是他们部落的人，要不然也不需要那么鬼鬼祟祟。    防御设施还没建立起来，敌人的出现让明镜部落的女人孩子们产生了一定程度的慌乱，这一刻，忠诚度高低的区别一下子体现了出来。    那些忠诚度还不到八十的人，几乎是直接躲回了帐篷里，而忠诚度达到了八十以上的人，脸上虽然带着惊慌，但却没有退缩。    至于忠诚度达到九十以上的，则是干脆一把抄起了手边的木棍或者工具，眼神坚定，完全就是一副要和部落共存亡的架势。    罗辑这一眼撇得很快，也是没时间去管这些，直接出声大喊，“所有狼战士跟我追上去！其他人都留在部落里！”    情况紧急，决不能让那些在树林里徘徊的野蛮人逃走，那些野蛮人指不定是哪个部落的人，一旦逃走，明镜部落的位置可就暴露了。    包括自己在内，一共八名狼战士，手持武器，犹如扑向猎物的狼群一般向着那树林中的几名野蛮人杀去！    狼骨面具之下，罗辑脸色相当难看，这种想安稳种田，但奈何其他部落的野蛮人偏偏就要来招惹你一下的感觉实在是让他心情烦躁。    而与此同时，那几个意外闯进明镜部落范围之内的野蛮人，此刻他们的内心也是崩溃的很，看着眨眨眼的工夫，就快要冲到他们面前的狼战士，一个个的脸上都是带着满满的惊恐，其中一个甚至当场被吓得两腿一软，摔倒在了地上，然后手脚并用、连滚带爬的跑了，“怪物、有怪物啊！！！”

正文卷 第二十四章、赤狐部落
    “追！”不知道是不是因为面具的阻隔，此时罗辑的声音带上了几分低沉，再配合上狼骨面具那异常狰狞的模样，为他整个人平添了几分恐怖气息。    八名长着非人面孔的怪物追在后面，那三名逃跑的野蛮人估计是连吃奶的力气都使上了，拼命的逃，拼命的逃！一个个都是埋头狂奔，根本就不敢回头！之前的那一眼可是把他们三个吓得不轻，以为自己撞见了鬼怪邪神之类的东西，生怕视线一旦对上，就会被那八个怪物夺去性命。    然而就在此时，作为追杀的一方，同样戴着狼骨面具的罗勇控制了一下自己的速度，快速的凑到了罗辑的身旁，“族长，前面逃跑的那三个家伙，我有点眼熟。”    “他们是哪个部落的？”罗辑没有放慢自己的速度，一边追，一边出声问道。    “我要是没有记错的话，应该是赤狐部落的人。”    “赤狐部落？”对于这个名字，罗辑显然没有任何印象，最初出现在脑海中的系统设定，也没有对这个所谓的赤狐部落进行过描述。    “是一个人口数量和我们以前差不多的小部落，实力估计还比不过我们。”说到这里，罗勇又想了一想之后再次开口，“当时我们两个部落的位置还挺靠近的，他们估计也是在之前那场暴风雪里遭了秧，所以才会出现在这附近。”    人数和以前的他们差不多？而且实力比他们要弱，从罗勇口中得到这两个信息的罗辑心中顿时有数，“也就是说，现在的我们，可以轻易击败他们，对吧？”    “我觉得没问题。”罗勇认真的点了点头，虽然这一回追出来的只有八名战士，但他们的战斗力早就今非昔比，而且，赤狐部落那种小部落，拿得出手的战士估计还没八个呢，绝不是他们的对手。    这一刻的罗辑，展现出了对自己部落第一勇士的充分信任，直接修改了之前的原计划，“继续追，大家控制好速度，保存好体力，我们看看那三个家伙会不会把我们带去他们的部落，到时候，把他们一锅端了，免的夜长梦多。”    被未知的恐惧摧垮了精神意志的人思考能力会明显下降，或者说他们已经没有多余的精力去想别的了，心中的恐惧会令他们的本能的往自己觉得安全的地方逃，而在这冰天雪地之中，除了他们部落同伴所在的地方之外，还有什么地方能让他们感受到一丝安全？    一路溃逃，三名被吓破了胆的野蛮人很快就逃回了赤狐部落其他人所在的临时营地，那是一座山丘，赤狐部落的二十多号人此时正躲在山丘底下，借着山丘所形成的天然地势屏障，为他们遮挡风雪。    “怎么了？不是让你们去打猎了吗？”看着满脸惊恐的逃回来的三人，赤狐部落的首领心中升起了一股不祥的预感。    “怪、怪物！有怪物！！”    三名野蛮人一头扎进了人堆里，然后双手抱头，卷缩在了山丘的最内侧，那语无伦次的话语令部落首领眉头紧皱。    “怪物？”下意识的朝着三人跑来的方向看了一眼，随后，他的眉头皱的更紧了，“哪来的怪物？什么也没有啊！”    “没、没有？”听到这话，三名逃回来的野蛮人颤抖的身躯微微得到了控制，然后强忍着心中的恐惧，小心翼翼的往身后看了一眼。    之前那几道恐怖的身影并没有出现在他们的视线之中，看着那远处那一片雪白的简直有点晃眼的雪地，神经紧绷了一路的三人开始大口大口的喘息起来，任由那冰冷的空气灌进他们的喉咙和肺部，通过这微微有些刺痛的感觉，他们总算是找到了一丝真实感，然后脸上露出了一种死里逃生的庆幸，“没追、没追过来，我们活下来了、我们活下来了！哈哈哈哈哈……”    看着那三名反应中都带上了明显的神经质，简直就像是发了疯一样的部落战士，赤狐部落的首领心中疑惑重重，两条眉毛几乎都要拧成一团，自己手下这三名部落战士的反应让他不得不在意，“你们到底遇到了什么？什么怪物？给我把话说清楚！”    面对他们部落首领的连续追问，三名野蛮人表情同时一僵，刚刚缓和下来的情绪再次被恐惧所笼罩，“它、它们长着和我们差不多的身体，但头却根本不是人类！”    说到这里的时候，狼战士那狰狞恐怖的模样再次浮现在了三名野蛮人的脑海之中，一个个脸上恐惧变得更加明显了，“对，它们的头既像是野兽，又像死人骨头！而且手里还拿着奇怪的武器……”    一人一句，情绪相当不稳定的三名野蛮人总算是将当时的情况说了个八九不离十，周围赤狐部落的野蛮人们都因为三人的话而变得有些动摇，而部落首领心中的疑惑却是越来越重。    “和我们差不多的身体，头既像野兽又像死人骨头？手里还拿着奇怪的武器？”在心里默默嘀咕着这些话语，说真的，光凭这些言语，他完全无法脑补出那到底是什么东西，说到底，那种非人的怪物真的存在吗？但看着那三个明显被吓破胆了的部落战士，他也不觉得对方是在骗他。    能在这个时代存活下来的部落，要么足够强大，去掠夺其他部落的人口、食物和资源，要么足够谨慎，避开危险，小心翼翼的存活下去。    眼前的赤狐部落显然和‘强大’这两个字挂不上钩，但却活到了现在，所以，他们部落的首领是个做事相当谨慎小心的人，虽然还不清楚他那三名部落战士口中的怪物到底是什么，但并不想承担风险的他，果断还是决定赶紧离开这个好不容易找到的临时避风港。    对于他们首领的决定，那些部落成员虽然满脸疲惫，但依旧表示了赞同，然而，还不等他们有进一步的动作，一道魁梧的身影猛然从他们身后的山丘上一跃而出！    然后，伴随着‘砰’的一声闷响，落地的冲势，在他们眼前的雪地上砸出了一个深坑，接连的惊叫声不断的在他耳边响起，那恐怖的身影在赤虎部落首领的脑海中，与那三名部落战士之前的描述渐渐重合……    “想走？晚了！”

正文卷 第二十五章、忠诚度的起伏（上）
    此时此刻，手持双斧，头戴狼骨面具的罗勇简直就是一头彻头彻尾的怪物，在那从天而降的一瞬之间，强横的压迫感混杂着对未知的恐惧一下子压在了所有人的心头上，几乎是要令他们喘不过气来！    “怪物、是那帮怪物追上来了！！”    “跑，快跑啊！”    “这到底是什么怪物？你们别过来！”    “啊啊啊啊啊！”    连续多日，流离失所、饥餐露宿的生活本就让赤狐部落的成员们士气低迷，这一刻，狼战士的袭来，当场就将他们本就萎靡不振的精神一把推到了崩溃边缘！    根本无路可逃，原本一直紧紧追在三名野蛮人身后的狼战士为什么现在才出现？很简单，因为在大致确认了赤狐部落的位置之后，罗辑就毫不犹豫的选择了迂回包抄，直接绕到了赤狐部落这个临时据点的后面，只等罗辑一声令下，他们就能占据山丘的高地优势，瞬间一跃而下，包围赤狐部落，堵死对方的退路！    一滴冷汗从赤狐部落的首领脸上滑落，他整个人就那么僵在了原地，大脑一片空白，面对这超出了他常识理解的未知怪物，他完全失去了平日里的冷静和沉稳。    罗辑并没有急着动手，虽然他不能查看敌方单位的属性面板，但任谁都能看得出来，赤狐部落的士气已经崩溃了，他一点也不介意对方就这么走向自我毁灭，然后让他兵不血刃的收下这二十多号人力。    不过，现实显然不会那么顺利，很快就发生看一件小小的意外……    “啊啊啊啊啊啊啊！！”一声几乎声嘶力竭的咆哮从赤狐部落的一名野蛮人战士口中发出，对方显然是不想坐以待毙，打算拼死一搏。    然而，好死不死，那个打算拼死突围的野蛮人战士偏偏挑中了罗勇这支下下签，那可是条死路啊！    面对冲杀过来的敌方部落战士，狼骨面具下，罗勇的表情显得有些意兴阑珊，对方显然是乱了阵脚，破绽百出，简直惨不忍睹，就这点实力，别说是在场的狼战士，他们部落里随便拎个战士出来，都能轻轻松松的将这家伙击倒在地。    并没有下狠手，甚至都没有动用手里的石斧，毕竟他也知道这个时代人口资源的重要性，轻松躲开了对方的攻击之后，罗勇抬腿就是一脚，伴随着一声沉重的闷响，直接将那名试图突围的野蛮人战士一脚踹回了赤狐部落的人群里。    这一切发生的太快，看着倒在地上，基本丧失了战斗能力的部落战士，赤狐部落的首领呼吸一窒，心中那一丝希望都还没来得及升起，就被彻底掐灭了，而部落里的其他成员们，一个个的更是噤若寒蝉，那压倒性的力量差距简直让他们感到绝望。    看情况差不多了之后，同样戴着狼骨面具的罗辑缓步从一旁走出，没有和他们废话，被人扰了安稳日子的他，此刻心情正有点小暴躁，连带着语气中都透着那么一丝丝的不善，“选吧，臣服或者死亡！”    落到一群怪物的手里，原本赤狐部落的成员们都已经绝望了，现在一听还有活路可走，哪还有什么好选的？纷纷丢掉了手中的武器，表示了他们的臣服。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功吞并赤狐部落，获得文明点数一百点，军事点数一点，部落人口增加二十六人。    成功吞并赤狐部落，这算是意料之中的事情，罗辑并没有感到多少意外，但顺手赚到了一点军事点数，这让他的心情稍微有所好转，没有犹豫，直接将‘军事训练’的项目点到了一级。    之后在押送这二十六人赶回明镜部落的路上，自然免不了确认一眼这些新人口的属性面板，结果这一阵确认之后，罗辑的脸色顿时沉了下来，“这一个个的忠诚度怎么会那么低？”    一圈看下来，忠诚度最高的反倒是那个赤狐部落的首领，达到了七十一点，而其余二十五人的忠诚度却只有六十点出头，也就是说，这帮人随时都有可能叛变！    罗辑的眼中闪过了一丝不可思议，是他‘统治者’的效果没有发挥作用？不可能，系统提示已经很明确的表示赤狐部落已经被他吞并了，也就是说，这二十六的人应该已经受到他‘统治者’天赋的影响才对。    在这个前提下，忠诚度还那么低，那就只能说明一个问题，那就是这些人原本的忠诚度更低，在默认加了十点忠诚度后，才勉强达到了合格线。    “怎么会这样？”这个答案可真是让人笑不出来，好似意识到什么的罗辑眉头微皱，随后，为了印证自己的猜测，他抬手取下了自己脸上的狼骨面具。    那一刻，一直有在偷偷观察这边情况的赤狐部落成员神情同时一愣，每一个的脸上都是露出了明显的诧异。    “原来你们是人？”将这句话脱口而出的人是赤狐部落的那个首领。    “废话！”罗辑有点没好气的翻了个白眼，“谁告诉你们我们不是人了？”    面对这声反问，原赤狐部落的首领一时语塞，不知道该说点什么才好，但不管怎么说，在得知对方不是会吃人的怪物之后，他们每个人心里都是松了口气。    将这些细微的神情变化看在眼里，罗辑连忙又点开几个人的属性面板确认了一眼，忠诚度的确上升了，但幅度并不大，基本只涨了一两点，该叛变的时候还是会叛变……    这下子，罗辑可就有点搞不懂了，他原本以为忠诚度之所以那么低，是因为他们那吓人的怪物形象，而现在看来，虽然有所影响，但却并不是主要原因。    这情况让罗辑的眉头越皱越紧，同时亦是令他整个人陷入了更深一层的思考之中，“到底是哪里出了问题？”    怀着这份疑惑，罗辑的视线不断的在赤狐部落的那些成员身上扫过，仿佛是想从他们身上看出点什么，在扫过那名赤狐部落首领的时候，他神情突然一愣，“难道说，原因是出在这个家伙身上？”

正文卷 第二十六章、忠诚度的起伏（下）
    罗辑想到了一个不太确定的可能性，为了验证自己的猜测，他快速的点开了那名赤狐部落首领的属性面板。    赤狐部落的这批人口里，罗辑并没有发现什么潜力股，基本都是一项成长或者两项成长达到三星，只能说是一般水准，不值得他浪费时间重点关注，而这个赤狐部落的首领算是这帮人里比较拔尖的那个，因为他有智力、精神和统率三项三星，并且都已经达到了上限。    他的天赋能力叫做‘管理发展’，由他管理的部落城邦，发展速度提升20%，宜居度+1。    这个天赋能力和罗辑‘统治者’三个效果中的一个有些相似，不过同样都是百分之二十的加成，罗辑的统治者，覆盖范围是整个文明，而眼前这人的范围只有自己所管理的那一座城市或者部落。    对于现在只有一个明镜部落的罗辑来说，对方的这个天赋在短时间内根本派不上用场，毕竟作为一个新人，明镜部落哪轮得到他去管？同时明镜部落作为罗辑的重要根基，他是绝不可能将明镜部落的管理交给一个忠诚度不到九十的家伙的。    不过除此之外，对方还有个技能叫做‘安抚人心’，效果是在麾下子民士气值跌落六十点后，降低百分之六十的溃逃和叛变几率，这个技能受到‘统率’影响，说白了就是他的麾下不容易出现逃兵和叛徒。    看着这人的属性面板和天赋、技能，罗辑能很明确的感受到，这是个相当擅长管理部落的人，真要说起来也算是个专业性人才，换句话说，他手底下的人，对他的忠诚度应该相当的高才对。    这就是罗辑想到的关键点，这些赤狐部落成员现在忠诚的对象是这个部落首领，所以对他的忠诚度才会那么低。    不得不说，这是个麻烦的情况，因为面对这种局面，他在短时间内很难将忠诚度给刷上来，总不能一斧子把那个赤狐部落的首领给剁了吧？    先不说对方姑且也算是个专业型人才，剁了有那么一点可惜，而且要是真剁了，这帮人的忠诚度估计会直接掉成仇恨值。    心中有点无奈，遇到这种情况，只能慢慢磨了，在一点一点减弱对方影响力的同时，再提升他自己对这些人的影响力。    回到部落，对于他们族长追着三个敌人出去，结果抓回来二十多个人的情况，大家虽然都有那么一点懵逼，但不管怎么说，他们胜利了，一个个都是尽情的欢呼着，对忠诚度已经达到了八九十的他们来说，部落越强，他们就越开心。    而对于这些新收进来的二十多口人，罗辑在部落的另一边给他们圈了一块地，让他们搭建帐篷，毕竟之前收拢进来的人口中，还有一些忠诚度没有达到八十的，他可不想这两批人挨在一起。    然后又吩咐了罗勇和赵磐两人稍微注意一点之后，就随他们自己慢慢折腾去了，因为需要做的事情增加了的缘故，导致明镜部落尽管人口增加了，但依旧处于一种到处都缺人力的状态。    伐木队的效率关系到部落防御工事的搭建效率，而捕鱼队的效率更是关系到至关重要的食物问题，哪边都抽不出人来。    回到自己的帐篷，罗辑已经开始思考明天的事情，该怎么把这二十多个新增的人力有效的利用起来，同时，‘军事训练’的项目既然已经点了一级，那也该慢慢折腾起来了，不能白浪费那效果加成啊。    就在罗辑这么想着的时候，帐篷外刚刚平息下去的欢呼声再次响了起来，让他明确的意识到，这十有八九是狩猎队带着打到的猎物回来了。    对于今天的晚饭，他心里还是有点期待的，昨天的那一顿狼肉咬的他腮帮子都酸了，虽然这么说有点任性，但他实在是想吃点好的。    快速的钻出帐篷一看，罗辑的脸上当场闪过了一抹惊喜，这还真是大丰收啊，居然打到了两只狍子！    等等，还不止如此！走在最后面的一名狩猎队成员手里还提着一只毛茸茸的小动物，罗辑凑近一看，顿时眼前一亮，“野兔？”    看着那只肥硕的野兔，莫名想起了‘麻辣兔头’这道小吃的罗辑，嘴里控制不住的分泌出了口水。    实话实说，狩猎队今天这一天的成果有点超出了罗辑的预料，但他终究不是一个笨蛋，仔细一想之后，很快就想明白了。    其实很简单，以前需要出去打猎的时候，基本是有点身手的男人全部出动，却完全没有考虑到经验和擅不擅长的问题，简单来说就是擅长战斗的战士不一定擅长打猎，一个老手就算经验再丰富，带着一队菜鸟也会感觉碍手碍脚。    可罗辑挑出来的这一队人，可都是持有‘老猎人’技能的老手啊，一个个都是打猎经验丰富，这么一队人凑在一起，再加上又没了碍事的菜鸟，大家强强联手，一天下来，收获再差也差不到哪里去。    这边的动静闹得不小，直接影响到了正忙着搭建帐篷的原赤狐部落成员们，那一个个的视线都是控制不住的往部落入口的位置瞄着，尤其是赤狐部落的那名首领，脸上的那一抹震惊已经完全到了压抑不住的地步！    明镜部落的人口、势力和规模完全超出了他的想象，他们赤狐部落虽然实力不强，但对于自己的管理能力，他还是相当自信的，能在这个危机四伏的时代里，带着这么一个弱小部落存活到现在，并将其管理的井井有条，他也的确是有那么一点骄傲的资本，然而这一刻，看着眼前的明镜部落，他只感觉自己心里的那股自信和骄傲瞬间就被碾了个粉碎。    但是这还没完，在狩猎队回来之后，很快，又有三名手持石矛的部落战士带着满脸倦容回到了部落，就在赤狐部落的原首领在脑海中猜想着那三人身份的时候，一个声音突然在他耳边响起。    “那是侦察队。”说话的人是赵磐，作为智力上限四颗星的人，相比起罗勇，罗辑在吩咐两人事情的时候自然是多吩咐了赵磐一些，其实说来也简单，无非就是让他看准时机，不动声色的展现一下他们部落的实力，好让这些新人口意识到实力的差距，趁早打消一些无聊的念头。

正文卷 第二十七章、老实人赵磐
    “侦察队？”看着突然出声的赵磐，原赤狐部落的首领心中微微有些意外，但毕竟是当过部落首领的人，虽说是初来乍到，但就算是厚着脸皮，也要把这边的情况给打听清楚，而且，看这个家伙长得憨憨傻傻的，正好方便他打听情报。    “就是负责侦查地形和环境的队伍。”得到过罗辑的允许，赵磐现在说起这些事来，倒也并不忌讳，当然，更主要的原因是，这些事情就算说出去也无所谓，根本算不上什么秘密，“而在他们之前回来的，是狩猎队，是专门负责打猎的队伍。”    “等等！专门负责打猎的队伍？”    维持着脸上那‘憨厚和善’的笑容，赵磐心中暗笑一声，他知道，这个赤狐部落的首领是上钩了，换成像罗勇那样脑子比较一根筋的家伙，估计根本听不出这点小细节，但他眼前这个显然不是。    “是啊，他们只负责打猎。”维持着自己‘老实人’的形象，只见赵磐一脸认真的点了点头。    “那、那……”面对这个答案，原赤狐部落的首领突然间感觉自己的脑子有那么一点乱，或者说他的常识有点跟不上这个节奏了。    在他的常识里，打猎和战斗都是同一批人去做的，不仅仅是像他们这样的小部落，就算是大部落也一样，而明镜部落的这个做法显然是让他有点无法理解了，还特意分出什么专门打猎的队伍，为什么要做这种多此一举的事情？    但作为一个刚刚才被明镜部落吞并的小部落，他貌似也没什么资格去对这个部落族长的决定指手画脚，所以‘那’了半天，也就憋出了一句，“那负责战斗的人呢？也有一个专门的队伍吗？”    “有啊。”赵磐一脸若无其事的应了一声，然后指了指正坐在远处打磨着自己那两把石斧的罗勇，“那就是，我们部落专门负责战斗的队伍就是他们，狼战士。”    此刻罗勇脸上的狼骨面具还戴在那里，虽然已经知道对方是人，但依旧没有哪个赤狐部落的成员敢靠近他，甚至一个个的，都有意无意的选择离罗勇远远的，仿佛稍一靠近，就会有危险一样。    相比较起来，赤狐部落的这个首领脸上虽然也带着明显的忌惮，但整个人却要镇定的多，他的镇定是来自于他的理智，按照标准来算，三颗星的智力已经算的上是聪明人了，作为一个聪明人，他心里很清楚，既然已经加入了这个部落，那作为这个时代宝贵的人力资源，对方在一般情况下是没有理由再伤害他的，有那么一点有恃无恐的意思在。    “狼战士？他们脸上的那个东西是？”    “哦，那是狼骨面具。”    “狼骨面具？”    “狼骨面具是我们明镜部落战士的证明，只有能够面对狼群，并杀死饿狼的勇士，才有资格成为我们部落的战士。”    说这话的时候，赵磐的语气那叫一个理所当然，却让听到这话的那人脑子当场懵了一下，随后整个人都惊了，“面对狼群，杀死饿狼？你这是在跟我开玩笑吗？”    “开玩笑？没有啊。”    看着对方那张一本正经，并散发着一股‘老实人’气息的面孔，此时此刻，他却是完全笑不出来，居然让自己部落里的战士去挑战狼群？！还必须要杀死饿狼才有资格成为战士？！这到底是他疯了？还是这个部落疯了？！    然而，就在他这么想着的时候，一副老实人模样的赵磐又憨笑着给他补了一刀，“你们部落不是这样吗？我还以为每个部落都这样呢。”    面部肌肉不自然的抽搐着，这简直要让他喷出一口老血啊，神特娘的每个部落都这样，狼群可是这个时代最恐怖的野兽之一，简直称得上是一种灾害，就算是一些大型部落，遇到狼群都得退避三舍，而像他们赤狐部落这样的，他这个当首领的每天除了管理自己的部落之外，就是祈祷，祈祷千万别让他遇到狼群，要不然，他们赤狐部落灭亡也就是分分钟的事情。    长着一张老实人面孔的赵磐可谓是深深的刺痛了他的自尊心，难道部落与部落之间的实力差距真的大到了这种地步？不对不对！绝对是这个明镜部落太不正常了！    而与此同时，另一头，得知侦察队已经安然回到营地之后，对绘制地图这件事极度重视的罗辑第一时间找上了罗晋。    此时刚刚回到部落营地的罗晋满脸疲惫，又冷又渴的他正大口大口的喝着碗里的热水，一看罗辑过来，他连忙把手中的木碗放了下来，“族长……”    “这一天下来辛苦你了。”罗辑抬了抬手，示意他不用那么拘束，然后随口问道，“成果怎么样？”    对此，罗晋脸上露出了一丝苦笑，然后找了块空地铺开了那张兽皮地图，“时间有限，只探查了这么一点区域，再跑远的话，天黑之前估计就赶不回来了。”    对于自己这边的任务进度，罗晋显然是一点也不满意，虽说是探索了一片区域，但那边不是树林就是雪地，根本就没有任何有价值的信息，地图的绘制也基本没有进展，让他有一种没脸向族长汇报的感觉。    看着低垂着个脑袋的罗晋，罗辑毫不在意的摆了摆手，“没事，你做出了正确的判断，是我叫你在天黑之前赶回来的，不要着急，绘制地图的事情可以慢慢来。”    显然，对于现在这个情况，罗辑可以说是早有预料，原因很简单，这个时代的各方面条件都太差了，想要绘制出一份地图可不容易。    太远的地方根本去不了，光凭两条腿，就算没出任何意外状况，你一天的时间，又得画地图，又得观察地形和环境，再怎么赶，也赶不了多少路。    而想要侦查小队长时间在外执行任务，那就得先解决干粮和淡水的问题，同时在这个时代，入夜之后，外面可都是野兽，三个人在野外露营显然是一件极度危险的事情。    简单来说就是，他们部落的侦查小队还没那个条件和实力长时间在外执行侦察任务。    “从明天开始，换个方向进行侦查。”说话间，罗辑用手指在那份还相当简陋的地图上比划了一下，“先把距离我们部落最近的这一圈地形全调查清楚再说，更外围的区域就以后再说吧。”    说完，罗辑又鼓励了罗晋几句，好在罗晋自己也不是个爱钻牛角尖的人，这一天下来，让他更加明确的体会到了这个任务的艰巨，不过，感受着身上的压力，他不但没有退缩，反而被激起了干劲！

正文卷 第二十八章、傻大个？
    入夜，食物的香味在部落内飘散开来，不断的刺激着饥肠辘辘的赤狐部落成员们，让他们不停的吞咽起了口水，自从原先的部落营地被暴风雪摧毁之后，他们一路饥餐露宿，就没好好吃过一顿饭，此刻不停的往他们鼻子里钻的这股香味，对他们来说，简直拥有着致命的诱惑力。    “已经到吃晚饭的时间了吗？”用力的伸了个懒腰，赵磐站起身来，慢悠悠的朝着营地火堆的方向走去。    走了两步之后，他步子一顿，回头看了一眼还傻站在原地，不知道在想点什么的赤狐部落首领，“喂！吃晚饭了，你傻站在那儿做什么？”    听到这话的赤狐部落首领面部肌肉一抽，然后有点没好气的提醒了一句，“我可是俘虏。”    “我知道啊。”赵磐歪了歪脑袋。    看着赵磐这傻乎乎的反应，赤狐部落首领的心中也是有点无语，“所以，食物能轮得到我们？    在这个时代，一个部落被另一个部落吞并之后，作为俘虏的那一方，开头几天基本分不到食物，这可以说是常识，毕竟在他的印象里，哪怕是那些大型部落也好，其实每个部落的食物都不充裕，一开始，那些俘虏什么事情都没做，也没体现出自己的价值，就想白吃白喝？那未免也太天真了一点。    赵磐自然是理解了对方的意思，但进入‘老实人’设定的他依旧维持着那副憨憨的模样，“但我们部落不缺食物啊。”    “这家伙是有多傻。”赤狐部落首领心中无语，然后出声，“两头狍子的确不少，但你们部落人也很多，自己都不够分呢……”    说到这里，赤狐部落首领的语气中带上了一丝复杂，“你还是赶紧过去吧，省的去晚了，分不到一口吃的。”    对于这个和自己闲聊了好久的傻大个，他心里倒也没有恶感，说真的，他甚至都还有点担心这货傻乎乎的是怎么活到现在的，然后开始催促他赶紧管自己吃饭去。    却不料，赵磐又一脸憨像的抓了抓后脑勺，“但是我们部落的食物不止那些啊，你们真的不吃吗？”    说到这里，赵磐也没再往下说，直接自顾自的向着营地内最热闹的那块区域走去，他一走，赤狐部落的其他人顿时围了上来，显然，刚才赵磐的话，他们都听见了，“首领，要不、要不我们过去看看……”    那食物的香味对他们来说实在是太致命了，一个个脸上的表情都是剧烈动摇起来。    听到这话，赤狐部落首领的脸上亦是露出了一丝动摇，再加上赵磐刚才的话，一番纠结之后，他猛一咬牙，“那好，我们过去看看……”    说到这里，好像又注意到什么的他突然回头看了一眼身后的众人，“还有，我们现在已经被明镜部落吞并了，赤狐部落也没了，你们别再叫我首领了。”    终究是当过首领的人，他心里清楚的很，没有哪个部落的首领喜欢看到自己手底下的人叫另一个人首领，就像他刚才说的那样，他们现在已经被明镜部落吞并了，这里不是赤狐部落，大家都得摆正自己的位置，作为原赤狐部落的成员，聚在一起互相照应是没问题的，但得把握好一个度，再往上可就会被当成叛乱了，到时候，大家日子都不好过。    怀着忐忑的心情，稍稍走近几步之后，好似看到了他的赵磐顿时冲着他招了招手，“这边，这边！”    赵磐这家伙的动静挺大，不少明镜部落的人都是下意识的扫了一眼过来，察觉到那些扫过来的视线，他心中一紧，不禁暗暗叫起苦来，“这傻大个，喊什么呀？”    实话实说，那一瞬间，他都已经做好被明镜部落的人驱赶回去的心理准备了，然而，结果却是那些人在扫了他们一眼之后，就没再注意他们，继续自顾自的做着自己的事情。    这情况让他稍稍松了口气，然后带着身后这一大帮人，硬着头皮朝着赵磐所在的位置走去，看着那傻笑着招呼他们坐下的大个子，他心情不禁越加复杂起来，同时心中亦是暗暗惊奇，居然真的没人来驱赶他们，甚至都没人理他们。    “这锅汤，你们自己分吧。”说话间，赵磐将那盖在石锅上面的木板一掀，一股浓郁的鲜香顿时扑鼻而来，看着那诱人的奶白色汤汁，他们下意识的咽起了口水，他几乎可以发誓，自己活了二十多年，从来没见过像这样的食物。    “这、这到底是什么？”    “鱼汤啊。”赵磐抓了抓头发说道。    “鱼汤？”又是一个陌生的词汇，他发现这个部落里有太多他不知道的东西和事情，比方说，眼前的鱼汤。    “怎么说呢？”赵磐的脸上露出了一丝苦恼，然后干脆拿着一个木碗，给自己舀了一碗鱼汤喝了一口，“总之，像这样，直接喝就行了，这里面还有肉，不过吃的时候要小心鱼刺，也就是它们的骨头……”    说话间，赵磐还像模像样的吐出了一根细小而尖锐的鱼刺来，“这些鱼刺卡喉咙里很痛的，大家吃的时候要注意。”    而与此同时，另一边，直接将那帮新人丢给赵磐照看之后，罗辑这个当族长的可就真的是轻松了不少，啃着手里的烤野兔，把自己吃的满嘴流油，然后再大口大口的喝着鲜美的鱼汤，感觉今天这一整天的郁闷都消散了，当然，唯一美中不足的是缺了点味道……    “唉，要是能撒点辣椒粉，再来点孜然就好了……”想到这里，罗辑又大大的咬了一口手里的烤野兔，心里已经开始惦记着从哪里弄一点调味料了，辣椒粉没有，弄点‘盐’之类的东西也好啊。    同时，蔬菜也很重要，天天大鱼大肉，罗辑还真怕把自己吃的满肚子肥油，到时候落了个营养不平衡的下场。    “明天狩猎队和侦察队出发的时候，让他们顺便注意一下蔬菜吧，如果能找到，到时候看看能不能在部落附近翻几块地，种点菜试试……”

正文卷 第二十九章、军械部门
    隔天一早，有了罗辑之前的指示之后，现在每天早上已经基本不需要他的命令了，大家各司其职，该生火的生火，该整理渔网的整理渔网，一切都是那样的井然有序，每个人都是精神十足，让新加入进来的原赤狐部落成员们感觉自己仿佛置身于另一个世界，眼前这个部落的人，和以前的他们过着完全不同的生活。    伸着懒腰走出帐篷，罗辑不禁感叹人类的适应能力还真是有够强大的，面对这每天早上呼啸而过的寒风，从最开始被这寒风吹得直哆嗦，到现在的一脸平静，他已经越来越习惯这个时代的环境和生活了。    将赵磐叫了过来，罗辑一边喝水漱口，一边随口问道，“那些新人怎么样了？”    “都挺老实的。”    罗辑点了点头，“总之，那些新人就暂时由你照看了，至于对他们的安排，吃完早饭之后，男人都去伐木队那边帮忙搬运砍好的木材，至于女人和孩子，就让她们去清理营地和挖鱼饵，对了，考虑到称呼方便，那些新人的名字问题，你也跟他们说明一下。”    对于这些人的安排，罗辑显然是已经想好了，由于他们忠诚度太低的原因，武器是肯定不会让他们碰的，不过幸好，不需要用到武器的工作也多得很，伐木队那边刚好缺人手。    “明白。”赵磐果断点头应下。    早饭过后，明镜部落的成员们一如既往的开始了新一天的忙碌，大家都在忙，结果就他们这帮新人傻站在那儿，不知道该做什么才好，此刻那一大帮人正尴尬呢。    赵磐的到来，可以说是让他们松了口气，身为原赤狐部落的首领，他心里清楚的很，在这个时代，想要什么都不干，混吃等死，那就真的是在等死了，他们必须要展现出价值来，看这走过来的赵磐，他快速迎了上去，“那个……”    “我叫赵磐，你可以直接叫我的名字。”    “名字？”    “名字就是……”说话间，赵磐就将名字的事情简单的说明了一遍。    而对方也是个聪明人，很快就明白了个大概，还很简单的给自己取了一个名字，“那我就叫‘周涛’好了。”    “可以。”赵磐随意的点了点头，然后看了一眼因为‘名字’这个话题正在那儿交头接耳的新人们，只听他突然将声音提高了几个分贝，“好了，名字的事情，你们可以自己回去慢慢想，也可以找部落里的赵河帮你们取一个，现在都跟我走，我会告诉你们今天需要做点什么。”    赵磐的变化让周涛眼中闪过了一丝诧异，毕竟对方刚才的表现和他印象中的有那么一点不同，但他也没有多想，带着一帮人老老实实的跟在赵磐的身后。    在经过部落营地的时候，赵磐步子一顿，然后指了指一边正在干活的女人们，“女人和孩子留在这里，她们会告诉你们接下来要做什么的，男人们继续跟我走。”    想要赶紧回去训练的赵磐一路上没有磨蹭，带着周涛等人快速的穿过了营地，然后走进了明镜部落外围的树林区域。    面对这个情况，包括周涛在内，每个人的脸上都是露出了明显的疑惑，心中纷纷猜测着他们接下来要做的事情，这都已经离开营地范围了，总不可能让他们去打猎吧？他们手里可是连个武器都没有，想到这里，众人的心情难免忐忑。    然而就在这个时候，一阵密集的闷响从远处传了过来，在又走了一段路后，他们很快就看到树林中，不少明镜部落里的成员正挥舞着手中的石斧劈砍着眼前的树木。    “这是部落里的伐木队。”赵磐的声音适时的响了起来，在他说话的时候，刚好有一棵树被砍倒了，只见赵磐两步走到那棵被砍到的树面前，然后亲身做起了示范，“你们的工作只有一个，那就是将这些被砍倒的树木搬到部落外的特定区域里，同时将这些树干上的枝条折下来，这些枝条是用来生火的，而树干有别的作用，之后如果遇到什么问题的话，你们可以问伐木队的人，我还有事，就先走了。”    看着说完就准备走人的赵磐，周涛表情一愣，下意识的伸手将他拉住，“你就这么走了？”    “要做的事情不是都已经告诉你们了吗？”    “你、你就不怕我们跑了？”看着表情一脸理所当然的赵磐，周涛只感觉自己一阵胃疼。    “可是你们为什么要跑？”    听到赵磐的反问，周涛下意识的就要说点什么，结果话到嘴边，却发现自己居然说不出半个字来……    “我们部落又安全，又有食物，你们为什么要跑？”    理所当然的一句话，却直接扎进了他们的心口，是啊，为什么要跑？这里又安全又有食物，只要干活，就能分到一口吃的，晚上也能好好的睡上一个安稳觉，之前那流离失所、食不果腹的日子和现在简直没得比，他们为什么要跑？这听似很傻的一句反问，却让包括周涛在内的所有人都愣住了，同时，神情亦是在这一刻发生了微妙的变化。    看到这一幕，赵磐知道，他的目的差不多达到了，之后他只需要去和族长汇报一声，并让伐木队的人稍微注意一点，然后他就能做自己的事情去了。    而此时此刻，坐在火堆旁的罗辑，正忙着从部落里挑人呢，他打算组建一个专门负责打磨武器和制作装备的部门。    原本这两样工作，都是由部落里的战士自己搞定的，但之前赵磐的事情给他敲响了警钟，专业必须要对口，技能树千万不能歪啊！他可不想自己麾下的战士突然领悟一个武器打磨或者装备制作的技能，虽然也有那么点用，但既然是战士，那技能还是以战斗和打仗为重心比较好！    如此这般，这个部门是必须要尽快建立起来了，不过，作为一个重要部门的成员，首先忠诚度必须要高，怎么也得八十五点以上吧？同时，打磨武器也是个需要耐心和细心的活，所以，耐力上限和精神上限达到三星的人优先。    抓着这样的标准，罗辑挑来挑去，东挤一下，西挪一下，总算是挑了五个人出来，组成了他这文明初期的第一个军械部门。

正文卷 第三十章、正式训练
    嘴里随便的哼着连他自己都不知道叫什么的小曲，在部落里巡视着各处工作状况的罗辑心情显然不错，他的部落从一无所有，到现在渐渐步入正轨，一切都是那么的井然有序，他就是喜欢这种既高效又平稳的种田日子。    去湖面上巡视了一圈捕鱼队的工作，那整个冰湖已经被他砸的千疮百孔了，估计是不可能再开新的冰窟窿了，要不然，整个冰面都有崩塌的风险。    也就是说，捕鱼方面的进度暂时达到了极限，想要再往上发展，就得从工具方面着手了，但渔网这东西，在什么都没有的远古时期，一时之间，罗辑还真不知道该怎么改良才好，只能先放一放。    同时，相比起暂时达到发展上限，一时之间也找不到突破口的渔业，军事这边，罗辑倒是一直都挺有想法的，比方说，建立军营。    不用太正式，但部落战士们训练的场地总是需要的，依照罗辑的想法，最好是建立在明镜部落的外围，和部落营地拉开一小段距离。    这么一来，既能避免互相干扰，又能顺势在部落外围建立起一圈防御屏障，让部落子民们的安全更有保障。    不过，这个想法想要实施起来，还得花上好一段时间，因为明镜部落的外围是一片树林，伐木队虽然已经在全力工作了，但想要清理出一片区域建立军营，估摸着没有一个月是做不到的，突然间，罗辑又感觉部落人口不够用了……    但不管怎么说，军事训练的项目他都已经点了一级了，总不能白白浪费这效果吧？隔天一早，罗辑在早饭之前，找了个机会将全部落成员的属性面板挨个确认了一遍。    除了拥有‘侦查’和‘老猎人’之类特殊技能和天赋的人会被丢去侦察队和狩猎队之外，其余勇武上限达到了三颗星，忠诚度达到八十以上的人全部编入战士部队里。    由于忠诚度和三星上限的门槛摆在那里，这战士数量意外的还挺少的，罗辑数了一数，居然只有十八人，这人数还是在加上了除自己外的七名狼战士之后。    不过罗辑并不在意，他现在走的是精兵路线，勇武只有两颗星的普通人稍加训练之后，虽然也能爆发出战斗力，但现在部落正处于高速发展阶段，到处都缺人，这种时候再将宝贵的劳动力全拉进战士部队里，无疑是不利于部落的发展。    眼下的情况，先将这十八人训练好再说，等以后部落人口多了，再以这十八人为核心，慢慢扩大部队规模，这就是罗辑的大致计划。    在军营建立起来之前，罗辑先在部落外找了一块空地作为临时的训练场所，然后让罗勇和赵磐先将俯卧撑、仰卧起坐之类的锻炼方式教给其他战士先练着再说，而他自己则是绞尽脑汁的苦思冥想了一晚上，总算是弄了一份还算像模像样的训练计划出来。    第二天一早，在吃完早饭之后，罗辑带着自己的训练计划，兴致勃勃的往他们部落的临时训练场走去。    结果刚一靠近，看着十八名零零散散站在那里聊天的部落战士，罗辑眉头微皱，虽说他也没有刻意强调纪律问题，但他们未免也太过松懈了一点。    在看到罗辑走过来后，他们的声音虽然有所收敛，但依旧有一些细碎的声响，显然是有人在窃窃私语，令罗辑的眉头越皱越紧，“肃静！”    突然的一声低吼吓了他们一跳，虽然并不明白那两个字的意思，但一个个却是本能的闭上了嘴巴，身为族长的威严，让此刻板着一张面孔的罗辑看起来格外吓人。    “这个训练场地，是让你们训练用的，不是让你们在这儿闲聊的！这是第一次，我希望也是最后一次！明白了没有？！”    “明白。”    “怎么？都没吃早饭吗？大点声！我听不见！”    “明白！！”    在这个话题上，罗辑并不想多聊，毕竟作为一支远古时期刚刚组建起来的部队，想要让他们一下子理解纪律这个概念显然是有点强人所难，能让他们先意识到这个问题就算不错了。    同时，罗辑也并不打算在短时间内弄出太多的规矩，这帮大老粗一下子根本记不住，也很难消化理解，更难接受，别指望能一口气吃成胖子，很多事情都得一步一步来，所以，他现在能做的事情只有一件……    “你们刚才的表现实在是让我很难对你们升起太多的期待，所以，我现在对你们的要求不高，只有三点……”说话间，罗辑还伸出手指比划了一下，“第一点，服从命令！第二点，服从命令！第三点，服从命令！很简单吧？能做到吗？！”    有了之前的教训，再次面对罗辑的提问，这一刻，众人纷纷咆哮着吼出声来，“能做到！！”    听到这个答案，罗辑还算满意的点了点头，“七名狼战士，由罗勇负责管理训练，其余九人，由赵磐负责，接下来宣布日常训练项目……”    谁知，他话还没有说完，底下就立马跳出了个不服气的，“族长，为什么是由赵磐负责？说到底，依照赵磐的实力，为什么会被选为战士？”    听到这话，站在一旁的赵磐表情明显一僵，而罗辑则是一脸的平静，显然是早有预料，“你是叫‘周岳’对吧？我刚才说的三点，第一点是什么？”    面对罗辑一脸平静的反问，周岳表情明显一愣，然后语气不太自然的说出了四个字来，“服从命令。”    “第二点。”    “服、服从命令……”    “怎么？说话都结巴了吗？！”    “服从命令！”    “第三点！”    “服从命令！”    “很好，看来你还没忘。”罗辑好似十分满意的点了点头，然后语气突然一变，“现在    再加一条，一人犯错，全体受罚！所有人俯卧撑一百个！”    在罗辑说出这句话的瞬间，满值的忠诚度让赵磐和罗勇在面对罗辑的命令时，几乎是毫    不犹豫的第一时间照做，有两人带头，很快回过神来的其他人也是纷纷跟着做了起来，但这期间，依旧有一个愣在了那里，正是之前对赵磐不服气的周岳。    “有一个没有照做，所有人再加一百个俯卧撑！”    伴随着这句话的说出，众人表情一懵，随后一道道明显带上了不满的视线同时落到了周岳身上，感受到那些视线，周岳心脏一抽，连多想的时间都没有，连忙跟着做了起来，他生怕再愣一下，两百个俯卧撑就得变三百个了。

正文卷 第三十一章、你说崩溃不崩溃？
    正常的训练状态下，俯卧撑这种训练项目，一般都是二三十个或者四五十个为一组，做完一组会有缓口气的时间，然后再做下一组，可铁了心要让这十八个部落战士记住今天这个教训的罗辑，可没打算给他们缓口气的工夫。    由于这个时代环境恶劣的缘故，能成为战士的，体格大多不错，但也吃不消这么折腾，更别说罗辑还要求十分苛刻的让他们做着标准俯卧撑，而在这个过程中，心态并不平衡的周岳最先出现问题……    “周岳！你的动作变形了，这个不算，全体再加十个！”    “周岳！我已经数到一百三十七了，为什么不动？大家都在等你一个，赵磐都还没问题呢，别告诉我你已经不行了！”    听到这话的周岳面部肌肉一抽，紧咬着牙关，维持着标准动作，硬生生的又做了一个出来，然而，他这一个才刚做完，罗辑就已经数到了下一个数字，“一百三十八！”    双臂好酸，身体好重，在这寒风呼啸的冰天雪地之中，这十八个人愣是做俯卧撑做到满头大汗，再加上有人时不时的动作变形、出错，原本的两百个俯卧撑，最后愣是变成了两百五十五个。    而在这期间，很多人看着赵磐的眼神的变了，在之前罗辑说出那句话的时候，他们就已经下意识的注意起了赵磐的动作，然后他们就发现，这家伙从头到尾的动作都标准的让人感觉有点不可思议。    同时他们还发现，这连续两百多个俯卧撑做下来，每个人或多或少都因为动作变形或者不够标准之类的原因被罗辑点过名字，只有一个人例外，那就是赵磐！这家伙居然没出过错？这实在是太不可思议了。    而这个答案，估计也只有罗辑一个人知道，毕竟赵磐这家伙，勇武虽然只有两颗星，但耐力和精神可都已经达到三颗星了，上限更是高达四颗星！再加上本身那一丝不苟的性格，出错几率估计是所有人中最小的。    “接下来排成一队，沿着明镜湖的湖岸跑上十圈！如果明天你们不想自己的两条手疼的举不起来，那在跑步的时候多运动！之后的训练由赵磐和罗勇继续监督！”    他这个当族长的也是个大忙人，接下来的训练，他可不打算一直盯下去，在这儿表个态，让这帮家伙尝点苦头，长点记性也就行了，之后部落里还有一大堆事情等着他这个族长去做呢，比方说明镜部落周围的防御工事，这可是关系到部落安全的头等大事。    这年头，砍木头还只能用石斧，砍得也是相当不容易，为了保险起见，罗辑打算先画设计图，不画不知道，这一画，还真让他画出问题来了。    按照他原先的预想，直接围着部落营地钉上一圈木桩子也就成了，然而，重点在于入口啊！作为一个抵御敌人入侵的防御工事，总不能让入口开着吧？这样敌人该冲进来的时候还是能冲进来，可一旦堵死，他们自己平时又该怎么出去？    面对这个问题，有个很简单的解决办法，那就是做一扇大门，然而，以这个远古时代的技术，真的能做出来吗？罗辑忍不住单手扶额，不行，脑仁疼……    这真的是惊了，在他原先那个世界里随处可见的大门，真到了需要他自己制作的时候，原来是一件这么令人头疼的事情吗？    这可不是随便找一块长方形木板安上去就行了的，关键点在于需要用‘轴承’来确保门的开合，然而，罗辑就算能把那个轴承的样子画出来，但以这个时代的技术，也根本做不出那么圆润，而且还大小一致并且契合的轴承来。    在报废了好几张设计图之后，瘫在自己帐篷里的罗辑莫名的对第一个发明了‘门’的古代人产生了一种敬佩。    不过他也不是个那么容易颓废的人，让自己的脑子转了几个弯，他忽然想起了古代那种可以上下拉动的闸门，就是门后面需要好几个人用力拉绳子的那种，如果是做这种的话，‘轴承’的问题就可以避免了，不过，考虑到闸门的重量，他感觉自己需要几个滑轮组。    值得庆幸的是，滑轮组的工艺并不需要像轴承那样精细，费点精力，应该能做出来才对，利索的找了张兽皮，在将滑轮组的制作细节画成设计图之后，长舒了一口气的罗辑不禁有种泪流满脸的感觉，“幸好我初中物理的成绩还不错啊！”    以前上学的时候天天想着看小说玩游戏，YY着穿越异界当领主，现在真当领主了，却又开始天天想着学习了，而更要命的是，他还很明确的意识到了，这年头，不好好学习，穿越了也还是个废柴的残酷现实，你说崩溃不崩溃？    对于那些小说里穿越后随便折腾一下就能造出火枪炮弹装甲舰，而且还上知天文下知地理的主角，罗辑现在只想竖根中指聊表敬意，同样是九年制义务教育，穿越前我到底得怎么做才能像你们那么优秀？    考虑到各方各面的问题，这扇闸门的设计图，几乎是画了罗辑整整一个下午，其中甚至连用来代替绳子的那根树藤的结实程度他都考虑进去了，两根树藤，就算加上滑轮组，他也感觉很难撑得住闸门的重量，所以，为了保险起见，用来拉闸门的两根树藤，每一根他都打算拿三根树藤编起来，从而确保安全问题。    画完最后一笔，将这好几张设计图从头到尾的又仔细琢磨了一遍之后，罗辑自信一笑，“妥了。”    用力的伸了一个懒腰，舒展了一下这坐了一下午的身子骨，刚走出帐篷，就看到正站在自己帐篷外一脸纠结的赵磐。    “什么事？”    面对罗辑的问话，犹豫了几秒之后，赵磐缓缓开口，“族长，我稍微有点担心，因为上午的事情，大家现在好像对周岳都有点不满。”    听到这话的罗辑嘴角微翘，赵磐的大局观让他非常满意，因为他显然是考虑到了整个部队的和谐问题，同时，罗辑也大概清楚这是个什么情况了，“知道我为什么会加上‘一人犯错，全体受罚’这一条吗？毕竟这一条对于没有犯错的人并不公平。”    “是为了团结吗？”赵磐的语气中带着几分不确定。    “不愧是智力和统率上限都达到四颗星的啊……”看着眼前的赵磐，罗辑眼中闪过了一丝诧异，然后不紧不慢的开口，“你只说对了一点，准确的说，是为了纪律和团结，在这个前提下，不想受到惩罚的人就会互相监督，巩固了纪律，从而让大家都不容易犯错，但相对的，这世界上其实每个人都会犯错，没有谁能保证自己绝对不会犯错，而在这个犯错的过程中，我又希望你们每个人能学会互相体谅、互相包容、共同进退，并意识到你们是一个整体。”

正文卷 第三十二章、发展规划
    晚饭的时候，训练了一天的罗勇等人食量明显见长，这在罗辑的预料之中，同时，这也是他没有大范围练兵，而只选少数精锐的主要原因之一。    多亏了明镜湖的鱼类资源，明镜部落的成员们虽然已经暂时告别了没饭吃的情况，但却并不代表他们有大量的食物来支撑一支每天都需要进行高强度训练的战士部队，除非找到高产量的主食！    作为一个现代人，罗辑很明确的意识到了自己需要面粉和大米之类高产量的主食，这个时代的部落为什么总是会面临食物稀缺的问题？因为他们主要的食物来源就是打猎，却完全没有自己种植粮食的经验和意识，但是罗辑有，所以他已经让侦察队和狩猎队的人在任务途中注意瓜果蔬菜之类的东西了，至于能不能找到，这就只能看运气了。    不过，罗辑本身也不是个会傻等运气降临的人，在运气降临之前，他会尽自己最大的努力，做好一切能做的准备。    他已经在脑海中整理好了一个更加详细的发展计划，同时也找了张兽皮，规划了一下整个明镜部落周遭的区域划分，哪块地要空出来建军营，哪块地要留着种农作物，他打算全部事先规划好。    隔天一早，拿着自己画好的规划图，在部落里叫上两个智力上限达到三颗星的跟班就出发了。    考虑到各方各面的问题，未来打算留着种植农作物的区域肯定不能距离部落和水源太远……    “就这儿吧。”一圈确认下来，罗辑总算找到了一块还算合适的区域，然后冲着自己身后的一个小跟班招了招手，“回头找个时间，让伐木队的人优先将这块区域清理出来，然后让捕鱼队里负责挖鱼饵的人过来，在挖鱼饵的同时，把这块地的泥土翻一翻，哦对了，还有，以后大家的粪便都集中浇在这块土地上。”    对于农作物种植方面的知识，罗辑显然是个外行，但在他小时候，爷爷田里种的那些菜，都是用大粪浇出来的这件事，他还是知道的，而他现在的这种做法，用农业的专业术语来讲，其实叫做‘积肥’。    而明镜部落的众人，显然也是已经渐渐习惯了他们这位英明的族长时不时说出来的一些奇怪命令，比方说，前段时间他还费了不少劲，给每个帐篷的人发了一个叫做‘痰盂’的木盆子，专用用来装他们的排泄物。    像这种事情对于生活在这个时代的人来说显然是无法理解的，属于多此一举，但罗辑既然这么说了，那他们也就照做了，事实证明，那些木盆子发下去后，部落里的确干净了不少，罗辑也再也没有在走路的时候遇到一些闹心事。    在将这边田地的事情和那名小跟班说清楚之后，接下来的事情就由那个小跟班去转达了，他这个当族长也真的是没那么多时间亲力亲为。    带着自己的另一个小跟班，罗辑拿着一根树枝，走到了部落营地的外围，他打算圈一圈防御工程的范围，木材也已经堆积了不少，是该慢慢的做起来了。    才刚搞定这两件事，时间就已经接近中午，罗辑伸了个懒腰，然后给自己舀了碗热水小口小口的喝着，而脑子里则是继续想着自己的发展计划，对于这样的日子，他意外的有点乐此不疲，或者说是他正享受着这种将自己部落一点一点壮大起来的成就感。    然而，就在他准备去挑选一下建造防御工事的工程队人选的时候，脑海中，久违的系统提示声响了起来……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功制造出‘石矛’，获得文明点数五十点，军事点数一点。    “啊？”听到这系统提示的罗辑，表情明显愣了一下，“石矛？那不是早就做出来了吗？”    这个状态在持续了两三秒后，好像突然想到了什么的罗辑一拍脑门，“想起来了，之前做出来的那个，好像是叫做‘粗制石矛’来着，也就是说，军械部那边有进展了！？”    才刚想到这里，还不等他有所动作，军械部里的一名青年就已经满脸兴奋的冲到了他的面前，展现出了他们这好几天下来的成果，“族长，您看这个！”    在听到系统提示之后，心里就已经有数的罗辑下意识的接过了对方手里的石矛，然后视线直接落到了关键的矛头上，随即，整个人顿时眼前一亮，伸手摸了摸那已经被打磨的异常平滑而尖锐的矛头，然后看了一眼身旁那名正一脸紧张的青年，“这是你做出来的？”    兴奋劲稍稍减弱的青年在面对罗辑的时候明显变得紧张起来，只见他用力的点了点头，“是、是我做出来的。”    “做的很好，我很满意！”毫不吝啬自己的夸奖，和自己之前随手找了几块像样的石头做出来的粗制石矛相比，眼前的这一支显然和他预想中的石矛样式更加契合。    在短暂的欣喜之后，罗辑的视线再次落到了那名明显还在紧张青年的身上，然后笑道，“放松点，我记得你好像是叫‘刘树’没错吧？”    “是、是！我叫刘树！”刘树满脸激动，完全没想到族长居然记住了他的名字。    顺手点开了对方的属性面板，军械部的五名成员都是他亲自挑的，属性都是耐力、精力的双三星上限标准，这些他都心里有数，不过，也许是这几天的工作，刘树原本一片空白的技能面板上却是多出了一个‘武器打磨’的技能。    “从今天起，你就是军械部的部长了。”说话间，罗辑将那打磨好的石矛又塞回了刘树的手里，“照着这个石矛，多做一些出来，还有石斧的打磨也别落下，今天晚上，作为拿出成果的奖励，你们军械部的晚饭多加一条鱼，加油，好好干。”    “谢谢族长，我一定会更加努力的！”能被族长记住名字，并得到族长的夸奖已经让刘树的情绪振奋不已了，完全没想到晚饭还能再多加一条鱼！在这个食物稀缺，吃饭就是享受的时代里，这无疑是巨大的奖励，想想那鲜美的鱼汤和嫩滑的鱼肉，他的肚子就已经咕咕叫起来了。    看着干劲十足的冲回了军械部帐篷的刘树，罗辑满意的点了点头，对于食物分配的问题，他向来没有想着要公平，最低限度就是大家都有一口吃的，但在这个前提下，你想要吃的更好或者吃的更多，那就得拿出成绩来。    罗辑不是什么善男信女，就比如周涛他们，刚加入部落没多久，还没展现出什么价值来，对他的忠诚度还低，那你们二十多个人就只有一锅鱼汤，就是那么简单。

正文卷 第三十三章、急，在线等！！！
    时间一天一天的过，明镜部落在罗辑的运作下有条不紊的发展着，一天傍晚，正忙着和自己手里的滑轮组较劲的罗辑，看着罗晋带回来的东西，他的脸上控制不住的露出了一丝狂喜，“这、这他娘的是白萝卜啊？！”    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’发现农作物‘白萝卜’，获得文明点数三十点，生产点数三点，解锁‘农耕’项目。    此刻的罗辑简直可以对天发誓，在他之前那十几年的人生里，从来就没有因为一颗白萝卜而那么欣喜若狂过，总算是让他们部落找到农作物了！！    “罗晋，你立大功了！今天狩猎队打到的狍子，一条后腿归你们侦察队了！”话说到这里，好似又想起什么的罗辑又连忙追问了一句，“像这样的白萝卜，那附近有很多吗？”    “很多，基本一整片到处都是。”刚刚因为得到奖励的罗晋满脸兴奋的点了点头。    “明天你们侦察队的任务先放一放，我调一队人给你，你带着他们去把那些白萝卜给我全挖回来，记得，要连着这下面的根茎一起……”说话间，罗辑还拿着手里的那颗白萝卜比划了一下，“要尽量完整的带回来，可以的话，最好连下面的那捧土都带回来。”    说完，正准备去干点什么的罗辑才刚走了两步，好似又想起了什么的他步子一顿，“对了，还有，把附近一片区域仔细的搜查一遍，看看还有没有别的农作物，无论发现什么，一律采摘一些回来。”    “明白！”    总算找到的农作物，可以说是让明镜部落渐渐缓慢下来的发展一下子找到了突破口，当天晚上，吃完晚饭的罗辑简直兴奋的睡不着觉，脑子里就一直琢磨着白萝卜种植的事情。    然后越是琢磨，眉头就皱的越紧，“话说，白萝卜该怎么种？它的种子是什么？直接整个埋土里吗？！”    农耕方面的知识，基本只保持在最低‘常识’级别的罗辑此刻整个人都懵了，直接裹着身上的兽皮从帐篷里坐了起来，感觉不把这问题弄明白，他今天晚上是睡不着觉了。    而作为一个基本没有这方面知识的菜鸟，想要把这事情搞清楚的办法只有一个！    只见罗辑果断开拉开了自己的好友列表，然后点开聊天窗口就是一通输入，“大佬，求全套白萝卜种植方式啊，急，在线等！！！”    没有废话，在罗辑消息发出去后，伴随着‘滴滴滴’的一阵轻响，高肃直接就将一大片一大片的‘白萝卜百科’发了过来。    将这些简直称得上是繁琐的资料从头到尾的看了一遍，罗辑一脸恍然大悟，原来白萝卜还会开花，而那花里的颗粒物才是种子！以前他还真不知道，长知识了。    同时又将种植方式认认真真的看了一遍之后，心里有数的罗辑这下子总算是能睡个安稳觉了。    隔天一早，作为对于目前的明镜部落来说，至关重要的农作物，罗辑抽调人手，让原本正在伐木队那边负责搬运木材的周涛等人，一个个的全都背上树藤筐去那边将白萝卜挖回来，同时，考虑到安全问题，他还直接让罗勇带着三名狼战士一路护送，确保万无一失。    一行人就这么浩浩荡荡的出发了，而留在部落里，准备安排一下部落接下来发展计划的罗辑，却发现自己怎么也平静不下来，“唉，果然好在意啊，万一路上遇到什么危险怎么办？有罗勇在应该没问题吧？毕竟去了那么多人，应该没有哪个部落的土著那么不开眼，敢袭击他们吧？”    越想越在意，罗辑不禁感到一阵抓狂，“不行，我得给自己找点事做，对了，农具，做点农具出来！先画设计图……”    而与此同时，在罗晋的带领之下，一队人快速的穿过树林和雪地，紧赶慢赶，总算是赶在日上三竿之前赶到了发现农作物的那片区域。    在他‘观察入微’的天赋能力作用之下，一眼扫过去，罗晋很快就发现一颗被埋在雪堆下的白萝卜，然后两步跑过去，做示范似的用手扫开盖在上面的积雪，然后挖出了下面的白萝卜，“就是这个了，大家注意附近的积雪，挖的时候也小心一点，族长说了，要尽量完整的带回去。”    得到指示的众人纷纷应了一声，然后快速的在雪地里翻找起来，而罗勇则是带着三名狼战士分散在四周，确认附近没有危险之后，他便找上了罗晋，“我去周围查看一下。”    “去附近吗？等下，我也去，刚好昨天回来的匆忙，有片区域还没来得及查看，而且，族长昨天也有叫我仔细查看一下周围，看看附近有没有别的农作物。”    看着快步跟上来的罗晋，罗勇有些不太情愿的应了一声，“好吧。”    “罗勇，你这是怎么了？心情不太好啊？”罗晋怎么说也是智力上限四颗星的人，几乎是一眼就看出了罗勇的不对劲。    “没什么。”罗勇随口敷衍了一句。    看着对方这幅样子，罗晋眼珠子一转，脸上闪过一丝了然，“别整天瞎想，族长说了，你们现在的任务就是训练。”    “我知道！”罗勇郁闷的应了一声，然后有点不爽的瞪了罗晋一眼，“还有，你别随便猜我在想什么。”    罗晋无语的耸了耸肩，罗勇这家伙的心思还需要猜？都直接写在脸上了，现在明镜部落的狩猎队、捕鱼队、伐木队、军械部，还有他的侦察队，都在为了部落发展而努力工作，而且也都接连拿出了成绩。    相比较起来，罗勇所在的战士部队，每天除了训练还是训练，虽说一段时间下来，大家也的确练的像模像样了，实力也都有所提升了，但终归是没有成绩拿出来啊。    眼看着其他人都建功立业了，尤其是罗晋这小子，这次直接立了个大功，族长昨天犒赏了他一整条狍子腿，就他还在训练训练再训练！依照罗勇的性格，他能不急吗？

正文卷 第三十四章、潜伏侦查
    罗勇和罗晋，两人年纪差不多，罗勇二十六，罗晋二十三，他们几乎可以说是从小一起长大的，彼此之间的交情自然不浅，再加上罗晋本身性格也是八面玲珑，两人在东拉西扯的聊了一阵之后，罗勇心中的那股郁闷明显消散了不少。    就在这时，话说到一半的罗晋声音突然一顿，“等等！”    “怎么？”罗勇下意识的握紧了手中的双斧，并紧绷起了神经。    没有多说，凭借着灵巧的身手，罗晋快速的朝着左前方靠近了两步，然后蹲下了身子，“脚印。”    “脚印？”同样靠近上来的罗勇看了一眼那片雪地，然后皱起了眉头，“我怎么没看出来？”    “昨天晚上有下过雪，这脚印被覆盖了不少，但依旧留下了一个很浅的轮廓，你仔细看就能看出来了。”说话的同时，罗晋的视线不停的在周围扫着，仿佛是在寻找什么线索。    “会不会是你们昨天留下的？”话虽这么说，但罗勇的语气也明显是变得凝重了不少。    “不可能。”罗晋果断摇头，“我们昨天根本没有走到这边过，而且，这个脚印是通往那个方向的……”    说话间，已经从残留在雪地上的痕迹中分辨出方位的罗晋，快速的指了指其中一个方向，“恐怕是昨天我们离开之后，有其他部落的人来过这里。”    听到这话的罗勇呼吸顿时一阵急促，发现其他部落的人，那就说明可能要开战，建功立业的机会近在眼前啊！    仿佛意识到什么的罗晋快速的斜了罗勇一眼，语气中带上了一丝无语，“喂，你可别做什么蠢事，没有命令，擅自行动，这可是要受重罚的，还没功劳，你就想先挨罚？”    “额。”听到这话的罗勇表情明显一僵，“那你说怎么办？”    “你先回去，和其他狼战士汇合，保护好带过来的人，我一个人摸过去看看。”    “喂，罗晋，才刚叫我别擅自行动，你自己倒是要擅自行动起来了？”    对此，罗晋理直气壮的表示，“什么叫擅自行动？我是侦察队的队长，族长说了，在发现敌人或者其他部落的情况下，我有决定是否进行侦查的权限！”    “那你把我也带上。”罗勇一脸不死心的说道。    “别闹，你又没有侦查经验，再说了，你那么大个头，带你去，那不是增加我暴露的风险吗？”说话间，罗晋又推了罗勇一把，“赶紧回去保护其他人，要是发生什么意外情况，我会发信号的，而且，等我确定敌方部落的位置之后，接下来如果要开战，有的是你表现的机会，你急什么？”    好说歹说，总算是把罗勇给劝回去了，松了口气的罗晋快速的从自己身后的包裹里掏出了一张宽大的白色毛皮披在了身上，这张毛皮是罗辑特意让部落里做出来，发给他们侦察队使用的，用他们族长的话来说，这叫做保护色，只要披上这白色的毛皮，然后往雪地上一趴，敌人如果不仔细看，根本就发现不了他们的存在。    披上了这白色毛皮的罗晋压低着身子，顺着残留在雪地上的脚印痕迹慢慢追踪上去，这一整个过程中，快速进入状态的他心情一直都很平静，耳朵仔细的捕捉着周围的一切声响，视线也不停的游移着。    “有人！”伴随着一阵细碎声响的传来，罗晋心中一紧，快速的往地上一趴，借着身上的白色毛皮，几乎是要和雪地融为一体。    游移的视线小心翼翼的观察着四周，只见几十米外，有两名野蛮人走过，对方并没有发现占据了高地优势的罗晋，看那两名野蛮人走远了之后，他稍稍松了口气，维持着趴在雪地上的姿势，凭借着双臂缓慢向前爬行了一段距离之后……    “看到了。”远远望去，对方的部落营地只有拳头那么点大，但罗晋的脸上却满满都是凝重，“真没想到，这种地方居然还有个部落，这个部落和我们部落的单向路程只需要半天，对方若是发现了我们的部落，突然发动袭击……”    想到这里，罗晋的面部肌肉控制不住的一抽，“该死，是我的失误，昨天发现白萝卜后急着回去向族长汇报，反而疏忽了对周围区域的探查，也不知道对方有没有注意到昨天我们留下的脚印，如果注意到的话，那我们的存在恐怕就已经暴露了。”    “怎么办？是现在立马撤退，向族长汇报这边的情况，还是再深入侦查一下这个部落的情况？”罗晋现在的这个位置距离对方部落相当的远，基本只能看到一个营地的轮廓，其他什么也看不出来，这微妙的处境让他陷入到了一个两难的抉择之中，脑子一团混乱，有点不知道该怎么办才好。    “呼――”缓缓呼出一口长气，罗晋强迫自己冷静下来，“冷静、冷静点！族长给我的保护色很有用，这附近又基本都是雪地，借着保护色的掩护，稍微再凑近一段距离应该没问题，等确认一些基本情报之后，我就立马找机会撤退，嗯，就这么做，绝对没问题的！”    屏住呼吸，罗晋小心翼翼的匍匐前进着，这一整个过程中，他并没有选择一直线，而是相当聪明的采取了一种迂回，他一边迂回着，一边慢慢靠近，从而让自己始终占据高地优势，同时也能避免自己留在雪地上的痕迹会被对方部落的野蛮人轻易发现。    距离越拉越近，那原本只有拳头大小的部落营地也在他的视线内不断放大，等他靠近到某个微妙的距离之后，身体本能所产生的危机感让他停下了继续靠近的举动。    罗晋没有怀疑自己的直觉，他的直觉曾在侦察任务中救过他和他的侦察队很多次，趴在雪地上一动不动的他正在压低自己的存在感，连同呼吸都放的异常平缓，一双眼睛不断的在对方的部落营地上扫过。    想要在短时间内确认对方部落的战士数量和人口数量是不可能的，想要做到这一点，他至少需要一整天的潜伏观察，但这种长时间的近距离潜伏太过危险，所以，脑子还算机灵的他很快就想到了一个办法，他可以数帐篷，帐篷是不会跑也不会躲的，只要数清楚帐篷的数量，那这个部落大概有多少人，自然能够大致估算出来！

正文卷 第三十五章、撤退行动
    沉住一口气，现在还在对方部落区域范围之内的罗辑心里非常清楚，在自己真正的远离这片区域之前都不算安全。    一下又一下，他匍匐着缓缓后退，让自己的身体一点一点的远离这个部落，等确认自己已经拉开一个安全距离，并且身体周围也没有对方部落的人后，这才快速起身，朝着自己部落同伴所在的位置拔腿狂奔，心脏跳得好快，呼吸也变得明显急促起来，这一整个过程只能说是有惊无险，但带给他的心理压力却是半点不少。    随着罗晋的安全返回，心中焦躁不已的罗勇暗暗松了口气，但口头上还是忍不住抱怨了一句，“怎么那么久才回来？”    “总得先弄到一点有用的情报吧？要不然向族长汇报的时候说什么？”说完，罗晋的视线快速的扫过还在雪地里挖白萝卜的众人，“都挖的怎么样了？”    “我感觉差不多了。”说话的人是周涛，虽说从加入部落的时间来看，他们是资历最浅的那一批，但一段时间下来，在明镜部落的安稳生活也是让他们的忠诚度开始稳步上升，和部落里的其他人也是渐渐混熟了，交流方面倒也没什么困难。    而在说话的同时，周涛掂了掂自己的那个树藤筐，“份量已经不轻了，再挖下去，回去的时候恐怕会影响效率。”    “那就撤了！”罗晋当机立断，选择了撤退。    虽然知道他们族长非常重视这些名为‘白萝卜’的农作物，但罗晋更清楚的是，就算没有这些白萝卜，依照捕鱼队和狩猎队每天的收获，他们全部落的人依旧不至于饿肚子。    在这个前提下，部落人口劳动力的安全显然是凌驾于这些农作物之上的，少挖几个白萝卜回去没有关系，但万一出了什么意外，死了一两个人，那损失的人口那可就真的损失掉了。    “罗勇，你们四个狼战士断后，没问题吧？”罗晋一边示意众人赶紧背上挖出来的白萝卜撤退，一边快速的将视线落到了罗勇的身上。    “没问题。”何止是没问题，此刻的罗勇，心里简直还有点小兴奋呢，甚至有那么一丝期待着对方部落的野蛮人杀过来。    看出了这一点的罗晋顿时没好气的提醒了一句，“我话先说在前头，就算撤退过程中，对方部落的人发现了我们，并且追杀上来，你也不准恋战！一切以撤退优先，要不然，你就等着族长怎么收拾你吧！”    “赶紧走吧你！废话真多！”对于自己想法又被看穿了这件事，罗勇显然是有那么一点恼羞成怒，但同时不得不说，罗晋的那番话的确是戳到了他的命门。    自从他们部落开始了正式训练之后，他们族长对部队纪律的重视程度简直可以说是直线上升，隔三差五的就会过来加条规矩，其中就有一条专门针对不听命令，擅自行动的，而负责指挥这次行动的，显然是罗晋这小子，在这种情况下，他要是不遵照命令行动，等同于是触犯了纪律，下场可想而知。    果断打消了想和对方部落的敌人厮杀上一场的想法，他可不想在回去之后被罗辑收拾，看背着白萝卜的部落成员们撤的差不多了之后，罗勇顿时大手一挥，“大家都打起精神，注意后面可能追上来的敌人，怎么说也是部队成立以来的第一次正式行动，丢了面子，看我回去怎么收拾你们！”    听到这番话，其他三名狼战士在稍微哄笑了一阵之后，也是纷纷认真了起来，每天都是训练训练再训练，却一直都没有拿出什么正儿八经的成绩来，急的可不止罗勇一个啊，他们部队里的十八名战士心里可都憋着一股子劲呢，好不容易族长有需要调动他们的地方，虽然只是一个护送任务，但要是办砸了，他们也是没脸见人了。    在侦察队成员的带领之下，众人的撤退效率很高，再加上四名狼战士的一路护送，他们总算是赶在天黑之前安全回到了部落。    早在部落营地里等了将近一天的罗辑一看他们回来，整个人立马就迎了上去，“怎么样？事情进行的还顺利吗？”    在说话的同时，罗辑的视线就已经落到了他们身后的树藤筐里，脸上已然露出了明显的喜色。    然而，还不等他多高兴一会儿，神情略微有些凝重的罗晋就快速凑了上来，压低着声音开口，“族长，出了一些意外状况。”    看了一眼罗晋的神情，罗辑脸上的喜色稍稍消退，“出什么事了？”    说话间，两人快速的在一个火堆旁坐下，罗晋将自己那张已经画的像模像样的地图铺在地上，然后拿起一根树枝，沾了沾染料之后，在地图上快速的补了几笔。    “这一块区域是发现了‘白萝卜’的地方，而距离这块区域不远的位置……”说到这里，罗晋声音稍稍顿了一下，声音中带上了明显的沉重，“有一个部落。”    听到这话的罗辑瞳孔明显一缩，虽说他们明镜部落依旧面临着缺乏劳动力的问题，但实话实说，短时间内，他并不打算再轻易和其他部落开战，他现在更想把时间和精力集中到建立防御工事和发展农耕上，要是可以，他甚至想先安安稳稳的种田种上两三个月，然而，现在的情况显然是出现了变数。    “对方部落的人发现你们了？”    “昨天我们离开之后，对方部落的人恐怕有去过那片区域，重点在于他们有没有注意到我们留在雪地上的那些脚印。”    “也就是说，并不确定？”得到这个答案的罗辑眉头越皱越紧。    “是的。”罗晋硬着头皮应了一声。    “如果他们没有发现，那主动权就是在我们手里，可要是他们发现了，那就说明我们的存在可能暴露了，双方部落的距离并不算太远，我们随时都有可能会遭到袭击……”想到这里，罗辑明显开始头疼了，脸色也随之变得有些难看起来，“这日子还真不让人安稳啊！”

正文卷 第三十六章、当一回禽兽
    主动出击！这就是罗辑的第一想法，这么近的距离，他可没打算将主动权交出去，就拿游戏里说，在发现一个其他城邦的时候，要动手，速度就一定要快，要不然那帮禽兽就会一边抢着资源，一边得寸进尺的在你主城旁边建分城，建完还谴责你离他们太近了！    当然，这里是一个和现实基本无异的异世界，对方部落的人虽说是土著，但也不至于那么智障，可这并不能打消罗辑的决心，有句话说得好，卧榻之侧，岂容他人安睡？    罗辑不怕开战，仗着武器优势和手里的特殊兵种，真动起手来，他根本不慌，他担心是一旦开战，会拖累部落的发展速度。    这段时间，他几乎可以说是全力建造着防御工事，因为他很清楚，在这个基本什么都没有的时代，明镜部落只要一建立起防御工事，到时候，他们就等同于是拥有了绝对的主动权，想主动出击就主动出击，想据守不出，那就据守不出。    背靠明镜湖，鱼类资源充足，而外围又有防御工事抵御外敌入侵，然后在城里种上几亩田地，配合上赵磐那‘不动如山’的守城能力，狠话就直接放这儿了，谁来都没用！我能在这城里种田种到天荒地老你信不信？    不过此时此刻，罗辑的种田计划显然是出了一个差错，在这个远古时代，想要建起一圈将整个部落都保护起来的防御工事并不是那么简单的事情，他需要大量的人力物力，还有时间，然而，在这个前提下，他又无法避免敌人或者其他部落的出现……    “有侦查到什么消息吗？”罗辑十分肯定，依照罗晋的性格，绝不可能什么都没搞清楚就跑回来向他汇报。    “我潜入了一段距离，确认了对方营地内的帐篷数量，根据数量判断，那个部落的人口可能在七十人左右。”    听到这个消息的罗辑眼角一抽，按总人口来算，目前人口达到了九十七人的明镜部落依旧占据明显的优势，但问题在于这块肉有点大，不是那么好吞的，就算能打赢，在接收了这个部落的人口之后，他们也管不过来啊，简单来说就是强行吞下去，容易消化不良。    当初罗辑刚到这个异世界的时候，之所以能那么顺利的吞掉一个部落，那是因为对方部落首领的统率很低，简单来说就是不会管理部落，再加上又刚刚经历暴风雪，每个部落成员的士气和忠诚度都有微妙的下降，这才让罗辑有机可乘，并轻松吞并。    而到了赤狐部落那儿，擅长管理部落的周涛让当时的罗辑明显吃了个瘪，并意识到了这个问题，不过幸好赤狐部落的总人口并不多，所以也没造成太大的麻烦。    但现在新发现的这个部落不同，能管理起人口数量达到这个级别的部落，首领的统率级别怎么也有三颗星，也就是说，这个部落的成员对于他们的首领是拥有一定程度的忠诚基础的，吞掉，容易消化不良，剿灭，那又有点吃力不讨好，简直让人纠结啊。    陷入沉思的罗辑几乎感受不到时间的流逝，这种状态不知道持续了多久，只见突然回过神来的他猛地一拍脑门，“靠！我怎么就钻起牛角尖来了？剿灭不划算，吞也吞不掉，那就干脆把他们赶走不就行了！”    心里已经有了计划的罗辑整个人明显变得神清气爽起来，他决定了，他要当一回禽兽！    隔天一早，将众人叫到一起，布置完计划之后，罗辑就带着部落里的七名狼战士出发了，这一路上并没有发生什么意外，相当顺利的赶到了敌方部落的外围区域。    透过面具，他一脸平静的望着远处的那个野蛮人部落，借着高地优势和周围树木的掩护，对方暂时没有发现他们的存在，罗辑也没有急着动手，距离计划执行还有一段时间，只见他回头看了一眼负责带路的罗晋，然后冲着对方说道，“计划不变，去早上确定好的位置接应后续部队。”    “明白。”接到命令的罗晋没有多做停留，快速撤走，这一片林地之中，很快就只剩下包括罗辑在内的八名狼战士。    时间一分一秒的过，望着天空中那轮缓缓西沉的太阳，罗辑呼出一口长气，然后举起了手中的石矛，没有留手，直接发动了‘鼓舞士气’的技能，“动手！”    几乎是在罗辑吼出这两个字的瞬间，早就蓄势待发的七名狼战士同时从树林杀出，笔直的向着下方的部落营地冲去，他们等这一刻等的太久了！    疾驰的身影在雪地上狂奔着，冰冷的寒风在他们耳边呼呼作响，却未能让他们感受到一丝寒意，热血沸腾？不对！是血在烧啊！！    他们的逼近很快就被发现，不可避免的产生了一阵骚动，然而让罗辑感到意外的是，面对他们部落的狼战士，对方部落的战士竟然没有退缩，是狼战士的‘威慑’效果没有奏效？不可能！    那就只能说明这个部落成员的士气值并没有掉到六十点以下，所以还处于合格线上的他们并没有进入一个负面状态。    这一情况让罗辑更加明确的意识到了这是一块难啃硬骨头，但越是如此，他就越不能让这么一个威胁留在距离他们明镜部落那么近的一个位置上！    双方部落的战士快速的打在了一起，作为防守方，撇去基本没有战斗力的女人、孩子和老人，敌方部落可谓是全民皆兵，在人数上占据了明显的优势。    不过罗辑麾下的狼战士也不是吃素的，特殊兵种的能力加成本就已经让他们建立起了不小的优势，在这个前提之下，他们手里还拿着军械部认真打磨出来的石斧、石矛，让这份优势得到了更进一步的扩大，那爆发出来的战斗力岂是普通的野蛮人战士可以媲美的？    经过打磨的石斧，斧刃部分已然带上了几分锋利，仅仅一个照面就将其中一名野蛮人战士砍翻在了地上，以少敌多，首轮交锋，狼战士们不但没有陷入劣势，反而凭借着攻势中的那股狠劲迅速的压制住了眼前的敌人！

正文卷 第三十七章、棋逢对手
    手持双斧，罗勇攻势凶猛，凭借着那一身实力，他在敌方营地之中来回冲杀，简直可以说是如入无人之境！    罗勇此刻的肆意妄为，显然是得到了罗辑的首肯，虽说他并没有剿灭这个部落的兴趣，最终目的也只不过是为了让这些人放弃眼前的营地，然后离开这片区域，但想要做到这一点，你总得先展现出足够强大的威慑力吧？让他们明确的意识到你们打不过我们，留在这里只有挨揍的份，只有这样，对方才会乖乖走人不是吗？    然而就在罗辑估摸着眼前的情况，准备再折腾一会儿就顺势撤退的时候，意外状况突然发生，只见敌方营地之中，一道矫健的身影快速杀出，手中一根等身高的木棍竟是直接挑向了正冲杀的十分起劲的罗勇！    罗勇显然也是察觉到了危机的逼近，只见他单臂一展，力道十足的一斧直接向着身后劈砍过去。    面对罗勇这头也不回的一斧，偷袭者的脸上闪过了一抹惊色，有点没有想到，这一瞬之间的工夫，对方竟然能够反应的过来，这着实让他感到意外，不过，他自己显然也不是庸手，手上攻势堪称收放自如，干净利落的一个侧身，罗勇这把握十足的迎头痛击顿时落空。    电光火石般的一轮交锋，两人看着对方的眼神同时变了，一股棋逢对手的感觉油然而生，令罗勇身上战意更浓，“来啊，再接我两斧试试！”    话音未落，罗勇手中的双斧已然向着对方攻去，天生的神力令他凭借着手中的双斧打出了惊人的攻势！    “这家伙，好大的力气！”光听那双斧挥舞之间带起的沉闷呼啸，舞着长棍的那名青年就已经可以想象出这石斧上的力道是有多强，不能硬接，他手中这根长棍根本就不可能承受得住，估计挨上一下就得断成两截。    殊不知，他在惊叹罗勇这份力道的同时，罗勇也在惊叹他的身手，“这小子怎么回事？简直比明镜湖里的鱼还滑溜！居然打不到他？”    手持双斧的罗勇攻击频率本就很高，攻势更是凶猛无比，然而，此时面对眼前这个左摇右闪的家伙，竟愣是有种拿他没办法的感觉。    人群之中，两人越打越凶，那一轮接着一轮，你来我往、互不相让的攻势简直看得人眼花缭乱。    这边那么大的动静，跟着罗勇一起冲杀进来的其他六名狼战士显然也都注意到了，脸上纷纷闪过一抹惊色，大家同为狼战士，平时也都在一起训练，罗勇的实力强到什么地步，他们心里可是清楚的，一点都不夸张的说，在实战训练的时候，根本就没人愿意跟他打，做他训练对手的人，基本就只有挨揍的份，那拳头挥起来，力气大的吓人，而且还是两头开火，简直要命。    任凭他们想破脑袋都不会想到，这一个总人口六七十人的部落里，居然有个人能和罗勇打到这种地步。    罗辑就更不用说了，脸上的那股子震惊已经完全到了掩饰不住的地步，同时还带着一丝不可思议，因为他可以说是在场所有人中最清楚眼前这个局面的人。    士气高涨状态的战力加成，讨伐蛮族的效果加成，再加上武器优势，这种情况之下，罗勇居然和对方打的难分难舍？这让他如何不震惊？    快速打开罗勇的属性面板看了一眼，现在他的勇武等级还维持着三颗星的水准，越战越勇毕竟是个被动技能，百分之三十的触发几率只能说是不高不低，也不是想触发就能触发的。    这情况让罗辑的脸色稍稍缓和，要是罗勇战力飙到四星都打不赢，那这青年的勇武等级可就有点吓人了。    “三星还是四星？”看着正与罗勇打的不可开交的那名青年，罗辑呼吸不禁变得有些急促起来，“这个人的勇武上限绝对不低，要是能把他抓过来……”    这想法才刚一升起，好似意识到什么的罗辑就连忙甩了甩脑袋，仿佛是想将这个想法从自己的脑子里甩出去，“冷静点冷静点！不能贪心，一贪心就容易出事，看他这实力，想要将他活捉的难度实在太高，强行抓人，恐怕是要付出不小的代价，抓到之后，也未必能收为己用……”    念头飞转之间，罗辑的视线快速的从其余六名狼战士身上扫过，这可都是他们部落的精锐啊，对他的忠诚度更是接近满值，损失任何一个他都得肉痛的死去活来，那青年可能是个猛将，但人家未必愿意跟着他混，在这个前提下，不惜牺牲自己手底下的死忠精锐抓人实在太不理智，也太不划算，不是他一贯的作风。    用力的做了两个深呼吸，然后将自己的心态重新摆正之后，罗辑决定暂时无视这个意外发现，继续按照原计划行事。    这部落里，战力凶猛的显然只有那青年一个，其他野蛮人的实力大多是在普通水准，根本就不是他麾下那些狼战士的对手，不过毕竟人多势众，再拖下去，难免会有受伤的风险，反正目的也达到了，看准一个时机，罗辑当机立断的下达了撤退命令。    “小子，我们下次再打过！”听到罗辑的命令，哪怕是此刻正打的兴起的罗勇，也是没有犹豫，两斧逼退了那挥舞长棍的青年，整个人快速杀出重围，扬长而去。    跑了一段路后，罗辑回头看了一眼身后，对方部落的野蛮人显然也是忌惮他们的实力，并没有要追出来的意思，一个小小的变数还并不足以影响他的计划，不过也不能因此大意……    “罗勇，给我个准数，之前和你交手的那人，你打不打得过他？”    面对罗辑这干脆的问题，罗勇倒也没有多想，直接开口说道，“那小子身手非常灵活，但体力不行，身板也不行，才和我打了几轮，就已经开始喘大气了，之后最多再打五轮，他的身手和反应就会开始变慢，到时候，我一斧子就能砍倒他！”    作为部落里的第一勇士，战斗方面的事情，罗勇显然要比罗辑懂得多，同时满值的忠诚度亦是让罗勇基本不可能撒谎骗他，因此，得到这个确切答案的罗辑眼中闪过一丝了然，心中亦是松了口气。

正文卷 第三十八章、临时营地
    一路向西，一行八人按照事先确定好的撤退路线快速撤退，此时的天色已经明显暗下来了，一旦入夜，他们身处野外，遭遇到野兽袭击的可能性会大幅度上升。    虽然依照他们现在的实力，面对绝大部分野兽都不需要害怕，可一旦撞上，也是麻烦的很，而且还得承担受伤的风险，所以，怀着一种能避免就尽量避免的心态，众人不断的加快着他们的撤退速度。    “族长，这边！”    远处一道身影正在冲着他们招手，树林内昏暗的环境让罗辑看不清对方的容貌，但却听出了对方的声音，是等着接应他们的罗晋。    双方汇合之后，在罗晋的带领下，他们穿过层层树林，在那阵带着暖意的火光映照在他们脸上的瞬间，所有人都松了口气，他们到了，此刻在他们眼前的，正是今天刚刚搭建起来的临时营地！    之前罗辑就有说过，在游戏里，有一帮禽兽会一边抢资源，一边得寸进尺的在你的主城旁边建分城，建完还谴责你离他们太近了，没错，他这次就是要当一回禽兽！    当然，建分城还算不上，毕竟他还没那么多资源和人力能投入到分城的建设上，现在他只不过是打算在这里建起一个类似于前哨站一样的临时营地罢了，要不然每天骚扰完一波，他们都还得连夜赶回明镜部落休息，然后第二天再跑过来进行第二波骚扰？照这来回跑法，感觉自己都要把自己跑死。    所以，当时罗辑在带着七名狼战士执行骚扰作战的同时，又派了部落里的另外三名战士背着所需要的资源和食物赶到这边搭建临时营地，作为他们未来一段时间的前线据点。    而赵磐这位守城大将，则是带着剩下的七名部落战士驻守明镜部落，确保部落的安全，要不然，罗辑也不可能放着自己的主城不管，那么安心的在这儿和其他部落打骚扰战。    不过无法否认的是，这块区域的确不错，周遭都是森林地带，木材资源自然是不缺，附近又有白萝卜可以挖，也就是说还有农作物资源，而且和明镜部落之间的路程距离也适中，关键时刻可以互相支援，的确是个建分城的好位置。    只见此时的营地之内，已经像模像样的搭起了五六个帐篷，中间还弄了个简陋的石灶台，上面架起的那口石锅正‘咕噜咕噜’的熬着骨头汤。    闻着那股从锅盖缝隙里透出来的骨汤香味，罗辑的肚子顿时不争气的叫了起来，随后好像想起了什么的他快速开口，“对了，这附近还有白萝卜吧？罗晋，你去挖几个过来。”    “好嘞。”在应了一声之后，没过多久，罗晋就抱着四五个白萝卜回来了，办事效率那是相当的高。    白萝卜这东西，明镜部落的大家虽然都已经见过了，但吃却还是头一回，伴随着罗辑的动作，一个个好奇的视线纷纷投了过来，同时眼中亦是多了几分期待。    早就适应了自己族长身份的罗辑显然是已经习以为常，此刻人在外面，也没什么好讲究的，将这些白萝卜上面的泥土拍了拍，然后在附近的雪地里搓干净之后，切成小块直接丢进了正熬着骨头汤的石锅里。    时间一分一秒的过，罗勇和罗晋他们现在虽然是在闲聊，但一个个却都是一副心不在焉的模样，视线时不时的往锅里瞄上一眼，脑子里在想点什么简直显而易见。    估摸着时间差不多了之后，罗辑将作为锅盖的那块木板一掀，一股骨汤特有的浓香顿时扑鼻而来，疯狂的刺激着饥肠辘辘的众人。    “别傻看着了，都开吃吧。”    将这一锅萝卜骨头汤简单的分了分，早就迫不及待的众人也不怕烫，纷纷开动，一尝味道，那一个个的都是眼前一亮。    骨头汤还是那个骨头汤，但好像是因为放了白萝卜的缘故，使得这锅骨头汤少了几分油腻，喝进肚子里，感觉舒服了不少，同时，白萝卜那咬起来的清爽口感亦是让众人感到一阵新奇。    相比较起头一回吃白萝卜的罗勇等人，罗辑明显就淡定的多了，以前冬天吃的多了，吃进嘴里也就是白萝卜的味道，他能有什么想法？硬要说的话，那就是，“好像有点不够入味……”    晚饭过后，在简单的分配了一下轮流守夜的人选之后，累了一天的他便早早的缩回帐篷睡觉了。    而与此同时，另一头，作为日落之前才刚遭受过袭击的那个部落，营地内的气氛带着一股明显的压抑，之前跟罗勇打的难分难舍的那名青年，此刻脸色更是凝重。    “部落里，有多少人受伤？”望着安顿完伤员之后，朝着他走过来的那个部落成员，青年沉声开口。    “十八个人。”在报出这个人数的时候，那人的语气可以说是艰涩到了极点，“其中四个伤得很重，可能、可能……”    可能没救了，这句话他有点说不出口，但那个青年显然已经知道了答案，然后用力的揉了揉自己的眉心。    “那些袭击者手里的武器太厉害了，部落里的战士根本招架不住。”    青年点了点头，表示了他的赞同，“你有看清他们手里的武器到底是什么吗？”    “好像是在木棍上放了一块石头……”在说出这句话的时候，他的语气中透着一股不太确定，毕竟在他的常识里，那么沉的石头在圆滚滚的木棍上怎么可能放的住？    而听到这话的青年却是再次点头，当时的他，注意力虽然基本都集中在和罗勇的战斗中，但对于狼战士手里的武器，他也是有那么点印象，“叫人去找些石头和木棍过来。”    “首领，你是想……”    “先试试看再说。”在说出这话的时候，青年的脸上露出了一丝和他现在年纪并不相符的成熟，“对方的武器比我们厉害，想要和他们打，至少得先弄出和他们一样的武器来！”

正文卷 第三十九章、再次袭击
    一夜无话，第二天一早，休息了一晚的罗晋离开了这个临时营地，返回明镜部落，在这个落后的远古时代，他们没有任何的远程通讯手段，所以，只能靠人用两条腿来回奔走传递消息。    熟悉地形和路程的侦察队成员无疑是目前最好的人选，侦察队的三名成员需要每天轮换着在早上赶回明镜部落，然后在中午过后，带着新一天的食物和淡水补给回到这个营地。    而在这个前提下，无论是明镜部落那边出了什么事情，还是临时营地这边有什么情况需要支援，都可以通过来回奔走的侦察队成员完成他们每天的消息互通。    依照现在的局面，这座临时营地的重要性毋庸置疑，早饭过后，三名部落战士负责继续留守这座营地，而罗辑则是戴上他的狼骨面具和其他七名狼战士一起，再一次向着敌方部落的所在位置出发。    如果他的目的是为了打败或者剿灭那个部落，那他肯定不会挑选这个时间点动手，他会再等一会儿，等到那个部落的战士外出狩猎之后，再带着狼战士发起突然袭击，对他们造成实质性的打击，不过罗辑的目的显然不是这个……    伴随着天空中那一轮缓缓升起的朝阳，还未从睡梦中彻底苏醒的部落，再一次的迎来了这一帮不速之客！    “敌袭！敌袭！！”    “那帮怪物又来了！”    “女人孩子们都回帐篷里躲好，别出来！”    “草！这些家伙到底想做什么？！”    一回生二回熟，昨天傍晚来串过一次门的狼战士们，这一回简直可以说是熟门熟路，在敌方部落成员惊慌失措之间，他们八人已然一路冲杀了进去。    这期间，手持双斧的罗勇更是目标明确，“喂！昨天那小子，出来再打过！！”    面对罗勇这肆无忌惮的挑衅，部落营地之内的那名青年面部肌肉一抽，心中也是有一团怒火在烧，这帮脑子有病的怪物，还真当他是好惹的？！一念至此，只见青年一步杀出，手中的武器快速刺向了正向他邀战的罗勇！    昨天已经打过一场，心里知道对方实力不俗的罗勇自然不会大意，几乎是在对方出手的瞬间，他就察觉到了动静，手中两把石斧一挥，以一套凶猛的攻势直接迎了上去。    一轮交锋，含怒出手的青年和昨天相比少了几分灵活，却多了几分刚猛，双方手中的武器当场撞在了一起，发出了一阵声响。    “学的挺快啊，小子！”看着那名青年手中的武器，罗勇瞳孔微缩，只见那根木棍之上，此刻正绑着一块扁长的石头，和他们部落的石矛至少有七八成相似，显然，经过昨天那一战后，他们明镜部落的石制武器被这小子学去了。    不过这并不能让他产生半丝动摇，活了二十多年，拼力量，他还真没遇到过对手！双臂猛地一个发力，轻轻松松的就将对方打过来的石矛又给压了回去，新一轮的交锋再次展开！    与此同时，这些野蛮人手中武器的变化自然是逃不过罗辑的眼睛，狼骨面具之下，罗辑的神情还算平静，石制武器传播开来只不过是时间问题，在这一点上，他早有心理准备，再说了，石斧和石矛的制作方法虽然简单，但也不是随随便便就能学去的。    难点有两个，一个捆绑的手法，一个是石器的打磨，在这两点上，其他部落想要追上明镜部落，短时间内是不可能的。    就拿那青年手里的石矛来说，在和罗勇手中的两把石斧硬拼了一次之后，整个矛头都歪了不少，想要把一块石头绑在木棍上也不是那么容易的事情，对于罗辑这个见多识广的现代人来讲，这自然算不上太大的难题，活跃的思维可以让他很快找到关键点，但对于这些土著野蛮人来讲，这里面还是有那么一点技术含量的，绝不是看两眼就能学会的。    事实也的确如此，看着手里那明显歪了一截的石矛，青年咬了咬牙，完全想象不出，这帮怪物手里的石矛是怎么做到那么结实的。    不管怎么说，再和眼前这个怪物硬碰硬是不行的了，在经过了短暂的头脑发热之后，青年很快就调整回了自己一贯的灵活打法。    但罗勇却并不打算就这么放过他，手中两把石斧越挥越狂，心中那股战意更是一路飙升，“来啊来啊来啊！小子，怎么突然怂了？！”    是压迫感！面对罗勇这狂暴的攻势，那青年只感觉一股近乎蛮横的压迫感直接碾在了他的身上，几乎是要令他喘不过气来。    “怎么回事？这家伙的攻势怎么突然间猛了那么多？！”青年眼中一抹惊色闪过，这一刻，恐怕只有罗辑知道发生了什么事情，是罗勇‘越战越勇’的技能效果触发了，此时的罗勇，勇武已然飙升到了四星级别！    面对这星级压制，仅仅一轮交锋，青年便已然落入了下风，实力的差距在这一刻显露无疑，虽然还算充沛的体力让他依旧维持着自己灵活的身手，但每一次闪避都闪的他心惊肉跳，面对这么一头犹如凶兽一般的怪物，他此刻的心理压力是有多大可想而知。    “砰！”一声石器撞击的声响，罗勇右手之上的那把石斧直接砍在了石矛的矛头上，那歪七扭八的矛头承受不住罗勇的这股蛮力，当场就被砍飞了出去，令青年脸色一阵发白。    “哈哈哈哈！看来你手里的冒牌货还不太行啊！”    战的兴起的罗勇肆意的狂笑着，而青年的神情却是越加难看起来，却偏偏无力反驳，谁叫这就是事实呢？    面对战力飙升的罗勇，他根本不是对手，被打飞的矛头只是一个开始，之后不到两个回合，只听到‘咔擦’一声，手中的长棍应声而断，让他此时的处境一下子危险到了极点。    部落里的其他战士一看青年陷入险境，一个个脸上的表情都是又惊又怒，纷纷怒吼着杀了上来，“保护首领！快保护首领！”

正文卷 第四十章、罗辑的目的
    这帮野蛮人的忠诚度出人意料的高，那青年的落败貌似并没有打击到他们的士气，反而激起了他们的怒火。    对方毕竟人多势众，面对一下子围上来的野蛮人，罗辑眉头微皱，鼓舞士气的技能顿时发动，“罗勇！不要恋战，先撤回来！”    尽管这些野蛮人手里的石矛、石斧模仿的十分劣质，数量也并不多，但无法否认，他们的威胁增加了，作为部落最重要的战力之一，同时也是唯一一个勇武上限达到四星的战士，在稳操胜算的情况下，罗辑完全不打算拿罗勇冒险，毕竟站在个人战斗力的角度上来讲，罗勇是他目前唯一拿得出手的猛将了。    然而，让罗辑没有想到的是，就在他说话的时候，一名敌方部落的野蛮人突然看准一个间隙，挥着手里的劣质石矛就朝着他刺了过来！    面对这个情况，距离罗辑最近的两名狼战士顿时大惊失色，“族长，危险！！”    “慌什么？稳住阵型！”一声低吼，本身勇武上限达到了三颗星的他也不是战五渣，面对一个普通野蛮人的偷袭，心里尽管紧张，但还不至于乱了阵脚。    知道对方手里的武器劣质，这么明摆着的弱点，他哪能放过？一段时间下来，他也是有练过几手的，看准一个时机，只见他手中石矛一挥，直接精准的击打在了对方的矛头上，那简陋的捆绑根本承受不住罗辑的这一击，整个矛头顿时歪掉，对方的偷袭亦是随之瓦解。    然而，罗辑会就这么放过他？显然不会，眼中一抹戾气浮现，维持着挥矛的动作，他直接展开了后续的追击，一杆石矛竟是挥的有模有样，一通连突之后，只听到‘噗嗤’一声，尖锐的矛头顿时扎进了那名野蛮人的心口。    “太浅了！”感受着反馈回来的手感，罗辑瞳孔微缩，整条神经依旧紧绷着，就在下一秒，一股无法言喻的特殊感觉在他身上扩散开来，握紧石矛的双臂莫名的一晃、一抖！那已然力竭的石矛竟是爆发出了第二段力量冲击，伴随着一声惨叫，尖锐的矛头硬生生的又扎进去了一寸，一朵鲜艳的血花顿时绽开，技能‘弱点追击’触发！    一击得手的罗辑暗呼一声‘幸运’，并且见好就收，一步后退，伴随着双臂的发力，他手中的石矛带着一串血花抽出，而在这同时，另外两名狼战士亦是及时杀回，两杆透着杀意的石矛，几乎不分先后的刺在了那个已经面无人色的野蛮人身上，毫不留情的夺去了他的性命。    然而，这仅仅只是一个开始，同样群情激奋的野蛮人们，并没有因为一名同伴的死亡而退缩，反而发了狂似的围攻上来，这一刻，就算是实力出众的狼战士，亦是感受到了明显的压力。    另一边，将这情况看在眼里的罗勇哪还有再和那青年打下去的心情？手中两把石斧连挥，凭借着飙升到四星级别的勇武，一路冲杀回了罗辑的身边，然后狠狠的瞪了那两名失职的狼战士一眼，“回头再和你们算账！”    局面一时之间陷入了僵持，罗辑目光一扫站在营地之内的那名青年，实话实说，那青年让他感受到了一丝威胁，“罗勇，有把握杀掉他吗？”    罗勇显然清楚罗辑口中的那个‘他’指的是谁，略一思索之后，便快速开口，“不容易，他们人多。”    听到这话的罗辑点了点头，罗勇的意思已经很明显了，如果他要杀那个青年，那帮野蛮人肯定会冲上来碍事，而人数处于不利状态的他们很难有效的阻止，到时候，他需要面对的可就不是一个敌人，而是一帮敌人了。    “那就撤，反正目的也已经达到了！”    说撤就撤，由罗勇开路，再加上他们一心想走，那帮野蛮人根本挡不住他们，几个呼吸的工夫就已经杀出了对方营地的范围。    而看着撤退的八人，此时正气血上头的野蛮人们下意识的就要展开追杀，却被青年开口叫住，“别追，全都回来！”    不叫住不行啊，对方的实力是明摆着的，他们根本打不过，唯一的优势就是人数，这种情况下，一旦追杀出去，他们的抱团优势就不明显了。    而跑了一段路后，回头看了一眼的罗辑，脸上也是闪过了一丝诧异，“咦？居然没追杀上来。”    原先看他们那副群情激奋的模样，罗辑还以为那帮野蛮人会气血上头的追杀出来呢，到时候，在整个追杀过程之中，考虑到每个人的体力问题和奔跑速度，战线肯定会被拉长，对方无法抱团，就算人再多，也不可能对个人实力占据优势的狼战士造成威胁。    不过目前的情况显然是没能让罗辑如愿，一路撤回临时营地，憋了一路的罗勇顿时爆发了，“你们两个，到底是怎么保护族长的？那种程度的家伙都拦不住吗？！”    面对罗勇的质问，两名狼战士没有反驳，低垂个脑袋，显然也是陷入了深深的自责之中，“请族长责罚！”    “好了。”面对这个情况，罗辑摆了摆手，心里并没有特别在意，毕竟他们人数不占优势，就算每一个狼战士的个人战斗能力都十分出众，也不可能在以少敌多的情况下还能面面俱到。    不过换个角度想想，这两个狼战士的确是在这次行动中负责保护他安全的人，同时也的确失职了，要是什么惩罚都没有，那他岂不是自己坏了自己‘有功必赏，有过必罚’的规矩？以后又该如何服众？    想到这里，罗辑心里已经有数，只听他缓缓开口，“考虑到目前的情况，惩罚暂时延后，等这次行动结束之后，一个月内，训练量翻倍！”    “是！”    看着干脆应下的两人，罗辑点了点头，然后朝着那部落所在的方向望了一眼，脸上的表情顿时带上了几分玩味，“经过这轮袭击，他们十有八九会害怕我们再杀回去，考虑到部落的安全，战士们必定会选择留守，无法出去狩猎，没了食物供给，饿着肚子，我看他们还能撑多久！”

正文卷 第四十一章、脏套路
    今天这一天才刚开始，怎么可能就这么结束？在临时营地里喝了两碗热水，然后稍微休息了一阵之后，罗辑估摸了一下时间，便派几名狼战士轮流去对方部落的外围徘徊，还特意保持着一个你刚好能看到我，却偏偏又不能拿我怎么样的距离，将那个部落里的野蛮人们恶心的死去活来。    “那几个怪物还在外面？”营地之内，坐在火堆旁的青年脸色阴沉，语气中带着一股明显的咬牙切齿，然后拳头猛地一锤地面，“他们到底想要做什么？！”    接连两场战斗，虽然并不能说他们败了，但实际情况却是比败了还要让人憋屈！受伤的基本都是他们的人，这种事情，在以前是从来都没有发生过的，连部落内女人孩子们的脸上都带上了明显的恐慌，男人们就更不用说了，基本一个个都挂了彩，整个部落此刻的气氛有多压抑可想而知。    相比较起来，此时还坐在临时营地里的罗辑，却是犹如老僧入定一般，那从容自若的样子让原本就气势高涨的狼战士们心中信心更足。    原先作为一个玩过各种策略发展游戏，经历过无数多人模式洗礼的老司机，他什么脏套路没见过？像这种往敌方地盘外围派兵的手段只不过是最初级的套路之一，目的在于吸引敌人的注意力，一方面能让你不得不留心注意这边，从而分散你的精力，另一方面则是可以在一定程度上牵制你自己地盘的发展速度，打乱你原先的计划，很初级，但是很好用啊！    而且根据这个套路，后续也能衍生出各种不同的连环套路和打法，当然，以罗辑目前的条件和现在的局面，显然是用不上了。    喝上一口热水，不知道是不是他的错觉，总感觉最近几天好像变得越来越冷了，又往火堆那边凑近了一点，罗勇他们那边骚扰作战基本不需要他担心，此时的罗辑，打算沉下心来，好好的想想武器装备方面的问题。    他的石斧、石矛显然是被对方部落的人给学去了，也就是说，他们明镜部落的武器优势已经没最开始那么大了，并且会随着时间推移，变得越来越小，最后彻底消失。    作为族长，罗辑觉得自己有必要做出进一步的考虑了，幸好，他一个现代人，他脑子里最不缺的就是各种想法，对于整个人类的武器发展史，也算是有个大概的了解，说的笼统一点就是石器、铜器、铁器、火器，而目前他显然是处于最底层。    铜器、铁器什么的，说实话，罗辑暂时还不觉得自己能够弄出这种跨时代的东西来，原因很简单，先不说他现在手里没铜也没铁，就算天上现在就掉一块铁下来，他也不知道该怎么搞啊，你以为烧几根木头，生个火堆就能锻铁了？他还没那么傻。    如此这般，他打算先想点实际的，比方说，弓箭！这是个好选择，远程武器，优势明显，最重要的是，弓箭可以用木头做啊！而且结构也算不上复杂。    下意识的铺开了一张兽皮，给自己捣了点染料，罗辑就认真琢磨起来了，从无到有，他很明确的意识到了自己非常享受这种过程，更沉醉于那种成功之后的强烈满足感，当然，也不排除有些时候会非常抓狂……    “首先是弓身，肯定是需要用韧性强的木材，弓弦部分的话，用兽筋应该可以吧？然后就是箭，箭头、额，感觉做不出来，暂时就先把箭杆一头打磨的尖锐一点，凑合着用吧，后面好像还得弄根羽毛，貌似是为了增加射程和提高平衡性……”    弓箭的构造本就不复杂，罗辑三两下就把设计图给画好了，但他心里非常清楚，难点不在这里，而是在于材质的选择上，尤其是弓身的部分，一把弓好不好用，弓身的材质绝对是起到了决定性的作用。    然而，对于木材，罗辑显然没有研究，最要命的是，这种事问高肃都没用啊，高肃告诉他哪棵树的材质适合做弓身有什么用？在他眼里每棵树基本都长得差不多！    不行！光想到这里，头就开始疼了，总感觉这是一项大工程，就在他这么纠结着的时候，今天负责送来食物补给的侦察队成员就已经背着一个树藤筐赶到了营地。    作为明镜部落内，一个重要部门的成员，侦察队一共才三个人，罗辑自然记得他们的名字，这次过来的这个，名字叫做刘川。    罗辑往那筐里瞄了一眼，也许是因为他这个族长在这里的缘故，这背过来的食材相当丰盛，除了一条肥美的鲤鱼之外，还有一条分量十足的狍子腿，今天晚上可以大吃一顿了。    招呼着刘川在火堆旁边坐下，然后罗辑随手舀了碗热水给他，毕竟这冰天雪地，一路背着食材赶到这边可不是一件轻松的活。    接过罗辑递给他的那碗热水，刘川满脸的受宠若惊，在这个时代，能让大家吃上一口热饭，喝上一口热汤的首领总是会受到他部落子民们的爱戴，更别说罗辑在这么短的时间之内，将原本人口只有三十多人的小部落一路发展成了人口近百人的地步，这简直让人感觉不可思议。    毫不夸张的说，部落里不少人已经将罗辑奉若神明了，哪怕现在罗辑跑过去跟他们说太阳是从西边升起来的，他们都会一本正经的点头相信。    在喝水休息的时候，罗辑先和刘川确认了一下明镜部落的情况，得知部落那边一切安好，防御工事和农耕的进度也没有因为这边的情况而落下之后，他稍稍松了口气，这才不紧不慢的说起了有关弓箭材料的事情，    基本情况是他负责说，刘川负责听，说完之后，罗辑直接示意刘川将画好的设计图带回去，交给部落里的军械部，让他们先尝试着研究起来，而他自己这边现在显然没那研究条件，那个部落也不知道还能和他耗上几天，时间宝贵，弓箭的研发刻不容缓，越快越好！

正文卷 第四十二章、摊牌
    时间一天一天的过，对方部落的人意外的能耗，在基本被断了食物来源的情况下，光融雪喝水，愣是让他们撑了好几天。    而这几天里，罗辑也是完全不跟他们客气，每天按时串门，活脱脱一帮臭流氓，在这个部落里进进出出，为所欲为。    他们人少，弄不死对方部落的那个青年首领，而对方虽然人多，但普遍实力不行，打不过他们，双方拿彼此都有那么一点没有办法。    但在这个前提下，食物补给充足的罗辑却是占着绝对性的优势，他完全耗得下去，但对方可就没这个底气了……    此时此刻，只见青年首领双目赤红，这糟糕的情况让他连续好几天都没睡上一个好觉，两只眼睛血丝密布，红的吓人，同时好几天没吃东西的他亦是双颊深陷，不可避免了陷入了一种营养不良的虚弱状态。    这一天，面对狼战士们再一次的袭击，他终于忍不住用那嘶哑的声音怒吼着发出了质问，“你们到底想做什么？！”    这一声质问里已经带上了明显的悲愤，是啊，你们到底想做什么？如果是想剿灭他们的话，早在两三天前应该就能做到了，但对方偏偏就不这么做，每次打的差不多了就顺势撤退，然后就开始在外围徘徊，他们一出部落，狼战士们就冲上来，他们待在部落里，那狼战士们就继续在外面徘徊，就是这么硬生生的耗着他们，你们到底想做什么？把他们耗到饿死为止，然后再上来收尸吗？    说实话，青年首领有点无法理解，因为在这个时代，把一个部落的人耗到饿死，然后上来收尸这种事情又费劲又没有意义，谁会闲得那么无聊做这种事情？    罗辑当然不是那么无聊的人，说实话，他心里也嘀咕着呢，这帮刁民也太顽强了，都这样了还不卷铺盖跑路？这是想和他死磕到底吗？    至于剿灭他们，罗辑想都没想过，因为他完全没打算承受这帮野蛮人的临死反扑，而对方投降，他也不会接受，部落消化不了，收了这一帮人，反而会导致他们部落的发展效率降低，连带着部落内部都有可能变得不稳定起来，影响团结和发展。    “既然话都说到这份上了，我也就实话实说了，我并没有要和你们决一死战的兴趣，但你们待在这儿又让我感觉很碍事，所以，能麻烦你们换个居住地吗？”    罗辑这话说的客气，但内容却是一点也不客气！听到这话的青年首领面部肌肉当场就是一抽，换个居住地？开什么玩笑？！    在这个冰雪交织的季节里，失去营地，流离失所对于一个部落来说是一件多糟糕的事情还需要想吗？    而且这几天下来，气温持续降低，连续好几天都没有回暖的趋势，照着这个势头下去，再过几天，气温没准还会变的更冷，到时候，失去了居住地的他们在寻找到新的居住地之前，不知道会有多少部落成员冻死在这寒冬之中！这简直就是把他们往死路上逼啊！    想到这里，青年首领的脸上顿时露出了毫不掩饰的狰狞，“听你这话，你应该是不想面对我们的临死反扑，所以才一直这么耗着对吧？难道你就不怕把我们逼急了，我们主动杀出来吗？！大不了大家一起死在这寒冬里！”    青年首领的这番话里，带上了明显的威胁，完全就摆出了一副‘你们再招惹我，我就跟你们同归于尽’的架势，然而，罗辑却是根本不吃这套……    “这样啊，你放心，如果你们杀出来，我带人转头就跑，绝不会给你同归于尽的机会的。”面对青年首领的威胁，罗辑在说出自己答复时的语气那叫一个认真诚恳，却是差点要把站在对面的青年首领气得吐出一口血来。    面对罗辑这没脸没皮的话，他整个人都惊了啊，一颗心脏抽搐个不停，他居然被这么一个臭不要脸，也不知道是人是鬼的怪物逼到了这种地步？这家伙就没有一点作为战士的尊严吗？！    同时，心中亦是升起了一股深深的无力感，因为仔细一想之后，他发现自己还真拿这个臭不要脸的家伙一点办法都没有。    没有多做停留，也不需要那青年首领的答复，这几天下来，这个部落的野蛮人能对他们造成的威胁已经越来越小了，随便的为所欲为了一番之后，罗辑便带着其他七名狼战士以一副胜利者的姿态扬长而去，只留下那一营地的野蛮人面面相觑……    “首领，我们……”一帮人你看看我，我看看你，谁也不知道该说点什么才好，他们在这里住的好好地，谁会想要离开？冰天雪地里去找新的定居点？这是脑子有病吧！？但眼前的这个情况，又让他们有种不得不低头的感觉，最终，只能将决定权交到首领手中，由首领做出决定，那大家应该都不会有什么意见才对。    与此同时，另一头，回到了临时营地的罗辑，他抬头看了一眼天空中的太阳，沐浴在阳光之下的他，却是感受不到半丝的暖意，考虑到这几天持续下降的气温，这临时营地毕竟简陋的很，再这样耗下去，其实对他们来说也并不是那么轻松。    就在这时，负责进行持续骚扰作战的一名狼战士快速赶回了营地，“族长，那个部落的人正在拆除帐篷，好像是打算离开了！我们要不要……”    “不用。”罗辑知道那名狼战士的意思，对方背着行囊、拖家带口离开的时候，行动明显会变得不便，这时候他们如果突然袭击，成功率会非常的大，但他依旧不打算这么做，原因很简单，没好处啊，只要那个部落的人愿意搬走，他的目的就已经达到了，没必要再节外生枝。    为了保险起见，罗辑戴上狼骨面具，亲自赶到那营地外围盯着，对方的动作很快，大概是想在天黑之前，赶紧找到下一个避风港，熬过这流离失所后的第一夜。    罗辑心中没有同情，双方立场不同，这种事，没有谁对谁错，在离开之前，那个青年首领还朝着罗辑所在的位置望了一眼，那眼神，仿佛是在说‘我迟早会杀回来’的一样。    对此，罗辑并不在意，他相信，等到那时候，他们明镜部落已经建立起了城防，发展起了农耕，换句话说，在这个时代，他已经立于不败之地了！

正文卷 第四十三章、新的发现
    “族长，那小子的确会是个威胁，如果是现在的话……”刚才那名狼战士的话，罗勇显然也听到了，当然，他也听到了罗辑的拒绝，但满一百忠诚度，并不代表他是一个只会听从命令的傻子，在明确的意识到了某件事情会对罗辑和部落有利的情况下，罗勇并不介意提出自己的意见。    “好了。”罗辑随意的摆手，语气中带着一股明显的自信，“那小子实力的确不错，我也不否认，他一旦成长起来，绝对会是一名强大的战士，但也就仅此而已了，一个人的强弱，并不足以左右一场战争的胜负！而且，你以为他们就没点防备吗？这时候杀上去，未必能讨到什么好处，让他们走吧。”    策略发展游戏的魅力在哪里？显而易见，那就是这不是一个凭借一员猛将或者一个英雄就能大杀特杀的割草游戏，兵种和装备纵然是有强弱之分，但只要有效的运用各种策略战术，哪怕是一队弱小杂兵，也有几率干掉一队精锐，同时，也只要懂得如何把握时机、抓住机会，前期发展落后的小城邦，在后期也有可能一口气超上来，甚至成为笑到最后的赢家，这才是策略发展游戏的魅力所在。    仿佛是被罗辑语气中的那份自信所感染，罗勇他们每个人都轻松了不少，没错，他们已经不是当初那个人口只有三十四人的小部落了，他们变强了，而且在未来，他们会变得更强！并且无惧任何敌人！    “话说回来，这帮家伙也真是奇怪，走就走吧，还背那么多石头，这不是自己给自己找罪受吗？”看着远处渐渐走远了的野蛮人们，其中一名狼战士突然笑了一声。    而听到这话的罗辑，眉头却是微微一皱，“石头？”    “对啊。”说话间，那名狼战士又往那边确认了一眼，“还搬了不少呢，黑色的石头。”    “黑色的石头……”嘴里嘀咕着这句话，罗辑快速往前走了两步，作为一个现代人，看了那么多年的电子屏幕，罗辑的视力只能说是还没到近视，但也算不上太好，保持着这个距离，他还真看不太清对方背在背上的东西是什么。    但这并不妨碍他的猜测，那部落首领虽然年轻，但绝对不傻，不惜增加负重，也要背着那些所谓的黑色石头离开，那只能说明一个问题，那就是那些黑色石头对他来说很重要，而且其他地方找不到！罗辑心里已经有一个猜测了，只不过，还需要确实验证一下。    看着对方部落的人彻底走远之后，罗辑把手一挥，“走，我们去那边看看。”    对此，罗勇他们自然不会有什么意见，跟着罗辑快速走到了对方原先部落营地的位置，毕竟是个人口六七十人的部落，占地面积还挺大的，现在一搬走，整片雪地顿时就空了一大块出来，看着意外的空旷。    对这片空荡的营地，罗辑实际上并没有兴趣，他感兴趣的是这里可能出现的某样东西，一双眼睛不停的在这片营地内扫视着，最后视线停留在了一个雪堆上。    这段时间一直有在下雪，营地内有些雪堆本身算不上什么稀奇事，其他人可能都不会在意，但对于正在这营地里找某样东西的罗辑来说，可就有那么一点扎眼了。    “把这雪堆挖开。”说话间，罗辑自己也没闲着，直接亲自上手，而罗勇等人自然也不会去质疑罗辑的命令，纷纷放下武器，动起手来。    并不是多累的事情，八个人同时动手，基本三两下就能搞定，看着雪堆挖开之后，露出来的那条地缝，罗辑嘴角一咧，“找到了！”    强忍着心中的那股亢奋，罗辑用一双手快速的翻找起来，对方离开的时候，恐怕是把能拿的全拿走了，罗辑翻了好半天，才总算找到拳头大小的一块。    “哈哈、哈哈哈哈哈哈！！”看着手里这块将他两只手掌都染的乌黑的石头，心中那股再也压抑不住的狂喜令他当场大笑出声，对方的确是把能拿的都拿走了，但是，最值钱的东西，偏偏是他们拿不走的，那就是眼前这座煤矿山啊！！！    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’发现‘煤炭’资源，获得文明点数两百点，工业点数一点，工业项目‘采矿业’解锁。    系统的提示声让罗辑彻彻底底的验证了自己的猜测，他这几天一直都在奇怪啊，这帮人没了食物，每天只能靠喝水续命，那么虚弱的状态，在这冰天雪地的环境之中，居然愣是没人冻死，这未免也太奇怪了吧？    现在答案已经摆在了他的眼前，因为这个部落的人根本就不是用木材生火，而是用这些煤炭啊！    煤炭的作用有很多，但作为一个准大学生，煤炭的一百种用法显然并不在他的研究范围之内，所以他也不是特别了解，但他知道的是，煤炭可以比木材烧的更久，并且提供更高的温度！    光凭这一条，这煤矿的价值就已经体现出来了，作为重要的燃料，后期罗辑若是想要迈入青铜器时代，甚至铁器时代，显然都得依赖这煤炭。    对方不可能像罗辑这样想的那么远，但单纯的作为一种供暖的燃料，煤炭也已经体现出了价值，所以他们才会在走之前，特意将这条地缝用雪掩埋起来。    换成普通的野蛮人，恐怕根本不会注意到，就算注意到了，估计也就像之前的那名狼战士一样，将煤炭当成黑色的石头，并不会特别在意，但他们偏偏遇上了罗辑这个现代人。    这座煤矿，他绝对要霸占下来！原先并没有打算那么早建分城的，但这煤矿资源足以让他改变主意。    “罗勇，去临时营地那边通知一声，大家一起动手，将临时营地直接移到这边来！”白萝卜和煤矿哪个重要？根本没得比，白萝卜他可以直接挖回明镜部落那边慢慢种，但这座煤矿他能挖回去吗？不能！那就只能建分城了！

正文卷 第四十四章、人选确定
    就在大家忙着转移营地的时候，罗辑抽空打开属性面板，确认了一眼新解锁的工业项目……    采矿业（等级0）：采矿效率提升10%。    这效果可以说是简洁明了，工业点数他之前就有赚到过两点，加上现在的这一点也就三点，短时间内想要升级估计是悬，而且罗辑脑子里也基本没有赚工业点数的想法，只能先放在一边了。    不过，就算不能升级采矿业，这煤矿他也照样要挖！你知道烧一块煤能省多少木材吗？虽说明镜部落那边，伐木队为了给防御工事提供材料，每天都在砍树，但顺手收集的那些木材依旧支撑不了全部落的消耗。    那么冷的天气，他们白天绝大部分时间都不敢多生几个火堆，因为担心到了做饭和入夜的时候没有足够的木材为他们供暖。    在这个前提下，部落成员会不会因为天气太过寒冷，从而受寒生病就成了一个令人担心的问题。    到目前为止是运气比较好，没有人患上什么重病，偶尔发现几个小病咳嗽的，罗辑也会立马让他们休息，然后督促他们多喝热水。    但之前几天他明显的意识到气温正在逐渐下降，这使得他心中的担忧变得越加强烈起来，现在发现的这座煤矿，对他来说简直就是一场及时雨啊！只要将这煤矿开采出来，那部落的供暖问题就算不能彻底解决，也能在很大程度上得到缓和。    不过，在这一个问题得到解决的同时，却又有一个更麻烦的问题摆在了他的眼前，那就是部落人力的调动。    防御工事、农耕和渔业，这是目前明镜部落投入了最多人力的三项发展，防御工事的重要性已经不用多说，罗辑再怎么挪，也不会从防御工事上挪人。    至于农耕和渔业，渔业是现在明镜部落最重要的稳定食物来源之一，显然也不能动，这么一阵排除法使下来，那就只能从刚刚才开始发展的农耕那边挪人了。    根据高肃发过来的白萝卜百科，白萝卜想要开花结种，怎么也得等到开春之后，如此这般，田地的积肥和耕种虽然都不能落下，但暂时还不需要太多人手，大不了放慢点农耕进度，少耕几亩地，多抽调几个人挖煤去。    而这边既然要建立分城，那肯定得找个人管理，罗辑下意识的想起了周涛，毕竟周涛的天赋有个发展速度的加成，还能加一点宜居度，算是个相当合适的人才。    而且，前几天他也刚好顺手确认过一眼，目前周涛的忠诚度已经达到八十五了，这个忠诚度，放在其他玩家的文明里，已经是大大的良民忠臣，可在罗辑这边，也就是个一般水准，但好歹背叛的几率已经压到很小，罗辑心里也是琢磨着是不是该让这周涛发挥一下自己的光和热了。    当然，还有个原因是那么长时间下来，那原先赤狐部落的人里，还有不少人的忠诚度在八十左右徘徊，这不禁让罗辑怀疑是不是因为他们一直和周涛待在一起的缘故，正好趁着这机会把周涛调远一点，让他们分开，这样可以方便他更进一步的降低周涛这个原首领的影响力，然后一口气将这些人的忠诚度刷上来！同时再考虑到安全问题，再派几个狼战士长期驻守这边好了。    想到这里，罗辑不禁暗暗点头，煤矿这边的人选和发展计划他已经整理的差不多了，接下来就等着实行……    就在他这么想着的时候，这边临时营地的转移也是进行的相当顺利，毕竟本来就没几顶帐篷，拆的时候可要比搭的时候快多了，之后再简单的将东西般到煤矿这边，这块地基本就算是被他们占了，现在时间还早，在天黑之前将帐篷重新搭建起来，对于他们来说还是相当游刃有余的。    罗辑自然是不打算继续待在这里，煤矿的发现让他那一大堆发展计划都得在一定程度上做出相应的调整和变动，哪还有那个闲工夫在这里慢慢磨蹭？    为了以防万一，罗辑只让罗勇一人保护自己返回明镜部落，其他人暂时驻守在临时营地这边，虽说在这期间，被其他敌人发现，甚至还被抢走这块营地的可能性非常小，但考虑到煤炭资源的重要性，一切还是得小心为上，都已经吃进嘴里的肉，总不能因为一个大意再吐出来吧？    半天的路程，一路上并没有发生什么危险，风尘仆仆的两人总算是赶在太阳落山之前回到了明镜部落。    族长的返回让作为守城大将的赵磐暗暗松了口气，罗辑不在的这段日子，整个明镜部落的安危直接压在了他的肩头上，说心里没有一点紧张，那肯定是假的，实际情况是他紧张的都好几天都没睡好觉了！弄到最后，赵磐甚至感觉自己整个人都有点神经质了，现在罗辑回来了，他也是总算能把这沉重的担子给交还回去了。    看着站在部落营地外一脸如释重负的赵磐，罗辑眼中闪过一丝了然，然后笑着拍了拍赵磐的肩膀，一切尽在不言中啊。    回到营地，罗辑没有多做休息，喝了一碗热水，暖和了一下身子之后，就叫了个人去把周涛找过来。    周涛来的很快，钻进帐篷，看着盘坐在兽皮上的罗辑，周涛一脸恭敬的开口，“首领，您找我？”    “我打算建立一个分城，想要交由你去管理。”没绕什么弯子，知道周涛忠诚度没问题的罗辑直接开门见山的说道。    然而，听到这话的周涛却是满脸的疑惑，“首领，您说的‘分城’是？”    “额，得从这里开始吗？”好吧，他也是习惯了这个远古时代的落后了。    简单明了的将分城的概念进行了一番说明，周涛也是个智力达到三颗星的聪明人，很快就理解了罗辑的意思，脸上的表情即是惊奇，又是意外。    惊奇的是，像这样的概念从来都没人提出来过，估计也没人这么做过，而意外的是，作为部落里资历最浅的那一批人，而且还是原赤狐部落首领的他完全没想到罗辑会将管理分城的任务交给他。    这一刻，一股‘自己被信任着’的感觉油然而生，缓缓呼出一口长气，重新调整好心态的周涛，看着罗辑的眼神中不禁流露出了几分异彩。

正文卷 第四十五章、新部落和新发展
    “至于这次跟你一起去的人选，我已经都选好了，同时，需要建立分城的位置上，现在也有七名狼战士和三名普通战士在那里驻守，之后我会让他们留一部分在那边，负责保护分城的安全。”没有废话，罗辑直接摊开地图，给周涛指明了需要建立分城的位置，“就是这块地方。”    “这边分城建立起来之后，你的主要任务只有一个，那就挖这种煤炭……”说话间，罗辑将顺手带回来的那块煤炭放到了周涛的面前。    周涛下意识的将自己眼前那块黑色的石头拿了起来，然后下一秒就发现，自己碰触过那块黑色石头的双手手掌被染上了明显的黑色，“这是？”    “这东西叫做煤炭，是一种相当重要的燃料，简单来说就是可以用它来替代木材生火，具体情况，守在那边的狼战士会跟你说明的。”说到这里，罗辑喝了口水，稍微缓了口气，“至于挖煤炭所需要的工具，我会尽快让人做好送过去，食物的问题你也不用担心，我会派几个人每隔几天就往分城那边送一次食物，同时将挖出来的煤炭背回明镜部落，当然，如果出什么意外，真到了万不得已的时候……”    罗辑一边说着，一边用手指在地图上一划，“这个位置，这块区域内还有农作物资源，你们可以先挖一些白萝卜应急，距离分城的位置并不远，我要说的暂时就只有这些，你有问题吗？”    “是明天一早就立马出发吗？”周涛打算确认一下时间。    “是的。”罗辑认真的点了点头，“你应该也感觉到了，最近降温明显，照这个势头，天气可能会越来越冷，我刚才就有说过，这种煤炭可以替代木材生火，它能烧的更久，温度也更高，所以，考虑到天气的变化，我想尽快在部落内供应煤炭。”    “我明白了，暂时没有问题了，之后如果遇到什么难题，我会让负责运送食材的人带话回来。”    “嗯。”和聪明人说话就是轻松，罗辑满意的点了点头。    看着周涛离开之后，坐在帐篷里的罗辑，嘴角不禁勾起了一抹弧度，脸上的表情透露着一丝难掩的喜色，就在刚才，周涛的忠诚度一下子上涨了五点，也就是说，此时对方已经正式成为一名忠诚度达到了九十点的忠臣了。    作为全部落唯一一个拥有管理和发展才能的成员，能将周涛的忠诚度刷到九十点，这显然是一件值得高兴的事情。    不过罗辑也没高兴太久，需要他忙的事情还多着呢，立马列出了个名单，将打算派去煤矿那边的人一一确认，然后叫人挨个通知下去，让他们做好心理准备。    在罗辑的快速调整之下，一切都是那么的有条不紊，整个部落的发展计划再次步入正轨，同时为了方便称呼，他也没忘了给新建立起来的分城取个名字。    尽管他并不擅长取名，但也请放心，罗辑还不至于那么不走心的给分城随便取个‘煤炭部落’之类挫名字，虽然就目前来看，这座分城的特点就在于产出煤炭资源……    如此这般，稍微一琢磨之后，罗辑给这座分城取名为‘黑岩’，煤炭嘛，黑色的石头，所以叫‘黑岩’。    不知道是不是周涛发展经验丰富，再加上天赋能力在发挥作用的缘故，黑岩部落的发展进行的十分顺利。    依照罗辑之前的预想，外围能捡或者能徒手挖到的煤炭都被原先那个部落的人捡走了，他们部落想要继续获取煤炭资源，那就只能扩大那个矿洞，然后花费大量的时间慢慢去挖。    然而实际情况却是，黑岩部落建立起来还不到五天，周涛就让人背了满满一筐的煤炭回来。    实话实说，依照树藤筐的大小，就算是满满一筐，其实也并没有多少，但依旧让罗辑感到了一阵意外，这至少开了个好头。    日子一天一天的过，这段时间，罗辑除了每天确认防御工事和农耕的进度之外，其余的时间和精力全部集中到了弓箭的研发上，然而，弓箭的研发却一点也不顺利……    看着又一把断裂的弓身，罗辑眉头微皱，心情显得有些糟糕，“这个也不行吗？”    用力的揉了揉眉心，他发现弓箭的研发难度远远超出了他的预想，这种陷入瓶颈，不知道该如何突破，最后彻底停滞不前的感觉让人即是烦躁，又是恐慌。    “到底是哪里出了问题？”附近能找到的材质他基本都找来试过了，但效果却都不理想。    当然，拉弓的时候，如果留几分力，还是可以的，但那轻飘飘的箭矢没有半分威力可言，毫不夸张的说，十五米外，他就站在那儿，让弓箭射过来，射中眼睛可能还有点伤害，但如果射中的是身体的躯干部位，那箭矢除了能让他感到些许的疼痛之外，根本就无法造成任何实质性的伤害，完完全全就是一件失败品！    用力的抓了抓那头变得有些杂乱的头发，罗辑尝试着去寻找问题和原因，但却一无所获，最后只能得出一个结论，那就是‘可能弓身的材质不适合’。    好吧，无法否认，在弓箭的研发上，他受挫了，罗辑并不是一个死脑筋的人，在明确的意识到短时间内，无法解决掉这个难题之后，慢慢恢复了冷静头脑的他轻轻拍了拍自己的额头，“别急，一步一步来……”    说完，他果断退了一步，各种意义上的，他已经意识到了，在这个完全没有远程攻击武器的时代里，他一上来就想做弓箭，有那么一点还没学会走路，就想要跑步的意思在，所以，他现在退了一步，打算先好好的学会走路。    快速的拿起他前几天随手折腾出来的炭笔，然后铺开一张空白的兽皮埋头画起了又一张设计图。    这一次，他并没有画太长时间，也没有太过纠结，几乎三两下就把设计图给搞定了，然后当着军械部五名成员的面伸手一指，“弓箭的研究先放着吧，我们接下来做这个。”

正文卷 第四十六章、新武器
    和研发受挫的弓箭相比，这边新武器的研发可就顺利的太多了，顺利到还不到一小时的工夫，罗辑就做出了第一个样本。    没错，罗辑在退了一步之后，选择制作的新武器就是投石索！简单来说就是投石兵，这恐怕是人类文明最古老的的远程兵种了吧？    在远古时期，人类怎么制作投石索他不知道，也没研究过，不过投石索的结构和制作显然比弓箭要简单的多，他叫人找来一块巴掌大小的坚韧兽皮和四条用来充当绳索的兽筋，考虑到结实问题，他将两条兽筋以螺旋编织的方式编织成一条，然后在兽皮边缘部分用石矛强行扎出四个小洞，一边一条，将编织好的兽筋穿过小洞，并打结扣住之后，一个简单的投石索就算是完成了。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功制作出‘投石索’获得文明点数三十点，军事点数三点。    系统的提醒令罗辑信心更足，带着新完成的投石索，他兴致勃勃的向着部落外走去，新武器好不好用，总得试试才知道。    军械部的五人纷纷跟上，对于他们族长手里这件造型简单，但却从来没有见过的新武器，他们显然也是十分好奇。    在赶往实验场地的路上，罗辑也没让他们五个闲着，沿路收集了不少大小合适的石头作为投石索的弹药，同时还把正在训练的罗勇、赵磐等人叫了过来。    毕竟他这投石索做出来，就是给部落里的这些战士用的，然而，他们部落现在人手紧缺，罗辑短时间内不可能再增加部落战士的人数。    如此这般，这投石兵的人选就只能先从现有的部落战士里挑了，不过其中四名狼战士正在黑岩部落那边，所以目前明镜部落这边只有十四名战士。    经过前段时间的严苛训练，十四名部落战士总算是有了那么几分纪律严明、训练有素的感觉，一排整整齐齐的站在那里，给人的感觉可靠了不少。    没有废话，罗辑亲自上阵演示，谁叫这一帮人里，也就他对这新做出来的投石索有那么点研究呢？    将投石索的一头拎在手里，然后将一块和网球差不多大小的圆石头放在了兽皮位置上，说实话，罗辑心里还挺紧张的，他也没有真的用过这投石索啊，万一失手，误伤自己，那他这个族长岂不是很没面子？    “淡定。”在心里自我安慰一句，随意的调整了一下呼吸之后，罗辑的心情很快就平静下来，“应该和转笔是一个原理，反正就是利用旋转起来的离心力……”    一念至此，罗辑抓着投石索的那只手轻轻晃了两下，找了找感觉，然后一个发力，手中的投石索顿时快速旋转起来，发出一阵阵的呼啸声。    罗辑的动作引起了后方众人的一阵惊呼，一双双充满好奇的眼睛一下子集中到了不断打转的投石索上。    没有多做磨蹭，怀着一种早死早超生，丢人也就丢一下的心情，罗辑看准一个时机，将在他手中快速打转的投石索猛地往远处一甩！安置在兽皮上的那块石头顿时‘刷’得一声飞了出去。    他力气还行，再加上离心力的加持，使得那块石头飞的很远，罗辑见此，总算是松了口气，同时在心中暗暗庆幸自己之前没有作死的去对面放一个靶子，要不然依照他这一下的准头，足以让他自己泪流满面。    “嗯哼！”重重的干咳了一声，罗辑一本正经的转身，感受着那一道道饱含惊奇、兴奋和敬仰的视线，他的自尊心顿时得到了大大的满足，“总之，就是这样，谁想来试一下？”    “我、我！”一听这话，早就跃跃欲试的罗勇连忙表示自己想要试试。    罗辑也没什么所谓，直接将手里那根投石索交到了罗勇的手里，和他说明了一下操作重点之后，便让他亲自上手试试。    投石索本身的难点是在于如何能够控制好准头，从而相对精准的打击到目标，光是把石弹投出去倒是并没有太大的难度。    只见罗勇放上石头之后，很顺利的让投石索打起了转，他力量很强，光是挥舞着打转，都有一种声势惊人的感觉，然而，还不等罗辑多感叹一秒，当时，只听到‘砰’的一声闷响，那颗石弹就挟带着一股惊人的威力，重重的砸在了地上，直接砸出了一个碗口大的小坑，目测射程大概……嗯、五米……    “噗！”那一瞬间，罗辑完全没能忍住，一不小心笑出声了。    而罗勇那一张脸则是当场涨得通红，虽然罗辑并没有说明标准，但看罗辑之前示范时，石弹飞出的距离，再看看他，谁都能看出他刚才这一手玩的是有多烂。    作为一个远程武器，五米左右的射程这是想闹哪样啊？还不如直接拿着石矛冲上去拼近战来的利索呢。    脸上笑意稍稍收敛，罗辑两步走上前去，拍了拍罗勇的肩膀，“好了，换下一个，大家都过来熟悉一下，之后我会在你们之中挑四五个用的最好的人专门练这个投石索。”    罗勇当时的问题显然是出在用力过猛，再加上还没看准时机，所以才会投出那简直戳人笑点的射程距离，不过无所谓，作为一个可以在前排冲锋陷阵的猛将，罗辑可完全没打算要让罗勇转职投石兵啊，不过试都不让他试显然也说不过去，正好趁着刚才那一下，让他打消那念头。    稍微安抚了罗勇几句，并公开表明了无论是投石兵还是近战战士都是各有各的优势，并没有强弱之分后，罗辑又转头叫军械部的人照着这个样式多做几个投石索出来，然后就让他们自己先练着了，最近部落内的各项发展虽然都已经步入了正轨，但他每天的工作依然不轻松。    那么长时间下来，明镜部落外围的防御工事已经快搭建了一半了，他这个当族长也该回去继续和他的‘滑轮组’作斗争了，同时，整个城门的设计图也得赶紧画出来才行。

正文卷 第四十七章、寒冬
    接下来的一段时间，罗辑可以说是埋头苦做滑轮组，同时思考着城门的设计图，感觉自己的脑细胞每天都在成片的阵亡，这日子过得既是充实，又是令人抓狂。    这样令人抓狂的日子一天天的过去，天气也在一天一天的变冷，这一天凌晨，正处于睡梦中的罗辑突然打了一个哆嗦，“好、好冷……”    下意识的拉紧自己身上的兽皮被子，此时的罗辑几乎是要将自己裹成一个粽子，但却完全无法驱散这席卷而来的寒意，这凌晨突然间的大幅度降温，将夜幕下的明镜部落彻底冻醒。    裹着身上的厚实兽皮，罗辑钻出自己帐篷的一瞬间，那迎面呼啸而来的寒风简直犹如一把把冰刀，吹刮在他脸上的感觉已经不是寒冷了，而是疼啊！    这种皮肤几乎是要被冻伤刮裂的疼痛感，让原本都已经渐渐适应了这冰天雪地的罗辑，再次明确的感受到了这个时代生存环境的恶劣。    天还没亮，但几乎整个部落的人都被冻醒了，隐约间还能听到孩子的哭泣声，罗辑紧咬着牙关，心中那股变得越来越强的不安，驱使着他出声大喊，“赶紧去把之前囤积的煤炭都搬出来生火，然后再多煮几锅萝卜汤出来。”    温度低到这种地步，这觉是没法睡了，再睡下去，怕是要醒不过来了！在罗辑的指挥之下，明镜部落各处快速的燃起了一个接着一个的火堆，煤炭燃烧产生的温度让部落内的气温稍稍回升，但罗辑却完全乐观不起来，太冷了，哪怕是坐在火堆旁边，他都感觉自己快要被冻僵了，连呼吸都变得痛苦起来。    萝卜汤煮好之后，他连喝了两碗，整个人总算是好受了一点，“再多煮一些，让部落里的每个人都分到一碗汤，汤喝完后就煮热水，别停下。”    说完，罗辑裹着兽皮从火堆旁站了起来，“大家不要坐着，都站起来，围着火堆多活动，这样身体能暖和不少！”    罗辑心里非常害怕，他害怕自己部落的子民中会有人被冻死，亦或是生病，病情有可能会出现传播的症状，同时生病的人无法工作，会导致部落的工作效率和发展速度下降，然后食物供给和木材燃料也因为工作效率的下降而变得不足，大家开始无法吃饱，身体也随之变得虚弱，生病的人越来越多，完全陷入一个负面循环，最后，走向毁灭……    用力的甩了甩脑袋，将这个糟糕的猜测从自己的脑子里甩出去，罗辑原本渐渐完善的发展计划被这无情的大自然瞬间打乱。    他现在能做什么？除了让人生火煮汤，提醒他的部落子民活动身体，保持体温之外，他还能做什么？一股深深的无力感油然而生。    “想办法！赶紧想办法！”坐在火堆旁，罗辑近乎强迫着自己的大脑开始运转，天气太冷了，让人根本无法入睡，但一个个大活人，总不可能不睡觉吧？同时，如果无法得到充分的休息，那第二天又哪来的力气工作？这简直就是一个负面循环的入口啊！所以，睡觉休息的问题一定要得到解决！    “在帐篷里生火？”这念头才刚一升起，就被罗辑自己揉碎丢进了不可回收垃圾箱里，他也真是被冻傻了，煤炭燃烧后产生的气体可是有害物质，这种常识他还是知道的，在帐篷里生火，暖是暖了，但离死也不远了。    不行，太冷了，他感觉自己的脑子都快要停止思考了，“靠！好想要空调和地暖啊……”    这念头简直比在帐篷里生火还扯淡，他也就在脑子里随便想想，然而还不等他自嘲一句，罗辑脸上的表情就突然一怔，“等等，地暖？”    脑海中隐隐约约有灵光闪过，这是一种很微妙的感觉，但是罗辑知道，他恐怕找到突破口了！    整个情绪明显出现了一丝振奋，罗辑叫来两名部落成员，快速的钻进自己的帐篷，示意两人在帐篷内的地面上挖出一个长方形的浅坑来，然后再叫他们拿着两根木棍，从外面的火堆里挑了几颗烧的正烫的煤炭丢进这个浅坑里，紧接着再把这浅坑填上，最后将兽皮往上面一铺，完工！    稍微等了一阵之后，罗辑往这兽皮被窝里一钻，我靠！这里面是天堂吗？！谁也别管我，这个冬天我就在这里面过了！    然而，实际情况却是第二天一早，罗辑还是一如既往的早起，甚至还比平时起的还要早，忧心忡忡，担心部落成员状况的他根本睡不安稳，再加上今天凌晨的突发状况，导致他此刻明显睡眠不足，整个精神都显得有些萎靡不振。    天亮之后，伴随着太阳的升起，气温稍稍回暖，让人感觉舒服了不少，暂时没有听到什么噩耗的罗辑稍微松了口气，仔细想想，他其实并不需要太过悲观，他昨天应对措施做得还算及时，生活在远古时代的人，经受了那么多恶劣环境的考验，体格应该不至于连那么一下都撑不住才对。    不过，想归想，在大家聚在一起吃早饭的时候，罗辑还是向着众人特别强调了一下，如果有谁感觉到身体不舒服，绝对要在第一时间说出来。    同时为了保险起见，罗辑也是将原本的一日两餐硬生生的改为了一日三餐，中午再加一顿驱寒的热汤，这虽然会明显增加他们部落的食材消耗，但只要人力保全住了，食物的问题总是能想到办法解决。    而除此之外，还让罗辑稍微有些担心的，应该就是黑岩部落那边的情况了，因为这急剧的降温，使得煤炭的重要性再次提升，需求量也随之增加，虽说之前那段时间，黑岩部落那边开采出来的煤炭，罗辑一直有在囤着，但照昨天晚上的那个消耗量，他真不知道能撑多久。    在这种情况下，他们部落的头等大事得换一换了，罗辑让伐木队的成员暂时放下手头的工作，然后将他们分为两批，一批暂时加入采矿队，赶去黑岩部落那边，加快对煤炭的开采，另一批则是赶去发现了白萝卜的那片农耕地，让他们去挖更多的白萝卜或者其他蔬菜食物回来，整个部落的发展重心开始朝着食物和煤炭偏移。

正文卷 第四十八章、变数和意外
    看着纷纷投入到工作之中的部落成员，呼出一口长气的罗辑在火堆旁坐下，接下来他该想想之后的事情了，昨天的情况让他彻彻底底的感受到了什么叫做天有不测风云，他的原计划被打的一团乱。    这温度持续降低的天气会持续多久？部落里会不会有人生病？改为一天三餐之后，食物的供给能不能支撑的住？煤炭的开采能不能填补上每天的消耗？    不知道不知道不知道！有太多的不知道等着他去确认，等着他去知道，然而此时此刻，坐在火堆旁的罗辑却只感觉自己整个人都昏昏沉沉的，脑子一片空白，几乎停滞了思考，连带着神情都变得有些恍惚起来。    这糟糕的状态让他心中升起了一丝不妙，“靠，不是吧？生病的难道是我？”    伴随着这个念头的升起，罗辑只感觉自己整颗心脏都漏跳了一拍，连忙又喝了一碗热水，然后将罗勇和赵磐叫了过来，“我现在需要休息一会儿，你们两个多留心部落里的情况，千万不要放松大意，一些事情，你们两人可以商量着决定，如果遇到决定不了的，就来叫醒我。”    “明白！族长您好好休息。”看着脸色有点苍白的罗辑，赵磐心中微微一沉，这一刻，他清楚的意识到自己必须要做点什么，和之前罗辑离开部落时，将部落安全交给他的时候不同，这一回，是赵磐主动将这沉重的担子挑到了自己的肩头上！    “赵磐，族长他该不会是……”看着转身钻进帐篷休息的罗辑，罗勇那略带几分不安的声音响了起来，然而，这话才刚说到一半，就被赵磐强行打断。    “族长只是因为昨天晚上的突发状况太累了，所以没有睡好，现在需要睡觉休息，懂吗？”一句话，赵磐说的斩钉截铁，语气中更是带着满满的不容置疑，仿佛变了个人。    也就在那一刻，作为部落第一勇士的罗勇，在面对眼前这个他单手就能放倒的对手时，心中竟是升起了一股无法反抗的感觉，然后傻愣愣的点了点头。    “通知下去，让其他十二名战士分成四组，三人一组，每组两名战士，一名投石兵，在部落附近区域巡逻，这天气的变化很有可能会把其他部落的人逼上绝路，到时候，万一撞见，免不了发生争斗，我们不能大意。”之前罗辑不在部落的时候，赵磐毕竟是当过守城大将的，现在指挥起来倒也并不生疏，在无形中透露出了一股大将之风。    而罗勇虽是第一勇士，但本身却并不擅长指挥调度，再加上前段时间的共同训练，部落里的十八名战士彼此之间已然成了同甘共苦的兄弟，这种时候自然不会跳出来质疑赵磐的指挥，唯一的一个疑问就是，“那我呢？我做什么？大家都去巡逻了……”    “你留在部落里，一方面是保护族长安全，另一方面……”说话间，赵磐看了一眼周围，“作为部落的第一勇士，你待在营地里，大家也能安心一点，还有，其他人如果问起族长，就照我之前说的话去说，明白吗？”    “好，我明白。”    “我之前怎么说的？”    “族长因为昨天晚上的突发状况太累了，没有睡好，所以现在正在睡觉休息。”    “嗯，就这么说！”叮嘱完了罗勇之后，赵磐起身向着营地外走去，一边走，一边不动声色的调整着自己的呼吸，舒缓着自己心中的不安，罗勇当时在想什么，他当然也知道，但他更清楚的是这种想法或者类似的流言决不能在部落里传播开来，大家刚刚遭逢昨晚的气温骤变，本就有点人心惶惶，这个节骨眼上，族长可能患病的消息一旦传播开来，后果不堪设想。    作为这个时代的人，赵磐比谁都清楚疾病的可怕，毫不客气的说，在他们这个时代，疾病在很多时候是和死亡画等号的，所以，他此刻内心所承受的压力是有多大根本不需要多说。    他不能待在部落营地里，他有点担心自己承受不住这股压力，然后在部落里暴露出来，他得转移注意力，给自己找点事做。    怀着这样的想法，他打算去湖面上看看，这气温突然间降的实在太厉害，他有点担心捕鱼队的成员长期待在冰面上捕鱼，身体会受不了。    一圈转下来，大家状态都还算不错，这让赵磐稍稍松了口气，然后又去农耕地那边看了看，并且不厌其烦的叮嘱着每一个人注意身体状况。    等到他重新走回营地的时候，时间已经接近中午，来回奔走于明镜部落与黑岩部落之间的罗晋已经带着消息回来，正打算找罗辑汇报情况，却被守在外面火堆旁的罗勇一把拦住。    罗晋眉头微皱，“我有事要向族长汇报。”    “族长正在休息。”不等罗勇开口，赵磐的声音就从罗晋身后响起。    下意识的回头看了一眼面无表情的赵磐，罗晋两条眉毛不禁皱的更紧了，他也是个智力上限达到四颗星的人，脑子可一点也不笨，脑海中，很快就浮现出了今天清晨，罗辑那张略显苍白的面孔，随即心里一慌，然后连忙压低着声音冲着赵磐问道，“你跟我说实话，族长是不是患病了？”    听到这话的赵磐深深的看了罗晋一眼，然后又将之前说过的话重复了一遍，“族长正在休息。”    罗晋眼中闪过一丝了然，然后沉沉的呼了口气，两步走到了一旁的火堆边上坐下。    将这一幕看在眼里的赵磐，这一回却是换成他主动开口，“黑岩部落那边有什么情况，你可以跟我说，族长在休息之前，将一部分决定权交给了我和罗勇。”    听到这话，罗晋下意识的看了罗勇一眼，罗勇顺势点了点头，得到了答案的罗晋再次将视线落到了赵磐的身上。    之前就有说过，他和罗勇算是发小，罗勇脑子里有几斤墨水他会不知道？罗勇能做什么决定？说白了，族长之所以带上罗勇，是为了给赵磐的决定增加说服力，也就是说现在真正做决定的人，实际上是赵磐。    不过他也不否认，相比较起来，赵磐的性格的确有够沉稳，是个做起事来心里有数的人，想到这里，罗晋缓缓开口，“黑岩部落那边，出了点意外……”

正文卷 第四十九章、赵磐的决断
    “黑岩部落那边，出了点意外……”    听到这话，赵磐顿时把手一抬，做出了个‘打住’的手势，“这儿不是说话的地方，跟我来。”    说完，赵磐示意罗勇继续留在这里保护罗辑，而自己则是带着罗晋回到了自己的帐篷，“好了，说吧，黑岩部落那边出什么事了？”    看着一脸严肃谨慎的赵磐，罗晋心中暗暗点头，他刚才故意耍了个心眼，现在的情况，一切意外状况在做出明确的决定，并得到处理之前，显然都不合适在大庭广众之下谈论，当时赵磐如果没有及时阻止他，那就说明对方做事还不够严谨，而对于他的决定权，罗晋也得掂量一下了，不过看现在赵磐的表现，显然已经得到了他的认同。    “昨天半夜的气温降得突然，而黑岩部落那边又是背靠矿山，山壁上大量的积雪被风吹刮下来，将部落内靠近山壁的几个帐篷都砸塌了，现在已经有四个采矿队的成员确认患病，还有两个人被冻伤……”快速的将他了解的情况说了一遍，罗晋的双眼直视着赵磐，他想看看赵磐会怎么处理。    而听到这话的赵磐心中明显一沉，但他的这份情绪并没有直接表现在脸上，本身的性格让他沉住了这一口气。    “必须要遏制住。”怀着这样的念头，赵磐略一沉思之后，便缓缓开口，“目前对于部落，采矿队的重要性不需要多说，先让患病的四人和冻伤的两人回来，以免病情在采矿队中传播开来……”    “部落这边的人口更多，患病的人回来，可不是一件好事。”罗晋面不改色的提醒了一句。    “但放着不管情况只会更糟。”赵磐一脸平静的看了罗晋一眼，“病情一旦在采矿队内扩散开来，患病的人数进一步增加，采矿队的工作效率就会下降，部落后续的煤炭供给很有可能就会断掉。”    “可将他们带回来，病情就有可能会在明镜部落这边传播开来。”罗晋再次强调着四名病患对于他们明镜部落的威胁。    “之前族长为了建立军营，让伐木队在部落外围清出了一块空地，那块空地和营地之间隔着一段距离，我待会儿会让人去那片空地上搭起几个帐篷，先将病患全部安置在那里，部落这边的资源相对还算充足，他们痊愈的可能性会更高，同时，多少也能控制病情的传播，我们部落一直在缺人力，可现在的情况又让我们无法接受更多的新人口，但至少要保住原有的人口。”此时的赵磐，显然是已经把自己的思绪给理顺了，非常清楚自己要做什么。    “可万一病情控制不住呢？”这可不是罗晋故意在刁难赵磐，而是事实就是，在这个时代，相关知识的不足和医疗发展的落后让病情根本就无法得到有效的控制，此刻，无论是赵磐还是罗晋，两人都只不过是站在罗辑和部落的利益上在思考这些问题，并且提出自己的质疑和方法而已。    “那就只能驱逐他们了！”    听到这个答案的罗晋心脏微微一抽，将重病的人驱逐出部落，等同于是判了那人的死刑，但同时也是避免病情在部落内扩散开来的最有效方法，在赵磐说出这句话的瞬间，罗晋觉得自己都有点佩服对方了，至少他没办法将这话说的那么坚定，尽管他也想到了。    “这么做的话，会让部落内的其他人都变得不安起来。”一旦重病就会被驱逐出部落等死，在这种环境下，还有什么会比这更令人感到恐慌的？    “那又能怎么办？”赵磐反问了一句，“总不能大家一起死吧？”    罗晋无法反驳，因为事实就是如此，站在理智的角度上来看待这个问题，赵磐的做法是正确的，但这个正确的做法为什么会导致大家的不满和恐慌？因为每个人都在害怕这种事情有一天会落到自己头上。    “一切后果，由我承担！现在，照我说的去做！”    这一刻，赵磐展现出来的那股魄力令罗晋感到诧异，在他印象中，平时不怎么爱说话的赵磐存在感一直很低，当初赵磐被族长选为部落战士的时候，他还意外了好久，而在这一刻，他总算是明确的感受到了眼前这人的强大，赵磐的‘强大’和罗勇不同，但无法否认，他眼前的这个男人很强！    在赵磐的决断之下，整个部落的运转并没有出现问题，正午过后，大家依照罗辑之前的吩咐，简单的用白萝卜煮了几锅热汤，分发着喝完了之后，就继续投入到了各自的工作之中。    看着依旧守在火堆旁边的罗勇，赵磐两步走了过去，“族长还没醒吗？”    “没有。”罗勇摇了摇头，脸上的表情控制不住的露出了几分凝重。    “你表情太难看了，大家会不安的。”赵磐他自己本身就是个表情并不丰富的人，所以他板着一张面孔，部落里谁看到了也不会感到奇怪，但罗勇不是。    听到赵磐的话，罗勇用力的揉了揉自己的脸部肌肉，却是没有说话，整个人坐在那边也不知道在想点什么。    “我进去看看族长的情况。”    不知道是不是听到了动静，半梦半醒之间，罗辑皱了皱眉头，沉重的眼皮勉强睁开了一条细缝，“赵磐吗？”    看着醒过来的罗辑，赵磐脸上神情一喜，然后连忙冲着外面喊了一声，“罗勇，快舀碗热汤进来！”    帐篷里的动静，一直守在外面的罗勇当然听到了，根本不需要赵磐多说，他就已经端着满满一碗热汤钻了进来。    罗辑有些吃力的支撑着身体坐起，喝了两口热汤之后，整个人感觉好受了不少，然后看了一眼守在旁边，满脸紧张的赵磐和罗勇，他笑了笑，“放心，我没事，只不过是太累了而已，现在什么时候了？”    “刚过中午。”    罗辑的话显然是让两人稍稍松了口气，然而说出那话的罗辑，自己的心情却是沉重无比，因为他撒谎了……

正文卷 第五十章、意外连连
    “都已经睡了一个上午了吗？”他感觉自己现在的状况简直糟糕透顶，头好晕好沉，喉咙也有点难受，感觉好像有些发炎了，他能明确的感觉到自己的状态变得比之前更糟了，但他不能说，他是族长，是整个部落的精神支柱，他病倒的事情一旦传播开来，谁知道会演变成什么样子？    “说说吧，我睡着的这段时间，有发生什么事情吗？”    听到这话的赵磐快速的将上午发生的事情说了一遍，罗辑听完之后点了点头，“你做得不错，简单的受寒算不上大病，保持好临时营地那边的温度，不要吝啬食物和煤炭，为病人提供稳定的热汤或者热水……”    罗辑的肯定让原先心中还带着几分忐忑的赵磐松了口气，同时在将那些叮嘱一一记下之后，赵磐只感觉自己信心大增。    “好了，我貌似还需要再睡一会儿，你们先出去吧。”看着两人离开帐篷之后，罗辑用力的揉了揉自己的额头，头太昏了，这让他完全无法集中精神思考，“系统，我要退出登录……”    系统提示：正在检测玩家‘罗辑’此时状态，请稍等……    系统提示：检测完毕，玩家‘罗辑’此时状态无法退出登录。    系统提示：玩家‘罗辑’退出登录失败。    “靠！”一连三条系统提示，几乎是要把罗辑的脑子给撑爆了，但同时心中也是苦笑了一声，“生病之后，退出登录治病，然后再登录这一手果然不行吗？”    看这情况，恐怕处于任何异常状态下的玩家的是无法执行‘退出登录’这项操作的，系统直接用实际行动告诉罗辑，想钻空子那是做梦。    单手撑着感觉就像灌了两斤水泥一样的脑袋，罗辑发了条消息给高肃，“受寒，重病，感觉自己快要挂了。”    话虽这么说，但实际上罗辑是想看看高肃有没有解决方法，然而……    “注意保暖，多喝热水，祝你好运。”事实证明，在这个时代生病，真的是谁来了都没用。    “靠！”又爆了一声粗口，罗辑重新躺下，缩回被窝里，现在他除了多喝水多休息之外还能怎么办？不过，终归只是受寒感冒，作为一个现代人，罗辑倒还不觉得一场感冒就能要了自己的小命，要不然他哪还有那个心情和高肃扯淡？所以，不需要太悲观……    额，好吧，他不否认自己有那么一点自我安慰的意思在，说心里一点不慌那肯定是假的，如此这般，考虑到自己的小命，他之后几天，打算放下所有工作，好好调养休息，争取早日恢复。    “等我熬过这一阵子，之后绝对要全力提升部落的医疗水平，话说医疗发展该怎么搞？唔，头好疼，完全没有头绪，等等！我现在不是要休息吗？为什么莫名其妙的又想起这个了？啊！好烦啊！”    如此这般，在自己把自己弄得头昏脑涨了好几次之后，罗辑总算是睡着了……    而与此同时，另一头，明镜部落外围的树林区域，一批不速之客闯了进来，就在他们准备更进一步深入的时候，远处林地之中，伴随着一阵极速的呼啸，仿佛有什么东西飞了过来！    根本来不及反应，一块拳头大小的石头以一种异常迅猛的势头‘砰’的一声砸在了他们面前那棵大树的树干上，并在树干上留下了一个明显的凹痕！    “敌人！有敌人！！”这突如其来的攻击将走在最前面的那名野蛮人吓出一身冷汗，当时的情况，他只要再往前走一步，那块石头砸中的可就不是树干，而是他的脑袋了！意识到这点的那名野蛮人当场惊叫起来，令原本寂静的树林显得有些吵闹。    “别叫了，你们已经被包围了。”伴随着声音的响起，面无表情的赵磐不紧不慢的从树木后面走了出来，手里的投石索还在不停的打转，显然是做好了随时出手的准备。    同时，也就是在这一刻，那几个误打误撞的闯进了这片森林的野蛮人才意识到，就像赵磐说的那样，他们被包围了！    前后左右，手持武器的部落战士一个接着一个的从中走出，作为明镜部落的外围区域，这片树林对于部落里的战士们来说，简直就像是自家的后院一样，几乎是在这些野蛮人闯进这片区域的瞬间，他们就已经察觉到了，并及时汇报给了坐镇营地的赵磐。    赵磐并没有急着动手，在这个非常时期，他需要的是万无一失！罗勇继续留在营地里保护族长安全，而他则是带着其他部落战士，凭借着他们对这块树林区域的熟悉，神不知鬼不觉的将这些闯入者给包围了起来。    这只不过是一次借助了地形优势，简单到了极点的包围作战，但当这次作战真正成功的瞬间，他依旧是松了口气。    “放下手里的武器，然后双手抱头蹲到地上，要不然，你们之中恐怕就得死几个人了，而且我可以保证，你们没有任何胜算……”赵磐的这一套显然是从罗辑那儿学来的，说这话的语气更是带着一股不容置疑，而在说出这句话的同时，分别站在四个不同方位的投石兵更是相当配合的转起了手里的投石索。    面对虎视眈眈的部落战士们，不知道是不是那些野蛮人的错觉，亦或者只是单纯的被吓懵了，在那一刻，他们明确的感受到了实力上的差距，没有反抗，谁也不打算跟自己的小命过不去，一个个都是老老实实的将手里那简陋的木棍丢在了地上。    对此，赵磐好似满意的点了点头，示意其中一名战士上去将那些丢在地上的木棍踢开之后，他冷冷的吐出了两个字，“动手！”    伴随着那两个字的说出，一颗颗沉重的石弹同时从高速打转的投石索上飞出，面对赵磐的突然变脸，那些放弃了抵抗的野蛮人甚至都来不及做出任何反应，就已经被那些飞来的石弹砸的头破血流。    一场单方面的屠杀正在进行，而目标是放弃了抵抗的野蛮人，明镜部落的战士有的皱着眉头，有的神情复杂，但却没有任何一个感到意外，因为赵磐的命令从头到尾都非常的明确，那就是包围他们，然后杀光他们！！

正文卷 第五十一章、赵磐的做法
    “为、为什么？我们、我们明明已经……”那张脸上，眼泪和鲜血混成一团，模样凄惨到了极点，这一切发生的太快了，快到他前一刻才刚投降，后一刻就已经奄奄一息的倒在这片雪地里，到现在，他甚至都还有点没反应过来，看着赵磐的眼神在悲愤中还带着几分茫然。    维持着自己面无表情的那张脸，谁也不知道赵磐此时在想点什么，面对那名野蛮人饱含悲愤的质问，此时的他简直就像是一个冷血而残酷的刽子手，没有给出任何的答复，沉甸甸的石弹从投石索上飞出，在眨眼间结束了对方的性命。    “这些尸体怎么处理？”周岳看着赵磐的眼神中带着满满的复杂，刚成为部落战士的时候，他对赵磐很不服气，完全想不明白，这个一点都不能打的家伙凭什么统率他们，而现在，他好像有点明白了。    “烧了吧，要不然，这边的血腥味可能会把一些危险的野兽吸引过来，烧完之后，大家按照原先的分配继续巡逻。”说完，赵磐头也不回的走了，从头到尾，没有一个人对他的行为提出质疑，他的做法也许残忍，但却并没有错。    现在明镜部落正处于非常时期，为了族长和部落的安全，他拒绝一切不稳定因素！而俘虏，显然也包括在内。    接受俘虏，虽然增加了人力，但同时也会增加他们部落食物和煤炭上的消耗，而且这帮俘虏还未必会老实听话，万一他们怀着一些有的没的心思，到时候就会影响到部落内部的稳定，简单来说就是弊大于利。    但偏偏又不能就这么把他们赶走，谁知道被赶走的野蛮人回头会不会带着更多的野蛮人过来？如此这般，依照明镜部落现在的情况，杀掉才是最保险的做法。    入夜之后，一天休息下来的罗辑感觉自己的状态稍微有所好转，强撑着疲惫无力的身体，在晚饭的时候露了个面。    族长的出现对于内心正处于不安状况的部落子民们来说，无疑是一记强心针，大家心里都坚信着，罗辑肯定能带领他们撑过这个难熬的寒冬，这就是高忠诚度的优势，有时候光是露一个面，就能起到鼓舞气势的作用。    而同时，赵磐亦是找了个机会，跟罗辑汇报了下午的事情，听完之后，罗辑脸上的表情并没有太多的变化，他并不是一个圣母婊，但也不是杀人狂，同时，那晕晕乎乎的脑袋也实在是让他没什么心情伤春悲秋。    只能说赵磐的表现让他感到有些意外，但有条古训说得好，慈不掌兵，杀伐果断是成为一名大将所需要的基本潜质之一，原本他还以为只接受过一些简单训练的赵磐在类似的事情上可能会下不去那个狠手，现在看来，前面那三十多年的人生，早就把他的性子磨炼的差不多了，他现在所缺少的，恐怕就只有经验了……    罗辑伸手拍了拍赵磐的肩膀，没有责怪，却也没有夸奖，毕竟这类事情往往比较微妙，很难说的清楚对错，非常时期用非常手段，他默许了，但并不提倡。    说到底，这历史上赫赫有名的大将多了去了，这一个个都是戎马一生，哪一个没有直接或者间接的弄死过千百万人？有的人被称赞成杀伐果断，而有的则被怒斥成一介屠夫，这里面固然受到了每个人看待事物的角度不同和立场不同的影响，但重点说白了就在于你能不能把握好一个度，过头了，那就是屠夫，没过头那就是杀伐果断的英雄，相信赵磐能够理解他的意思。    没在这个话题上多聊，如何渡过眼前的难关才是头等大事，重点无非就是三个，第一是食物的获取，第二是温度的保持，第三是伤患病人的处理。    但实际在这三个问题上，罗辑都可以说是人事已尽，他能做的都已经做了，在这个什么都缺，生存环境还恶劣的时代，他们到底能不能撑过去，真的就只剩下看天意了。    同时，也就是在这一刻，他明确的体会到了，古代人为什么会敬畏天地神明的原因，因为在这无情的大自然面前，他们是那样的脆弱……    唯一值得庆幸的是，罗辑‘统治者’的天赋令部落子民们一直维持着对自己的高度忠诚，即使是在这天地骤变的环境之下，部落内部也没发生什么闹心的事情。    而同样的情况，要是换成其他玩家的部落，这会儿估计是有的热闹了，寒冷、疾病、食物、叛乱，这可以说是所有新人最难熬过的四道坎，同时也是他们新手期最大的试炼。    时间继续流动，降温的第三天，经过了连续两天的调养，罗辑的身体渐渐恢复力气，感受着病情的好转，还不等他开心一秒，突然传来的噩耗就让他整颗心瞬间跌入谷底，在这严寒之中，部落的第一个死者出现了，是他们部落的最年长者，也就是赵河。    这个身子骨向来硬朗的老头，最终还是没有熬过这一关，在他们发现的时候，赵河就已经在沉睡中去世了……    看着被人从帐篷里抬出来的赵河，罗辑神情复杂，作为一个玩家，他的这些部落子民对他来说的都是NPC吗？显然不是，待在这个世界的他确确实实的感受到了，他们有血有肉，会有喜怒哀乐，都是活生生的人。    悲伤的气氛在部落中蔓延着，感染了每一个人，就连罗辑的情绪都变得明显伤感起来，这种状态之下的他，做出了一个任性的决定，那就是举行葬礼。    这寒冷的环境本就令大家的工作效率开始降低，每天收获到的食物和搬运回来的煤炭数量明显在变少，说实话，这很糟糕，这种状态再持续下去，他们部落很快就会彻彻底底的陷入一种入不敷出的状态。    而在这个前提之下，花费时间举行葬礼明显会令工作效率更进一步降低，让部落内的食物和煤炭资源变得更加岌岌可危，但罗辑还是这么做了，也许是悲伤的气氛感染了他，他感觉自己需要给死者一个交代，或者说是给死者一个归宿。

正文卷 第五十二章、葬礼与调整
    赵河的葬礼，罗辑并没有强迫任何人必须参加，但除了还需要继续警戒周围的巡逻队和远在黑岩部落来不及赶回来的人之外，全明镜部落的人依旧在这一刻聚集到了一起，在这悲伤的氛围之下，大家待在一起，也许能更加好受一点。    葬礼并不复杂，罗辑选择了简单的火葬，毕竟留着尸体会有传染疾病的风险，没有人站出来质疑他的这个决定，现在的他们还并没有尸体必须要完整下葬的观念，估计以后也不会有了。    尸体烧成灰烬之后，罗辑示意众人将骨灰装进一个做工只能说是粗糙的小木盒里，然后一块写着名字的墓碑，一个埋着骨灰的土包，这便是赵河最终的归宿。    然而，让罗辑没有想到的是，他这一时任性的举动，却是产生了出乎他意料之外的效果，参加了赵河葬礼的部落子民们，没有过分沉溺于悲伤，甚至都不需要罗辑多说什么，一个个的就已经重新打起精神直接投入到了各自的工作之中。    其实原因并不复杂，因为他们的情绪在这一整个葬礼的过程中得到了宣泄和释放，在看到赵河的遗体被烧成灰烬，然后埋进坟墓里的时候，他们也许悲伤，也许流泪，但也同时很明确的意识到，赵河的一生已经在这一刻，伴随着这场葬礼画上了句号，而他们的人生却还要继续，通过这个葬礼，大家都明确的意识到了这一点。    整个部落再次高速运转起来，刚刚大病初愈的罗辑并没有选择待在自己的帐篷里继续调养，而是作为全部落人的精神支柱，巡视着各处的工作，当然，为了避免自己这小身板再次患病，他往自己身上又裹了两层厚厚的兽皮，整个人看起来简直臃肿到了极点，甚至还有那么点蠢，不过他显然不会在意这些。    他们这个时代其实并没有什么太好的取暖手段，除了烘火喝汤之外，就是多穿衣服了，然而，即使如此，一整天都待在冰面上捕鱼依旧能让他们彻底冻僵，甚至冻伤，连带着捕鱼效率都变低了。    想要解决这个问题，罗辑没有什么聪明的办法，所以只能用最笨的办法，让部落里的女人们不停的煮热水，同时还将渔网的数量减掉了一半。    原本捕鱼队的成员每一个都是全天工作的，而现在则是换成了轮班制，两个人用一张渔网，轮流在同一个地点捕鱼，其中一个在捕鱼的时候，另一个就去岸边活动身体、烘火取暖，从而最大限度的降低他们被冻伤的可能性，并保证他们每人在轮班的时候，状态都是相对完好的，不至于身体迟钝到有鱼钻进了渔网里都来不及反应，最后白白让鱼逃走。    同时，在食物方面，罗辑也是稍微做出了一些改变，原先的烤肉、烤鱼全部取消，一律炖汤，原因很简单，在粮食不足的时候，汤汤水水的东西更容易胀肚子，这也许不能让你吃饱，但两碗汤下去，至少能让你的胃胀满，更重要的是，这样做能减少食物的消耗。    幸亏这个时代的人大多都是吃惯了苦，同时也知道这段时间部落的困难，对于这汤汤水水的东西，倒也并没有太多的不满，这让罗辑稍微松了口气，但却并不能令他开心起来，因为他很清楚，这么做是迫不得已，属于不是办法的办法。    而他这个做法的缺陷很快就暴露了出来，这才过去一天，也就是气温骤降后的第四天，又有三个人累倒了，同时，患病的部落成员中，其中一人因为病情加重去世……    这个情况无疑是给了罗辑沉重的一击，哪怕是早有心理准备都没用，在事情实际发生的那一刻，他的内心依旧产生了一丝动摇，“是我之前的决定做错了吗？不，没错！如果不这么做，每天的食物根本就不够全部落人分！”    这时候的他很明确的意识到，这是他身为族长必须要承受的压力，顶着这股压力，罗辑几乎将部落里所有的人力都投入到了食物和煤炭的获取上，到了第五天，之前累倒的三个人在经过一晚的休息之后，貌似是恢复了一些精神，又重新投入到了工作之中，这让罗辑稍稍松了口气。    而到了第六天，部落内又有两人患病，但病情并不严重，为了以防万一，罗辑让那两人暂时放下手头的工作好好休息。    第七天，五名病患中，有一人的病情明显加重，那名病人的脸上已经看不到半丝血色，他说他呼吸困难，猛烈的咳嗽声仿佛要把肺咳出来，他看起来快要死了。    第八天，经过一晚的思想挣扎，罗辑决定将那名病情加重的病人进行更进一步的隔离，他甚至开始担心前去送水、送食物的人会不会被那个病人传染，这个想法令他的精神饱受折磨。    第九天，那个病情加重的病人没能撑过来，他在这一天的凌晨病死在了帐篷里，然而这只是一个开始，噩耗接二连三的传来，狩猎队里的一名老猎人在追一只狍子的时候失足滚下了山丘，他的脚崴了，之后一段时间的狩猎恐怕都无法参加了，这对于食物逐渐不足的明镜部落来说，无疑是雪上加霜。    第十天，之前负责给那个病人送水、送食物的人很不幸的被传染了，同时一名捕鱼队的成员因为疲劳过度，掉进了冰窟窿里，我们没能把他救上来，最近不断有人累到，大家又饿又累，状况变得越来越糟糕了。    第十一天，部落外又有一批不速之客闯了进来，罗辑率领着他麾下战士们将那批不速之客永远的留在了那片树林里，交战过程中，有一名战士意外受伤，幸好伤的不重。    第十二天，降温好像停止了，但却并没有回升的趋势，部落里的气氛比一开始凝重了太多，很多人都开始慌了，不安的氛围在他们之中蔓延着……    第十三天，之前那两个病人痊愈了，这绝对是罗辑近半个月来听到的最美妙的一句话，令他欣喜若狂。    第十四天，一缕阳光穿透过厚厚的云层照射下来，和之前不同，罗辑可以对天发誓，他感受到了一丝暖意，气温正在回升？不管怎么说，阴郁了近半个月的天空放晴了……

正文卷 第五十三章、重见天日
    “熬过来了、我们熬过来了……”感受身上阳光的温度，罗辑恍若隔世，短暂的愣神之后，他整个人突然就像个疯子一样狂笑起来，“哈哈、哈哈哈哈哈！老天爷你大爷的！老子活下来了，活下来了！！”    近乎令人绝望的半个月，去特娘的低温！去特娘的传染病！去特娘的食物危机！鬼知道他这半个月来承受了多大的压力？这一刻的罗辑发了疯似的宣泄着积压在自己心中的压力和情绪！劫后余生的狂喜令他在这一刻完全丧失了理智！    整个明镜部落都沸腾了，女人们相拥而泣，男人们全部变成了疯子，一个个亢奋的大吼着，然后学着罗辑的样子冲着天空比划着中指，尽管他们还不知道这是什么意思。    作为一个在低温袭来之前，发展平稳，几乎能够做到自给自足的部落，现在伴随着天气的回暖，明镜部落的子民们在经过了一晚的休息之后，很快就恢复了他们该有的生产力，并在几天之后，重新回到了一个良性循环之中……    天气刚刚回暖，罗辑并没有太过大意，身上依旧裹着一层厚厚的兽皮，巡视着部落各处的工作，然后缓步走到了自己前几天刚刚正式成立的医疗部。    其实医疗发展罗辑一开始就有着手，甚至非常重视，他很早的时候就在部落里筛选出了五名智力上限达到了三颗星的人跟着赵河学习各类草药的知识，别觉得智力上限才三颗星的人不怎么样啊，全部落内，除了罗辑自己之外，也就只有罗晋和赵磐的智力上限达到四颗星，一共才三个，五星上限的根本没有。    所以说，三颗星的水准已经是很客观了，毕竟普通人的正常水准才两颗星，三颗星已经称得上是人才了。    但可惜的是，对于罗辑来说，他们部落的医疗发展有一个致命缺陷，那就是无从下手，他本身并不是学医的，他的医疗知识仅限于常识级别，而问高肃的话，貌似也问不清楚，就算他巴拉巴拉的报了一个药方出来，让罗辑自己去采药治病也没用啊，怎么采？那些药长什么样？哪里有啊？不行，脑仁疼……    结果就导致这医疗发展只能靠他们部落里的人自己琢磨了，有句话说得好，万事开头难，现在他们明镜部落的医疗部，就卡在了那个头上，而罗辑此刻的心情大概就是‘怎么办？我也很绝望啊，我能怎么办？’    总而言之，先给他们定个任务，研究出医治之前那种病症的方法，然后就让他们自己先研究着呗，幸亏医疗部的五个人之前都跟着赵河学的不错，一些草药也都认识，倒也不至于让罗辑太绝望，当然，也乐观不起来就是了，他感觉自己急需一个四星上限，并且拥有医疗天赋的高品质人才来让他们部落的医疗水平发展起来。    “看来今天是有消息了？”入夜，看着身披夜色而来的罗晋，罗辑脸上露出了一抹喜色。    自从黑岩部落建立以来，侦察队就有了新的前线据点，以黑岩部落作为往返和过夜的休息站，他们每天都能探查到更远的地方，而相对的，在没有消息的时候，罗晋一般是直接留在黑岩部落那边过夜，然后第二天继续探查，除非罗辑下令召他回来。    而这一次，罗辑没有叫他回来，他却自己回来了，那就只能说明他们侦察队的侦察任务有了新的进展。    没有急着谈正事，天都已经黑了，行动再快也要等到明天，不急这么一会儿。    晚饭过后，罗晋铺开随身携带的那份地图，相同的地图，罗辑已经叫人照着画了好几份，而最初的那一份则是一直留在罗晋的手上，和之前相比，这份地图又完善了不少，只见罗晋快速伸手一指，“就是这儿，黑岩部落的西南方向，需要半天多的路程，这个位置上有一个人口三十多人的小部落。”    听到这话，罗辑眼前顿时一亮，三十多人的小部落？依照他们明镜部落现在的人口，最符合他们胃口的就是人口达到了二三十人的小部落，人数再多，想要消化掉可就有点吃力了，送上门的人口、经验值，罗辑哪会有放过的道理？    只不过这距离稍微远了一点，依照罗晋的说法，从黑岩部落赶到那边都需要大半天的时间，而从明镜部落赶到黑岩部落那边又需要将近半天，这简单的算一下时间，从明镜部落出发，单向一趟就得花上一整天啊。    就算此时的明镜部落在军事力量方面占据了绝对的优势，也不能放空脑子蛮干，这果断得好好规划一下，毕竟还得考虑到一个体力问题。    搓着下巴琢磨了一阵子，罗辑缓缓开口，“总而言之，先往黑岩部落调兵，然后在那儿调整一晚，隔天一早再向那个小部落出发……”    说到这里，好似意识到什么的罗辑声音又是一顿，“不对啊，就算是从黑岩部落出发，也得花上大半天才能赶到那儿，接下来和那个小部落的战斗，哪怕我们仗着武力优势轻松拿下，也来不及在天黑之前带着那个小部落的人口赶回黑岩部落了……”    意识到这点的罗辑声音中已然带上了一丝纠结，“也就是说，要在那个小部落休整一晚吗？”    这事情可没说的那么轻松，简单来讲就是，在这个时代，只有把人口带回自己的地盘上，这才算是真正意义的吞并了对方，可如果要在那个小部落里休整一晚，那么这一晚的时间，谁也不能保证那个小部落的人会不会闹出点幺蛾子来。    偏偏这一晚的休整还是无法避免的，因为带着这些人口，他们根本不可能连夜赶回黑岩部落，怎么也得等到天亮才行。    “这么一来，为了保险起见，就只能多带点人过去了……”    明镜部落和黑岩部落两边都得留下战士，保护部落安全，不可能倾巢而出，在这个前提下，罗辑又得多带点人去吞并其他部落，这一刻，他们部落战士人数不足的缺点开始暴露出来了。

正文卷 第五十四章、计划确定
    这一战，罗辑原本是想带着赵磐去刷刷经验的，但看现在的情况，他只能留下极少数的战士保护明镜部落的安全，明镜部落作为他的根基，有多重要毋庸置疑，他可不想被人抄了老家，如此这般，最合适的人选无疑就是赵磐。    同时再留下两名狼战士从旁协助，依照赵磐那不动如山的天赋，再加上真到了危急时刻，部落内的其他男人也都可以作为民兵作战的防守方优势，在这种状态下，明镜部落这边就算真遭受到了强敌袭击，赵磐他们应该也能坚持到他们赶回来才对。    而相对的，黑岩部落那边同样拥有着十分重要的煤炭燃料资源，所以为了保险起见，罗辑也留下三名狼战士坐镇。    这么一来二去的，接下来的这场仗，罗辑能调动的战士就只剩下十二人了，算上他自己，一共十三人，其中包括四名狼战士和九名普通的部落战士，不过对方也就是个人口三十几人的小部落而已，这人数应该也够了。    心中已经下定了决心的罗辑并没有继续犹豫下去，他的部落需要新鲜血液，如果说，之前他拒绝接受更多的人口，是考虑到部落内部的稳定，那么现在这个问题已经得到了解决。    在经历了那场严寒的试炼之后，他已经彻彻底底的成为了每一个部落成员的精神支柱，哪怕是之前忠诚度垫底的原赤狐部落成员们，此刻对他的忠诚度也都已经提升到了八十五点以上，甚至有好几个一路飙升到了九十点！    原因很简单，因为在罗辑的带领下，他们一起跨过了生死，那些原赤狐部落的成员们很清楚得意识到了，眼前这个男人，是可以带领他们继续前进的领袖！这一股在绝境之中建立起来的信任，是很难再被超越的。    点齐包括罗勇在内的十二名战士，隔天中午，罗辑他们一行十三人安全抵达黑岩部落，中途并没有发生任何意外，毕竟自从黑岩部落的煤矿开采以来，负责运送食物资源和煤炭资源的人时常要背着资源，往返于两个部落之间，这段路对于他们来说实在是太熟悉了，在这种情况下，如果还能发生意外，那才是稀奇事。    先行一步的罗晋，他显然是将罗辑他们要在黑岩部落休息一晚的事情告诉了周涛，所以早在他们赶到之前，作为黑岩部落的管理人，周涛就已经提前叫人在营地里搭建起了给罗辑他们过夜用的帐篷。    趁着这次机会，罗辑正好视察一下黑岩部落的发展状况，因为部落最内部就有煤矿的缘故，煤炭资源丰富的黑岩部落保暖措施做的很好，再加上他们还可以选择全体躲到矿洞内避风，这让黑岩部落的人还算平稳的渡过了之前的严寒天气。    时隔将近一个月，罗辑再次来到黑岩部落，这边已经可以说是完全变了一副模样，在他印象中，原本还只不过是一条地缝的矿脉，此时已经被彻彻底底的凿出了一个矿洞，一个个背着树藤筐和石镐的部落子民们在矿洞内进进出出，辛勤的劳动着，可以说是发展的相当顺利。    黑岩部落的顺利发展，负责管理的周涛显然是居功至伟，对此，作为族长，罗辑自然是不会吝啬自己的那几句夸奖，同时作为犒赏，奖励给了黑岩部落一整头狍子，在这个时代，这已经称得上是重赏了。    经过一夜的充足休息，隔天一大清早，让罗晋带路，养足了精神的战士们气势汹汹的出发了。    但实际上他们赶路的速度并不快，反正再怎么赶，也不可能在天黑之前打完仗赶回黑岩部落，既然如此，不如放慢速度，让每个部落战士都尽可能的保持好状态。    依照罗辑的意思，只要在傍晚之前赶到就行了，这场战斗不会持续太久的，很快就会结束，毕竟他这次出来，可是带着他的杀手锏，一行十三人中，有四名投石兵！    远程兵种在这个连城墙和防具都没有的远古时期可是一件真正意义上的大杀器！他没理由不好好发挥出这个兵种射程距离的优势，并凭借这份优势去碾碎他的对手。    所以，投石兵需要用到的石弹，他直接叫人背了八个树藤筐，从某种程度上来讲，他们的赶路速度快不起来，这八筐子的石弹占了很大的原因。    “还有多远？”抹了一把额头的汗珠，罗辑随口问道。    “已经很近了。”在前面带路的罗晋跑到一棵树旁，确认了一眼他之前做在树上的标记，他的标记有好几种，而眼前树上的这个标记代表目标位置就在不远的前方。    罗辑点了点头，回头看了一眼其他人，负责背着石弹的八人，此时已经是满头大汗了，“罗晋的话，大家应该都听到了，都好好休息一下，吃点东西，恢复点力气，待会儿就该动手了。”    说完，罗辑自顾自的解下了腰间的水袋喝了两口水，然后又从兜里掏出了一块肉干啃了起来。    这些水袋和肉干，最开始其实是为了让侦察队能够长时间在外执行任务而准备的，不过做的都不是特别好，比方说这肉干，不知道是不是没有处理好的缘故，这肉干的保质期只有五六天，再久就容易变质，这实在是让罗辑郁闷了好一阵子。    再来说这水袋，其实并没有用到什么缝纫技巧，说白了就是把一大块处理好的兽皮包裹起来，然后在一头穿几个小孔，用兽筋穿过去，最后一绑就成了，这些兽皮自带韧性，只要你别使劲折腾，基本不会出现漏水的情况。    不过这么做的缺点是很浪费材料，一只水袋就得用掉很大一块兽皮，结果就导致像这样的水袋全部落都没几只，这回跟他出来的十二名战士，大家都是三个人喝一个水袋，罗辑那只能说是族长特权，如果能用上更好的缝纫技术和针线，明显能节省下很多材料，并做出更多的水袋，可惜现在没那技术，容易漏水，只能先这么用着了。

正文卷 第五十五章、射程的优势（周推荐加更）
    在简单的喝了点水，吃了块肉干之后，之前他们刻意放慢行军速度，保存体力的优势顿时体现了出来，经过短暂的休息之后，一个个都基本恢复到了最佳状况。    在他们脱离树林掩护的同时，对方部落的野蛮人显然是发现了他们的存在，一阵骚动之后，四个拿着木棍武器的野蛮人满脸戒备的站在了部落营地的外面，但却并没有冲上来的意思，人家虽然是远古时代的土著，但土著又不等同于是智障，作为防守方的优势就在于全民皆兵，真到了生死关头，凝聚力强的部落，每一个成员都可以充当战力，哪个傻子会放着这样的优势不用啊？    对方这样的打法无疑是正确的，之前罗辑带着七名狼战士在开头几天，都没能在那个青年首领的部落内为所欲为，从中足以看出防守方的优势，话说的糙一点就是在别人地盘上打架真是累。    可惜，今时不同往日啊，他这趟可是带着杀手锏来的，本身就不是个喜欢藏着掖着的人，罗辑这货以前玩游戏的风格虽然是喜欢安稳种田，可如果你不让他安稳，那行，大家都别想安稳，他会瞬间转变成战争狂模式，开场直接放大招杀手锏，不管怎么说，先丢颗核弹头过去招呼一下，快准狠，一发致命。    现在到了这个异世界，他的这种风格也没做出多少改变，看着对面那四名严阵以待，就等着他们杀过去的野蛮人，只见罗辑不紧不慢的把手一挥，“上杀手锏！”    四根投石索同时开始高速打转，那带起的呼啸声竟是莫名的有些带感，这四名投石兵显然也不是生手，之前半个月中，他们就已经配合着部落里的其他战士，击退过两波闯入他们明镜部落地盘的野蛮人了，现在一个个倒也是耍的有模有样。    面对这不存在于他们常识之中的投石兵，对面部落的四名野蛮人显然是并不知道罗辑他们在搞点什么，还不等他们多看几眼，伴随着罗辑一声令下，四枚攒足了离心力的石弹顿时呼啸着飞出。    这出乎他们预料之外的状况让那四名野蛮人根本来不及反应，其中一名野蛮人的脑袋更是被石弹当场砸中，直接就被打了个满脸桃花开，伴随着飞溅的血花，整个人都被砸懵了，然后一头栽倒在了地上。    而其他三名野蛮人则是被那突如其来的攻击给吓傻了，下意识的看了一眼站在远处的罗辑等人，依照他们的见识，面对这个状况，他们实在是有点反应不过来，随后一个个都是惊叫着逃窜起来，其中一个还算比较有良心，逃的时候也没忘了瘫在地上那个，顺手把那人给拖走了。    说实话，刚才能一击命中，罗辑自己也挺意外的，毕竟投石兵最大的劣势在于精准度不够，再加上训练时间又有限，这里面肯定是有点运气成分在的，但这依旧让他感到了一阵惊喜。    根本不需要罗辑多说什么，四名投石兵们在投出了一发石弹之后，一个个都是熟练的往投石索上安置了第二发石弹，然后再次打起转来。    一发发石弹接连不断的向着对方的部落营地砸去，罗辑此时的做法如果放在游戏里，那就是拉着四队远程兵种，占着高地优势堵人家城门口打了，这配置在游戏最开始的时候简直可以为所欲为，而事实证明，在这个远古时期的异世界也一样，这就是射程距离的绝对优势！    最开始那一发一击爆头的石弹绝对是起到了立威的作用，脑门被开瓢的那哥们儿现在还瘫在地上不知道是死是活呢，前车之鉴就躺在他们旁边，这个情况之下，谁还有那胆子往外冲？真当自己头铁啊？    站在旁边的罗勇心里有点不是滋味，那投石索，他后来也有找赵磐借过来偷偷练过几回，然而，怎么使都不顺手，最后也就老老实实的放弃了，现在看着四名投石兵大发神威，打的对方部落的野蛮人毫无还手之力，说他心里一点都不郁闷，那肯定是假的，看来这趟出来，他们几个就是来看戏的。    这场战斗的主力是投石兵，这一点罗辑并不否认，远程兵种的出现是有跨时代意义的，作为一个现代人的罗辑，他能不知道吗？在现代战场上，士兵可都是端着枪冲的，你见过哪个是拿近战武器冲的？事实证明，在现代，士兵身上顶多给你配一把军刀防身，至于像刀枪棍棒之类的兵器，早就被淘汰出战场了。    不过现在，他们部落的文明发展程度还停留在远古的石器时代，谈论热武器显然还太早，在之后好几个时代之内，冷兵器的地位都依然是不可动摇的。    带罗勇他们出来，显然也不是为了看戏，而是为了防止对方部落的野蛮人近身，只不过那一发爆头的效果实在是太好了，直接打爆他们想要冲上来的那颗胆子，对方不敢冲上来，那罗勇他们自然就无用武之地了。    不管罗勇他们心里有多郁闷，站在罗辑这个指挥者的角度上看，这显然是他最乐意看到的一个局面。    确认了一眼投石兵们剩余石弹的数量，在石弹还剩一半的时候，罗辑开始出声劝降，这个小部落的落败从头到尾都不存在任何的悬念，这场战斗对于罗辑他们来说，最难的地方在于距离，部落与部落之间的这个距离有点恶心到他们了，除此之外，不存在任何压力和威胁。    示意罗勇等人不要放松大意，罗辑一行人以胜利者的姿态，雄赳赳气昂昂的入驻了那个部落营地。    为了避免不必要的骚乱，罗辑提前取下了脸上的狼骨面具，然后叫人把这部落的三十多号人全部叫出来，集中在营地中央。    在这人群上粗略的扫了一眼，罗辑脸上闪过了一丝意外，这部落的三十多号人里，男女老少都有，乍一看没什么稀奇的，但问题在于，这一块区域前段时间才刚被低温席卷过啊，持续了半个月的低温严寒，他们明镜部落仗着煤炭供热，再加上明镜湖的鱼类资源都熬的那么艰难，他们这么一个小部落是怎么熬过来的？    罗辑眉头一挑，脸上的表情显得有那么一丝微妙，“不是吧？我运气那么好？缺什么来什么？”

正文卷 第五十六章、傻眼了
    对于自己的运气，罗辑自己也觉得一直十分微妙，以前玩一些抽卡游戏的时候，他也经常被群里的那帮酋长归类到欧洲细作的行列，但实际上他自己心里清楚，他的运气是属于忽好忽坏的，好的时候很好，坏的时候也会坏的一塌糊涂，连他自己都有点琢磨不透。    “这个部落里会有医疗人才吗？”此刻罗辑的心情紧张中还带着几分忐忑，没有废话，趁着全部落人都集中起来的机会，他果断挨个点开面板确认，同时还能顺带着确认一眼忠诚度。    很快就确认过了十几个人，罗辑的表情略微有些凝重起来，别说是医疗人才，这十几个人里，连个稍微出众点的都没有，其中有好几个甚至还是全属性都只有两颗星的‘真・普通人’，像这样一点特长都没有，在这个时代只能扔去当苦力或者帮工。    不过，以往那忽好忽坏的运气让罗辑养成了不到最后一刻决不放弃的心态，还有将近一半人呢，现在失望还太早了。    在又看了五六个人之后，总算出了个能让罗辑心情稍微好转的人才，部落狩猎队成员+1，继续往下看，不知道是不是脸黑了一阵子之后，运气开始稍微好转了，他之后又发现了几个单项或者双项属性上限达到三颗星的人才。    然而此时此刻，看完全部落最后一个人的罗辑却是完全开心不起来，靠！说好的医疗人才呢？！他连部落里那个鼻子上还挂着鼻涕的小屁孩子都看过了，完全没有啊！    “全部落的人都在这儿了？”罗辑还有那么一点不死心的又问了一遍，这么一帮老弱病残能熬过那半个月的严寒，总不可能真的是因为运气好吧？    而面对罗辑的问话，一群人中，那个看起来少说也有六十多岁的老头缓步走了出来，虽然罗辑刚才那挨个看人的奇怪举动让他心里十分奇怪，但活了大半辈子的老头还有什么看不开的？形势比人强，做其他部落的奴隶，也总比现在就死了好。    怀着这样的心态，那老头倒也还算配合，“全在这儿了，大人……”    然而这才刚一开口，还没听清他说什么呢，罗辑整个人就控制不住的往后退了两步，然后下意识的捏住了鼻子，那到了嘴边的话更是脱口而出，“靠！一嘴巴蒜味，你这是吃了多少大蒜啊？！”    一句话说出口，老头愣住了，罗勇他们也愣住了，最后连罗辑自己都愣住了，其他人愣住，是因为他们压根就不知道大蒜是什么，而罗辑愣住，则是因为他居然在这里闻到了一股子大蒜味！？这一刻，他莫名的有点回过味来了，这地方有大蒜？！    “你是吃过什么东西，对吧？”回过味来的罗辑一双眼睛目光炯炯的盯着眼前的老头。    在这个时代，能活到他这把年纪不容易，这老头显然也是个明白人，一看这私货藏不住了，也就老老实实的交代了。    只见他往怀里一掏，手里顿时多了个东西，罗辑一看，可不就是蒜头吗？而且这蒜头明显风干过了，所以能保存很久。    大蒜可是个好东西啊，罗辑很清楚的记得，在他读小学那会儿，闹流感的时候，他们学校午餐的餐盘上就会多三瓣大蒜，这玩意防流感，还能抗癌驱寒，最最重要的是，蒜泥白肉这道菜是他的心头大爱！光惦记着就咽了两口口水，没调味料的日子真特娘的难熬，嘴巴都淡出鸟来了，要不是一帮人看着，他都想剥瓣蒜丢嘴里了。    而这部落里的人，之所以能熬的过来，显然也是平日里大蒜吃的够多，抵抗力够强啊。    维持着自己的族长形象，罗辑将那颗蒜头拿在手里，然后看了那老头一眼，人老成精，他总感觉这老头不老实，当然，最主要是他确认了一眼这老头的忠诚度，只有六十五点，再结合这老头刚才还算相当配合的表现，心里顿时有数了。    这恐怕是颗墙头草，风往哪边吹，人往哪边倒，属于谈不上多少忠心，但正常情况下也不会闹什么幺蛾子的那种人。    仔细一想也是，这老头能活到现在，对于保命之道，显然是了解的很……    一念至此，罗辑决定诈他一下，“还有呢？全拿出来！”    听到这话的罗勇，那一身腱子肉顿时鼓了鼓，他没罗辑那么多心思，想法也简单的很，那就是他们族长说有，那就肯定有！这老头不老实啊！想到这里，罗勇当场一眼瞪了过去，眼神中已然带上了明显的不善。    感受到那充满了不善的视线，再加上那一身腱子肉，老头心底一颤，哪还敢再耍什么花样？连忙叫人把东西都搬出来。    看着屁颠屁颠跑去搬东西的那帮人，罗辑扫了一眼正在示威的罗勇，一时没忍住，翻了个白眼，“衣服穿好，大冬天的，你不冷啊？”    虽说这段时间气温一直在回暖，但还没到开春呢，现在被罗辑这么一说，罗勇也是打了个哆嗦，连忙又把衣服穿了回去。    这么一阵折腾，那老头也是叫人把藏起来的那些私货全搬出来了，看着堆在眼前的这些东西，罗辑的嘴角简直控制不住的要翘起来，这小部落比他想象中的还要有货啊！    那风干之后，堆成一堆的蒜头就不用说了，旁边那一堆个头不小，还圆滚滚的不是卷心菜吗？！    将一个卷心菜拿在手里，也不知道是温度太低，还是保管不善的原因，有不少都已经烂了，不过，这个时代，谁还管这个啊？有的吃就不错了，挑三拣四的，得饿死多少人？    这一刻，罗辑心里简直又好气又好笑，气得是这老头藏私货藏的也太嚣张了，至于笑的，显而易见，这一趟出来虽然没能找到医疗人才，但却发现了大蒜和卷心菜这两种农作物，已经足够罗辑半夜笑醒了。    没让这股笑意表现在脸上，罗辑强行板起面孔，恶狠狠的开口，“还有呢？！”    “没了，真的没了，大人……”老头哭丧着一张脸，样子那叫一个惨。    对此，罗辑倒也没什么想法，估摸着也差不多了，嘴上就像是过个流程似的开口，“真的没了？这回头要是让我发现你还藏了什么私货，下场你自己掂量……”    谁知，他这流程还没走完呢，老头的那张脸就一下子苦了下来，这一回，罗辑彻彻底底的傻眼了，靠！没想到还真有啊？！他到底藏了多少私货？这老头要是放在其他朝代，那就是大大的贪官奸臣啊！遗臭万年的那种！

正文卷 第五十七章、人才啊
    罗辑一时之间都不知道该说点什么才好了，这特娘的是个巨贪啊！那一刻，他明确的看到了，不止是他，那小部落里的其他人，看着那老头的眼神都变了。    下意识的点开那几个人的属性面板看了一眼，罗辑顿时感到一阵哭笑不得，居然还刷到了几点忠诚度，妈耶，整个人都惊了！    磨磨蹭蹭了好半天，这一回，老头掏出来的私货倒是没再让罗辑惊到，是一块巴掌大小的肉排，也不知道是狍子肉，还是别的什么肉。    对于不缺肉类，缺农作物的明镜部落来说，老头的这块肉排倒是并没有让罗辑有什么想法，但眼前这个部落的情况显然不同，他们缺肉啊！老头的这点私货可以说是彻彻底底的引起公愤了。    “额，你不会还有什么私货吧？”拿过那块肉排，罗辑的声音显得有点底气不足，谁叫眼前这老头一直在刷新他的下限呢？    感受则那一道道义愤填膺的视线，老头欲哭无泪，他知道，自己这算是身败名裂、晚节不保了，“没了，真的没了！”    “真没了？”罗辑又问了一遍。    “真没了！！”这回老头是真哭了，哭的那叫一个惨啊，可惜没人同情。    保险起见，最后干脆叫人去把这老头的帐篷和身上都搜了一遍，几分钟后，一脸无语的罗勇提着一个沾了不少泥土的兽皮包裹走到了罗辑的面前，一打开，两颗蒜头、三块肉……    看到这一幕，也不知道是不是气急攻心，那老头两眼一翻，整个人当场瘫倒在了地上，昏了过去。    罗辑没去管他，以一种同样无语的表情问道，“哪儿找到的？”    “帐篷里，睡觉的那块兽皮低下，埋在那下面的土坑里……”一般人估计也想不到那里，只不过，前段时间他们明镜部落一直往那个位置挖坑埋煤炭取暖，突然想到这茬的罗勇也就随便一翻，没想到还真让他翻出东西来了，说实话，他自己也挺懵的。    “人才啊……”服了，罗辑彻彻底底的服气了，要不是手上还拿着两头大蒜，他都想给这老头鼓一下掌了，当然，像这样的人才，他们明镜部落小本经营，承受不起，“可惜了，拖下去，找个坑把他埋了。”    “活、活着，我还活着……”听到这话，前一刻还正‘昏迷不醒’的老头，在后一刻就当场蹦了起来，他还以为罗辑是误认为他死了，所以才叫人挖个坑把他给埋了，而在他从地上跳起来，并看到罗辑那张似笑非笑的脸的瞬间，他突然意识到了，对方根本就没打算管他到底死没死，就是单纯想把他埋了而已。    意识到这一点的老头整张脸瞬间褪去了血色，紧接着就大声求饶起来，脸上的表情那叫一个涕泗横流，“饶命、大人饶命啊！”    “饶命？”罗辑扭了扭僵硬的脖子，“不如问问你们部落的人，看他们饶不饶你啊？”    根本不需要问，那一双双或冰冷、或愤恨的眼睛已经说明了一切，和一些人口众多的大型部落不同，这个时代小型部落最注重团结，因为他们实力本就弱小，如果还不团结，那又如何能在这个时代存活下去？在这一点上，最初的明镜部落也是这样的，三十多个部落成员，基本每一个都将彼此视为家人。    本来作为一个部落里的长者，他每餐多吃一点，一般也不会有人说他什么，但他错就错在不该把那么多食物藏起来，这个部落在之前肯定饿死过人，而这老头却囤着那么多食物见死不救！这已经触犯了这些小型部落最忌讳也最不能容忍的事情！    无视老头的惨叫和哀求，就他那点小身板，根本不可能挣得脱罗勇的擒拿，这阴差阳错的，罗辑也不知道是不是该谢谢这老头帮他拉了一波仇恨，使得这部落里其他成员的忠诚度稳步上升了两次，原本这个部落里还是有不少人忠诚度不到七十点的，而现在重新确认一遍之后，一个个的忠诚度都已经是七十打底，最高的一个则是达到了七十六点。    在晚饭的时候，罗辑并没有吝啬那几块肉和卷心菜，相比较起来，他更加重视的是那些可以预防流感和抗癌的蒜头，直接将那些食物煮熟之后简单的分了分，他的这个举动无疑又为自己刷到了一两点忠诚度。    对此，罗辑还算满意，至少这些人已经脱离了墙头草的范围，不过依旧不能大意，入夜之后，他们需要休息，罗辑将忠诚度最低的那几个安排在了同一个帐篷里，而那读作‘守夜’，写作‘看守’的工作，当然是交给了罗勇几人。    这一夜过的还算安稳，毕竟忠诚度最低的那一批人都被他集中看守起来了，他们就算想闹出点幺蛾子来，估计也做不到。    第二天一早，知道这边有卷心菜和大蒜的农作物资源，罗辑哪里还会就这么直接的走人？说实话，昨天在睡觉之前，他甚至都有想过要不要在这儿再建一个分城。    当然，这念头也就是这么在脑子里一闪而过而已，还保持着一份理智的罗辑心里十分清楚，依照他们明镜部落现在的人口，再建一座分城跟作死没什么两样，又不是像煤矿山那样的不可动资源，农作物嘛，大不了他全挖回去！    有这个部落的成员负责带路，罗辑很快就找到了地方，没有废话，大家一起动手，把能挖全部挖回去。    罗辑的这个决定让他们的回程时间一直延后到了中午，看来今天是来不及赶回明镜部落了，又得在黑岩部落那边过一夜。    不过并没有什么所谓，这一趟出来，他连续收获了两种农作物资源，再加三十多个人力，这一场简直可以说是大丰收，怎么算都值了！    此时满载而归的罗辑心情大好，就差没哼个歌儿、跳个舞庆祝一下了，晚一天回到明镜部落这点小事，根本就不可能影响到他现在的好心情。

正文卷 第五十八章、暴露风险（周推荐加更）
    不知道是不是老天爷看不惯罗辑心情太好了，存心给他找点难受，正在黑岩部落那边待命的一名侦察队成员，他带来的消息令罗辑脸上的喜色以一种肉眼可见的速度快速褪去，他不在的这几天，明镜部落的位置貌似是被其他部落的人发现了！    得知这个消息的罗辑哪还有心情再在黑岩部落过一夜？直接带上罗勇等几名狼战士先走一步，在他们的护送下连夜赶回了明镜部落，    穿过树林，看着安然坐落在明镜湖旁的部落营地，罗辑稍稍松了口，看来对方并没有轻易动手，毕竟在这个时代，他们明镜部落也算是个大部落了，这人口数量摆在那里，足以让很多部落的人在动手之前好好掂量一下。    回到部落之后，罗辑第一时间就把赵磐找了过来，打算询问一下情况。    而见到了罗辑的赵磐，此刻正满脸的自责，“是属下失职，没能及时处理掉那些闯入者。”    看着一脸自责的赵磐，罗辑摆了摆手，“不是你的错，跟我说说具体情况。”    赵磐显然是早就整理好了思绪，说起事情来有条不紊，这也正是罗辑欣赏他的地方，简单来说就是明镜部落周围出现了其他野蛮人的身影，但对方显然也是有所顾虑，并没有做出更进一步的举动，被发现后直接转身跑了，而赵磐已经是让一名侦察队的成员顺着对方的脚印追了上去，想要试试能不能顺藤摸瓜，找到那些野蛮人的营地位置。    对于赵磐的应对，罗辑点头表示了赞同，要是只有对方知道他们的位置，而他们却不知道对方营地在哪儿，这未免就太被动了。    “那侦察兵回来了吗？”罗辑下意识的问了一句。    “还没有。”赵磐摇了摇头。    “好，我知道了，这几天辛苦你了，早点回帐篷休息吧。”，自从做出了兽皮水袋和肉干之后，侦查兵在外执行任务的时间明显变长了，偶尔一晚不回来，也算不上什么稀奇事，罗辑并不是特别担心，毕竟他们都已经是经验丰富的老兵了，也许本身战斗力有限，但在野外自保的本事却都是相当优秀的。    相比较起来，赵磐的精神状态反而更让他担心一点，看着那双明显带上了黑眼圈的眼睛，罗辑心里清楚，发生了这样的事情，赵磐这两天铁定是没有睡安稳，所以他在了解完情况后，就赶紧叫赵磐去休息了。    赵磐走后，罗辑呼出一口长气，他心里非常清楚问题出在那里，他们部落一共才十八名战士，三名守着黑岩部落，三名守着明镜部落，剩下的十二人全跟着他出征了，这直接就导致了明镜部落内，包括赵磐在内的三名战士根本不足以支撑起巡逻的职责，巡逻的人数太少，效率就会变低，部落外围的警戒级别变弱了，其他部落的野蛮人就有可能误打误撞的闯进来，从而发现明镜部落的位置。    解决这个问题的办法说简单，挺简单的，可说麻烦，却也真的是挺麻烦的，他们部落需要弄一支独立的巡逻队出来，就相当于他们现代社会的警察一样，可他们缺人力啊！农耕得发展、捕鱼也不能停，煤炭也是重要资源，防御工事就不用说了，真的是哪儿都缺人。    考虑到这个特殊情况，为了节省人力，罗辑平时是把巡逻的职责交给部落里的那些战士的，一部分训练的时候，另一部分就去巡逻，维持着一种循环模式，可在这种模式之下，他们一旦需要出征，巡逻队的任务就无法兼顾了。    可如果为了避免这个问题，就特意的再选一批人出来建立巡逻队，说实话，在他们部落发展初期，在到处都缺人的节骨眼上，这种做法实在是有点浪费。    他必须做出一个取舍，是牺牲一部分劳动力，换来更加稳定的巡逻效率，让部落变得更加安全，还是保留劳动力，让部落战士们继续兼顾巡逻，毕竟他们又不是经常需要出征，在绝大部分时间里，都是能兼顾的过来的。    有些纠结，但还不是太急，毕竟他们才刚回来，新接收的这三十多个人口还没来得及消化呢，短时间内他不打算再做出什么新动作。    同时，对于明镜部落位置暴露这件事，罗辑也算是早有心理准备，那么大一个部落，他们不可能一直隐藏下去，不被任何人发现，之前他只不过是怀着一种能多藏一会儿就多藏一会儿的心情拖着而已。    暴露位置只不过是时间早晚的问题，所以他才那么急着想要造城墙，造防御工事，为的就是应对这个情况，而现在，只能说是到时候了。    前段时间刚刚经历过低温洗礼，这个时间段，估计每个部落都在往外派人寻找食物或者新的定居点，这也增加了各个部落彼此之间互相暴露位置的几率和风险，罗辑相信，他们部落绝不是头一个。    在侦察兵返回部落，向他汇报情况之前，罗辑无法做出进一步的决定，只能先做好部落营地周围的巡逻戒备，以不变应万变。    同时，也没忘了打开自己的属性面板，确认一眼各个点数的变化情况，因为之前他开了一个‘姓氏体制’的文化项目的缘故，所以他们部落每一个拥有正式名字的成员，每天都有几率贡献出一点文化点数，也就是所谓的自产自销。    但这个自产自销的项目，会导致脑子里系统提示在运气好的时候会响个不停，这非常烦知道吗？尤其是在罗辑之前受寒生病，正头昏脑涨的时候，那系统提示响个不停的感觉简直令他头痛欲裂，所以他就尝试着把那系统提示给关了，事实证明是可以做到的。    而在之后，他也没打算再开起来，大不了隔个两三天，或者每天晚上睡前看上一眼，而且，相比起一个点数一个点数满满熬出来的那种痛苦，他更喜欢隔一段时间，想起来了去看一眼，然后突然发现赚到好多点数后带给自己的那种惊喜感，比方说现在……

正文卷 第五十九章、这可是个好东西
    看着眼前明显丰富起来的新项目和各类型点数，罗辑嘴里下意识的哼起了小曲，大概是多亏了前阵子的耕种和连续发现了大蒜和卷心菜这两种农作物的缘故，他的生产点数总算是凑够了，果断把‘农耕’项目升到一级，提升10%的发展效率和收成，令罗辑对部落未来农业发展的信心又足了几分。    同时军事点数也赚了不少，也不知道是不是多亏了军械部的努力钻研，他的军事板块中又多了一个‘军械研发’的新项目……    军械研发（等级0）：研究军事装备的成功率增加5%，效率提升10%。    毫无悬念，在这一刻，虽然早就触发，但目前等级依旧是零的‘装备制作’项目又被罗辑完美的抛弃了，小手一点，果断把‘军械研发’升到了一级。    然后心情愉快的将注意力转移到了下一个可能有进展的项目上，或者说他希望有进展的项目上，那就是医疗板块！    “拜托拜托拜托！”愉快的心情中多出了几分紧张，罗辑一边祈祷着，一边伸手一点，界面板块跳转，看着瞬间呈现在了自己眼前的医疗发展项目，罗辑心脏一阵猛跳，“有了！第三个！”    原本医疗板块之中，只有‘医疗卫生’和‘伤口处理’两个项目，之前的罗辑为了降低部落成员伤口被感染的可能性，所以选择将医疗卫生升到了一级，而现在，这两个项目下面又多了一个项目出来！    医疗护理（等级0）：得到充分照顾的伤患，痊愈几率增加10%，恢复速度提升10%。    “这个！要的就是这个啊！！”情绪控制不住的亢奋起来，根本不需要多想，对于还没有发现什么医疗人才的罗辑来说，他太需要这个了，虽然这话说的有些怪异，但幸亏之前部落里有不少人感染生病，在他们痊愈的过程中，触发了这个医疗项目，同时让罗辑刷够了医疗点数，果断升到一级，之前的事情只能说是祸福相依了。    将‘医疗护理’升级完毕的罗辑情绪平静了许多，其他项目就没什么太大的进展了，文化项目那边，自产自销的倒是刷了不少点数，但奈何没有新项目解锁，而点数距离升二级所需要的五十点又还差了不少，罗辑感觉主要原因在于这个时代生存环境太恶劣，实在是让他没什么时间和心情去折腾和文化有关的东西。    除此之外，工业项目除了最初的‘伐木业’和‘采矿业’之外，倒是又触发了一个‘建筑业’，毕竟他最近一直在折腾城墙，但可惜点数不够，工业点数意外的挺难赚的。    这一天的事情暂时告一段落，再加上又赶了那么多路，他整个人撑到现在也是又累又困，眼皮子都快要撑不住了，眼睛刚一合上，根本不需要任何过程，直接就施展出了秒睡神技。    这一觉是直接睡到了大天亮，罗辑伸着懒腰从帐篷里钻了出来，这一觉他好像有点睡过头了，部落里的其他人都已经开工了。    找了个火堆旁边坐下，熟练的给自己舀上一碗热汤暖暖胃，然后不紧不慢的在脑子里整理着今天需要做的事情，目前比较要紧的，应该就是新接收下来的三十多号人怎么安顿的问题。    部落营地里都倒也还有不少空的位置，之前他在圈位置，造城防的时候，有考虑到未来人口增加的问题，所以特意圈大了不少。    不过，那批新人貌似还没到这边，人毕竟比较多，再加上又带着那么多农作物，赶路速度明显快不起来，等他们到这边，估计是得中午过后了，但很多事情都得等人到了之后才能再进行详细分配，同时，之前赵磐派出去的侦察兵貌似也还没回来，也不知道怎么样了……    就在罗辑这么想着的时候，那名侦察兵就刚好回来了，一脸风尘仆仆的侦察兵第一时间跑到了罗辑的面前，“首领。”    “嗯，调查的怎么样了？有找到那个部落的营地位置吗？”说话间，罗辑顺手递给那名侦察兵一碗热汤，示意他缓一口气慢慢说。    顺便一提，在这个部落里，他有两个称谓，分别是‘族长’和‘首领’，像罗勇、罗晋他们这批明镜部落最初的成员，他们是喊罗辑族长的，而后来加入进来的那些，则是喊他首领，在这个问题上，罗辑本身倒是比较无所谓，只要说话好使就行，要不然，哪怕是叫‘皇上’，说话不好使也没屁用。    一碗热汤喝完之后，那名侦察兵被冻得铁青的脸颊上稍微浮现出了几丝血色，看着对方这幅样子，罗辑突然有点担心对方会不会受寒，毕竟现在天气还是挺冷的，在野外风餐露宿了一晚，他的状态可想而知。    “对了，尝尝这个……”忽然想起了什么的罗辑在自己兜里一阵乱掏，他差点忘了，虽说挖来的农作物都还在后面，但之前拿在手里的那两头大蒜，他是顺手拿回来。    “首领，这是什么东西？”以前没见过大蒜的侦察兵一脸懵逼。    “像这样……”说话间，罗辑掏出另一头大蒜，把外面的大蒜皮简单剥掉之后，直接往嘴里丢了一瓣，然后咔擦咔擦的咬的那叫一个带劲儿，虽说这几头大蒜因为季节原因，风味弱了不少，但罗辑这嘴巴都淡了多久了？还有什么好挑三拣四的？    而那名侦察兵见此，也是有样学样往嘴里丢了一瓣，但是，作为一个以前根本就没吃过大蒜的人，这一口下去，结局可想而知，那味道冲的那名侦察兵整张脸当场皱了起来，“咳、咳咳咳！首领，这、这东西……”    “哈哈哈哈……”对方那副吃不惯大蒜的狼狈模样惹得罗辑一阵大笑，同时也没忘提醒对方一句，“咽下去，这可是好东西，能驱寒的。”    “是吗？咳咳咳……”其实就算罗辑不说，他也不会吐出来，这个时代的人对吃的东西向来不会挑剔，大家为了填饱肚子，不管好吃难吃，能吃进嘴里的东西，基本就不会再吐出来。    也不知道是不是罗辑那句话的作用，这一口咽下去后，他好像还真感觉自己肚子那儿有点暖起来了，这一刻，他顿时意识到，自己手里这东西，真的就像首领说的那样，这是个好东西啊。

正文卷 第六十章、判断和优势
    亲身体会到了大蒜的功效，那名侦察兵看着手中那头大蒜的眼神显然变了，同时心情亦是变得有些纠结起来。    见此，罗辑笑了两声，“那大蒜给你了，算是对你这一趟任务的奖励。”    “真的吗？多谢首领！”对于这一份奖励，那名侦察兵心里开心不已，想象一下，自己在外面执行任务，被冻得浑身僵硬的时候，如果能往嘴里扔一瓣大蒜……    然而，他这还没想完呢，好像又意识到什么的罗辑连忙再次开口，“哦对了，姑且提醒你一句，执行任务的时候，你可千万别吃这个啊。”    “啊？为什么？”他刚刚还想得挺美的呢，结果，这一眨眼的工夫，首领就提醒他执行任务的时候千万别吃，这不禁让他有点懵了。    罗辑也就随口提醒一句，没想到居然还让他给说中了，心里也是一阵哭笑不得，“你自己呼口气闻闻就知道了。”    照着罗辑的话，他随便呼了口气闻了闻，随后，整张脸顿时一阵铁青，“唔，这味道……”    “懂了吧？气味太冲了。”    看对方休息的差不多了之后，罗辑很快就把话题转移到了正事上，只见那名侦察兵快速的铺开随身携带的地图，然后一指地图某处的一个标记，显然，在他发现对方部落位置的时候，就已经找机会往地图上做好标记了。    “这个位置……”看着对方所指的位置，罗辑的眉头越皱越紧，“西侧树林的外围？”    “对。”那名侦察兵点了点头，“从部落出发，在熟悉地形的情况下，大概需要半天的路程，原先那块区域，我们是有去侦查过的，当时那边并没有部落驻扎，对方恐怕是在那之后迁徙过来的。”    “人数呢？这个有查清楚吗？”罗辑追问了一句，这位置有点微妙，说实话，已经有点会互相碍事的感觉了，虽说才刚接收了三十多个新人，但如果是个小部落，罗辑心里已经决定要强行吞掉了。    “根据营地内的帐篷判断，恐怕有四五十人……”说到这里，那名侦察兵的声音稍微顿了顿，“而且，我还看到那个部落内，有人拿着石斧和石矛。”    听到这个消息的罗辑瞳孔明显一缩，“是上次被我们强行赶走的那个部落？”    “应该不是。”侦察兵摇了摇头，“我并没有在对方部落里看到什么熟面孔。”    罗辑心中一沉，说实话，这个答案更糟，之前那个部落，考虑到那个青年首领的实力，自然是不太好对付，但对方好歹也已经知道他们的厉害了，威慑一下，没准不用开打，对方自己就会乖乖走人，毕竟明知道打不过，还偏要打，那不是自己找罪受吗？    可现在这个情况，却是让罗辑获知了一个他一点都不想知道的消息，那就是石斧、石矛已经在这片区域内彻底传播开来了，他完全没想到会那么快，源头是他们明镜部落，但原因绝对是当初被他们赶走的那个部落。    这个情况代表着这个远古时代野蛮人的战斗力正在上升，虽说罗辑为了持续保持住自己的武器装备优势，已经提前弄出了投石索这件大杀器。    但实话实说，投石索的制作难度一点也不高，也就说，在见识过几次之后，很有可能就会被对方学去……    想到这里，一股压力油然而生，对这一刻的罗辑来说，外围的那个部落实际称不上太大的威胁，让他感受到威胁的是这一整个局面，在己方武器装备的优势荡然无存之后，他到底还能不能保持住自己的连战连胜？对于这个问题，罗辑只能画个问号，因为武器优势是他目前最大的依仗！    “不行，我必须得造出这些土著短时间内无法模仿的武器，从而保持住长期的优势……”怀着这样的想法，罗辑最先想到的就是之前因为研究受挫，而被他暂时丢到一旁的弓箭。    相比起投石索，弓箭的精准度显然更高，同时射程也更远，而且，细长的箭矢，携带起来比那一筐子沉重的石弹要轻便的太多了，基本不会影响行军效率。    同时，最重要的一点是，弓箭在短时间内很难被其他野蛮人部落的土著学去，虽然看着简单，但实际上做工和选材都十分讲究，绝不是看几眼就能学会的东西，只要能成功制造出弓箭，足以让罗辑在很长一段时间内保持住自己的武器优势！    除此之外，防具其实也有的研究，那光注重保暖的兽皮显然不能称之为防具，不过，这些事情，他之后都得慢慢琢磨。    示意那名侦察兵先回自己帐篷休息之后，罗辑将罗勇和赵磐叫了过来，示意他们在安排巡逻的时候，着重注意一下西侧位置，并摆明了告诉两人，那边有其他部落的存在。    听到这话的罗勇满脸的跃跃欲试，“族长，要动手吗？”    “不急。”罗辑摆了摆手，“我们刚拿下的三十多个人口都还没来得及安排下去，现在又去和这个部落打，太不明智，先注意防着他们，缓上一段时间吧，只要对方别越界，不主动来招惹我们，就先别管他们，还有就是注意隐藏好投石兵，毕竟是张底牌，和那个部落，之后肯定是免不了要打上一场，多一张底牌，就多一分胜算。”    罗辑的决定让罗勇略微有些郁闷，反倒是同样更加注重战术和大局的赵磐颇为理解的点了点头。    “好了，我要说的就这些，你们继续去训练吧。”看着罗勇和赵磐离开之后，罗辑又往军械部那边跑了一趟，示意他们继续研究‘弓箭’，点了一级的军械研发也不知道能不能派上用场。    然后回到自己帐篷的罗辑快速的翻出了一张兽皮，打算好好琢磨琢磨防具的问题，第一个想到的，显然就是皮甲了，他们现在身上穿着的，虽然都是兽皮，但和皮甲却是差了十万八千里，根本就没有任何防御性可言，他要是记得没错的话，貌似是要经过什么硬化处理……

正文卷 第六十一章、人员调动
    对于自己不知道的事情，罗辑向来是贯彻着不懂就问的良好作风，毕竟好友栏里有个可以给他答疑解惑的老司机，这就是优势啊，放着优势不用，岂不是脑子有病？    果断发了条消息给高肃，问了问皮甲的处理方法和卷心菜、大蒜的种植百科，这一回，对方的答复并没有立刻发过来，罗辑也不是太急，就在他打算在等待答复的这段时间里，画一画皮甲的设计图的时候，帐篷外面突然传来一阵动静，罗辑探头出去看了一眼，是昨天留宿黑岩部落那边的部落战士们带着新收拢的人口回来了。    事有轻重缓急，果断先将画设计图的事情先放到一边，被明镜部落的规模和环境吓到了新人们显得有些喧闹，一个个都是控制不住的发出了阵阵惊呼，和背靠自然奇观，资源丰富，宜居度+1的明镜部落相比，他们原先部落的环境实在是相形见绌。    看着这些新人的反应，身为这个部落的族长兼首领，罗辑心里自然是满满的成就感，毕竟这个部落可是他一手经营起来的。    在心里稍微N瑟了一下子后，就叫人把这批新人带去旁边的空地上搭建帐篷营地，而他自己，也是认真思考起了新人加入后的人员调动问题。    对于这帮刚加入进来的新人来说，适合他们的工作其实很少，一般情况下只有两个，一个是去伐木队那边帮忙搬运木材，另一个就是去矿山那边挖矿，说白了就是当苦力，太重要的工作是不会让他们去做的。    不过，黑岩部落那边的矿山暂时不缺人手，毕竟天气已经开始回暖了，距离开春也是指日可待，这段时间内，每天煤炭的消耗正在下降，依照黑岩部落现在的生产力，在开春之后，每天的煤炭产出减去消耗，估计还能囤起来不少，而罗辑这边，除了取暖生火之外，暂时还没有别的地方需要用到煤炭，再增加人手，加快煤矿的开采，囤一大堆煤炭出来，在短时间内意义显然不大。    如此这般，罗辑打算将这批新人暂时全丢去伐木队那边搬运木材，当然，这么一来的话，伐木队人数就太多了，所以原先那些忠诚度已经达到八十点以上的人员，罗辑打算把他们调到其他正缺人手的岗位上去。    军械部那边显然是要加点人手了，他们又要负责打磨武器，又要负责研究弓箭，过段日子，皮甲的制作任务也得落到军械部的头上，五个人显然不太够了，所以罗辑琢磨了一阵子后，就又找了五个属性达到标准的人加入军械部。    同时，农耕那边也是缺人缺的很，毕竟农作物又多了两样，开春之后，任务肯定会变得繁重起来，田地也得多耕几亩出来，作为未来重要的蔬菜粮食供应部门，罗辑大手一挥，直接调了十个人过去。    相对的，农具和一些生活用品的制作也得跟上，以前生活用品的制作都是交给部落里的女人们，而农具则是交由各个农民自己制作，毕竟人力有限。    现在人手稍微充裕那么一点了，罗辑干脆调了三个人，让这三人在农耕部门里再开个小部门，专门负责农具的制作和维修，至于剩下的人，则全部加入建筑队，帮忙进行部落防御工事的建造。    将这些人手快速的安排完毕，并且派人一一通知下去之后，呼出一口长气的罗辑刚想在火堆旁边坐下休息一会儿，高肃的消息就发了过来。    连忙打开消息窗口，最先映入他眼帘的，就一大片一大片密密麻麻的文字，这些显然是大蒜和卷心菜的种植百科，这个阅读量有点大，罗辑打算待会儿慢慢看，他现在比较在意的是皮革的制作或者处理方式。    将消息窗口快速的一阵拉动之后，很快就找到了，相比较起阅读量庞大的种植百科，这皮革的制作和处理方式，高肃写的简明扼要，粗略的一眼扫过了脱毛去肉之类的常识步骤，如何让皮革硬化，从而增加防御能力，这才是罗辑想要知道的重点。    “原来如此，刷上树脂吗？”搓着下巴，快速找到了重点内容的罗辑一脸恍然大悟，顺便一提，高肃还相当全面的附带上了树脂的获取方式，对此，罗辑只想说‘这个我真知道’。    伐木队砍树砍了那么久，树脂他能没见过吗？硬化皮革需要用到树脂，这正好给他省事了，连忙跑去伐木队那边提醒了一声，然后又从负责搬运木材的人里临时调了五个人出来专门去负责收集这些树脂。    这边的事情暂时告一段落，想要收集到足够的树脂，估计还得花上一段时间，之后还得再对皮革进行处理，然后硬化，最后才轮到制作成皮甲的步骤。    这么想了一阵之后，罗辑突然觉得皮甲的设计图没必要画的那么急，干脆先放在一边，然后开始认真的阅读起了那相当繁琐的种植百科。    实话实说，要是可以，罗辑真是想直接把这内容抄一遍下来，然后装订成一本书丢给农耕部门的农民们，让他们自己好好琢磨去，毕竟对于没有学过农耕知识的他来说，这些内容读起来实在吃力。    然而，伴随着这个想法的闪过，罗辑很悲催的发现，这个时代压根就还没‘文字’这种东西，大家都还停留在口头交流和画图上，而画图最终应该会向着‘甲骨文’之类的文字形式演变，不过罗辑可完全不打算经历上一遍漫长的文字演变过程。    “说起来，文字应该算是文化发展吧？”有点头疼的揉了揉眉心，他显然已经意识到了文字的重要性，这个问题要是无法克服，感觉长此以往，肯定会演变成阻碍他们整个文明发展的大问题，一整个文明里的人全是文盲？想想都可怕。    突然意识到文化教育得趁早，可问题在于他完全没有教人识字的经验，也根本不知道该从哪里教起才好，再加上那文字数量，光是想到这里，罗辑的头就开始疼了。

正文卷 第六十二章、我感觉自己还能再抢救一下
    几乎是花了一整个下午的时间，罗辑总算是将那些知识给消化完了，并且组织一下语言之后，隔天一早，他花了一上午的时间将自己消化后整理出来的种植知识全部教给了部落农耕部门的农民们。    农耕这边，短时间内应该是不用担心了，不过罗辑的事情依旧不少，比如，要盯着一点弓箭的研发、树脂的采集、防御工事的建造，还有伴随着天气回暖，明镜湖冰封的湖面也正在解冻，到时候，他们捕鱼的方法也得稍微变通一下了，用钓鱼竿慢慢钓显然太慢，钓鱼说到底只是一种休闲方式，而捕鱼讲究的是效率。    依照想法，他打算造出木筏，到时候，就算湖面解冻，他们部落的人也可以带上渔网，乘坐木筏到湖面上捕鱼。    还有就是皮甲的设计图，虽然不急，但也得慢慢的画起来。    除此之外，还需要他操心的应该就是西侧树林外围的那个部落了，昨天，负责在那一片区域巡逻的罗勇等人已经和对方部落的野蛮人打了一个照面，对方当时显然是想要进入树林区域狩猎，毕竟这年头，那些野生动物也不傻，相比起一目了然的平原雪地，都更喜欢往树林里跑，所以，对于这个时代的人来说，树林是个狩猎的好地方。    可问题在于明镜部落就在树林的另一头啊，在这个情况下，罗勇怎么可能允许对方踏入树林区域？手持双斧，戴着狼骨面具的他直接和其他几个狼战士往那儿一站，那几个野蛮人还以为自己是撞见鬼了，当场连滚带爬的跑了。    之后听到汇报的罗辑倒也没觉得罗勇做错了什么，按照他的计划，短时间内，的确是没打算和对方开战，但这并不是因为打不过，而是想要稳步发展，对方要是真不识相，那就打好了，根本不需要退让。    为了避免后续麻烦，罗辑大手一挥，直接叫人在那片区域搭建起了一个训练营地，让几名狼战士全驻扎到那边去。    本来那块区域，罗辑就是想拿来造军营的，只不过比这更重要的事情暂时太多，所以，到现在都还没正式开工，正好趁着这机会先去把位置占了，还能顺便借着那位置防备外面的那个野蛮人部落，一举两得。    又是一天结束，缩在自己的兽皮被窝里，按照以往的经验，累了一整天的他，应该很快就会睡着才对，然而，今天不知为何，他莫名的有点失眠了……    “睡不着……”望着自己的头顶的帐篷，罗辑眉头微皱，“总感觉好像忘了什么，忘了什么呢？”    想着想着，伴随着一段有那么一点久远的记忆在脑海中浮现，罗辑脸上的表情慢慢有了变化，最后……    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”    半夜族长帐篷突然传来的惨叫让负责守夜的人心中一惊，连带着其他帐篷里的人都纷纷惊醒，根本来不及多想，第一时间冲进了罗辑的帐篷。    误以为是敌袭的部落战士下意识的在帐篷里扫了一眼，却发现除了罗辑之外根本没有别人，再看罗辑此时的样子，那名冲进来的部落战士一时之间竟是不知道该怎么形容才好，“族长，出什么事了？”    “额，没、我没事，你们都回去休息吧。”稍稍回神的罗辑摆了摆手，以一种有气无力，怎么听都不像是没事的声音告诉了被他惨叫惊醒的部落战士们他没事。    在等到众人退去，部落内重新安静下来之后，罗辑抱团缩在帐篷角落里，整个人一脸绝望，“呵、呵呵，没事、我没事，只不过是一不小心忘了大学报道，顺便迟到了两三个月而已……”    名为‘现实人生’的游戏突然崩盘，令某人的精神稍微有点抽风了，“呵呵呵呵，我放弃了，我要在这个异世界永远的活下去……”    维持着这种破罐子破摔的心态，罗辑缩回了自己的被窝，躺了大概十几分钟之后，整个人又突然诈尸，心里有块梗，完全睡不着啊，“应该还能抢救一下吧？”    “不过先不说能不能入学，我的保送生名额和奖学金感觉悬了。”想到这里，整个人又是一阵胃疼。    惨笑两声，都已经崩盘崩到了这种地步，罗辑反而不急了，两三个月都过去了，还差这么一会儿？现实世界和异世界，现实世界已经崩盘了，那异世界这边至少要保住！    怀着这样的心情，罗辑拉开好友列表，果断发了条消息过去，“大佬，我现在如果退出游戏，那异世界这边会怎么样？”    这一次，高肃貌似正处于在线状态，回复的相当快，“这个说起来比较复杂，有两种模式可以选，第一种模式是你可以选择让异世界停止运转，就相当于是存档下游戏一样。”    “只不过，这种模式下，你在现实世界每待一天，就会扣除一千点文明点数，作为存档费用，不足一天，也照一天来算，点数扣完之后，你会被强制上线，不过，你现在还在新人保护期，费用减半，一天只需要五百点，而且，这个模式最安全。”    “第二种模式，就是让异世界继续保持运转，你的部落子民并不会注意到你的离开，他们会继续去执行你布置给他们的任务，这种模式更有效率，甚至你还可以选择时间流速。”    “默认状态是现实世界过去一天，异世界过去十天，也就是说时间流速是1：10，这个流速的话，每天正常消耗是五百文明点，我个人也比较推荐，又便宜，又能维持效率，风险也相对来说比较低。”    “而你在现实世界的时候，如果异世界发生什么意外状况，系统也会及时提醒你，这个时间流速也足够让你及时做出反映。”    “要是调的再快的话，比如一百倍，在这个情况下，如果发生瘟疫或者什么灾难，在你接到系统提示的同时，你的部落文明差不多也该玩完了。”    罗辑不是笨蛋，显然也很快意识到了这个时间流速流转起来的风险，但他现在注意到的重点却并不是这个，“大佬，你刚才说默认状态是1:10，那我在异世界的这段时间，现实世界那边是不是还没过去多久？！”    “对了，你是准大学生是吧？”    罗辑是准大学生这件事，倒也算不上什么秘密，偶尔闲聊的时候提过一嘴，对于高肃答非所问，罗辑刚想继续追问，对方的消息就又发了过来。    “恭喜你，答对了，时间流速是1:10，这也是为什么你每次发消息过来，我基本都在的原因，因为对于身处现实世界的我来说，你发消息的间隔根本没差多少。”    看着这条消息的罗辑心跳一阵加速，近乎绝望的脸上顿时泛起了一丝希望的曙光，然而就在下一秒，高肃的消息就已经再次发了过来。    “但是很遗憾，算算时间，全国各地的大学招生报名，一分钟前刚结束，你还真是完美的错过了啊。”    “噗――”这一口老血喷的，人生的大起大落来的太快，真特娘的刺激啊！    “扶、扶我起来，我感觉自己还能再抢救一下！”

正文卷 第六十三章、拯救濒临崩盘的现实
    维持着坐在自己电脑桌前的姿势，罗辑望着眼前这个既熟悉又陌生的房间，莫名的有种恍若隔世的感觉。    同时，温度的转换亦是让他感受到了明显的不适，他的意识还停留在冰天雪地里呢，但现在所处空间的温度却是在三十五度以上，这种变扭而微妙的感觉实在是让他感到一阵难受。    回头看了一眼身后，自己房间那破风扇还在那里‘哗啦哗啦’的工作着，这可是真正意义上的老古董，在罗辑记事以来，这台风扇就在了，用他爸妈的话来说，这台风扇的年纪比他还大，那么多年下来，愣是没坏，一直顽强的工作着，市面上早就没得买么，这质量真的没的说。    相比较起来，他眼前的电脑估计是早就关机了，按了一下主机箱上的开机键，看到电脑正常启动之后，罗辑稍稍松了口气，毕竟他日子过得也不富裕，电脑如果坏了，那又得增加一笔开销。    同时，考虑到那老古董风扇的寿命，罗辑也顾不得这房间里的闷热，连忙把它关了，作为这个家的一部分，那么多年下来，实话实说，对这风扇他还真的挺有感情的。    “手机、手机……”视线在屋子里一扫，手机一直插在床头充电，倒也一直处于开机状态，点亮屏幕，未接电话显示为十一个，显然都是大学那边打来的，罗辑并没有选择立马回拨过去，现在时间是凌晨三点，因为在选择退出模式的时候他稍微纠结了一会儿，结果由于时差原因，现实世界这边就到这个点了，现在回拨过去，只会加速他现实人生的崩盘速度，只能明天再说了。    顺便一提，他最后还是选择了1:10的时间流速，时间停止的选项虽然安全，但也很贵，明镜湖一天才提供一百文明点数好吗？而时间暂停一天居然就要一千点！虽说新手期打对折，他也有其他文明点数的收入，但果断还是用不起。    同时，稍微一想之后，罗辑已然的很明确的意识到，时间停止这个选项的主要功能显然是为了防止其他玩家入侵，毕竟时间一旦停止，就相当于是你完全下线了，对于一个根本不在线的玩家，其他玩家自然是无法对他进行入侵，简单来说就是，你可以花费更大的代价来选择避开被其他玩家入侵的风险，但考虑到这个代价消耗，显然不是长久之计。    而相对的，保持时间流动下线，这其实是个半上线模式，用他们游戏圈子里的话来说，就是‘挂机’，你游戏人物挂在那儿，让游戏保持运行，尽管实际上你可能没在玩游戏，而是在做一些其他事情，但别的游戏玩家还是可以入侵你的。    这就是两种模式的区别，但这个前提下，罗辑其实还有另一个优势，那就是他是个新人！他在异世界有六个月的新手保护期，在新手保护期内，其他玩家是无法入侵他的，所以对于现在的他来说，并不是特别需要时间停止模式。    当然，考虑到部落文明各方面发展还不完全，让时间流的太快也是作死，万一部落内突然爆发瘟疫什么的，绝对能令他刚刚发展起来的部落文明瞬间崩盘，事实证明，就像高肃这位老司机推荐的那样，1:10的时间流速是目前来说最稳妥的。    倒在床上，一觉睡了过去，虽说很长时间没睡床了，但昨天半夜在关了风扇之后就忘了开起来的罗辑一大清早就被热醒了，开什么玩笑？都已经夏末了啊，这见鬼的温度的怎么一点也不降？    没有赖床，太热了，根本睡不着，哪怕是躺着不动，都会汗流浃背，拖着沉重的身体，去卫生间冲了个痛痛快快的冷水澡，整个人总算是清醒了几分，用力的拍了拍自己的脸颊，接下来该去挽救他濒临崩盘的现实人生了！    摸出手机，快速的拨了个电话过去，“喂，张老师吗？”    电话接通之后，他毫无意外的被说教了一顿，不过，好说歹说，总算是把这事情给糊弄过去，保送生名额也算是保住了，但泡汤的奖学金依旧让他胃疼了一下。    挂掉电话，松了口气的罗辑瘫倒在了家里的那张破沙发上，接下来，他只要去大学那边办一下入学手续，他这差点崩盘的现实人生就能以奖学金作为代价，成功挽救回来了。    就在他这么想着的时候，手机上的聊天软件突然‘滴滴滴’的响了起来，罗辑下意识的看了一眼，是高肃……    “我们现实这边见个面，有些事情要当面说，看到消息，尽快给我回复。”    看着这条消息，罗辑倒也没什么想法，毕竟他们两个又多了一层相同的身份，其实就算是普通网友，一起玩了那么久的游戏，又有共同的爱好，出来面个基，罗辑也是无所谓的。    想到这里，他顿时回了条消息过去，“我在Z市，你在哪儿？”    “我知道，见面地点你定还是我定？你待会儿应该还得去一趟Z大吧？”    接到回复的高肃第一时间发了消息过来，令罗辑的眉头微微皱起，“居然知道我是Z大的学生？我应该没说过我被Z大录取了才对……”    怀着心中的疑惑，罗辑直接发了个问句过去，“你怎么知道我是Z大的？我很确定我没说过。”    “这个问题，之后我们当面说，如果你不放心，时间地点都由你来定，不过你最好选个方便谈话的地方。”    高肃的消息回复一如既往的快，罗辑眉头稍稍舒缓，稍微想了想后，便输入道，“那好，今天中午十二点半，Z大斜对面的咖啡厅，有问题吗？”    “没有，我的手机号码是……”在回复中，高肃直接发了一串手机号码过来，示意罗辑记下，“到了直接给我电话。    “OK，到时候见。”利索的将号码存进自己的手机通讯录后，这场谈话到此结束，罗辑退出了手机聊天软件，接下来就像高肃说的那样，他还得跑一趟Z大呢。

正文卷 第六十四章、见面
    罗辑没有太急，在去的路上，还没忘顺手给自己买上几个包子当早饭，但说实话，没有他预想中的好吃，味道是有的，但不知道是不是吃惯了野味的缘故，那劣质猪肉的味道实在是让他心情微妙，相比较起来，豆腐包就好多了。    懒得多做纠结，快速的赶到Z大的招生办公室，来来回回的一阵跑，填了一些有的没的表格之后，总算是把入学手续给办完了。    之后走出办公室的罗辑，在松了口气的同时，脸上亦是多出了一丝失算，大意了，他差点忘了，报名结束之后，还有为期一个月的军训啊！    “啧！早知道崩盘算了，现实人生什么的……”在心里这样嘀咕了一句的罗辑表情明显变得头疼起来。    一个月的军训，这说明他在未来的一个月内，将遭到统一管理，换句话说，一个月内，他可能无法登陆游戏，开什么玩笑？他异世界那边的新手保护期根本撑不住，可如果现在立马重新登陆，然后将模式改为停止模式，就算新手保护期内，停止一天只需要五百文明点数，一个月三十天，那就是一万五千点，倾家荡产都不够啊！    不过稍微操作一下，倒不是不能搞，比方说，两种模式直接来回切换什么的，虽然很麻烦，但可行性是没问题的。    可重点不在这里，重点在于万一军训期间，他异世界的部落突然出事怎么办？他能当场登录吗？    太多未知的问题让罗辑整个人都有点头昏脑涨，他现在急需一个老司机来给他指点一下迷津，如果还能顺手帮他把军训的问题给解决了，那就再好不过了。    看了一眼时间，距离和高肃约定好的时间还有一个小时，不过罗辑还是提前来到了那家咖啡厅，然后怀着一种死马当活马医的心情，拨通了高肃的手机电话，“喂，我是罗辑，你现在……”    “咖啡厅，二号包厢。”    对方简洁明了的回答让罗辑明确的意识到对方已经在咖啡厅里了，这不禁让罗辑感到了一丝意外，毕竟距离约定的时间还有一个小时呢，有点没想到高肃会那么早到。    推开咖啡店的店门，作为一家开在大学门口的咖啡厅，不能说有多高档，但环境还算不错，就在罗辑这么想着的时候，店员的声音就已经响了起来，“欢迎光临，请问几位？”    “我约了人，二号包厢。”    “好的，请跟我来。”    在店员的带领下，走进二号包厢的罗辑下意识的看了一眼已经坐在包厢里的那人，不得不说，高肃的形象和他想象中的形象意外的相符，一头不长不短的黑色碎发，鼻梁上的那副金丝眼镜和镜片下那双平静的黑眸让他整个人都散发着一种冷静而睿智的气息，五官端正的那张脸上没有太多的表情，或者说根本就是面无表情，让人完全无法看出他此刻到底在想点什么。    “高肃？”    平静的黑眸淡淡的扫过站在那里的罗辑，高肃的声音在包厢内响了起来，“坐，想吃什么随便点，我请客。”    没有跟他客气，主要是他早上就吃了几个包子，现在都中午了，肚子也是真的饿了，直接点了一份麻婆豆腐盖浇饭，这也算是国家特色了，估计只有他们这儿的咖啡厅里才会出现盖浇饭这种主食。    点完单后，高肃合上自己眼前的笔记本电脑，一脸平静的开口，“提前了一个小时过来，看来你遇到麻烦了，军训？”    “所以，你有办法吗？”罗辑一脸尴尬的摊了摊手，不过却没有太多的意外，毕竟又不难猜，大学新生要军训，这不是常识吗？之前他只不过是忙晕了，一时之间没想起来而已。    “其实有个很简单的解决办法。”    “什么办法？”    “直接翘掉。”高肃那张面无表情的脸，实在是让人很难分辨出他到底是不是在开玩笑，使得罗辑都不知道自己该不该吐槽了。    “翘掉一个月的军训，后果会很惨吧？你是想让我刚刚抢救回来的现实人生再次崩盘吗？”    “崩盘了也无所谓吧？直接住在异世界那边不就好了？”    “额，你是认真的吗？”虽说罗辑之前脑子里是有闪过‘要在异世界里永远活下去’的想法，但真让他永远住在那里，他一时之间还真不知道该如何应对才好，毕竟罗辑的主观意识还停留在自己是个现代人的程度上。    “实际情况是，很多玩家都是这么干的。”高肃的声音再次响了起来，“我曾经也尝试过在异世界连续待了三年时间，事实证明完全没有问题。”    “而且在异世界，身为玩家的你在某种程度上来说可以为所欲为，一大把玩家甚至都已经在各自的文明里当起了皇帝，这个现实世界反而被他们抛之脑后了。”    用力的揉着自己的眉心，罗辑正在消化高肃所说的那些话，的确，按照那个发展节奏，他们完全能够建立起君权制，然后在异世界当个皇帝什么的，是可以做到的，但让他放弃现实世界这边，他又有点下不去那个决心，同时，听到这番话的罗辑亦是察觉到了一个问题所在，“那你呢？你不是也待在了现实世界？”    “我情况比较特殊。”面对罗辑的质问，高肃依旧一脸平静，“简单来说就是，我在游戏里有个仇家，最开始只不过是意外和他打过两场，但那两场好像是把他欺负的有点惨，所以那家伙咽不下那口气，就跟我死磕上了，本来也没什么，就算是死磕，我也是占据优势的，但对方拉帮结派，仗着人数优势压我，使得我短时间内有点打不过他，所以先回现实世界这边避避风头，顺便找一找盟友……”    好吧，这种事在很多游戏里都有发生，尤其是竞争性强的游戏，两拨人经常就是打着打着，就打出火气来了，以往罗辑也没少遇到，可问题在于，高肃那货说到‘盟友’这两个字的时候朝他这儿看了一眼，看得他心慌慌啊！    “额，盟友？”    “嗯。”    “我？”    “嗯。”    “……”

正文卷 第六十五章、互惠互利
    面对眼前的情况，罗辑有点发懵，外加那么一点欲哭无泪，“大佬，你们大佬和大佬打架，拉上我一个萌新不合适吧？我好慌啊！”    策略发展游戏，发展这两个字占一半，你连发展都还没发展起来呢，那上去就是当炮灰的，作为一个萌新，安安心心，怂着种田才是良策。    对于这点，作为策略发展游戏的老手，高肃不可能不清楚，所以也并没有露出什么意外的表情，这家伙虽然算不上沉默寡言，但却意外的是个面瘫，“放心，我暂时不需要你帮我打，我现在只需要先确认一个信得过的盟友。”    “虽然这么说怪不好意思的，但你怎么知道我信得过？我们才第一天见面吧？”说话间，罗辑脸上的表情变得越加无辜起来。    “简单来说，我和你的状态属于互惠互利，我们两个的文明发展起来，对彼此都有好处。”    高肃这话说的有点没头没尾，让罗辑有点头疼，“怎么个互惠互利法？请你务必复杂一点的把事情说上一遍，顺便问一句，是因为你把我拉进游戏的原因吗？”    “没错。”高肃点了点头，“玩过不少游戏的你应该知道‘好友邀请’这个功能吧？”    “知道。”    “‘文明崛起’也拥有‘好友邀请’这个功能，只不过，这个功能每个玩家只能使用一次，也就是说，我只能邀请一名好友成为‘文明崛起’的玩家，作为唯一一个的邀请名额，你难道会以为我会随随便便找个人就给了？”    “额，应该不会。”    “没错，所以，在邀请你之前，我有好好了解过你，当然，说难听点，你也可以理解为调查。”    听到这话的罗辑面部肌肉一抽，“所以，这就是你知道我在Z市，并且是Z大学生的原因？”    “是的。”高肃点头，“希望你能理解，毕竟这是唯一的名额，我不希望自己找到的人一个草包或者蠢货。”    心情十分微妙，智商、人品和能力得到承认是件令人开心的事情，但被人调查果然还是有点不爽，“你可以继续之前互惠互利的话题了。”    “直接点说就是，我们彼此都可以获得成长礼包。”    “这特娘的不就是国产辣鸡手游的套路吗？”罗辑满脸的无语，同时也有点懂了，“所以说，我发展到各个阶段之后，系统会发奖励给我们是吧？”    “没错。”高肃大方点头。    “就这样？”这话刚说出口，罗辑就意识到了一丝不对，“等等！这礼包里，难道有特别好的东西？”    “有宝箱。”    “好吧，现在可以说说宝箱的事情了……”罗辑一脸的心累，作为一个萌新，他不知道的事情实在是太多了。    “‘文明崛起’的宝箱获取方式和普通游戏不一样，一般情况下只能通过战争获得，玩家与玩家之间的战斗，胜利的一方，会获得一个宝箱奖励。”    “宝箱等级分为青铜、黑铁、白银、黄金四个级别，级别越高的宝箱，开出来的东西越好。”    “所以，重点是在于宝箱里的东西咯？”罗辑眼中浮现出了一丝兴趣，“都有些什么？”    “技能书、特殊道具、人造奇观或者特殊建筑的设计图，看你需要什么了，这里面东西很多，说不清楚，不过，最好的东西却是公认的……”    “什么东西？”罗辑相当捧场的应和了一句。    “世界碎片。”    “作用是？”    “这就得说说人类文明发展的各个阶段了，普通文明的正常发展顺序是石器时代、青铜时代、铁器时代、蒸汽时代、电气时代、原子时代和现在的信息时代，可一旦使用世界碎片，就会让这个正常的发展顺序中出现新的岔路口！”这一瞬间，就算是一直语调平缓的高肃，语气中都是带上了一丝亢奋。    “你是说……”    “举个例子，如果人类在经历了铁器时代之后，没有进入蒸汽时代，而是进入了另一个全新的文明时代会怎么样？”    “比如机械文明，又比如兽人文明……”    罗辑并不是一个脑子死板的传统向策略发展游戏玩家，除了传统向的策略发展游戏之外，魔幻向的地城系列、战锤系列他也全部有玩，对于这种发展成未知文明的可能性，他表示自己完全没有抵抗力，未知文明代表着什么？代表着有未知的特殊建筑、特殊兵种，甚至特殊种族！这让他如何抗拒的了？    同时，也就是在这一瞬间，他感受到了这个游戏满满的恶意，这个游戏并没有刻意的要求他们玩家彼此之间去互相厮杀，但在这同时，偏偏又把一个让人难以拒绝的豪华奖励甩在那里，然后告诉你‘打赢了就能拿到宝箱哟，宝箱里有世界碎片和各种道具哟，可以触发未知文明，特殊建筑、特殊兵种、特殊种族哟’，这特娘的是赤果果的搞事情啊！你是没要求我去厮杀，但你却在旁边拼命的诱惑我，鼓动我啊！    罗辑已经完全可以想象到，等他新手保护期一过，会经历怎样的惨状了，面对这样的诱惑，他这个发誓要成为‘种田王’的男人，都有一种想要把手里锄头一扔，转职去当战争狂的冲动了，还种什么田？诸君，我喜欢战争！！    高肃他可是知道的，罗辑这货对于特殊兵种、特殊建筑一点抵抗力都没有，在游戏里，不管实力强不强、效果好不好，他就是爱造特殊兵种、建各种奇观，奇观误国，说的就是这货！放在以前，这就是个典型好大喜功的昏君，可让人胃疼的是，这个昏君和他打的时候赢面居多……    “看来我已经不需要多说什么了。”    “除了打仗之外，唯一获得宝箱的途径就是成长礼包了是吧？”罗辑一个问题甩了过去。    “是的。”高肃点头。    “拿礼包的要求是什么？”    “游戏段位分为青铜文明、黑铁文明、白银文明、黄金文明，打赢其他文明可以获得提升段位的经验，升到相应的段位，就能拿到相应的段位成长礼包，有问题吗？”    “没问题！从今天起我们就是命运共同体了！”

正文卷 第六十六章、入侵和玩家战斗
    达成共识的两人，之后的交流可就愉快的多了，罗辑也是趁此机会，将心中的一些疑问全部抛了出来，“总之，先说说‘入侵’或者说是‘玩家战斗’的事情吧。”    对于同样经历过新手时期的高肃来说，他心里显然清楚，对于新手来说，最大的两个威胁分别是能否撑过那什么都没有的新手时期和在度过新手保护期后，其他玩家的恶意入侵！    第一个威胁，罗辑基本已经撑过去了，而他即将面对的第二个威胁才是重点，“玩家的战斗大致可以分为两种，一种是单方面意愿的入侵模式，另一种是双方面意愿的战争模式。”    “入侵模式，作为入侵方的优势在于可以打目标一个措手不及，如果对方状态正不好，那一路烧杀抢掠过去，可就赚大了，可相对的，劣势在于入侵方并不熟悉地形，同时只能带着麾下的军队过来，也就是说，正常情况下，入侵方是没有防御工事的，万一踢到铁板，损失也会惨重。”    “至于时间限制方面，最低一个星期，一个星期之后，入侵方可以选择继续入侵或者撤退，入侵的时间上限是一个月，而由于主动权在入侵方手里，所以被入侵的玩家是没得选的，要是真打不过，对方又不撤退，那就只能咬牙死撑一个月了。”    “当然，如果有维持着‘战争同盟’关系的玩家，那么在撑过最初的一星期后，你可以向那名玩家申请支援，但说实话，这是一把双刃剑……”    “怎么说？”感受着高肃那明显变得微妙起来的语气，罗辑下意识的问了一句。    “入侵方一般情况是不能再加派兵力的，可一旦你向盟友发起支援申请，那在这同时，对方也能获得‘战争支援’和‘撤退’的权限，如果对方也有盟友，并且选择了请求战争支援，那打着打着，事情可能就会越闹越大，双方火气也越打越旺，结果演变成了两个玩家联盟的全面战争，像这种事情也是有发生过的。”    罗辑下意识的伸手捂脸，因为这样的事情他真的亲身经历过，本来只不过是两个玩家的个人恩怨，结果打着打着，硬是打到两个公会结仇的地步，其实和高肃的情况也有点相似，只不过高肃是属于对方拉了盟友，但他却拉不到盟友，结果被对方仗着人多欺负惨了，只能下线避风头的那种。    “总之，我心里有数了，说说另一种吧。”    “战争模式相对公平，又分为‘普通模式’和‘全面战争模式’，普通模式说白了就是双方玩家带着同等规模的军队数量，然后在随机或者选择好的地图中进行更加注重策略和战术布置的战斗，没什么好说的，所以重点在于全面战争模式。”    “全面战争模式会直接将两名玩家的领地接到一起，也就是说，两个文明会并入到同一个世界内，双方都有城防要塞，是真正意义上倾尽所有力量的一战。”    “所以，会开这种模式的，一般只有两种情况，要么是对自己实力极度自信的，要么就是双方死仇，想通过全面战争决一死战的。”    “除此之外，每场战争之后，胜者到底能获得什么级别的宝箱，是得看功绩的，简单来说就是，你如果能够以压倒性的优势完胜对方，那就肯定能拿到黄金宝箱，不过能撞到一起的基本都是同一段位的人，想要完胜也不是那么容易的事情。”    听完高肃的详细说明之后，罗辑一脸若有所思的点了点头，“懂了，也就是说，除非我自己作死去挑战高段位的大佬，要不然，在一般情况下，遇到的都只会是同段位的人，没错吧？”    “可以这么说，还有别的问题吗？”    “有，不过让我先消化消化。”简单的将这些信息进行了消化之后，罗辑再次开口，“我登录游戏之后，现实世界的我会凭空消失，还是待在原地，或者别的什么？”    “凭空消失，你可以理解为这是两个游戏账号，你登录异世界后，现实世界的账号角色就下线了，反过来也是一样的，只不过，异世界那边有个挂机功能。”    “那么，如果我当着别人的面直接登录游戏会怎么样？系统会把我给……”说话间，罗辑做了个抹脖子的动作。    “并不会怎么样，对方的记忆会被修正，从而遗忘掉自己看到的一切，甚至你还可以满世界去告诉别人，完全没关系，但这么做也没有任何意义，因为这些记忆都会被修正掉。”这句话，高肃说的异常笃定，他显然已经尝试过了。    “好吧，再换个问题，玩家和玩家之间可以交易吗？”    “可以，但必须达到两个要求，第一个要求是不能在新手保护期内，换句话说就是新手保护期内无法进行任何玩家交易，第二个要求是你必须和想要交易的那一方签订交易协议，在符合这两个要求的情况下，就可以进行交易了，当然，交易物品仅限于文明点数和宝箱里开出来道具物品，你现在脑子里想的那些东西是不可能的。”    “啊哈哈哈……”想法明显是被看穿了的罗辑忍不住干笑了两声，“这样啊。”    罗辑当时脑子里的想法很简单，以互惠互利为基础，直接让高肃这位老司机交易给他一批精良的武器装备不就行了？到时候，仗着装备优势，他也能在一帮无段位的新人菜鸟中为所欲为了，不过现在看来，这空子显然是没得钻。    “看来你是没别的问题了。”    “暂时没了，啊哈哈哈……”罗辑继续干笑中。    “那我姑且提醒你一点。”    “什么？”    “寿命。”高肃淡淡的吐出了两个字来。    罗辑表情一愣，高肃却是没有停顿，继续往下说了起来，“一个文明从远古时代发展到现代需要多少年？按照记载，这个世界的原始社会是在大约一百七十万年前，而对于一个正常人类来说，能活八九十岁就是高寿了，而以一个人类的寿命，想要经营一个真实而庞大的文明世界是不可能的……”    听到这里，罗辑好像想到了什么，眼中闪过了一丝惊骇！

正文卷 第六十七章、长生不死？
    看着满脸惊骇的罗辑，高肃那一直毫无表情的脸上，貌似出现了一丝细微的变化，“没错，在异世界，我们的寿命可以无限延长，这也是为什么很多玩家直接抛弃了现实，选择住在异世界的主要原因之一。”    说到这里，高肃话锋微微一转，“当然，这并不是无偿的，寿命的延长是需要付出代价的，一万文明点数一年，可以让你的年纪直接定格在巅峰时期，很便宜是不是？”    听到高肃最后那句问话，罗辑脸上的惊骇稍稍收敛，他隐约感觉这事情没那么简单，“所以，重点在哪里？”    “重点在于一个误区，听到寿命可以无限延长这句话，你第一个想到的词汇是什么？”    “长生不死？”罗辑试探性的开口。    “是长生，但不是不死。”高肃认真的说明了一句。    罗辑反应的很快，在听到这句话的瞬间，眼中已经闪过一丝了然，“也就是说，哪怕你把寿命延长了一百年，我要是一刀刺进你的心脏，你该死的时候还是得死对吧？”    “没错，就是这样。”高肃在点头的同时，眼中闪过了一丝满意。    而在得知这个实际情况之后，罗辑的心情也算是彻底平复了下来，长生不死，是长生，但不是不死，高肃那句话说的很贴切，不过这么一来，延长寿命的诱惑力显然是直接下降了一大截。    不能说没诱惑，只能说一开始期望值太高，结果一下子发现根本不是那么回事，难免让人感到失望，再加上罗辑本身又还年轻，还没到需要为自然寿命而担心的年纪，如此这般，诱惑力自然就更小了。    “照你这说法，像这样的续命手段，是不是也能对我文明内的子民用？”    面对罗辑这举一反三似的推测，高肃表示了肯定，“没错，毕竟天赋和潜力都十分出色的人才也不是随处可见的。”    “可这么一来，随着文明的发展，越到后期，需要续命的人数肯定就越多，这一万文明点数一年的价格也没听着那么便宜啊，更别说发展项目之类的地方也得消耗文明点数，一不小心，后期容易崩盘吧？”    “是的，所以有时候为了避免后期由于巨额的文明点数消耗而崩盘，每个玩家都必须要做出适当的取舍，亦或者是疯狂发动战争，掠夺其他玩家的文明点数，毕竟每一场战争的胜者都能夺走败者一半的点数。”    “除了这两个方法之外，就没有更加一劳永逸的方法吗？”罗辑皱着眉头问道，高肃所说的那两个方法，对他来说都不是最好的，就拿第一个来说，两个五星上限的角色摆在你面前，让你选一个放弃一个？无论放弃哪个都得肉痛死啊！而第二个发动战争赚取文明点数的方法则是太不稳定了。    “一劳永逸的方法也是有的，而且光我能想到的就有两个。”说话间，高肃还像模像样的竖起了两根手指比划了一下。    这倒是真把罗辑意外到了，不过他本能的感觉这两个方法绝对没那么容易，“说来听听。”    “第一个方法，那就是成为某些特殊文明，我之前举例的时候，有提到过一个‘机械文明’吧？    听到这话的罗辑眼皮子一跳，他好像想象到了什么……    “那个机械文明并不是我随口胡诌的，那是游戏中一个极为强大的一个文明，那个玩家将自己文明内所有子民的意识体都转移到了机械躯体之中，以此作为代价，使得他整个文明的子民都完成了某程度上的不死不灭，从理论上来讲，只要能源没有枯竭，承载着意识体的机械核心没有损坏，他们就是不死不灭的。”    自己的预想得到了验证，罗辑呼出一口长气，“总感觉代价不小啊。”    “没错，代价不小。”高肃点了点头，“因为整个文明的人都变成了机械生命，所以，它们完全丧失生育能力，人口停止了增长，只能通过掠夺其他文明的人口来提升自己文明的人口数量，除此之外貌似连嗅觉、味觉之类的感官也没了，从严格意义上来说，已经不能算作是人类了，但无法否认的是，从战斗力的角度上来看，它们很强，是一方霸主级别的存在。”    “这个方法太难了，我现在连个宝箱都没，更别说世界碎片，而且，就算真有那个机会，我也很难下定决心，整个人都变成机器了，那活着的意义是什么？说第二个方法吧。”    “第二个方法是使用黄金级道具，长生不老药。”在说出‘长生不老药’这个名字的时候，高肃的语调明显放缓了。    “黄金级道具……”罗辑伸手捂脸，“这应该是最高级别的道具了吧？”    “级别在黄金级之上的，只有世界碎片，不过，长生不老药虽说是黄金级，但其实价值比较微妙，经常有开到的玩家会因为缺点数而把长生不老药丢到拍卖场拍卖，我记得前段时间就刚拍出一个。”    “还有这种事？”罗辑有点意外。    “还是那句话，是长生，但不是不死。”    “原来如此。”罗辑恍然大悟，“那长生不老药拍出了多少钱？”    “三百七十九万文明点数”    “嘶――”果断倒抽一口冷气，这是一个他目前根本不敢想象的数字，但同时也是把长生不老药那微妙的价值给弄明白了。    花文明点数续命续上一百年消耗也就一百万，一颗长生不老药却要将近四百万文明点数，而且还是得一次性拿出来，万一吃下长生不老药那人才活了几十年，就突然染了瘟疫，或者在战场上挂了呢？那岂不是亏出血本了？与其这样，还不如拿去卖钱，先大赚上一笔，然后真到了需要续命的时候再见招拆招。    这事情还真不能说把‘长生不老药’拿出来卖的人目光短浅，而是这功效的确微妙，尤其是那些经常需要上战场的猛将型角色，还是一年一年的续命最保险。

正文卷 第六十八章、我热爱学习，学习使我快乐.JPG
    这一次见面，罗辑可以说是获益良多，心中很多疑惑都得到了解答，但相对的，像如果在异世界死了，是不是就真死了这种没营养的问题，在这一整个事情脱离现实、超出常理的瞬间，罗辑自己心里就已经有答案了，根本没必要再浪费口水问上一遍。    还有像他们彼此的面板属性，成长如何之类的敏感问题，这两个智力上限明显都不低的人也都是相当默契的避开了，盟友归盟友，底牌和隐私还是得有的，把握好那个度，大家才能愉快的合作啊。    同时，让罗辑松了口气的是，关于军训的事情，高肃已经承诺帮他摆平了，也就是说，未来一个月，在其他Z大新生忙着军训的时候，他依旧能够自由支配他的时间。    没有急着重新登陆异世界，这才刚回现实世界不到一天，他还有好多资料要查呢……    怀着这样的念头，刚巧路过书店的罗辑步子一顿，走了进去，“你好，请问教小孩子识字的书在哪里？”    忽然想起自己部落里还全是一帮文盲的某人心里也是有点着急，这一回，罗辑是打算让部落里的人慢慢学起来了。    他心里已经想好办法了，先把部落里的那几个孩子集中起来，教他们认一些字再说，毕竟小孩子学习新东西的能力比较强，当然，更重要的是小孩子比较闲，让他们花时间去学习认字，基本不会影响到他们部落的劳动力。    随便翻了几本，像这类的书还真挺多的，罗辑显然并不打算在书店店员那热切的眼神注视下站着翻看，果断挑了一本买回去慢慢研究。    回到家里，先给自己叫了份外卖，然后，然后打开卧室里的古董风扇和电脑，趁着电脑启动的这点时间，他翻起了手里的那本书，他主要是想看看这些教人识字的课本是怎么弄的，毕竟他认字那会儿，还没这种花里花俏的东西，同时他也忘了自己是怎么学会认字的了，好像在他有记忆以来，就已经认字了。    说实话，这书做的还挺不错的，每一页都还能拆成一张张小卡片，每张卡片上都写着汉字，旁边还附带图画和拼音。    将这本书粗略翻了一遍之后，心里大概有数的罗辑便将其放在了旁边，然后坐到电脑桌前，快速打开一个搜索页面输入起来，“煤炭的用处……”    他这次回到现实世界，想要查的资料实在是太多了，煤炭的用处、弓箭的制作、皮甲的进一步加工、农作物的种植、基本的医疗知识、专业的训练安排，各式各样，一大堆东西他都得查，都得学！这为了玩好一个游戏也真是拼了啊！    维持着这种疯狂的学习状态，一直到凌晨一点钟，中间罗辑就下楼拿了一次外卖，其他时间就没离开过自己这张电脑桌，吃外卖的时候，他电脑屏幕放的都是弓箭的手工制作视频。    一连两天，都是学习学习再学习，学的还都是些五花八门各行各业的不同知识，更要命的是还得全部记下来，不记在脑子里，到时候怎么带去异世界？幸亏他这脑子还算好使，是时候该展现出他这一身保送Z大的学霸级学力了！    我热爱学习，学习使我快乐.JPG    “唔，几点了？”连续两天背了一大堆生硬知识，明显用脑过度的罗辑今天毫无意外的睡过头了，摸索着在床头找到正在充电的手机，看了一眼时间，都快中午了。    “呼――”重重的呼出一口长气，罗辑扭了扭有点睡僵硬了的身体，就在他准备叫个外卖，然后开始新一天的学习的时候，脑海中，久违的系统提示声突然响了起来……    系统提示：您的部落成员正在与黑豺部落发生战斗，是否进行登录查看？    “黑豺部落？靠！那是谁啊？”听到这系统提示，罗辑那一脸的睡意瞬间散了个彻底，立马从床上坐了起来，“登录，赶紧给我登录！”    几乎是罗辑喊出这句话后，回过神来的瞬间，他就发现自己已经坐在部落营地的那顶帐篷里了。    火急火燎的冲出帐篷，看着明镜部落内那一片平和的景象，罗辑不禁一阵发懵，“怕不是系统耍我？还是说已经打完了？”    没道理啊，虽说是1：10的时间流速，但他可是在接到系统提示的瞬间就确认登录了啊，打的再快也不可能快成这样啊。    下意识的拉住一个从他眼前走过的部落子民，“最近有发生什么事情吗？”    被罗辑突然这么问了一句，那个部落子民脸上顿时露出了一丝茫然，还不等他开口，营地外，一名部落战士就一路狂奔着跑了回来，“族长！罗勇他们和西边那个部落的人打起来了！”    “靠！合着是在这儿呢？”在心里爆了声粗口，同时来不及多说什么，罗辑立马带着负责留守部落的几名战士和四名投石兵赶去支援。    “具体是怎么一回事？”在赶去西侧树林的路上，罗辑一边跑，一边冲着那名冲回来报信的部落战士问了一句。    “我们部落的狩猎队之前打猎回来，刚好路过那边，对面的人看到我们打到的猎物就想冲上来抢，然后两边就打起来了。”    听到这儿，罗辑算是心里有数了，之前就有说过，树林里猎物更加丰富一点，西边那个所谓的黑豺部落，显然是长时间没收获，有点饿急眼了，这才动起手来。    可不管什么原因，敢动手那就是找死！算算时间，罗辑在现实世界那边虽然才过去两天多，但异世界这边可是已经过去二十多天了，估摸着之前接收的那批新人，应该也都消化的差不多了，这黑豺部落虽然人数不少，但吞就吞了呗，谁怕谁啊？    罗辑原本就打算等他下次登录之后，就拿这个西边的部落开刀，想要赶在新手保护期结束之前再涨一波实力，只不过有点始料未及的是，对方反而先动手了。

正文卷 第六十九章、谁分心，谁就死
    西侧树林外侧，饿急了眼的黑豺部落野蛮人们，在求生意念的驱使之下，士气不降反升，竟是硬生生顶住了狼战士们的‘威慑’效果，两拨人马疯狂的打在了一起。    罗勇一斧砍翻冲过来的一名野蛮人，然后头也不回的冲着身后那人问道，“叶山大哥，还顶得住吗？”    名为叶山的狩猎队队长是一名年纪看起来三十多岁的中年男子，体格魁梧的他原先也是部落战士的一员，罗辑开始整顿部落之后，组建了狩猎队，而他作为拥有‘老猎人’技能的人，自然也成为了狩猎队的一员，后来因为成果出众而被罗辑提升为狩猎队队长。    “还行。”叶山视线一扫周围，不敢把话说得太满，经验老道的他哪会看不出此刻局面的糟糕？他们部落的狼战士虽然一个个都实力出众，但好汉架不住人多，为了抢到食物，黑豺部落的男人们估计是已经倾巢而出了，二十多号拿着武器的野蛮人直接把他们围在了这里。    而他们狩猎队虽说也有九个男人，手里也都拿着武器，但为了保护打到的猎物，一个个都打的束手束脚，有心想要突围，却也是根本无法做到，除非留下猎物，要不然，黑豺部落的那帮饿鬼会死咬着他们不放，然而，把猎物留下是不可能的，这个时代的人，在食物的争夺上，可是真正意义上的寸步不让！    “靠！这帮家伙，真的是饿疯了！”面对这帮与其饿死，不如战死的亡命徒，就算是罗勇，都是感受到了明显的压力，一时之间，竟是有种受制于人的憋屈。    就在这时，一把挟带着雄浑力道的石斧从人群中直接朝着他劈砍过来，察觉到威胁的罗勇眼中一抹凶光闪过，这憋屈的战斗有点激起了他骨子里的那股凶性，此刻面对逼近的攻势，他不但不退，反而反手一斧打了回去，完全摆出了一副以攻对攻，要和对方血拼到底的架势！    夹带着沉闷呼啸的两把石斧瞬间撞在一起，斧刃碰撞之间，发出一声撞击的声响，未经打磨，略显粗糙的那柄石斧当场就被嘣出了一个口子。    乍一看，这一手对攻显然是罗勇占据了上风，但此时的罗勇脸上却是没有半丝喜色，感受着对方石斧之上那股不断挤压过来的力道，罗勇的两条浓眉几乎是要拧成一团，右手小臂之上，一根根青筋顿时暴了起来，一身蛮横的力量不断爆发，硬生生的把对面施加过来的力道又给压了回去！    自己势在必得的一击竟是被对方用蛮力压了回来，挥出那一击的野蛮人战士脸上亦是闪过了一丝不敢置信，“这怪物好大的力气！”    “你也不差。”头戴狼骨面具的罗勇出声带着一股闷响，为他整个人平添了几分凶悍。    此时此刻，在力量的比拼上，可以说是棋逢对手的两人彼此都在打量着自己的这个对手，罗勇这时才发现，对方手里的武器虽然也是石斧，但斧柄的部分却比他手里的石斧要长上不少，一头还带着石矛的矛尖，看起来就像是把石矛和石斧绑在了一起一样，若是罗辑站在这里，绝对一眼就能认出，这黑豺部落的野蛮人手里，拿着的竟是一把长柄斧，也叫钺斧！    不过罗勇显然不是一个喜欢多想的人，在他看来，只不过是斧柄长了一点而已，实际上和他手里的石斧没太大差别，真要说起来，他手里这两把由军械部的人精心打磨过的石斧在质量上明显更胜一筹。    然而，怀着这种想法的罗勇，很快就在对方手中吃了大亏，只见对方将手中那把钺斧耍的有模有样，凭借着斧柄的长度，每一次挥舞都堪称势大力沉，硬生生的将罗勇力量上的优势给扳平了，在这个前提之下，那长柄斧的攻击距离优势也是打的罗勇一阵难受。    以前的罗勇从来没有想过，石斧的攻击方式除了劈砍之外，居然还有突刺，但眼前的钺斧显然是做到了，那顶端多出来的矛头让这武器多了一种攻势上的变化。    “这家伙，有点棘手！”额头一滴冷汗滑落，就在刚才，眼前这个野蛮人手里的钺斧从他脑门上刮了过去，差点就把他给开瓢了！那生死一瞬间的惊险，令罗勇整个呼吸都为之一窒。    殊不知，那舞着钺斧的野蛮人，心里也是有点见鬼，眼前这个人模鬼样，手持双斧的怪物居然三番两次的躲开了他的杀招，莫名的让他有种无可奈何的感觉。    快速的调整着自己的呼吸，罗勇已经意识到自己一直不在状况，没办法，狩猎队的人在这儿，他从刚才开始就一直分心照顾狩猎队的人，但眼前这个对手不是那么好对付的，要是再三心二意，死的可就是他了！    “叶山大哥，接下来你自己小心！”一句话说完，也不管叶山有没有听到，集中精神之后，罗勇一身实力当场爆发，逼近逼近再逼近！他疯狂挥舞着手中的双斧不停的前冲，试图突破那钺斧的防线，冲杀上去，然后一击杀死这个让他数次感受到死亡威胁的对手！    看着瞬间战成一团的两道身影，叶山脸上神情先是一愣，随即反应过来的他忍不住笑骂了一声，“靠，臭小子，合着之前是在照顾我？还没动真格呢？”    说到最后，叶山脸上不禁闪过了一丝唏嘘，在部落里，他算是罗勇的大哥，罗勇这小子第一次拿起武器的时候，那两下子还是他教的呢，然而，现在罗勇已经是明镜部落的当之无愧的第一勇士了，而他却是成了狩猎队的队长，一时之间，叶山心情也是微妙，“臭小子，不知不觉居然变得那么厉害了……”    战斗还在继续，两人的战斗区域显然变成了一个危险地带，大家都是相当的默契的避开了一段距离，就像罗勇已经无暇顾及其他了一样，那个挥舞着钺斧的黑豺部落野蛮人也一样，他也顾不上会不会误伤自己部落的人了，眼前的战斗，谁分心谁就得死！

正文卷 第七十章、看得透彻
    在赶往西侧树林外围支援的路上，罗辑并没有带人一路狂奔，不是因为他不急，而是因为他看得清局势，作为一支援兵，你赶到战场你就得有战斗力才行，光是赶去战场的路上，就因为赶路赶的太猛，把自己跑的上气不接下气了，那赶到那儿还有的打吗？一路狂奔过去送上一波人头经验，那意义何在？    同时也就是在这一刻，投石兵机动力的劣势可谓是显露无疑，那身后一筐筐的石弹实在是太沉了，用在守城战上，效果可能不错，毕竟石弹可以直接囤在城墙后面，不用背在身后到处跑，可用在打支援战上可就真要命了，机动力和石弹的负重简直就是硬伤。    紧赶慢赶，带着一队援兵，罗辑终于是还算及时的赶到了战场，并且一眼就看到了正和敌方部落高手交战的罗勇，整块区域都空出来了，所有人都在有意无意的避开正打的激烈的两人，让罗辑想不看到都不行。    而对方野蛮人手中的武器亦是在第一眼就引起了罗辑的注意，毕竟在武器装备上寻求突破的时候，他也不是光想过弓箭之类的远程武器，近战武器方面，他也是有认真考虑过的，只不过出人意料的是这个时代居然有人比他先一步把钺斧给做出来了，“有意思，看来这黑豺部落里有人才啊，而且能和罗勇打到这种地步，这也是个猛将！”    这一情况无疑是更加坚定了罗辑想要吞并黑豺部落的决心，不过不能着急，先要稳住，回头看了一眼四名气喘吁吁的投石兵，罗辑没有急着动手，借着周围树木的掩护，先让他们喘口气再说。    看他们这口气缓的差不多了之后，罗辑大手一挥，四名投石兵顿时会意，各自找准高处位置站位站好，随后，只听罗辑一声大吼，“全体后撤！”    没错，就是后撤，像电影电视剧甚至一些小说里那样，步兵冲在前面和敌方军队拼杀，而弓箭手在后面疯狂放箭的事情是根本不可能的，除非你不顾前面步兵的死活，连自己人一起射。    显然，这一点也和游戏里完全不同，游戏里的远程兵种可不会误伤自己人，这让罗辑再一次明确的体会到了游戏和现实的差距。    罗辑的这一声大吼无疑暴露了他的存在，也让他们失去了袭击的机会，不过无所谓，他打从一开始就没打算玩什么袭击战，也不怕这帮黑豺部落的野蛮人有防备，因为就像之前说的那样，他看得清局势，眼下被逼上绝路的可不是他们明镜部落，而是眼前的黑豺部落！    罗辑带着支援部队的及时赶到无疑是给受困的罗勇等人吃了一颗定心丸，甚至都不需要发动技能，只需要站在那里，就能令罗勇等人的士气开始上升，这是罗辑凭借着一场又一场的胜利建立起来绝对信任感！在他子民的心目中，罗辑这两个字，是和胜利划等号的！    没有犹豫，罗辑的命令对他们来说凌驾于一切之上，不过仅凭他们目前的状态，想要在黑豺部落二十多号野蛮人的围攻下全身而退难度实在太大，跟着罗辑一起过来的可不止四名投石兵，其他部落战士也不是光站着看戏的。    他们以往的训练成果在这一刻显露无疑，只见部落战士们在罗辑的指挥之下纷纷前冲，开始撕裂黑豺部落野蛮人的包围圈，大家里应外合，整个过程干净利落，默契十足，这就是几个月来的训练成果！    如果硬要说还有什么美中不足的，那应该就是狩猎队的几人了，没有接受过训练的狩猎队成员在撤退的时候，略微显得有些手忙脚乱，但这并不影响他们从刚才开始就一路高涨的气势。    而与此同时，正与那名挥舞着钺斧的野蛮人打的难分难舍的罗勇，在又与对方对攻了几个回合之后，看准一个机会，他凭借一轮强攻逼得对方转攻为守，然后果断撤走。    对于没能分出一个胜负这件事，罗勇略微有些可惜，但已然和对方交手了那么多轮的他心里清楚，他们两人之间的实力恐怕是旗鼓相当，想要分出一个胜负不容易，除非他突然进入到像之前那样的绝佳状态，要不然在正常状态下，这场战斗最终只会演变成一场耐力战，谁体力先撑不住谁就败。    看着一套爆发攻势之后，直接转身走人的罗勇，手持钺斧的野蛮人心中亦是无奈，两人对彼此都是有些无可奈何，谁也打不赢谁，谁也留不住谁。    而看现在这个架势，对方部落的援兵显然是到了，根据之前误闯进明镜部落营地的那个部下的汇报，对方极有可能是个百人部落，在这个部落人口数量基本象征着部落实力的时代里，百人部落就是强大的证明，这也是他们之前一直没敢动手的主要原因。    可现在，他们已经好几天没吃饱饭了，附近的野生动物在知道这里有人类驻扎之后，貌似全部跑开了，这使得无法进入树林区域的他们，狩猎变得越来越困难。    目前这个状态，他们好歹还有一战之力，可要是再饿上几天，那估计是连战斗的力气都没有了，只能等着对方的人来帮他们收尸，或者被闻到了死人气味的野兽叼走瓜分，让那帮该死的野兽饱餐一顿。    无论哪个结果，他都无法接受，那就只能拼死一搏，从眼前这个百人部落手里抢夺食物！没错，罗辑的确是将这个局势看的非常透彻，被逼上绝路的是黑豺部落，他们无路可退！    “杀啊！！”手持钺斧的野蛮人满脸悲愤的吼出了这两个字。    明明从严格意义上来说，按照这个远古时代的标准，他们黑豺部落虽然算不上大部落，却也和小部落搭不上边，实力也称得上是相当不错，但在这被明镜部落压迫，不准他们踏进树林区域狩猎的一个月里，他心中却是莫名的升起了一股属于小部落的悲愤来，欺人太甚啊！

正文卷 第七十一章、黑豺
    看着那一道道为了食物，或者说是为了活命而疯狂冲杀上来的身影，罗辑脸上的表情无喜无悲，对于自己的立场，他向来是摆的非常明确，既然你们是我的敌人，那就别怪我心狠手辣！    对于那个挥着钺斧，和罗勇打的难分难舍的野蛮人，他的确十分在意，同时他心中也基本能够确定，对方绝对是个勇武上限不低的猛将，可那又怎么样？会不会成为自己人，那是之后的事情，你要不是活不到那时候，那就只能表示遗憾了，他已经想的很明白了，为了收个猛将，而冒着损兵折将的风险，手下留情之类的事情，他是绝不会干的。    罗辑的左手不紧不慢的抬起，接到信号的投石兵们，手中的投石索同时开始打转，根本不需要多余的命令，撤退中的罗勇等人已经开始有意无意的避开投石兵们的攻击轨道，目测好一个距离，罗辑左手挥落之间，一颗颗沉重的石弹顿时呼啸着从投石索上飞出。    “砰！”一声沉闷的声响，是石弹撞击在肉&体之上所发出的声音，听着简直会令人感到一阵头皮发麻，冲在最前面的那几名野蛮人当场就遭受到了投石兵们的迎头痛击，瞬间就被呼啸而来的沉重石弹击倒在了地上。    这大概是因为视角的原因，冲在后面的野蛮人根本就没看清发生了什么，完全是在突然之间的，就听到‘砰砰砰’的几声闷响，然后冲在他们前面的同伴就倒下了。    这莫名的情况简直犹如当头棒喝，令逐渐丧失理智的野蛮人们进攻势头一滞，一个个的脸上都是不由的闪过了一丝恐慌……    “刚才发生了什么事情？”    “他们怎么突然就倒了？”    “死、死了？”    “邪术！是这些怪物的邪术！这些人模鬼样的怪物施展了邪术！”    对未知的恐惧疯狂的席卷过了黑豺部落每一个野蛮人的内心意志，然而面对这些明显陷入了动摇的敌人，罗辑可不会因此手软，左手起落之间，划出了一道冷酷而残忍的弧度，投石兵们的第二波石弹攻击顿时打了过去。    那些惊慌失措的野蛮人简直就是最好的活靶子，再加上投石兵们之后那段时间的高强度练习，他们使用起投石索来的精准度早就大大提升，一轮石弹飞过去，一定距离内，石弹那惊人的杀伤力顿时就将又一批野蛮人砸翻在了地上。    “大家别慌！那不是邪术，只不过是一些石头……”手持钺斧的那名野蛮人在看清了那些远程攻击的真面目后，第一反应就是想要安抚住自己的这些部下，然而，话说到一半，他的声音却是戛然而止，看着自己那些抱头鼠窜的部下们，他发现在这一刻，那一肚子的话全部哽在了喉咙里，没人在听他说话，那一轮接着一轮飞过来的石弹，成了压垮他们的最后一根稻草……    看时机差不多了之后，罗辑伸手一招，一旁投石兵们的攻势顿时停下，而早就在外围铺开包围阵型的罗勇等人则是在那同时快速包围上去。    黑豺部落的野蛮人中，基本已经没人能站着了，有的被石弹砸得头破血流，有的倒在地上生死不明，而有的则是被恐惧压垮，缩在雪地上瑟瑟发抖，这么一帮人中，唯一一个站在那儿的野蛮人显然是太过扎眼。    “怎么？还不臣服吗？”站在高地之上，罗辑居高临下的看着站在下方的那个野蛮人。    紧握着钺斧的双手因为太过用力，几乎爆出了一根根的青筋，那名野蛮人一双血丝密布的眼睛就这么瞪着罗辑，吼出了那三个字，“我不服！！”    “呵呵呵……”罗辑轻笑了几声，然后看了一眼黑豺部落那堆残兵败将，“怎么？你还想再打过？”    手持钺斧的那名野蛮人显然也是注意到了罗辑的眼神，原本就因为情绪激动而涨的血红的那张脸在这一瞬间直接涨成了紫红色，他部落的人显然是都已经丧失战意了，还都伤成了那样，再打过？拿什么打？他一个人单挑对面一群吗？    可就让他这么老实认栽，他心里也是憋屈，一双眼睛在眼前这帮人身上一阵扫动之后，最终落在了罗勇的身上，随后，只见他伸手一指，“我要和这家伙单挑，他赢，我黑豺乖乖臣服，以后你说什么就是什么，可如果我赢了，你就放我们走！”    “哈哈哈……”听到这话的罗辑忍不住笑出声来，“我说你想的挺美啊，难道你没发现，我就算不答应，你也已经栽在我手里了吗？”    “你、我！”那自称为黑豺的糙汉子一张脸几乎要涨出血来，动嘴皮子，他哪会是罗辑的对手？一时之间，你来我去的根本说不出一句完整的话来。    而此时的罗辑，脑子里却是另外一番想法，没错，这黑豺已经栽在他手里了，他完全可以仗着人多，直接把人抓回去，先慢慢跟他耗着。    但这种做法显然是太费时间，算算日子，六个月的新手保护期眼看没剩多少了，到时候面对其他玩家的入侵，他手底下能多个猛将，多张牌也好啊，想到这里，罗辑顿时话锋一转，“不过，看你这心不甘情不愿的，我也不是不能给你一个单挑的机会……”    然而，这话一说出口，黑豺都还没反应过来呢，旁边的罗勇就连忙快步走到了罗辑的身旁，压低着声音冲着他说道，“族长，这个黑豺实力很强，除非进入绝佳状态，要不然，我只有五成胜算……”    眉头一挑，听到这话的罗辑脸上闪过了一丝意外，但却半丝不慌，整个神情依旧游刃有余，甚至还有那个闲情逸致调侃一下罗勇，“这还真是奇了怪了，罗勇，你也有没把握的时候？”    “咳！”听到这话的罗勇脸上不禁闪过了一丝尴尬，站在他个人立场上来看，他当然是想和黑豺打个痛快，但满一百的忠诚度却又让他本能的会把罗辑的利益放在最优先的位置上，自己的感受反而是次要的，“这家伙的确难对付，手里的武器也挥的人难受。”    看着在那里低声交谈的两人，反应过来的黑豺不禁有些急了，“喂！你可是已经答应了啊，不准反悔！”    “放心，我罗辑，说什么，就是什么！”说完，罗辑嘴角微翘，脸上勾起了一抹自信的弧度，他敢答应，自然是有把握，只见他把头一歪，快速的凑到罗勇的耳边，在一阵低语之后，他伸手一拍罗勇的后背，“去吧，就照我说的方法打，准没错！”

正文卷 第七十二章、罗辑的远见
    在战斗经验方面，十个罗辑叠在一起，估计也比不过一个罗勇，毕竟罗勇才是这里面的行家。    就像之前在和青年首领交手时，罗辑问他打不打得过那个青年首领的时候，罗勇能十分肯定的表示，最多五轮之后，他就能一斧子把那青年首领砍翻在地上，当时他为什么能说的那么肯定？这就是经验上的差距，当时罗勇已经很明确的看出了那名青年首领实力的深浅，所以他才能说出那么肯定的话来。    而这一次，罗勇说他除非进入绝佳状态，要不然只有五成把握，那十有八九也就真是那么回事，这判断错不了。    在实力的判断上，罗辑是没什么好指点的，而越战越勇这个技能又得看脸触发，显然也不能把胜算放在这么一个也不知道能不能触发的技能上，不过，有一点，他是可以超过这个异世界里的所有人的，那就是远见！    下方雪地之上，明镜部落的战士们下意识的围成了一个圈，看着在正中央对持起来的两人，没有废话，战斗刚一打响，求胜欲&望强烈的黑豺果断仗着钺斧的长度优势抢攻，抬手就是一套三连刺朝着罗勇攻去。    那迅猛无比的攻势，看的作为旁观者的罗辑都是心中一紧，换自己站在那儿，估计一个照面，身上就得多三个窟窿。    事实证明，像罗辑这样的，罗勇能单手放倒好几个，对罗辑来说算是致命威胁的三连刺，罗勇却是根本就不放在眼里，利索的一个斜后跳，轻而易举的便将黑豺的先手攻势化解，随后速度一个爆发，伴随着双斧的挥舞，打算一口气突进上去，瓦解掉黑豺手中钺斧的长度优势。    长柄武器，一旦贴身就会很不好打，作为一个已经将钺斧耍的如臂使指的人，黑豺当然不会不清楚钺斧的这一弱点，哪里会给罗勇近身的机会？双臂一展之间，只见他猛地一抡，当场就是一个横扫甩了过来，硬生生又把罗勇给逼退了回去！    一场龙争虎斗正在上演，罗勇和黑豺，双方你来我往的打得不亦乐乎，势均力敌的两人使得这场打斗变得格外精彩。    下意识的点开罗勇的属性面板看了一眼，罗辑心中暗暗咂舌，这还只不过是勇武三颗星的级别啊，这每一颗星的差距都太明显了，勇武只有两颗星的普通战士，面对认真起来的这两人，在单挑状态下估计连一招都走不过去，就得当场毙命！    就在所有人都以为这场势均力敌的战斗最终会演变成持久战的时候，原本一路猛攻，招招都要取黑豺性命的罗勇攻势突然一变！只见他手中双斧一转，原本应该砍向黑豺头颅、脖颈等要害的石斧竟是狠狠一击的斩在了钺斧的握柄上。    那一瞬间，黑豺脸色骤变，他已经知道接下来会发生什么了，果断，木材断裂的声响毫无意外的在他耳边响起，钺斧那固定着沉重斧刃和矛头的那一截当场就被罗勇一斧斩飞了出去，原本威势十足的钺斧，此时竟是只剩一根木棍被黑豺握在手里。    已然意识到眼前情况的黑豺面部肌肉一抽，然而，他的攻势并没有停下，挥舞着手中的那根木棍，他竟是毫不停歇的展开了后续攻击。    黑豺的这一举动直接让原本想要停手的罗勇改变了原先的决定，手中的双斧再次挥舞起来，随后，仅仅两个回合，只听到‘咔擦’一声，黑豺手中的那根长棍断成了两截……    “还打吗？”    听到这话，黑豺面部肌肉又是一抽，整个人相当恼火的将手里那断成两截的棍子摔在了地上，还打个屁啊？就凭这两根破短棍，他还能干嘛？    真正的胜负实际上在固定着斧刃和矛头的那一截被罗勇斩飞的瞬间就已经决出了，之后的那两个回合，只不过是他咽不下那口气而已，然而，事到如今，他能去说罗勇卑鄙吗？明显不能，战场上，哪有什么卑鄙不卑鄙的？他的钺斧不够结实，被人家两斧子分成了三段，这就是现实。    而这，显然就是罗辑的远见，当时他在罗勇耳边说的那句话就是‘砍他的斧柄’，就是这么简单，罗辑当初既然已经做出了石矛，那为什么没有再顺势做出长柄斧？原因很简单，长柄斧的斧刃那一块太沉了，普通的斧柄根本承受不住那种挥动。    以这个为前提，那绑了斧刃之后，还绑了一截石矛的钺斧就更不用说了，那一截得重成什么样子？那黑豺在挥舞钺斧的时候，那根作为斧柄的棍子都已经夸张弯曲了好吗？    再加上之前和罗勇的那一轮激战，罗辑几乎可以断定，那棍子绝对撑不了多久了，到时候黑豺武器一断，任凭你实力再强，赤手空拳你还想打得过手持双斧的罗勇？那简直就是做梦。    “怎么样？服气了没有？”看着罗勇胜出之后，罗辑暗暗松了口气，而表面上却是装出一副游刃有余的模样看着那黑豺。    听到这话的黑豺张了张嘴，最后还算干脆的开口，“愿赌服输，以后你就是新首领，你说什么，就是什么！”    看着老实认输的黑豺，罗辑嘴角一翘，系统提示亦是适时的响起，宣布了他的完全胜利……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功吞并‘黑豺’部落，部落人口+53    各种点数的获取提醒之前被他给过滤了，所以这次系统只提示了增加的人口数量，不过无所谓，压下心中的那股兴奋，罗辑迫不及待的点开了黑豺的属性面板……    姓名：黑豺    性别：男    年龄：29    状态：饥饿、疲惫    忠诚度：86    勇武：★★★★☆    智力：★★    精神：★★★    耐力：★★★    统率：★★★    天赋：杀出重围：在被敌军包围的情况之下，个人战力提升50%    技能：钺斧精通（被动）：当手中武器是‘钺斧’的时候，战力提升30%。    战法：无    看完这个属性面板，罗辑只感觉自己心跳一阵加速，“靠靠靠靠靠靠！！我的第一个五星上限武将出现啦！！！话说这黑豺的勇武现在居然就已经有四颗星了？那罗勇到底是怎么和他打到现在的？等等！状态栏上显示他的状态是‘饥饿’和‘疲惫’……”    想到这里，罗辑果断把头一转，冲着黑豺问道，“你几天没吃东西了？”    听到这话的黑豺也没多想，舔了舔干裂的嘴唇开口，“三天。”    “靠！！”

正文卷 第七十三章、逆风局的人才
    罗辑整个人都惊了，一时之间都不知道该说点什么才好，唯有一个‘靠’字才能表达出他此刻内心的情绪，这家伙饿了三天居然还能和罗勇打的旗鼓相当？那让他吃饱喝足之后，四星级猛将的战力彻底爆发出来，那得猛成什么样子啊？完全无法想象。    当然，黑豺的出现并不能影响到罗勇的地位，毕竟对于罗辑来说，忠诚度的重要性在很多时候是超过属性星级的，无论你属性多牛，只要你还有背叛的可能性，那黑豺在罗辑心目中的地位就很难达到罗勇、罗晋和赵磐的这个级别，这三个天赋又高，忠诚度又达到了满值的，才是他真正的心腹。    而关于忠诚度高低区分的话题，之前他在和高肃见面的时候也有问到过，当时高肃还举了个很恶俗的例子来对忠诚度高低的影响进行了说明，那就是“我和你亲妈一起掉进水里，你会救谁？”    当时听到这个问题的罗辑，当场就把还没来得及咽下去的麻婆豆腐盖浇饭给喷出来了。    但无法否认，这例子举的还真让他很好理解，简单来说就是，依照罗勇三人的忠诚度，在那种情况下，他们会毫不犹豫的选择救罗辑，而黑豺的这个级别，就是属于会去救亲妈的了。    不过不得不说，黑豺倒也是个爽快人，在愿赌服输，老实归顺之后，忠诚度直接就飙到了八十六点，作为一个刚被收服的新人，这已经是个相当高的数值了，罗辑再努力努力，应该能抢在新手保护期结束之前把黑豺的忠诚度刷到九十点以上才对。    当然，撇去忠诚度的因素，单纯的比拼属性面板，黑豺那五颗星上限的勇武的确很亮眼，但罗勇也不差啊，虽然上限只有四颗星，但算上‘越战越勇’的技能，他也是有爆发出五星战力的几率的！    而且，撇去四星上限的勇武之外，罗勇还有一项耐力的星级上限也是四颗星的，反观黑豺，其他几项，除了智力两颗星外，别的都是三颗星，两人各项属性的总星级加起来，都是十六颗星。    这么一经对比，算上天赋和技能，反而成长到最后，可能是罗勇比较强也说不定，因为相比较起来，黑豺那‘杀出重围’的天赋实在是比较微妙，甚至可以说是有那么点废。    只有在被敌军包围的时候才能提升百分之五十的战力，说的直白一点，这不就是只有在逆风局里才能发挥作用的天赋吗？在其他时候，这天赋很难有什么存在感啊，而罗勇那‘天生神力’的天赋却是可以在无论什么时候都发挥出作用。    所以说，黑豺这有点微妙的天赋技能反而让他总体评价有那么一点减分，虽然乐观点想，这也算是个专业型人才，但他的专业特长却是打逆风局，这就让人胃疼了……    不过作为一个策略发展游戏的狂热爱好者，罗辑始终坚信，没有废物的兵种和武将，只有废物的玩家，只要合理的运用，并搭配上一些新的战术或者打法，黑豺那‘杀出重围’的天赋也能变得非常强力，只不过，这些战术和打法他都得花点时间和心思好好琢磨琢磨才行，而在此之前，他要见一见这黑豺部落里的另一个人才！    “这钺斧是哪个人做出来的？”罗辑相当直接的开口，而黑豺的脸上却是闪过了一丝茫然。    “钺斧？”    “就是这个。”说话间，罗辑便将那截被罗勇斩飞出去的钺斧捡了回来，这分量真是不轻，幸亏这段时间下来，他体格方面的锻炼也没落下，不然这玩意儿单手拿起来，还真是挺吃力的。    “哦，这个是小狐狸做出来的。”    听到这名字的罗辑莫名的有点想笑，也许是因为黑豺部落距离明镜部落很近的缘故，两边的人其实时不时的就会有所接触，这就导致明镜部落这边取名字的传统也传到了黑豺部落那边。    然而，没学明白的黑豺部落，给人取起名字来实在是有够随便的，或者说是根本就没摸清楚取名字的模式，黑豺这个名字就先不说什么了，当个外号还是可以的，尽管直接延用了部落名字肯定是图省事，但小狐狸也太随便了吧？    不管怎么说，先让黑豺把那小狐狸带过来让他看一眼属性面板再说，对此，黑豺也没多想，不出一会儿的工夫，他就带着一个头发乱的跟鸟窝似的青年走了过来。    年纪看起来十七八岁的样子，大概是营养不良的缘故，整个人看起来面黄肌瘦，体型也十分瘦弱，只不过那一双眼珠子却是滴溜溜的在罗辑身上转个不停，显得相当机灵。    “这钺斧是你做出来的？”    “是我做出来的。”黑豺显然是把事情跟这小狐狸大概说了一下，现在一听罗辑开口，那小狐狸顿时点头承认，同时还忍不住反问了一句，“这个叫钺斧？难不成你也做过？”    “我做过，只不过这钺斧对斧柄的材质要求太高，普通材质承受不住那重量容易断，一直也没找到合适的，所以就先丢那儿了。”    听着罗辑那漫不经心的话语，原本还略显几分拘谨的小狐狸两眼顿时一亮，那副样子，简直就像是找到了有共同话题能聊的朋友一样，然后猛地一阵点头，“对对对对对！武器那头太重了，普通的木棍根本撑不住，我做这钺斧的时候明明已经尽量找更粗更结实的木头了，但现在看来还是承受不住，你果然看出这武器的弱点了！我本来想试着把斧刃部分弄得小点，减轻重量的，但这么一来对武器威力的影响实在太大，后来我又……”    看着这一张嘴就滔滔不绝的说起来的小狐狸，罗辑颇有一种哭笑不得的感觉，这小狐狸，有种研究狂人的感觉啊？    然而，就在罗辑这么想着的时候，那小狐狸话题又是一转，“我们现在这算是归顺了，以后你就是我们的新首领了对吧？”    听到这话的罗辑笑了一声，然后点了点头，“对。”    “那我们就算是自己人了……”说话间，小狐狸有点紧张的搓了搓自己的手掌，但那双盯着罗辑的眼睛却是在闪闪发光，“那么首领，那个能打转的，还能飞出石头的东西，能不能借我看看？”

正文卷 第七十四章、突然好慌
    看着两眼发光的小狐狸，罗辑心中又是一阵好笑，却也没什么所谓，投石兵的确是他的杀手锏，照理说，投石索作为重要的远程武器，本身是不会轻易的给刚加入部落的新人看的。    不过换个角度想想，投石索构造简单，别人真要学去，并且仿造起来，也就那一下子的工夫，倒也不需要太小家子气，不如借此刷一刷这小狐狸的忠诚度，到时候忠诚度达标，他就能赶紧把这小狐狸丢到军械部去，让他帮忙一起进行弓箭的研发了，时间紧迫啊。    想到这里，罗辑顿时冲着一名投石兵招了招手，示意对方过来，同时亦是趁着这机会，不动声色的点开了小狐狸的属性面板确认了一眼……    姓名：小狐狸    性别：女    年龄：17    状态：饥饿、疲惫    忠诚度：77    勇武：★☆    智力：★★★☆☆    精神：★★★☆    耐力：★★☆    统率：★☆    天赋：军械大师：军械研究开发的效率提升60%，成功率提升50%（该天赋受‘智力’影响）。    技能：军械改良：有30%的几率对一件已有的军械装备进行成功改良。    战法：无    看着这个属性面板，罗辑当场陷入了呆滞状态，甚至都忘了吐槽这像个假小子似的小狐狸居然是女的。    这幸福来的太突然，一口气让他找到了两个五星上限的人才，事情进行的太顺利了，考虑到自己那忽好忽坏的运气，担心自己人品用尽、乐极生悲的罗辑，心里突然有那么一点发慌啊！    而完全不知道罗辑此时在想点什么的小狐狸，一双眼睛直勾勾的盯着投石兵手里的那根绳索，然后一脸紧张的喊了发愣的罗辑一声，“首领？”    “啊？哦！”猛然回神的罗辑冲着投石兵招了招手，“把投石索给她看看。”    接过那名投石兵递过来的投石索，可谓是期待已久的小狐狸就这么当场研究了起来，时不时的还发出几声惊呼，“这东西是叫投石索是吗？没想到构造这么简单，不过居然有人能想到用兽皮和兽筋做出这种东西来，这也真是……”    摆弄着手里那根投石索的小狐狸难掩脸上的激动，再次滔滔不绝的说了起来，而罗辑的注意力则是快速的转移到了对方的忠诚度上……    “八十一点！”看着这个数字，罗辑暗暗握了握拳，直接把投石索丢给小狐狸研究的举动，果然帮他刷了一波忠诚度。    压下心中那股亢奋的情绪，接连的好事，让罗辑相当担心自己会乐极生悲，为了以防万一，他打算赶紧带人撤回明镜部落。    谁知，就在这时，伴随着一声几乎要将人吓得肝胆俱裂的咆哮，对面的密林之中，一道魁梧的黑影悍然杀出！一路狂奔，那充满了力量的四肢在踩踏在雪地上的同时都会发出‘砰砰砰’的闷响，这一声声闷响简直就像是一记记重锤，不断的敲击在在场每一个人的心口上，仅仅是出现的一瞬，就对他们所有人的士气造成了毁灭性的打击！    虽说是乐极生悲，但这特娘的也来的太快了一点吧？！犹如狮子一般的棕黄色皮毛，皮毛之下，那一块块鼓胀的肌肉清晰可见，而那招牌式的獠牙更是毫无悬念彰显出了它的身份，剑齿虎！你特娘的不是史前生物吗？！    此时此刻，望着这头站在食物链顶端的远古霸主，罗辑的心态不禁有点爆炸，这是存心想整死他啊！    面对扑上来的剑齿虎，一名伤势严重的野蛮人战士根本来不及闪躲，当场就被扑中，那粗壮的虎爪之下，整个胸口都夸张的凹陷了下去，大片浓郁的鲜血因为承受不住这股压迫，不停的从那野蛮人战士的口鼻之中喷涌出来，整个场面可谓是血腥到了极点。    惊慌失措的人群之中，罗勇满脸凝重，面对这远古霸主，他没有退缩，因为罗辑就在后面，而明镜部落更是就在这树林的另一头，为了族长和部落的安全，他也必须要将这剑齿虎拦下来！    剑齿虎那野性的直觉，让它意识到了眼前这个人类身上所散发出来的威胁，一人一兽，两道身影顿时对持起来。    这剑齿虎对罗勇来说绝对是前所未有的强敌，带给他的压力甚至超过了之前的黑豺，罗勇一双眼睛瞪得浑圆，他不敢眨眼，因为他很清楚，这眼睛一旦闭上，就再也睁不开了。    心脏跳得好快，甚至都让罗勇感觉有点呼吸困难，就在这时，那剑齿虎动了，没有任何前兆，庞大的身躯直接怒吼着扑了上来！    面对这头远古霸主，罗勇不敢硬拼，快速翻滚着躲开，在起身的瞬间，他试图挥舞手里的两把石斧对剑齿虎发动反击，却没想到这剑齿虎反应更快，在一击扑空之后，那庞大的身躯展现出了惊人的灵活，一个回身，直接再次扑了上来，让罗勇根本就没有出手的机会！    “罗勇，以周旋为主，我会让投石兵支援你！”罗辑在出声的同时发动了‘鼓舞士气’的技能，将之前因为剑齿虎的出现而下跌的士气稍稍拉了回来。    虽然投石兵的石弹也有误伤罗勇的风险，但总好过束手无策，而其他部落战士则是展开包围阵势，在保护好投石兵安全的前提下伺机而动。    这已经是罗辑目前能做的极限了，至于那些被完全吓破了胆，四散溃逃起来的原黑豺部落的野蛮人们，他已经管不了了，根本不听指挥，这让他怎么管？    既然如此，那罗辑现在唯一能做的事情就是干脆不管，将他有限的精力全部集中到指挥自己部落的那些战士上，同时示意狩猎队的叶山等人带着小狐狸先回明镜部落，这场战斗无论结果如何，这个研发军械装备的人才他绝对要保住！    就在罗辑想着之后该怎么做的时候，坐在后面的黑豺突然开口，“他先后和我打了两场，现在再去和剑齿虎打，他一个人撑不住的……”    听到黑豺的声音，罗辑表情一愣，不是他把黑豺给忘了，而是因为黑豺之前都已经累得站不起来了了，所以罗辑在考虑战力的时候根本就没把黑豺考虑在内。    看着满脸错愕的罗辑，黑豺也不废话，“有没有吃的？我吃点东西，恢复点力气之后，应该能帮得上忙。”

正文卷 第七十五章、双双出手
    没有犹豫，罗辑直接将身上仅有的两块肉干丢给了黑豺，“只有这个了。”    接住那两块肉干的黑豺一言不发，狼吞虎咽的吃了起来，他都已经饿了三天了，别说是两块肉干，你就算丢给他一块发臭的腐肉，他都能当着你的面，把那块腐肉给吞下去！    不知道是不是这个五星上限的猛将带给他的自信，罗辑此刻的心情竟是莫名的平静了几分，看着明显吃得太急噎到，正打算抓把雪塞嘴里的黑豺，罗辑适时的将腰间的水袋递了过去。    看着递到自己眼前的水袋，黑豺手上动作一停，接过兽皮水袋，往嘴里猛灌了两口水后，他也算是回过味来了，“这部落也太奢侈了，身上有余粮也就算了，居然还把那么大块的兽皮拿来装水……”    然而还不等他想完，站在那里的罗辑就丢了根石矛过来，“武器的话，你那钺斧断了，先用这个凑合吧。”    一把接住石矛，黑豺下意识的看了一眼矛头，在小狐狸做出钺斧之前，他也是用石矛的，对于这件武器，自然不存在陌生。    不过，此时罗辑丢给他的这一根，显然和他们部落的那种有点不同，边缘更加平滑锐利，而矛头也更加尖锐！和这根石矛相比较起来，他们部落的那种就真的是太粗糙了。    事实也的确如此，毕竟明镜部落使用的每一把石制武器，可都是军械部的人一下一下精心打磨出来的，从最初的‘粗制石矛’，到后来的‘石矛’，再到现在的‘精制石矛’，这可是升了两次级了。    轻挥了两下，感受了一下这略微有些陌生的手感，黑豺舒展了一下筋骨，深吸了两口气后，他抬步向着正与剑齿虎周旋的罗勇走去。    之前接连两场的对决，令两人的体力消耗都相当严重，但同时也是多亏了那两场对决，使得这两人对彼此的打法套路基本可以说是知根知底了。    简单的一个眼神交换，这是属于强者之间的默契，和完全找不到出手机会的普通部落战士不同，黑豺咬准一瞬的时机，顿时一挥手中的石矛杀了上去！尖锐的矛头轻而易举的划破空气，刺向剑齿虎那相对柔软的腹部。    剑齿虎那敏锐的感官显然不会让它忽略掉从身后逼近的威胁，只见它猛地一个甩头，两根长达十二厘米的剑齿直接咬向了黑豺！    强烈的血腥气息扑面而来，这对剑齿之前才刚刚撕裂过他原先一名部下的身体，但黑豺并没有因此受到影响，毕竟他生存在一个人命无比脆弱的时代。    只见黑豺面沉如水，双臂一甩，充满韧性的木制握柄顿时划出了一道弧度，手上攻势直接改刺为打，坚硬的石制矛头当场抽打在了剑齿虎那硕大的头颅之上！    “吼――”黑豺那一记攻击带给它的疼痛感显然是激起了剑齿虎骨子里的凶性，一声怒吼，震的周围空气都在颤动。    然而黑豺并不慌张，在战斗中，越慌，就死的越快，他比谁都懂得这个道理，沉住那一口气，黑豺适当后退，一边退，一边忽左忽右的左右摇摆着，愣是将剑齿虎之后那一连串的追击尽数瓦解！    而另一边，伴随着黑豺加入战斗，总算是获得了喘息机会的罗勇正快速的调整着自己的呼吸和状态，不过在那同时，他脚下的步子并没有停下，一直保持着移动。    不能停下，那剑齿虎作为远古霸主，食物链顶端的存在，就算头脑不及人类，但也绝对不笨，罗勇如果敢在这片战斗区域内停下休息，那剑齿虎到时候一个回身反扑过来，他连躲都来不及躲。    同时，他也没有休息太久，稍作调整之后，立马就挥着双斧重新加入了战斗，因为他心里清楚，黑豺单枪匹马的撑不了多久。    在两人相对来说还算默契的配合之下，剑齿虎身上的伤口越来越多，其他部落战士亦是伺机而动，纷纷举起手中的石矛，以一种突刺的姿态步步逼近，胜利的天平正在向着他们这边倾斜。    然而，局势的转变让剑齿虎的情绪变得越来越暴躁，它身为远古霸主，哪会甘心就这么引颈受戮？    怒吼连连，受了伤的剑齿虎竟是不顾身上的伤势，发起了它狂暴的反扑，罗勇见状，心中一惊，此时状态不佳的他根本就不敢和剑齿虎硬拼，只能选择暂时退避，另一边的黑豺亦是如此。    谁知，那剑齿虎也是狡猾，在一通反扑逼退了罗勇和黑豺之后，魁梧的身躯竟是当场狂奔起来，直接向着一侧相对薄弱的包围圈突围。    站在战场外围的高地之上，居高临下的俯瞰着整个战场的罗辑将这一幕尽收眼底，只听他连忙出声大喊，“全员退避！放它走！”    没有犹豫，听到罗辑命令的部落战士们顿时收回举矛迎击的架势，同时向着两侧躲去，避开了那剑齿虎的逃跑路线。    看着快速冲入了对面密林之中，然后消失不见的剑齿虎，罗辑松了口气，剑齿虎的出现对他来说是属于计划之外的意外状况，而放剑齿虎逃走，罗辑自然也有他自己的考虑。    “族长，那剑齿虎……”    看着耗力过多，整个人都已经气喘吁吁的罗勇，罗辑摆了摆手，“放心，我自有安排。”    那剑齿虎身为远古霸主，性格显然高傲的很，在他们这边吃了大亏，等伤好之后，铁定会回来报仇，依照罗勇的想法，当时就算是冒着损兵折将的风险，也该将那剑齿虎强行留下来。    不过罗辑向来看重他手底下这些个精锐的性命，花了数个月的时间把他们训练到这种地步，毫不客气的说，这些精锐可是他未来军队的基础框架啊，哪能让他们折在这儿？再说了，人类想要对付野兽，有的是手段和办法……    脑海中一个个念头快速闪过，罗辑的眼神，在无形中带上了一丝冷冽，“远古霸主又怎么样？最后还是得折在我手里！”

正文卷 第七十六章、军械部的新人
    轻轻呼出一口长气，罗辑眼神中的那抹冷冽顿时消散，只见他面色如常的回身，示意麾下的部落战士开始收拢之前那些四散逃窜的野蛮人战士，并带上黑豺部落的人口，收拾东西向着明镜部落转移，而罗辑自己，则是和罗勇、黑豺两人先行一步，回到了明镜部落。    黑豺显然是第一次见识到明镜部落的繁盛，实话实说，明明只是隔着一片树林，但此刻出现在他眼前的明镜部落简直让他仿佛置身于另外一个世界。    部落营地之内，女人们正辛勤的编织着手里的东西，时不时的还有几个孩童嬉闹着从一旁跑过，而一旁明镜湖的湖面之上和对面一片光秃秃的土地上，许多人在做着一些他根本不知道的事情，同时在赶往营地的路上，他还看到了不少男人在树林里砍树、搬运木材……    这是一种气氛，一种他从来没有感受到过的气氛，和每天都需要为了生存和食物而苦恼的他们不同，这一整个部落充满了生气，每一个人的眼睛都好像在闪闪发光，而他们看着罗辑的眼神中更是充满了信赖和尊敬。    作为原先黑豺部落的首领，黑豺原本还以为自己干的不错，至少作为一个首领，他应该算是合格的，而现在，他有点被眼前的景象打击到了……    走进营地，罗辑几乎是一眼就看到了正抱着一根石矛两眼发光的小狐狸，对方显然也看到了他，然后立马跑了过来，那一声声‘首领’叫的那叫一个亲切，听的跟在后面的黑豺眼角直抽。    虽说他们现在的确是归顺了，罗辑也的确是他们的新首领了，可问题在于你没看到你的原首领就站在后面吗？你就不知道含蓄一点！考虑一下你原首领的感受吗？    “首领首领，听狩猎队的大叔们说，这石矛和石斧都是你研究出来的？”事实证明，小狐狸她完全没这个打算，而且，就这么一会儿的工夫，貌似还和狩猎队的人混熟了……    不过无所谓，这小狐狸可是他非常看重的人才啊，从长远来看，重要程度估计还超过黑豺这个五星上限的猛将。    “没错，是我研究出来的。”罗辑点了点头，同时好似想起什么的他开口问道，“比起这个，你们是不是遇到过一个由青年首领率领的部落？”    罗辑打算顺便打听一下那青年首领的消息，当时的那个情况，他也是别无选择，毕竟是个隐患，还是稍微注意点好。    而听到这话的黑豺表情先是一愣，紧接着相当干脆的点了点头，“没错，在更早之前的营地那边，我们遇到过一个正在寻找新定居点的流浪部落，为了争夺猎物，和他们发生过几次摩擦，对方当时用的就是石矛和石斧，仗着武器优势，一开始还让我们吃了不少亏，那个流浪部落的首领的确很年轻，不过身手却是很快，不好对付，难道说……”    说到这里，黑豺心里显然是猜到了一些，这事也没什么好隐瞒的，罗辑大方点头，“那部落之前和我们有发生过战斗，在战败后逃走了。”    没在这个话题上多聊，罗辑也就是确认一句，毕竟都那么长时间过去了，在这个时代，想要凭借只言片语找到一个流浪部落，那简直就是痴人说梦。    而小狐狸却不管这些，一脸兴奋的和罗辑聊着与武器相关的话题，对于会想到把石头和木棍绑在一起，从而研究出了石斧和石矛的罗辑，她现在简直可以说是佩服的五体投地，在那之前，谁会想到能把笨重的石头绑在木棍上做成武器？这简直太不可思议了！    小狐狸此刻对武器这个话题的热情简直高涨到了前所未有的地步，以前的黑豺部落里，都是一帮傻乎乎的笨蛋，和他们聊半天也没人听得懂，好不容易有了一个能聊共同话题的人，此时的她，简直恨不得拉着罗辑聊上个几天几夜！    同时，原本那还卡在八十点出头的忠诚度也是开始‘刷刷刷’的往上升，毕竟是他们部落目前最重要的人才之一，能投其所好，顺手刷上一波忠诚度，罗辑当然是乐得高兴，但聊天聊上几天几夜什么的，那还是算了吧，他还没那么闲……    “跟我来，带你去看个好东西。”罗辑果断施展出转移话题大法。    “好东西？”在简单的发挥了一下自己的想象力后，小狐狸顿时眼前一亮，“难道是新武器？”    “差不多吧。”说话间，罗辑就将小狐狸带到了军械部的门口，“这里是军械部……”    “军械部？”    看着一脸茫然的小狐狸，罗辑适时的说明了一句，“就是制作、研究各种武器装备的地方。”    “我喜欢这里！”根本不带犹豫的，在听到罗辑那句说明的瞬间，小狐狸就直接表达出了她对军械部的喜爱。    “喜欢就好，你以后就在这里工作了。”说话间，罗辑冲着军械部的部长刘树招了招手，“刘树，把弓箭的设计图给她看看。”    “族长，她是？”刘树一边取出弓箭的设计图，一边随口问道。    “你们叫她小狐狸就行了，正儿八经的名字暂时还没有，不过她研究武器的天赋很高，从现在起，她就是你们军械部的人了，关于‘弓箭’的研究，她应该能帮上大忙。”    军械部是什么地方？全部落最重要的部门之一，换句话说，能进军械部的，都是大忠臣，忠诚度不达标的人，连军械部的门槛都别想迈进来，如此这般，自然不会有人会质疑罗辑的命令，刘树刚才那一问，也就是出于对这张陌生面孔的好奇，而不是在质疑罗辑的命令。    相当干脆的就将‘弓箭’的设计图交到了小狐狸的手里，作为一个拥有‘军械大师’天赋的人，小狐狸几乎是第一眼就被设计图上的内容吸走了注意力，整个人完全陷入进了对‘弓箭’的研究和思考之中，别的什么事情，直接就被她抛之脑后了。

正文卷 第七十七章、不稳定因素
    带着罗勇和黑豺离开军械部，至于小狐狸，当然是直接丢在那儿了，这不就是罗辑带她来军械部的真正目的吗？就喜欢这种能当场进入工作状态的好员工！弓箭的研发指日可待了！    离开军械部后，罗辑也没忘了顺道跑一趟医疗部，让医疗部的人准备好处理伤口用的草药，并找人去一趟黑岩部落，把罗晋叫回来。    至于安顿新成员那些事情，则是直接交给部落里的人去做就行了，不是他吹，他们明镜部落的人，在安顿新人这件事上，经验可是真的丰富，现在基本已经不需要罗辑操心了。    所以，有了时间的罗辑打算先去部落各处巡视一圈，他下线的这两天里，异世界这边可是已经过去二十多天了，这进度可是不一样的。    最优先确认的，当然就是明镜部落的防御工事，毕竟这一直是他的头等大事，之前急着带人赶去支援，根本就没来得及细看，现在一圈打量下来，顿时发现外围防线已经造的差不多了，基本就差正对面入口处的那扇城门。    幸好之前下线的时候，他也没忘了进一步完善一下自己的城门设计图，为此还把各种冷门资料全都查了一遍，现在趁着还有时间，罗辑赶紧又把改良后的城门设计图重新画了一遍，这次可是经过多次完善之后的最终版本。    “搞定！”    从城门的结构，到轮滑组的细节构造，罗辑可以说是从头到尾、仔仔细细的研究了一遍，半点不夸张的说，这设计图是绝对不存在任何问题的，现在就等着建筑队把这城门做出来了，距离他的新手保护期结束还有两个月，这城门应该是赶得及的。    时间悄然而过，毕竟事出突然，等到罗晋赶回明镜部落的时候，已经是第二天早上……    “族长，您找我？”    “嗯，有个重要的任务要交给你去做。”    算算时间，罗晋大概只在明镜部落的营地里停留了三十分钟，可能还不到点，他匆匆赶来，又匆匆离开，甚至很多人都不知道他回来过。    新的一天，早饭过后，撇去少部分由于受伤，暂时无法工作的新人，罗辑一如既往的将绝大部分新人都丢到了伐木队和采矿队里进行体力劳动，然后从这两支队伍的老人中挑选出忠诚度达标的人，分配到各个符合他们天赋特长的部门和队伍中去。    而在这一如既往的举动中，有一点不同的是，罗辑开始扩充战士部队的人数了！之前一直不增加部落战士的人数，那是考虑到部落的人力和负担，而现在，为了应对两个月后可能发生的玩家入侵，罗辑感觉自己有必要好好准备一下了。    不过为了在短时间内提升部落战斗能力，而突然大范围扩充兵力这种事情，显然是不可取的，因为那样容易玩脱崩盘，好不容易经营起来的局面，怎么能够这样胡乱折腾？稳扎稳打才是王道，如此这般，他在衡量了一番利弊之后，相对谨慎的只增加了十名战士的人数。    别忘了，罗辑手底下可是有赵磐这个守城大将，他心里已经有数了，兵力少点也没关系，如果人数不利，他就直接打守城战啊。    他城里有鱼又有田，仗着城墙掩护，配合上赵磐‘不动如山’的守城天赋，到时候让你们见识见识什么叫做种田流打法！这货打从一开始，就怀着一颗要怂在城里的心，根本没在怕好吗？    只要心里有数，那做什么事情都会有底气，罗辑就是这样的典型，作为他种田流打法的关键，防御工事的制作显然是他未来一段时间内关注的重点，在他的监督之下，城门和城墙的建造进度让他相当安心，要是顺利的话，估计不出半个月，就能建造完毕了。    心情相当不错的罗辑嘴里直接哼起了小曲，要说还有什么让他担心的事情，那应该就是两天前，他吩咐罗晋去做的那件事了……    那是一个不稳定因素，要是可以的话，罗辑想要赶在一周之内将那不稳定因素处理掉。    “不知道事情进行的怎么样了……”就在罗辑这么想着的时候，人就来了……    “族长，侦察队的刘川求见。”    罗辑精神一振，“让他进来。”    没有废话，一身风尘仆仆的刘川刚一走进营帐，就直接开口说道，“族长，队长托我传话，一切准备完毕！”    “好！”听到这话的罗辑，脸上一抹喜色闪过，“那就立刻出发！”    没有犹豫，相应的安排他早就做好了，让赵磐带三名狼战士，连同新训练的十名部落战士一起留守部落营地，其他包括罗勇、黑豺在内的十三名战士，随他一同出发！    刘川在前面带路，众人一路穿过密林，从白天走到黄昏，最后总算是抢在天黑之前，赶到了标记地点的外围，而他们此行的目的便是狩猎剑齿虎！    “继续前进之前，大家先把这个抹在身上。”说话间，刘川将一直挂腰间的兽皮袋快速打开，一股恶臭顿时从里面传了出来，熏得罗勇当场连退了两步。    “靠！这里面装的什么东西？”    “剑齿虎的粪便。”给出的答案令罗勇等人脸色一阵发青，而刘川本人却是一点也不在意，直接伸手抓了一把，往自己身上抹了起来，一边抹，还一边催促，“都别磨蹭，赶紧的，只有这样才能遮挡掉我们身上的气味，让剑齿虎发现不了我们。”    对于他们这些需要长期在野外执行侦查任务的侦查兵来说，这动物的粪便可是好东西，远古霸主剑齿虎的粪便就更不用说了，想要弄到这个可不容易。    本来罗勇他们也不是那么矫情的人，只不过，后来在罗辑的管理之下，明镜部落的卫生情况向来好得很，为了避免传染疾病，罗辑也一直提倡让大家经常清洗身体，而在他们养成了爱干净的习惯之后，再让他们往自己身上抹粪便，这可就有点难受了。    这种时候，反倒是罗辑最为干脆，毕竟这一招还是他教给侦察队的，早有心理准备，倒也不需要往自己皮肤上抹，抹在穿着的兽皮上，效果也是一样的，反正只要沾上这气味就是了。    而罗勇他们一看，族长都抹了，那他们还有什么好说的？纷纷捏着鼻子照办，然后这么一帮臭气熏天的人就这样在密林中潜伏了起来……

正文卷 第七十八章、好戏开场
    借着渐渐昏暗下来的天色，罗辑一行人小心翼翼的摸上了罗晋之前踩过点的一个安全位置，这片区域本就是那剑齿虎的地盘，其他野生动物根本不敢靠近，而他们现在所处的位置，是一个天然岩洞的正上方，简单来说就是，下面那岩洞就是剑齿虎的巢穴！    得知这个消息的罗辑他们一个个都是怂着身子做人，就连昨天刚拿到新做好的钺斧，恨不得找罗勇大战三百回合的黑豺，此时也是老老实实的缩在那岩洞上面，生怕自己一不小心被那剑齿虎发现。    “那剑齿虎现在是在下面这山洞里？”罗勇握紧手里的双斧，压低着声音问道。    刘川看了一眼远处西沉的太阳，然后摇了摇头，“说不准，可能已经回来的，也可能没有。”    这不确切的答案令罗勇面部肌肉一抽，“靠，连个准数都没有，这还怎么打？”    听到这话，刘川刚想说点什么，却不料，那岩洞正对面的密林之中，一阵沉重的脚步声突然传来……    在这一刻，所有人都是心中一紧，屏息凝神，一双双瞪得浑圆的眼睛死死的盯着那脚步声传来的方向。    很快，一道魁梧的身影从那密林之中走出，正是之前在罗勇等人的围攻下逃走的那头剑齿虎！他们认得那身上的伤口。    仅仅两天的时间，显然不足以让那伤口愈合，甚至有不少伤口都还在那里渗血，将周围那棕黄色的皮毛都染成了黑红的颜色，而那剑齿虎的两根剑齿獠牙之上，此时正咬着一头死透了的狍子，显然，这就是那剑齿虎今天的晚餐。    “族长……”由于太过紧张，一滴冷汗从罗勇额角滑落，他压低着声音开口，却见罗辑摇了摇头。    “别急，我们今天是来看一场好戏的。”    眼看着那剑齿虎叼着狍子的尸体走进了自己的巢穴，罗辑没有下令动手，心中同样紧张的黑豺朝着罗勇的方向看了一眼，眼神中带着几分询问的意思，显然是有点无法理解罗辑此时的做法。    罗勇摇了摇头，表示他也不知道，只不过，对罗辑的忠诚让他不会去怀疑这个命令……    时间一分一秒的过，渐渐地，天都完全黑下来了，凭借着从天空中洒下来的皎洁月光，他们依稀还能看清下面的景象，这沉寂的气氛让黑豺莫名的有些难受，他已经快要失去耐心了，下意识的回头看了一眼其他人，然而，映入他眼帘的一幕却是令他神情一愣。    只见后方那些一同跟过来的部落战士们，一个个都是满脸坚毅的蹲伏在地上，没有一个露出不耐烦的表情，同时，不知道是不是黑豺的错觉，他们的动作和姿势从一开始到现在，好像都没变过……    黑豺眼中闪过了一丝不可思议，毫无疑问，这就是军事训练所起到的效果！不知道是不是那沉稳的气氛感染到了他，黑豺心中的那股烦躁莫名的平复了几分。    谁知就在这时，远处一声狼啸传来，令众人的呼吸不自觉的一阵急促，一双双眼睛同时落到了罗辑的身上，仿佛是在等待他们这位族长的命令。    然而，还不等罗辑有所动作，下方岩洞之中，一声震耳欲聋的虎啸猛地响起，惊起一片鸟雀四散纷飞。    伴随着这一声怒吼，剑齿虎魁梧的身影快速的从岩洞中冲了出来，而与此同时，对面密林之中，伴随着无数黑影的闪过，一双双绿油油的眼睛在黑暗中亮了起来……    “好戏开场了。”蹲伏在岩洞上方罗辑看着下方的情形，只见他嘴角一咧，竟是露出了一抹兴奋的笑意。    此时正蹲伏在罗辑左右两侧的罗勇和黑豺自然是将这话听了个真切，脸上同时闪过了一丝惊愕，但更多的却是一股不可思议，“狼群怎么可能会袭击剑齿虎？”    正常情况下，狼群当然不可能袭击剑齿虎，在现代社会的网络上，经常有人会问一些‘狼群能不能打得过老虎？’、‘狼群能不能打得过熊’之类的无聊问题。    但实际上这些问题是基本不成立的，因为狼群在正常情况下，是不会将老虎和熊列入自己的狩猎名单里的，它们和人类很像，行动的时候，心里都有一个衡量利弊和风险的标准，风险太大的事情它们不会去做，这也是它们聪明的地方。    不过凡事都有例外，比方说，那个原本狩猎风险很高的目标受伤了，而它们又实在是太饿了……    不得不说，大概是时来运转，罗辑此时的运气还算不错，前段时间，罗晋在执行侦察任务的时候，在原本已经确认过没有危险的雪地上突然发现了狼群的足迹，再加上前段时间的严寒，导致大批野生动物冻死，那狼群恐怕是在原先的狩猎场里找不到猎物了，这才进行了长距离的迁徙，出现在了这里。    当时想起了这个消息的罗辑，脑子里可以说是灵光一闪，顿时做出决定，让罗晋稍加引诱，使出了这一手驱狼吞虎之计！    在密林之中徘徊的那些饿狼一看剑齿虎真的受伤了，那一双双绿油油狼眼之中，顿时凶光大放，伴随着后方头狼那一阵嘹亮的狼嚎，狼群的攻势顿时展开！一匹匹目露凶光的饿狼疯狂的从密林之中冲出，张开那一张张狰狞的血盆大口向着岩洞外的剑齿虎咬去！    遭到了狼群袭击的远古霸主勃然大怒，狂暴的怒吼声响彻整片密林领地，一场狼群与远古霸主剑齿虎之间的厮杀顿时拉开了序幕，这还真是应了罗辑的那句话，好戏开场了！    面对这个状况，蹲伏在岩洞上方的罗勇和黑豺等人满脸都是惊奇，完全没有想到事情居然会演变成这种地步，像这样的世纪大战，估计一辈子都未必能见到一次，一个个都是瞪大了眼睛。    而就在这时，一阵‘沙沙’声突然从众人身后传来，令罗勇等人迅速回神，“什么东西？！”    伴随着四个字的问出，一个狼头就这么突然从那片树丛之中伸了出来，当场就令众人惊出了一身冷汗！

正文卷 第七十九章、驱狼吞虎
    根本来不及多想，看着那颗从树丛中伸出来的狼头，罗勇浑身上下的肌肉一阵紧绷，第一反应就是要动手，却被罗辑的声音叫停……    只见罗辑在瞥了一眼那个伸出来的狼头之后，整个人略微有些无语的开口，“好啦罗晋，现在可不是开玩笑的时候……”    听到这话，还不等众人反应过来，从树丛中探出来的那颗狼头突然诡异的一扭，那下面竟是伸出了一双手来，“与其说是开玩笑，还不如说是这附近都是狼群，穿着这一身比较安全。”    在说出这句话的同时，扯下了那一身狼皮伪装的罗晋露出了自己的本来面目，“不过，真不愧是族长，这都能认出我来。”    对此，罗辑只是笑了一笑，那一身狼皮伪装可是他下令做出来的，虽说用的是真狼皮，并且连同整个狼头都安了上去，但和真正的饿狼还是有那么点微妙的区别的。    当然，最大的破绽在于，如果是真狼，早就直接扑上来了，哪还会像那样先探个头出来？    为了将自己伪装成饿狼，此刻罗晋的身上可以说是沾满了难闻的狼骚味，令作为发小的罗勇眉头直皱，然后毫不掩饰的丢了个嫌弃的眼神过去，仿佛是在报复罗晋刚才装成饿狼吓他这件事。    对此，罗晋哪里会跟罗勇客气？直接捏了捏鼻子表示‘我可不想被一身屎臭味的你嫌弃’。    没去管互相嫌弃的两人，下面的这场世纪大战更加吸引罗辑的眼球，这可不是想看就能看得到的。    只见对上远古霸主剑齿虎的狼群快速的摆开了阵势，五匹饿狼正面佯攻、牵制，其他饿狼快速分成两波绕后，眨眼间的工夫，剑齿虎就陷入了狼群的包围。    狼群擅长使用群体战术的优势顿时展现了出来，不知道是不是狼群的打法让它想起之前的人类，高傲的剑齿虎，一对兽瞳之中暴戾之色更浓，魁梧的身躯当场展现出了惊人的爆发力，狰狞的前爪猛地一扑、一挥！一匹躲闪不及的饿狼当场就被拍飞出去，强横的力量轻而易举的碾碎了饿狼躯体部分的骨骼，甚至伤到了内脏，鲜血从口鼻之中溢出，一击之下，直接令它再起不能！    然而，剑齿虎这强横的一击却是未能遏制住狼群的攻势，维持着包围阵型，来自于四面八方的攻击不断的攻向这位远古霸主。    之前罗勇和黑豺留给它的那些伤口，还未来得及愈合，就因为它此刻剧烈的动作而开始不断撕裂，各处伤口都在淌血，令周围的空气里都弥漫起了一股血腥味。    好似是被这血腥味给刺激到了，霎时，饥肠辘辘的饿狼们纷纷化为嗜血的恶兽，攻势变得更加凶猛起来！竟是有那么一点杀红眼了的趋势！    这是一场最原始、也最血腥的厮杀，这在现代社会中绝对看不到的一幕，不断的刺激着罗辑体内的暴力因子，让他莫名的产生了一种想要冲下去参上一脚的冲动，然后这股冲动又立马被他的理智给强行压了下去。    就这场面，哪怕是全盛时期的黑豺冲下去，那也是九死一生，而如果把人换成罗辑，那基本就等同于是找死了，摆正心态，然后再摆正自己的位置，老老实实的当个运筹帷幄的大首领，这才是他的发展路线！    下方，剑齿虎和狼群的战斗，有一种要进入白热化状态的趋势，这远古霸主真不是浪得虚名，在受伤的情况下，居然还能死撑到现在，而且那对剑齿獠牙和虎爪还先后弄死了好几匹饿狼，体格之强，绝非人类可以比拟。    狼群付出的代价已然不小，头狼貌似陷入了犹豫，正在重新衡量利弊，然而，事情发展到这个地步，头狼也是有了一种骑虎难下的感觉，代价已经付出去了，总不能弄到最后，白死了那么多同族，结果什么也没得到吧？    绿油油的眸子在浑身浴血的剑齿虎身上扫动着，仿佛是在估算着这位远古霸主还剩多少力量，最后，一声狼啸，攻击继续！    就算是铁打的机器，都有油电耗尽的时候，更何况是这血肉之躯？面对狼群那毫不停歇的消耗攻击，剑齿虎的状态正以一种肉眼可见的速度不断下滑，身上大大小小的伤口也是越来越多，最后，伴随着一声闷响，庞大的身躯轰然倒地，预示着一代远古霸主的生命在这一刻走到了尽头……    随即，一声接着一声的狼嚎在银月之下响起，不知是在庆祝它们这场狩猎的胜利，还是哀悼同伴的死亡，无论如何，这只能称得上是一场惨胜，并且，笑到最后的，从一开始就注定不会是它们……    毫无征兆的，一枚呼啸的石弹仿佛冲天而降，‘砰’的一声砸中了一匹正在仰天长啸的饿狼，沉重的一击，当场就将它砸的头破血流！    之后还不等狼群反应，罗辑带过来的四名投石兵已经直接占据高地优势，手上的投石索不停的打转，一枚接着一枚的石弹不断飞出，对下方残存下来的饿狼进行着一场仿佛善后一般的屠杀！    这是一场不存在任何悬念的战斗，面对死伤惨重，刚刚才获得了一场惨胜的狼群，一直埋伏到现在，状态几乎没有下滑多少的罗辑等人怎么可能会输？    远处的头狼显然是意识到了自己中了人类的埋伏，一双狼眼之中，竟是让罗辑看出了那么几分悲愤来，罗辑相信，如果这头狼能够开口说话，肯定会狠狠的叫骂上几声‘卑鄙的人类’，不过那又怎么样？哪有什么卑鄙不卑鄙的？这叫战术！这叫计策好吗？    这一手驱狼吞虎之计，他使得足够漂亮，之后凭借着四名投石兵的几轮石弹轰炸，自知不敌的头狼顿时发出了一声不甘的狼啸，带着所剩无几的狼群狼狈的撤退了。    没让罗勇等人进行追杀，就凭那剩下的几匹饿狼，也掀不起什么大浪来了，不足为惧，相比较起来，在深夜冲进密林，追杀逃走的狼群反而比较危险。    示意其他人去清理一下那些饿狼的尸体，而罗辑自己则是缓步走到了剑齿虎那伤痕累累的尸体前面，嘴角的笑容泛起了一丝冷冽，“所以我不是早说了吗？远古霸主又怎么样？最后还不是折在我手里了？”

正文卷 第八十章、远古流氓
    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’统率等级提升！    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得战法‘驱狼吞虎’！    还不等罗辑回神，脑海中接连响起的两条系统提示就让他表情愣了一下，随后，一抹狂喜快速的浮现在了罗辑的脸上，“靠！终于升级了吗？！”    自从成为玩家以来，大大小小的战斗也经历不少了，基本每一次他都是亲自带兵上阵，如果有经验值这东西的话，那想来也已经刷了不少，可自己那五星上限的统率却是一直没什么动静，这不禁让罗辑暗暗着急，而这一回，总算是升级了！    连忙打开自己的属性面板确认一眼，看着那成长到了三颗星的统率，罗辑猛一握拳，然后快速的做了两个深呼吸，平复了一下激动的情绪，以免自己在这大半夜里突然发神经似的叫出声来。    统率等级从两颗星提升到三颗星，这一变化对罗辑属性面板的影响非常大，因为他‘统治者’的天赋和‘鼓舞士气’的技能都是受到统率等级的影响的，现在统率等级上升了，那受到统率影响的天赋和技能的效果自然也随之提升了！    统治者（天赋）:作为一个优秀的统治者，您的文明固若金汤，所有的子民默认忠诚度+10，文明发展速度提升30%，所率领的军队战力提升30%。    鼓舞士气（主动）：发动后，通过简单的话语和动作使总体士气提升45%。    统治者天赋的变化在于文明发展速度和所率军队的战力提升都比原先增加了百分之十，而鼓舞士气这个技能的提升幅度则要更大一点，从百分之三十到百分之四十五，直接增加了百分之十五！    除此之外，原本应该空空如也的‘战法’一栏，此时也多出了一个名为‘驱狼吞虎’的战法，罗辑伸手一点这个战法，详细的说明窗口顿时展开……    驱狼吞虎：当所处的战场之上，包括己方势力在内，出现了三方或者三方以上的势力时，挑唆、引诱除己方势力之外的另外两方势力发生战斗的成功率增加15%。    看完这战法的说明之后，罗辑搓着下巴，思索了一阵，简单来说，想要将这一手用好，得讲究一点手段，用起来并不像‘鼓舞士气’这样的技能那么简单，不过用的好了，却能直接改变一场混战的局势，甚至能让自己达到一种‘鹬蚌相争，渔翁得利’的效果。    想到这里，罗辑心里顿时有数了，关掉属性面板，看这个天色，连夜赶回去显然是不可能的，最主要的是狼和剑齿虎的这些尸体，总不能那么浪费的全丢这儿吧？肯定要带回去啊！    如此这般，也别嫌弃那剑齿虎的老窝臭了，先捡些树枝，生个火堆，然后在那岩洞里凑合着过上一晚再说。    一夜无话，隔天一早，睡了一晚山洞的罗辑只感觉到一阵腰酸背痛，稍作休整之后，点齐人手，扛上那些饿狼和剑齿虎的尸体，一行人可以说是相当招摇的踏上了返回明镜部落的路，这一趟出来的收获，绝对是已经超过狩猎队好几天的工作量了，尽管狼肉并不好吃……    回去的路上，众人还是相当小心谨慎的，毕竟那么多的尸体，散发出来的血腥味有多浓郁可想而知，这简直就像是开着一个范围型的无差别嘲讽技能一样，之前是在剑齿虎的领地里，其它野兽根本不敢靠近，而现在，他们已经离开那片密林了，嗅到这股血腥味的肉食性野兽，恐怕都会顺着气味找过来！    罗辑才刚这么想着呢，远处，一群野兽的身影就闯进了他的视线范围之内，数量大概有十三四只，体型和狼相似，但在长相方面，与其说它是狼，不如说更像是狗。    身上的皮毛呈现为棕褐色，还布满了大量不规则的黑褐色斑点，给人第一眼的感觉是脏兮兮的，那样子实在是很难讨人喜欢，当然，它们估计也不需要讨人喜欢，前阵子有好好做过功课的罗辑一眼就认出了远处的这帮食肉动物，是鬣狗！    “看来这冰天雪地的日子不好过啊，饿的身为夜行动物的鬣狗，都得白天出来干活了……”说出这话的罗辑满脸都是苦涩，颇有一种苦中作乐的意思。    如果说，狼群是动物世界中的军队，那么眼前的鬣狗就该归类到地痞流氓的行列，当然，这并不代表它们弱，实际上皮糙肉厚，力量也相当惊人的鬣狗一点也不好对付，所以这个地痞流氓是在意指它们卑劣狡猾、贪得无厌！    被它们盯上绝对不是一件好事，就算暂时没有动手，这些鬣狗也绝对不会就这么老老实实离开，它们会一直跟在后面，直到达成它们的目的为止。    同时，别以为耍点小聪明，随手丢下一具尸体给它们当食物，就能逃过一劫了，如果是这样，它们也不至于被形容为贪得无厌了！    “族长，它们还跟在后面。”在说出这话的时候，罗勇面色凝重，“不如直接动手，依照我们的人数也不是不能打！“    “是啊，不能让它们再跟下去了，万一被它们发现部落的位置，依照这帮畜生的性格，之后估计天天都会跑到部落外面徘徊……”作为原黑豺部落的首领，黑豺以前显然是深受其害，现在提起这些鬣狗，语气中都是带着一股咬牙切齿。    罗辑点了点头，显然也是赞同了两人的说法，想要让这帮贪得无厌的家伙知难而退，貌似难度太高，看来这场战斗是避不开了。    一念至此，罗辑稍微整理了一下思绪之后顿时开口，“大家继续往前走，一边走一边按照我的指示行动……”    说到这里，罗辑在停顿了两秒之后再次开口，“走在后面的投石兵，先移动到队伍的最前面来，然后黑豺和罗勇，你们退到最后面的位置去。”    “待会儿开打之后，四名战士负责专门保护投石兵的安全，其他人则是分散开来，掩护罗勇和黑豺进行战斗，如果听明白了，那就动手吧！”

正文卷 第八十一章、远古流氓真的很流氓
    战斗一触即发，只见背对着鬣狗群，已然退到了队伍最后面的黑豺左臂猛然一个发力，扛在左肩之上的饿狼尸体当场就被他朝着后方的鬣狗群扔去！    黑豺突如其来的动作显然是让后方的鬣狗群起了戒心，但对于饥肠辘辘的鬣狗们来说，那飞来的食物实在是太过诱人，再加上血腥味不断的刺激，一双双乌黑的眼睛控制不住的被那饿狼的尸体引走了注意力。    也就在这时，黑豺动了！凭借着一股爆发力，黑豺瞬间就将自己的速度一下子推至巅峰，此时的他，简直就犹如一头扑向猎物的猎豹，一口气杀到了那鬣狗群中！    手中钺斧的矛头快速刺破空气，带起一阵尖锐的呼啸，然后伴随着一声令人头皮发麻的声响，没入了其中一头鬣狗的腹部！    那反馈回来的手感让黑豺的情绪产生了一种前所未有的亢奋！对自己手里这把新做出来的钺斧，他实在是太喜欢了！    虽然握柄部分承受力不足的问题还没能得到完美解决，但斧刃和矛头部分可都是经过了军械部的精心打磨，在杀伤力方面，绝对超过了他原先的那把。    本来黑豺是想凭借这把钺斧好好大干一场的，结果昨晚的战斗，罗辑那一手漂亮的驱狼吞虎之计，在让他大开眼界的同时，也令他没了施展的余地，心里正郁闷着呢，而现在，正好拿这群令人生厌的鬣狗宣泄一下那满肚子情绪！    一击得手的黑豺动作没有停下，双臂继续发力，挥舞着手里的钺斧往旁边一扯，当时，只听到一声血肉撕裂的声音，伴随着飞溅的血花，那头鬣狗的腹部当场就被撕开一个口子，肝脏、肠子全部挂了下来，这血腥的场面足以引起很多人的不适。    一名同伴的死亡给鬣狗们敲响了警钟，一时之间，嚎叫声也是不断，黑豺战的兴起，双手之中那把钺斧也是越挥越狂，竟是显露出了几分要以一当十的气势。    不过他这样的状况显然不可能持久，罗勇不甘示弱，手中双斧一展，亦是紧随其后的杀了上去，为其分摊掉了一部分压力。    战斗的号角已然吹响，鬣狗群的战斗方式和狼群有那么几分相似，如果硬要说有哪里不同的话，那应该就是它们要更加卑鄙一点，眼尖的罗辑已经看到有四五头鬣狗分成左右两批，朝着他们的后方包抄过来了！    只见冲在最前面的那头鬣狗看准一个机会，却没有朝着罗辑他们发动攻击，而是一口咬住一匹饿狼的尸体就拖着往回跑，这帮贪得无厌的远古流氓，目的显而易见，是想要抢光他们的食物啊。    然而，早有防备的罗辑哪会让它们为所欲为？伴随着他的一声令下，一枚枚沉重的石弹快速的朝着试图抢夺他们食物的鬣狗打去，并在命中之后发出一声声沉闷的声响。    这帮鬣狗块头不小，经过长期训练的投石兵们想要打中它们倒也算不上困难，然而，问题在于效果并不理想。    只见其中一头被石弹砸中身体的鬣狗，身体在短暂失去平衡之后，很快又调整了回来，然后拖着那匹饿狼的尸体，眨眼间就冲到了数十米外，对于皮糙肉厚的鬣狗来说，作为钝器攻击的石弹效果貌似并不理想，换成更加尖锐一点的武器应该能好上很多。    投石兵们的首次失利让罗辑心情略微沉重，毕竟他对鬣狗皮糙肉厚的理解仅限于字面上，却没想到厚到这种地步……    没时间多想，哪能让这帮该死的远古流氓抢光他们的食物？罗辑果断转变战术，在施展‘鼓舞士气’的技能，刷上一波士气值的同时，直接让投石兵们转为掩护，然后让拿着石矛的部落战士们并排顶上去！    面对这样的严密防守，鬣狗们短时间内也是有点拿他们没辙，两边的战斗陷入了一种僵持状态。    最后，好像是意识到自己已经占不到更多的便宜了，抢到了食物的鬣狗群果断撤退，不得不说，这帮远古流氓真的很流氓。    当然，它们也不是没有付出代价，看着眼前那四头死透了的鬣狗尸体，罗辑一脸不爽的撇了撇嘴，“带回去。”    回到明镜部落，他们带回来的成果毫无意外了引起了全部落人的轰动，一个个的部落子民都忍不住跑出来瞻仰那远古霸主剑齿虎的尸体。    要命，那可是剑齿虎啊！没想到真让他们族长给弄死了，那一瞬间带给众人的冲击力实在是让人难以言喻。    而那批才刚刚加入的新人，也基本都是一副目瞪口呆的表情，在这个时代，谁会有那个胆子敢去狩猎剑齿虎？事实证明，罗辑他不但有这个胆子，而且还做到了！    没有催促跑出来围观的人赶紧回去工作，这次他们打了那么多肉食回来，就算是给部落子民们放上一天假，好好庆祝上一天也没什么，该庆祝的时候就该庆祝，人活着，总是得有点盼头才行，而且这么做不是也能鼓舞一下他们部落的士气吗？    借着这气氛，罗辑顺势宣布，之后每年的这一天，将被定为‘收获日’，全部落除了一些被安排在特殊岗位上的人之外，都可以加入这为期一整天的节日庆典！    对于从来都没有节假日这个概念的远古人民来说，这显然是个奢侈的决定，但同时也让罗辑受到了全部落人的欢呼，无形中又收获了大量的忠诚度。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功解锁文化项目‘节日’。    预料之外的惊喜，听到系统提示的罗辑顺势点开了自己的面板看了一眼，完全没想到自己这随口一提就解锁了一个文化项目。    节日（等级0）：一个没有节日的文明是不完整的，每个人都需要节日，所有‘节日’的前后七天之内，文明内所有子民的工作效率提升10%。    和目前文化板块里的其他项目相比，这无疑是个更加实用的项目，向来不缺文化点数的罗辑果断点了一级，之前因为鬣狗的事情，而变得有些郁闷起来的心情也是在这一刻好转了不少。

正文卷 第八十二章、研究狂人小狐狸
    看着一下子热闹起来的部落营地，罗辑笑了一笑，显然是乐于看到这样的情况，不过他自己就不掺和了，走了两步，刚好碰见出来凑热闹的刘树，罗辑顺口问了一句，“小狐狸呢？”    “好像还在研究弓箭……”说这话的时候，刘树显然是有那么点不好意思，他这个当部长的跑出来的凑热闹了，反倒是小狐狸这个新人一门心思全放在弓箭的研究上了，这难免让他有点尴尬，于是连忙又说了一句，“族长，我就出来看一眼，然后立马回去研究！”    “没事没事，适当的休息也是必要的。”罗辑拍了拍刘树的肩膀，显然一点也不在意，反倒是那小狐狸，她还真是对除了武器装备之外的东西完全不感兴趣啊。    想到这里，罗辑干脆顺势去军械部的营帐看了一眼，营帐内，各种材料堆的满地都是，那小狐狸盘腿坐在一块兽皮上，两只手正用力的掰着手里那新做出来的弓身，好像是在检验那弓身的韧性。    看她掰的差不多了之后，罗辑这才不紧不慢的开口，“弓箭研究的怎么样了？”    “正在试验。”罗辑那首领的身份貌似并没有对她造成太大的影响，小狐狸头也不抬的回了一句，然后指了指堆在一旁角落里的木材，“那些木材还都得一个一个试过去。”    这些木材是弓箭研究开始之后，罗辑示意侦察队和狩猎队在执行任务的同时顺手收集回来的，数量还真不少，将这些木材全部试上一遍，这无疑是个枯燥的过程，然而，小狐狸貌似对这个枯燥的过程有点乐此不疲。    “营地里正在举行庆典，不出去看看吗？”    “不了，我没兴趣。”    罗辑摊了摊手，没再强求，既然待在军械部里研究弓箭比让她去外面参加庆典要更让她开心，那又何必非要强迫他参加庆典呢？    在这一点上，罗辑自己也是一样的，接下来，他也要回自己帐篷里画皮甲的设计图，由于需要收集树脂和处理兽皮的原因，前期各种准备工作都比较费时间，所以他画皮甲设计图的事情已经延后了好几次了，不过这一回是不能再拖了，老老实实回帐篷画设计图去……    铺开一张兽皮，对于皮甲构造设计的问题，之前在现实世界查过资料的罗辑早就心里有数，本来最初的皮甲样式就十分简陋，基本就是护住心口要害部位，撑死再加两个护腕就差不多了，不过，此时的罗辑却是想要弄得稍微奢侈一点，设计一套全身式的皮甲出来！    毕竟在这件事上，他们部落是有优势的，而优势就在于人少，准确的说是战士人数少，算上刚开始接受训练的十名新人战士，罗辑手底下一共也就二十九个兵，也就是说，他可以把自己部落里的军事资源全部倾注到这二十九个兵身上！    对于在新手保护期结束之前，做出二十九套皮甲这件事，罗辑还是相当有自信的，轻松加愉快的画完了两套皮甲的设计图，毕竟远程兵种和近战兵种的防具还是要区分开来的，投石兵、弓箭手之类的远程兵种，显然需要更加注重灵活，而需要冲锋陷阵的近战兵种，则需要更加注重防御能力，然而，就在罗辑准备将这设计图拿去军械部的时候，罗勇却是找了过来。    “族长……”    “有什么事情吗？怎么不去参加庆典？”罗辑有些奇怪的问了一句。    “其实是那几只鬣狗的尸体……”说这话的时候，罗勇的表情满满都是微妙，罗辑果断是跟过去看了一眼。    这还没来得及靠近，一股几乎令人作呕的气味就扑面而来，熏得他当场后退了两步，“靠！有尸体开始腐烂了吗？”    罗辑的语气中带着一丝不可思议，虽说这些尸体已经放了一晚上，但现在还是冬天啊，要腐烂也没那么快啊！    后来跟罗勇一通了解之后，罗辑总算是把整个事情给理顺了，简单来说就是他们正在对这些饿狼和鬣狗的尸体进行剥皮处理，毕竟动物死后，尸体放久了容易腐烂，大家也是想赶紧把这些肉食处理好。    然而在轮到那四头鬣狗的尸体后，才刚处理到一半，大家就受不了了，本身野兽的血肉气味很重是正常的，可问题在于，鬣狗那气味已经不是重了，而是臭啊！    太过强烈的恶臭让他们都有点怀疑这些肉到底能不能吃，这才赶紧把罗辑这个族长找了过来，想要让罗辑做个决定。    捏着鼻子，走过去看了两眼那四头鬣狗的尸体，光用眼睛看，倒还真看不出什么区别来，之后他退开一段距离，找了个空气还算清新的位置认真的回想起了之前做过的功课，几分钟后，罗辑一拍脑门，“想起来了，鬣狗是食腐动物来着，食腐动物的肉应该不能吃吧？都是寄生虫，容易吃出病来，不过就这么扔了，也有点浪费……”    在脑子里盘算了一下那四头鬣狗尸体的作用，最终罗辑敲定主意，“总之，把这鬣狗的皮扒下来，交给军械部，这些家伙皮糙肉厚，做成硬皮甲应该不错，至于肉和骨头，不能吃，会吃出病来，找个地方烧掉吧。”    换成其他部落的人，听到这话绝对会以为他们族长疯了，这时代，有的吃就不错了，谁还挑三拣四啊？    不过明镜部落情况比较特殊，每天食物方面的问题基本都得到了解决，在这个前提下，大家对于这四头散发着恶臭的鬣狗尸体，自然不会再有什么特别强烈的执念，虽然感觉有那么一点浪费，不过族长都开口说要烧掉了，那就烧掉呗。    这件事，罗辑感觉还是要重视一点比较好，别到时候吃死个人，甚至还弄出个传染病来，那可就真是要命了。    为了防止有谁犯浑，他直接下令让罗勇和赵磐这两个满忠诚度的人一起监督，在剥完皮后，要亲眼看着那四头鬣狗的尸体烧成灰烬，再来向他汇报。    而他自己，则是按照原先的计划，把皮甲设计图拿去了军械部，防具也是军械的一部分，对于这张新设计图，小狐狸一改之前对罗辑的爱答不理，兴致勃勃的看着设计图，和罗辑确认了一大堆细节问题之后，这才转过身去，继续投入到了自己的研究里。

正文卷 第八十三章、霉运期
    作为明镜部落的子民们人生中第一次的节日庆典，大家光是围着火堆唱歌跳舞，聊天吃饭，就一直热闹到了深夜，迟迟不愿休息，大家好像都有点舍不得这一年一次的节日庆典就这么结束。    这对于早就犯困想睡觉的罗辑来说，无疑是一场灾难，心里苦的一逼，但偏偏还没地方能说，然后只能在心里暗暗下定了他那颗要睡懒觉的决心……    毕竟部落里的各项发展都已经步入正轨了，他偶尔睡一次懒觉应该也不会有什么问题才对，嗯，他本来是这么想的……    然而，第二天一早，懒觉还没睡醒的罗辑顶着一对黑眼圈，在听完麾下战士周岳的汇报之后，他顿时意识到，在之前经历了连续发现小狐狸和黑豺这两名五星人才的好运之后，陷入霉运期的他貌似还没从那糟糕的霉运里走出来，之前的剑齿虎，只不过是一个开端……    “族长，部落外侧的树林附近发现了鬣狗群的踪迹！”    “靠！”用力的扯了扯自己那头都已经快要乱成鸟窝的头发，此时的罗辑即是抓狂，又是懊恼，“绝对是昨天暴露的位置！明明都已经那么小心了，但还是躲不过那帮鬣狗的狗鼻子！”    在短暂的宣泄了一下自己的情绪之后，罗辑的视线快速的落到了周岳身上，“现在情况怎么样了？”    “那群鬣狗并没有直接冲上来，只不过一直都在树林外围徘徊着不走，导致部落里的狩猎队出入都不方便，队长他们已经直接在外围布下防线了。”    彻头彻尾的流氓举动啊！听到那群鬣狗的举动之后，罗辑一脸的恶心，“总而言之，你去通知狩猎队的叶山，让他这几天暂时先避开那片区域，尽量绕开走。”    说完，罗辑显然也是没什么睡懒觉的心情了，直接披上自己的兽皮大衣就往明镜部落的训练营地那边赶。    “族长！”    看着及时赶到前线的罗辑，罗勇和黑豺等人都是松了口气，没有罗辑这个族长的命令，他们也不好轻举妄动，面对远处的鬣狗群，难免显得有些被动，现在罗辑来了，对他们来说是件好事。    “那群鬣狗呢？”罗辑相当直接的开口问道。    “在那边……”说完，罗勇满脸不爽的朝着远处一指，说话语气中带着明显的恼火，“我们一靠近，它们就跑，我们一退回来，它们就也跟着回来，根本不和我们打，就一直堵在那儿……”    顺着罗勇所指的方向看去，罗辑顿时就看到七八只鬣狗在远处徘徊着，即不靠近，也不离开，但千万不能大意，因为这群鬣狗是在寻找机会，他们只要一放松大意，这群恶心的远古流氓绝对会当场就扑上来！这是把他们这儿当养殖场了啊？    罗辑心中也是气急，完全没有想到，自己居然会有被一帮畜生给堵在城门口的一天，想想之前，自己貌似也是用这种流氓手段对付青年首领那个部落的，莫名的有种‘天道好轮回，苍天饶过谁？’的感觉，这绝对是老天爷在恶心他，然而，他表示自己完全没有要改正的意思。    归根结底，还是因为投石兵无法对这帮皮糙肉厚的家伙造成有效伤害的原因，这时候，要是能有一队弓箭手，依照弓箭的贯穿力，这帮畜生就等着当活靶子吧！    “投石兵还没到吗？”脑海中念头飞转，他出来的时候，有指示赵磐带着部落里所有的投石兵，背上石弹赶过来，不过，背着那一筐筐沉重的石弹，投石兵们的赶路速度显然不可能和他一样快。    又等了一阵之后，赵磐总算是带着投石兵们赶到了，看了一眼满头大汗的赵磐等人，罗辑抬了抬手，示意他们先缓一口气，休息一下再说。    原本将赵磐计算在内，他们部落里一共有五名投石兵，而之前扩充兵力的时候，考虑到投石兵在守城战里的超然地位，再考虑到两个月后可能发生的玩家入侵，罗辑果断又从那十个新人里，挑个五个比较有天赋的新人加入了投石兵的队伍，刚好凑出个十人队，现在那十个人是全在这儿了。    趁着他们缓气的工夫，罗辑伸手一指那群在远处徘徊的鬣狗，“看到没有，那就是靶子，刚好让你们这些新人练练手，给我放心大胆的打，前排会有战士保护你们的安全！”    对投石兵们下达完指示之后，罗辑又转头看向罗勇等几名战士，“罗勇、黑豺，你们两个各自率领七名战士在这儿轮流守着，一队守着的时候，另一队就去训练营地那儿督促那五名新人战士训练……”    “还有，由于石弹数量相对有限，所以投石兵这边石弹投完的时候，由当时负责值守的那一队去捡回来，三个人捡，四个人负责警戒，那群鬣狗要是敢趁着你们捡石弹的时候冲上来，那就和它们打，打死一头算一头！”    这段话，罗辑说的那叫一个火气十足，对于皮糙肉厚的鬣狗，纵使石弹的伤害非常有限，但那又怎么样？再有限那也是远程攻击手段，他正好趁着这机会训练一下部落里的新人投石兵，他还就真不信了，自己难道还能被一群鬣狗给恶心到？想耗着是吧？那就耗着呗，看谁先撑不住！    吩咐完这边的布置之后，罗辑显然并不打算在这里长待，不过在离开之前，为了应付有可能会发生的意外状况，他决定挑选一个人选出来，在这边负责指挥作战……    “赵磐，这边的指挥就交给你了，万一发生什么意外状况，你随机应变。”毫无疑问，赵磐是全部落除了罗辑自己之外，唯一一个拥有统率潜能的人，虽说统率等级达到三颗星的黑豺也算不错，关键时刻也能带带兵，但哪比得上四颗星的赵磐有前途？果断让赵磐留在这里刷经验。    至于他自己，罗辑决定之后几天他就待在军械部那边了！这帮死鬣狗，敢得罪他，在他的地盘上耍流氓？话就放这儿了，这事没完！

正文卷 第八十四章、弓箭的研发
    铁了心要收拾那群鬣狗的罗辑也是说到做到，之后几天，绝大部分时间基本都待在了军械部里。    虽说他没有‘军械大师’的天赋，但那一颗作为现代人的头脑，就是他最大的优势，很多小狐狸一时之间有点想不明白的部件构造和难题，罗辑往往只需要一句话就能让她豁然开朗，使得这几天里，小狐狸对他的忠诚度一路呈直线上升，同时弓箭和皮甲的研发速度也是明显提升。    几天之后，拿着手里刚完成的那张试作品长弓，罗辑心情微妙，这几天里，失败品已经在军械部营帐的角落里堆成一座小山了，在第一张试作品长弓完成的时候，他很兴奋，第二张完成的时候，他也很兴奋，然而，这都近百次了，他现在心里剩下的只有微妙和复杂，可能还带着一丝忐忑。    “走吧，去营地外试试！”重重的叹了口气，罗辑拿着那张长弓起身，向着外面走去，就连营地内的部落子民们，都已经习惯了他们这几天来的进进出出了，然后继续干着各自手里的活。    试验武器的效果，这恐怕是小狐狸除了吃饭睡觉之外，唯一一个会离开军械部营帐的时候，虽说已经经历了近百次的失败，但她并没有气馁，手里拿着那张被修修改改了好多次的弓箭设计图，小脸带着几分紧张的跟在罗辑的身后。    说是试验，实际上也并没有什么高大上的过程，说的直白一点，就是找个地方射一箭试试。    走到营地外的一片没人的空地上，罗辑手持长弓，做了两个深呼吸，平复了一下自己的情绪，然后从一旁的军械部成员手里接过一支箭矢，准备开始试验。    说实话，这箭矢做的十分粗糙，甚至有点劣质，但是没办法，条件有限，箭矢尾端的翎羽他们暂时无法大量弄到，而金属箭头就更无奈了，所以只是简单的将一根笔直的木棍削尖了充当箭矢来用。    不过杀伤力还是没问题的，毕竟这个时代也没铠甲防具之类的东西，如果只是劣质的皮甲的话，依照这箭矢的尖锐程度还是可以贯穿的，当然，重点在于长弓的部分。    这段时间下来，试射了太多次的罗辑，整个弯弓搭箭的动作已经非常熟练，没敢一下子拉的太猛，罗辑控制着力道，一点一点的将那由两根兽筋编织而成的弓弦拉开。    看着那根一点一点紧绷起来，并且不断拉伸的弓弦，罗辑原本还算平静的心情又是控制不住的变得有些紧张起来，心脏跳得好快，完全没有想到研究个弓箭居然会失败那么多次。    这一次做出来的弓身韧性没问题，看着已经被彻底拉开的长弓，罗辑沉住一口气，仿佛是想试一试这把弓的承受极限，拉着弓弦的那只手竟是又加大了几分力道，硬生生的将那已经拉至满月的弓弦又拉开了一分。    随后，只见他两指一松，伴随着飞出的利箭，系统的提示声在罗辑脑海中响起……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功制作出‘弓箭’。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功解锁军事项目‘弓术’。    接连两条系统提示，让原本心情紧张的罗辑彻底陷入到了一阵狂喜之中，根本不需要多说什么，看着箭矢在空中划出的那道抛物线，那一瞬间犹如海啸一般席卷而来的狂喜几乎令军械部的所有人感到一阵头晕目眩，每一张脸都因为那亢奋的情绪而涨得通红，然后一个个的都是手舞足蹈的狂欢起来！其中不少人更是像个傻子一样的大吼大叫着，通过这种方式来宣泄着他们心中的情绪，“成功啦！我们成功啦！！哈哈哈哈哈！！”    在经过了一阵几乎发疯一样的欢呼庆祝之后，罗辑深吸了两口气，试图让自己的情绪重新归于平静，但那明显咧开的嘴角却是怎么也收敛不住。    然而他还是假装正经的开口，“好啦好啦，大家都镇定一点，这只不过是试作品，还有很多地方需要完善，都给我好好干，今天晚上，军械部的锅里多加两条鱼！”    毫无意外，罗辑的大方犒赏又是引来一阵欢呼，甚至有不少人都已经高呼起了‘首领万岁’，听的罗辑自己都有点不好意思了，连忙笑骂着催促这帮人干正事去。    一张合格的长弓，除了能够射出具有杀伤力的箭矢之外，耐用性显然也是非常重要的，当然，除此之外，射程、精准度和稳定性也都很重要，所以，为了确认这些数据，光射一箭，显然是不够的。    众人准备就位之后，罗辑再次弯弓搭箭，展开了他们的后续试验，事实证明，在吸取了那么多次失败的教训之后，他们这次做出来的长弓质量相当的过硬，弓身韧性十足，弓弦部分也足够结实，连射十箭，没有出现任何问题。    就在罗辑准备再射几箭，收集完数据就完事的时候，负责拉弓的那只手上却是突然传来了一阵明显的疼痛感，令他的眉头控制不住的一皱。    “嘶――”轻嘶了一口气，罗辑低头一看，只见他的手指上，竟是被弓弦勒出了一道深深的血痕，算上以往失败的那近百次试验，罗辑这几天里，至少射出了五百箭以上，之前还没怎么注意，等他回过神来，手指就这样了……    感受着手指上传来的疼痛，罗辑一拍脑门，“大意了。”    随后脑子一转，连忙叫人找了块相对厚实的软兽皮来，然后做出了几个类似于‘护指’一样的东西套在了自己的手指上。    之前光顾着研究弓箭，反而他把弓箭手需要用到的其他小装备给忘了，真是失算，不过他前段时间记下来的东西实在是太多也太杂了，脑子里装了太多的东西，偶尔有一两件事情记不起来，那也是无可奈何的。    套上护指之后，罗辑活动了一下手指，还算灵活，然后又试着射了几箭，果然舒服了不少，紧接着他又射了十几箭后，总算是把需要收集的数据都给收集完了。

正文卷 第八十五章、弓术
    一通试验结束之后，罗辑看着眼前的数据记录，脸上的表情可以说是喜忧参半，喜得是，这弓箭总算是让他给造出来了，而忧的是，缺陷依旧不少……    其中意料中的缺陷是稳定性不足，人们最常见的那种箭矢，那尾端的翎羽其实就是用来增加箭矢的稳定性的，同时也能增加飞行速度和射程，然而，他们这边暂时无法弄到足够的翎羽，稳定性差的这个缺陷，算是目前不得不接受的现实。    除此之外就是射程的问题了，之前罗辑二十多箭的试射，每一箭的射程，目测是在八九十米左右，这射程其实已经相当远了，但说实话，距离罗辑的预期还差了那么一点，按照他之前的预想，是想要达到百米之外的射程的。    搓了搓下巴，盘腿坐在军械部营帐里的罗辑突然开口，“你说，我如果再加一根兽筋，用三根兽筋编成弓弦，能不能有效增加弓箭的射程和威力。”    听到这话的小狐狸快速陷入了沉思，想了一阵之后缓缓开口，“但是这么一来，对弓手的臂力要求也提升了，还有成本问题……”    罗辑下意识的点了点头，两根兽筋螺旋编织出来的弓弦，对臂力的消耗已经达到了一个标准，这要是再增加拉弓的难度，就不太适合普通兵种了，同时成本方面也的确是个大问题，就拿军械部这边来说，不只是弓弦，正在制作中的皮甲，也是需要用兽筋串连的，这个时代需要用到兽筋的地方多了去了，可不是能够随便浪费的资源。    “好吧，那就暂时先这样吧。”说话间，罗辑举了举手里的长弓，“刘树，就以这个为标准，你们加把力，在保证质量的前提下，尽量在短时间内多做一些弓箭出来。”    对于罗辑的吩咐，刘树自然是连声应下，顺便一提，为了方便工作的分配，罗辑在军械部下面又分了两个小部门，分别是军械研发部和军械制作部，军械研究开发方面的工作基本都交给了小狐狸和另外两个比较有这方面才能的成员，而打磨制作方面的工作，则是交给了刘树等人，两个部门可谓是分工明确，大大提升了工作效率。    离开军械部后，罗辑回到自己的帐篷里，打开属性面板，打算确认一眼之前解锁的军事项目……    弓术（等级0）：我朝天空射箭，不知箭落何方，弓箭手战力提升10%。    毫无疑问，这是个非常有用的军事项目，再加上弓箭手又几乎是贯穿了整个冷兵器时代的远程兵种，毫不客气的说，在进入热武器时代之前，弓箭手作为远程兵种的招牌，在战场上始终会有一席之地，根本就不需要犹豫，罗辑直接就将之前攒下来的十点军事点数消耗在了‘弓术’项目的升级上，这是绝对不会亏的一个军事项目。    将‘弓术’升到一级之后，关掉了属性面板的罗辑，打算好好考虑一下弓箭手的人选了，之前就有说过，弓箭手和投石兵，各有各的优势。    综合来讲，弓箭手是更加全面的一个兵种，绝大部分的战斗都能应付的过来，若是换成其他玩家，在弓箭研发完成之后，他们恐怕就会直接抛弃投石兵，把自己麾下的远程兵种全部换成更加全面的弓箭手。    但罗辑不一样，他是有给自己做好一个发展计划的，为了应对前期其他玩家的入侵，他给自己预设好的打法套路就是偏重守城的种田流打法！而在守城战中，投石兵这个兵种是有奇效的！    如此这般，在弓箭研发成功之后，也并不打算放弃投石兵的罗辑打算将投石兵留下一部分，作为守城部队常驻部落营地，再将剩下的一部分转为弓箭手，让他们可以随时跟着战士部队进行野外作战，至于这个人选，那就得好好挑一挑了。    而在这期间，身为部落战士的周岳再次赶回部落营地，向罗辑汇报前线消息……    听完周岳汇报的内容之后，罗辑眉头微皱，“有其他部落的野蛮人出现？”    “是的，不过那些野蛮人只是稍微露了个头，在看到堵在外面的鬣狗群后，就离开了。”    那些野蛮人看来也是不傻，知道靠近之后，容易招惹到这群臭名远扬的远古流氓，所以在远远看了一眼，发现了这边的情况之后，就直接走了，显然是不打算掺和进来，对此，罗辑倒也没什么想法，直接表示，“暂时不用管他们，说说那群鬣狗的情况。”    “几天下来，在外围徘徊的鬣狗群数量减少了，现在只剩下五头鬣狗，队长说它们应该是分头行动了，一部分鬣狗去其他地方猎食，而一部分则是留在这边继续寻找机会。”    “赵磐说的没错。”罗辑点了点头，赞同了赵磐的判断，“不要大意，再撑几天，很快就能结束了。”    研发出了弓箭的罗辑，在言行之中已然带上了作为优势方的从容，快速的传令赵磐，将自己的计划安排下去，然后从原先的投石兵中认真的挑选出了在射箭方面天赋比较出众的五人，由他们组成了第一支弓箭手小队。    考虑到箭矢是消耗品的这个原因，前期的五人小队算是比较稳妥的，人数再多，恐怕就有负担不起的风险了，经济资源的崩盘简直就是种田流玩家的耻辱，作为一名发誓要成为‘种田王’的男人，罗辑怎么可能会犯这种低级错误？    也不用练习什么固定箭靶了，实战就是最好的教学！这人都是被逼出来的，罗辑直接亲自上阵，之前在弓箭试作品的试验中，已经射过五百多箭的他现在来教这些菜鸟还是绰绰有余的。    “看好了！”只见罗辑在弯弓搭箭的同时，稍一瞄准，弦上利箭已然‘咻’的一声射向了远处的一头鬣狗，整套动作竟是带上了那么几分行云流水的意思，显得颇为厉害。    那狡猾的鬣狗显然是从未见识过这样的武器，离弦而出的箭矢飞的极快，令鬣狗根本来不及反应，眨眼一瞬间，只听远处一声哀嚎响起，一朵残忍的血花在其中一头鬣狗的眼窝中绽开！罗辑这随手一箭，竟是直接射瞎了其中一头鬣狗的眼睛！！

正文卷 第八十六章、我这技能树是不是点歪了？
    罗辑这堪称神准的一箭引起了部落众人的一阵惊呼，然而，被惊到的绝对不止他们，还有罗辑自己，他完全没有想到，自己这凭感觉的一箭居然能直接射瞎一头鬣狗的眼睛，这里面估计是有不少运气的成分，同时……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功领悟技能‘精准射击’。    “额，我这技能树是不是点歪了？”幸好后期还有机会洗技能，对于这貌似点歪了的技能树，他虽然有点胃疼，但也不至于纠结太久。    对于未知的事物，生物本能的会产生出一种恐惧情绪，旁边那被一箭射爆了一颗眼球的同伴，所发出来的哀嚎声不断的放大着它们心中的恐惧，鬣狗群们果断是被吓退。    然而，忍了这群远古流氓那么久，一朝得势的罗辑哪会那么容易放过它们？只见他直接抬手将手里的长弓丢给了一旁的弓箭手，“罗勇，你带一队战士留守训练营地，负责接应，同时注意可能出现的其他部落野蛮人……”    说话间，罗辑又转头看向黑豺，“黑豺，你带一队战士负责保护好五名弓箭手的安全，给我顺着脚印追上去！这么好的活靶子，不用就太浪费了，不过记得把尸体带回来，它们的皮用来做皮甲还是不错的，还有，射出去的箭也尽量回收，那可是消耗品……”    说到这里，罗辑话锋突然一转，语气中莫名的带上了一丝冷意，“以后，我只想在标本和化石博物馆里看到它们。”    在训练弓箭手队的同时，罗辑毫不掩饰的展现出了自己任性而冷酷的一面，向招惹到他的鬣狗族群发起了屠杀令！不给它们点颜色瞧瞧，这帮鬣狗还真当他是动物保护协会的呢？    这边的事情就交给赵磐他们了，在回去部落营地的路上，罗辑倒也没忘了看一眼自己那点歪技能树后意外领悟的技能。    精准射击（主动）：技能发动后，下一次远程攻击命中率提升60%（该技能受‘精神’影响）    看完那简洁明了的技能介绍，向来擅长找重点的罗辑顿时眉头微挑，注意！这技能介绍里说是下一次远程攻击！貌似并没有指定是弓箭这样远程武器，那是不是可以理解为任何远程武器或者任何远程攻击手段在他手里都可以享受到这‘精准射击’的效果？如果真是这样，那这技能效果貌似还不错啊！为了确认这一点，罗辑决定试验一下。    直接去了营地外那块原先用来试验弓箭的空地，只见他随手从地上捡了一块石头，如果说远程攻击都算的话，那丢石头应该也算是远程攻击吧？    掂着手里的那块石头，罗辑视线在周围一扫，最后将注意力集中到了大约二十米开外的一颗大树上。    不过二十米得距离，想要扔中一棵大树并不是太难的事情，这样很难检验出技能的效果，如此这般，罗辑打算给自己增加一点难度，他要瞄准大树主干上那个大概只有拳头大小的树洞，并将手里的这块石头扔进那个树洞里！    简单的调整了一下呼吸，心中默念一声‘精准射击’，一股略微有些奇妙的感觉顿时遍布全身，有点不知道该如何形容，握着石头的那只手理所当然的甩动着，在那块小石头脱手而出的瞬间，他都还没来得及回神，一声空响就传入了他的耳朵，那块小石头已然精准的飞进了那个树洞里！    罗辑眉头一挑，这技能效果比他预想中要厉害，当然，偶尔一次也有可能是运气，为了证明自己刚才那一下不是运气，罗辑再次捡起一块石头，片刻不停的再次出手。    这一次，罗辑看的真切，然而却是意外失手，只见那块小石头快速的飞向那个树洞，结果却撞到那个树洞的边缘位置，被弹飞了出去……    这一次的失手并没有让罗辑感到气馁，当时那个位置真的是差一点就飞进树洞里了，而他本身是绝对没有这个准头的，这说明‘精准射击’的技能奏效了，他的命中率被提升了，只不过提升百分之六十命中率还不足以让他百发百中。    罗辑没有再去捡第三块石头，他接下来想要换成投石索试试，投石索的准头很不好掌握，同时，他也只有在刚做出来的时候示范着用过一次，简单来说就是他投石索用的很烂。    依旧是瞄准那个树洞，安置好一枚石弹，罗辑让手里的投石索开始快速打转，没有多想，在发动‘精准射击’技能的同时，他直接遵照着本能出手，飞驰的石弹‘砰’的一声砸在了那棵大树的主干上。    大概是石弹大小的问题，它并没有飞进那树洞里，而是被弹开了，但毫无疑问的，他命中了！他这双眼睛确确实实的看到石弹砸在了那个树洞上！    自信心大增的罗辑果断又往投石索上放了一枚石弹，打算再试一次，然而，就在他默念‘精准射击’，打算发动技能的时候，意外状况发生，整个身体突然一阵摇晃，手里一个没有拿稳，连投石索带石弹一起，全部被他一起甩飞了出去，而那准头自然是差了十万八千里不止。    但此时的罗辑却是没空去管那个，身体一个踉跄，下意识的抬手扶住了自己的额头，脸色微微有些发白，刚才发动技能的一瞬间，他只感觉自己整个大脑毫无征兆的产生了一股针扎一样的刺痛感，令他头痛欲裂，直接丧失了思考能力。    “怎、怎么回事？”顾不了地上的脏乱，罗辑直接原地坐下，整个人大口大口的喘着粗气，好不容易把那口气给缓过来了，但脸色依旧不太好看，“难道说是技能限制？技能说明上好像有备注，说这个技能受到‘精神’影响，是因为我连续用了好几次，所以精神透支了吗？”    这种事情他还真是头一回遇到，毕竟之前他的两个技能中，弱点追击是被动技能，根本不需要他主动触发，而鼓舞士气的效果他倒是试验过，不过只是连续用过两次，然后发现重复使用技能，效果无法叠加之后，他就不这么干了，结果这阴差阳错的，竟是让他一直没把这使用技能的限制给弄明白，这回是尝到苦头了。

正文卷 第八十七章、布置回家作业的快感
    面对这种问题，在自己拿捏不准的时候，罗辑果断拉开好友列表，发了条消息给高肃，并将发生在自己身上的情况进行了一番简单的说明。    大约五分钟后，高肃那边给了他一个肯定的答复，让罗辑确认了自己的分析没错，这技能虽然没有冷却时间的限制，但也真不是让你随便乱用，貌似每一次使用，都会对身体造成一定程度上的消耗，连续用太多次，就有可能会出现‘身体脱力、头昏脑涨、头痛欲裂’之类的症状，当然，具体能用多少次，还是得看每个人的属性面板和身体素质。    感觉自己作了回死，抬头看了一眼天色，从太阳的位置判断，时间应该是下午一两点钟的样子，整个人头昏脑涨，也是没那个精力处理事务了，拖着自己那个仿佛被灌了好几斤水泥的脑袋，罗辑打算回营帐睡个午觉。    不过睡觉之前，他也没忘叫个人去通知罗晋，让罗晋带他的侦察队顺着方向去侦查一下今天出现的那些野蛮人。    之后，一切安排妥当的罗辑总算是过了几天安稳日子，这几天，每天巡视完部落各处的工作进度之后，他就拿着自己那几张做出来的识字小卡片，去教部落里的孩子们识字，顺便还触发了个‘文字’的文化项目。    一看效果，结果又是一个自产自销，增加文化点数的项目，郁闷的罗辑连忙去问了问高肃，发展文化项目的作用到底在哪里？或者说是到底有什么用。    这一问下来，从高肃发过来的答复中，罗辑发现这作用还真不少，首先就是，文化发展的好了，可以提升文明内不少子民的基础智力，同时在生育后代的时候，可以提高智力型人才的出现几率，光是这一点，就已经足够说服罗辑发展文化了。    其次，当一座城市内，接受过文化教育的人数占据总人口百分之七十以上的时候，该城市宜居度+1    最后，只有文化发展到一定地步之后，才能解锁科技发展项目……    看着最后一条，罗辑脸上闪过一丝了然，是了，如果文明内全是一帮文盲，那还怎么发展科技项目啊？这一刻，罗辑顿时坚定了自己想要发展文化项目的决心。    同时，他也是十分享受教部落里孩子们识字的这一整个过程，尤其是在给他们布置回家作业的时候，啊！这打从心底涌起的快感！    这样的日子又过了几天，这段时间里，一直相当安稳的明镜部落总算是迎来了一件大事，罗辑那建造了好几个月的防御工事，终于接近完工了！    听到建筑队的报告，罗辑整个情绪明显一阵亢奋，这时代造一圈城墙可不容易啊，辛辛苦苦好几个月，想起来都要忍不住抹上一把辛酸泪了。    这将一整个明镜部落，连同一片外围区域都保护在内的城墙，距离完成，只剩下最后一步，那就是城门的安装！    这一步，显然是需要罗辑亲自动手，毕竟这一整个的城门构造里，是需要一套滑轮组的机关来驱动的，除了罗辑之外，部落里的其他人显然是弄不明白这些，至于让罗辑去教这帮连小学都还没毕业的人学初中物理，算了吧，光是想想，脑仁就开始疼了。    在组装完一整个轮滑组的机关之后，伴随着城门的安装完毕，一整圈外围城墙顿时衔接到了一起，控制着心中的那股亢奋，罗辑把手一抬，示意建筑队的人开始转动安置在城门内测的两个转轮。    从队伍里走出来的两名男人彼此对视一眼，作为制作出了这扇城门的建筑队成员之一，这一扇城门的份量是有多重，他们心里可是清楚的，在搬运过来的时候，他们可是十几个成年男人一起使力，好不容易才搬到这里。    虽说是照着设计图将这城门给做出来了，但他们却是完全想象不到，这么重的城门一旦关上，到底要怎么做才能再开起来。    “动手吧，握住那个握柄，然后转动你们眼前的那个转轮。”看着傻站在那里，不知道该如何是好的两人，罗辑稍微说明了一句。    出于对罗辑的忠诚，尽管两人心中都觉得有些莫名其妙，但他们依旧是老老实实的照做，双手握在那长长的握柄上，然后同时开始发力，结果那眼前的转轮却基本是纹丝不动，这结果令两人下意识的朝着罗辑所在的位置看了一眼，“首领……”    “用全力，别担心弄坏，这东西没那么脆弱。”    听到罗辑的话，两人交换一个眼神，再次开始朝这转轮上使力，能够明显的看到，他们双臂上的肌肉正在不停的鼓起，在这股力量的推动之下，之前那纹丝不动的转轮总算是有了动静，开始缓慢转动起来，然后牵动着滑轮组开始运转……    伴随着一阵‘咔、咔、咔’的声响钻入两人的耳朵，还不等他们回头看上一眼，一阵阵抑制不住的惊呼就从附近围观的人群口中发出，“城门、城门升起来了！”    “升起来了？”此时正背对着城门，全力推动着转轮的两人神情同时一愣。    等到他们将那转轮转到极限，然后依照罗辑的指示，用一旁早就准备好的扣子将转轮卡住之后，早就迫不及待的两人都没时间喘一口气，连忙回身向着身后的城门看去，那一瞬间带给他们的冲击力，让两人当场僵在了原地，脸上布满了掩饰不住的震惊，“升、升起来了？居然真的升起来了？！”    看着高高升起的城门，这一刻，哪怕事实已经摆在眼前，但两人却依旧不敢相信自己的眼睛，居然真的升起来了？那扇需要十几个人才能勉强抬动的城门，刚才仅凭他们两个人的力量就把城门给升起来了？    这到底是怎么做到的？实在是太不可思议了，根本就不知道‘轮滑组’为何物的众人，只能不停的惊叹着眼前这一幕的神奇，而看着罗辑眼神亦是变得更崇敬起来。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’建成‘远古城墙’，‘明镜’部落宜居度+1

正文卷 第八十八章、后续准备
    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’建成‘远古城墙’，‘明镜’部落宜居度+1    突如其来的系统提示让罗辑表情一愣，同时忍不住在心里嘀咕了一句，“造城墙居然还加宜居度？”    怀着这样的想法，后来他仔细一想，脑子转了个弯，顿时反应了过来，“原来如此，我懂了，因为有城墙，所以我部落的子民们以后生活就更加安全了，大家不用提心吊胆，日子过得舒坦了，所以自然而然的，宜居度也就上升了，是这道理吧？”    罗辑下意识的点了点头，嗯，没毛病……    不管怎么说，这宜居度可是个好东西，每一点宜居度可以提升领地内子民百分之十的工作效率，而当宜居度增加到一定程度之后，甚至还能提升子民们的忠诚度，可以理解为大家住的舒服了，所以工作效率就变高了，连带着看你也顺眼了。    不过，这宜居度也不是那么好叠的，依照高肃的说法，能把一个部落或者城市的宜居度叠到+3的地步，就已经是相当不容易了，伴随着城市发展，人一多，肯定就会有人不满，有人不满，就会降低宜居度，所以一般宜居度高的城市，附近绝对是有增加宜居度的奇观。    只能说罗辑这开场的运气实在不错，直接让他在一个二星自然奇观旁边建立起了部落营地。    言归正传，城墙的建造已经让罗辑彻彻底底的在这个远古时期建立起了绝对的优势，像这样的大工程，这个时代的其他部落想要建造出来简直就是做梦！他前期发展计划中，最最重要的一步终于在这一刻完成！    距离新手保护期结束还有一个多月，到时候有这堵城墙挡在这里，毫不客气的说，只要是同样段位的新人，谁来他都不怕。    当然，除此之外，其他的后续准备工作也在有条不紊的进行着，其中最忙的部门，显然就是军械部了，毕竟战前准备本就是军械部的职责，像箭矢、石弹的制作和收集，还有皮甲的制造，按照罗辑之前定好的分配规则，这些都是军械部的工作。    这一大堆的事情直接就让军械部上下的全体成员忙的焦头烂额，而考虑到军械部人手不足的问题，罗辑也是连忙做出了应对，在防御工事建造完毕之后，他适当的缩减了伐木队的人手，然后通过调动人力的方式，东拼西凑的又往军械部那里派遣了五名面板属性和忠诚度达标的新人。    除此之外，新兵和弓箭手们的训练当然也不能落下，弓箭手是罗辑非常重视的远程兵种，因此，在训练弓箭手小队这件事上，他是绝对不会手软的，之前直接就让他们对上了鬣狗群，让他们在实战中寻求突破，这期间，虽说是有黑豺等人的贴身保护，但依旧是让弓箭手小队的成员们承受了巨大的压力。    但从近期时不时会送回来的鬣狗尸体来看，直接用结果说话，人果然都是被逼出来的。    为了更进一步的保证弓箭手们的安全问题，罗辑直接下令军械部，让他们用那些送回来的鬣狗皮，优先制作出五套给远程兵种的皮甲出来。    皮甲的制作和研发并没有陷入瓶颈，整个过程十分顺利，毕竟说的直白一点，不就是用硬皮革做一身衣服吗？当然，考虑到活动问题，整套皮甲的关节部分还是得用软皮革，同时整体构造也要比普通的兽皮衣服复杂的多。    依照罗辑提供的设计图，皮甲、护指、长弓、箭筒，一整套弓箭手的装备快速在军械部的成员手中制作出来。    除此之外，罗辑还给每一名弓箭手的腰间都配了一把骨质匕首，到时候真有个万一，被敌人给近身了，他们也能拔出匕首拼一波近身战，不至于就这么束手就擒。    换上这一身由罗辑精心搭配出来的远程兵种全套装备，原先还身披兽皮，土味十足的五人弓箭手小队顿时就变得威风凛凛起来，甚至还带上了那么几分正规军的气势，看的罗辑连连点头，表示满意。    而旁边的投石兵们则是一言不发，眼中满满都是羡慕，原本他们也是深受首领的倚重，在之后一场接着一场的战斗中无往不利、连战连胜，直到撞见了那群皮糙肉厚的鬣狗……    一次失利，让首领研发出了弓箭，成立了弓箭手小队，自那之后，首领明显是更加倚重弓箭手小队，而他们这些投石兵的存在感则是越来越低，甚至最近这段时间，除了每天的日常训练之外，都没其他的事情需要他们去做。    反观弓箭手小队，天天在黑豺等人的保护下，外出猎杀鬣狗，现在军械部新做出来的皮甲，也是优先配给他们……    想到这里，投石兵们眼中的那股羡慕顿时转变为了失落，众人聚在一起，你看看我，我看看你，最后一道道视线纷纷落到了赵磐的身上，显然大家都知道赵磐深受首领器重，而又很巧的是，赵磐擅长使用的武器也是投石索。    这段时间带兵带久了，他俨然成了部队里的老大哥，对于自己手底下这帮兄弟的想法，他显然也是清楚，有心想要宽慰几句，但又不知道该怎么说才好，毕竟他也不知道罗辑的想法到底是什么，总不能胡乱开口吧？    但自己手底下这帮兄弟的情绪也是不得不考虑，以免到时候闹出什么乱子来，无可奈何，最后只能重重的叹了口气，“我知道了，回头我找个机会和族长说说。”    说到做到，在晚饭过后，赵磐寻了个时间，找上了罗辑，“族长，属下有事想要商谈……”    “有事想要商谈？”心里嘀咕着赵磐的话，罗辑脸上露出了一丝若有所思，随即相当干脆的开口，“说吧，什么事情？”    得到允许的赵磐快速的将投石兵们的情况和自己的顾虑说了一遍，听完之后，罗辑顿时感到一阵哭笑不得，随即摆了摆手，“投石兵和弓箭手，两个兵种各有各的优势，并没有什么我更加倚重哪边的说法……”    说话间，罗辑就将两个兵种的优劣和特长跟赵磐仔细分析了一遍，作为一名统率和智力双高的大将，依照赵磐的天赋，罗辑相信他能够理解自己刚才所说的话。    至于有关防具的分配，为什么优先给弓箭手小队，而又将投石兵放到最后，原因很简单，皮甲那点防御力，再高能高的过城墙吗？守城战中，有城墙挡在前面给你们打掩护，你们还稀罕那一身皮甲？相比较起来，经常需要外出作战的弓箭手小队处境更加危险，也比投石兵们更加需要这一身皮甲！    得到这个答案的赵磐心中松了口气，然后就将罗辑说过那番话，几乎原封不动的转告给了投石兵们，这下子，他们悬着的那颗心，可以放回肚子里了。

正文卷 第八十九章、蛮熊部落
    隔天一早，披着一身风雪的罗晋回到部落营地，并带回了一个让罗辑喜忧参半的消息……    “族长，是蛮熊部落！”    “蛮熊部落？”    “在数个月前的那场暴风雪降临之前，蛮熊部落是当时那一整片区域内实力最强的部落，部落的人口数量达到了三百人以上！”    听到这个人数，罗辑的眉头当场就是一皱，如果真是这样，那这蛮熊部落应该是他目前为止碰到的第一个大型部落了，人口数量居然比他明镜部落和黑岩部落加起来的总和还要多！    就算他占据着武器装备的优势，但和这样一个人口众多的大型部落打起来，估计也不可能轻松取胜，最大的可能性是直接演变成一场持久战，他们拼战力，而对面拼人数……    这就相当于是游戏里的人海战术和精兵战术，两个不同流派的战斗一样，各有各的优势，谁胜谁负还真不好说。    “不知道是什么原因，蛮熊部落貌似也离开了他们原先的定居地，而之前出现在我们部落外围的那几个野蛮人，应该就是他们派出来探路的。”    听到这里，罗辑的眉头皱的更紧了，两条眉毛几乎是要拧成一团，“和我们部落作比较，这蛮熊部落实力如何？”    罗辑原本以为罗晋能够相当干脆的表示他们胜算更高，却不料，这个问题竟是让罗晋陷入了一阵沉思，在认真思考了几分钟后，他最后皱着眉头开口，“不好说。”    这下子可真让罗辑意外到了，作为部落里重要的一员，他们部落的实力，罗晋心里应该清楚才对，而在这个前提下，罗晋给出的回答竟然是不好说？！    作为他来到这个异世界后，最早接触的几个人之一，他了解罗晋，罗晋是属于那种做出任何判断，都要讲究一定依据的人，在没有依据的情况下，他是不会随便开口的。    而刚才，他能给出‘不好说’这个回答，那就只能说明蛮熊部落的实力真的很强，两边实力比较起来，让他很难判断谁胜谁负。    意识到这点的罗辑，脸上的神情顿时带上了一丝凝重，然后看了一眼铺在两人之间的那张地图，“那这个蛮熊部落，是在这个位置上扎营了吗？”    说话间，罗辑伸手一指地图上的一个标记，然后朝着罗晋投去了一个询问的眼神……    罗晋点了点头，“是的，营帐已经搭建起来了，不过和我们部落之间的距离其实还算安全，从明镜部落赶到他们现在刚刚搭建起来的这个营地，单向路程就要花上大半天，估计是之前蛮熊部落负责探路的那几个人发现了这片区域里有鬣狗群，他们并不想被鬣狗缠上，所以故意退开了一段距离，根据我的判断，他们短时间内应该会避开我们部落的这块区域才对。”    罗晋的分析和他的判断基本一致，没有想到之前堵在他们部落门口耍流氓的那群鬣狗竟是意外帮到了他们一个小忙，当然，这并不足以让罗辑改变自己那只想在动物标本和化石博物馆里看到它们的这个想法。    不管怎么说，现在新手保护期临近结束，依照他原先的打算，剩下的这一个多月，他要集中精力好好备战，作为消耗品的石弹和箭矢的数量还不太够，需要继续囤积，皮甲也得加快制作速度，争取在一个月内给部落内的每一个战士都装备上。    他要做的事情太多了，实在是没什么心情再去和一个人口数量比他们还多的蛮熊部落开战，万一新手保护期过了，两个部落之间的战争还没结束，到时候入侵的玩家一进来，他岂不是要腹背受敌？    想到这里，罗辑心中顿时有了决定，“暂时先别管那个蛮熊部落，你去训练营地和狩猎队那边通知一声，叫大家在巡逻和打猎的时候都保持好警惕，如果碰到蛮熊部落的人，只要对方没主动过来招惹我们，那我们也别自找麻烦，尽量退避吧……”    罗辑的这个决定下的相当干脆，意思更是显而易见，不管什么事，都等他熬过一个月后的那一关再说，在此之前，他不想再给自己找麻烦，增加不稳定因素。    不知道是不是老天爷看他这段时间霉运倒得差不多了，打算放他一马，亦或者是那群臭名昭著的远古流氓实在是太具有威慑力，之后一段日子里，那个蛮熊部落的人就像罗晋分析的那样，刻意避开了这片可能有鬣狗群活动的区域，完全没有要往这边靠拢的意思，让罗辑相对安逸的种了一段时间的田。    距离新手保护期结束的日子越来越近，渐渐地，原本还算镇定的罗辑开始产生出了一些紧张的情绪，有种战前焦虑症的感觉，毕竟他对接下来可能入侵过来的玩家敌人一无所知。    为了进一步增加自己的把握，他以‘猎杀鬣狗有功’作为理由，将前段时间新做出来的五张狼骨面具奖给了黑豺和另外四名身手十分不错，擅长冲锋陷阵的部落战士。    这么一来，撇去自己不算，罗辑麾下的狼战士人数就达到了十二名，然后再给他们换上一身结实的皮甲，罗辑心里的底气顿时足了不少。    与此同时，另一头，作为将罗辑拉进游戏的前辈大佬，高肃对于自己这位未来的盟友显然也是相当关心，算准了时间，在新手保护期结束前的一星期，发了一条消息过来，询问他的情况……    “发展的怎么样了？有把握没有？”    “五名弓箭手、五名投石兵、十九名近身战士，外加一圈城墙。”对于自己目前的兵力配置，罗辑倒也没有藏着掖着，并不是什么需要隐藏起来的秘密。    而此时正处于现实世界的高肃，在看到这条消息的瞬间，当场就被喝进嘴里的那口咖啡给呛到了，眼中闪过了一丝不可思议，“城墙？六个月的时间，你造出城墙来了？！”    这条消息，字里行间都透露着一股不敢置信的，让罗辑一时之间不知道该怎么回答才好，“准确来说，是一个多月前就造好了，系统提示说是远古城墙。”    “...”看到新的消息回复，高肃相当奢侈的发了一个点点点过来，然后，就没有然后了，麻蛋，白关心这个禽兽了！

正文卷 第九十章、这是恐怖袭击！
    当然，对于罗辑这个好不容易拉到的盟友，高肃当然不可能真就把人丢那儿不管了，对于罗辑后续发来的那些问题，他基本也是相当耐心的一一作答，嘴上说着不要，身体却是意外的老实呢。    “所以说，稳不稳？”    看着这条消息，向来面无表情的高肃，眼角部位的肌肉出现了一丝轻微的抽搐，“你自己都已经有计划了，还来问我干嘛？”    以前两人在其他游戏里交手的时候，罗辑这货就是打守城战的好手，稳的简直能让作为进攻方的玩家感到一阵胃疼，恨不得顺着网线爬过去干掉这个怂货！    不过，果然还是好在意啊，在心里纠结了两秒之后，高肃最终还是老老实实的发了条消息过去问问，“城墙，你到底是怎么造出来的？”    看到这条消息的罗辑脸上表情一愣，毕竟他自己也是一个新人，又没其他玩家的经历可以拿来给他作参考，再加上每个玩家的发展方针估计也都是有所不同，他是很早之前就已经制定好发展方针了，而现在，只能说他计划进行的还算顺利。    如此这般，罗辑只能有什么说什么的回了一句，“就是弄了个伐木队，然后又弄了个建筑队，砍树造墙呗，不然还能怎么造？”    然而，高肃想要知道的显然不是这些，“你现在部落里有多少人口？”    罗辑看了一眼属性面板，然后回了个数字过去，“一百六十三。”    六个月的时间，部落人口数量达到一百六十三人，这数量绝对算不上少，但也不能说很多，据他所知，在新手保护期结束之前，将部落人口数量增加到最多的一个玩家，曾经达到过三四百人的程度，当然，像这样的一般就是属于战争狂了，而这类战争狂的部落，由于管理不善，各种内部问题都会非常严重，最后自然是无法避免的发生了内部分裂，元气大伤。    而喜欢种田的罗辑，显然是选择了更加稳扎稳打的发展方式，在这种发展模式之下，各种内部问题可以得到一定程度上的控制，但依旧无法避免……    想到这里，高肃干脆十分直白的问了一句，“你的部落难道就没有发生叛乱之类的问题吗？居然还有多余的人力和时间修建远古城墙？”    看着这条消息，罗辑顿时恍然大悟，“原来如此，其他玩家除了要解决食物问题和生存威胁之外，还要应付部落内部因为忠诚度太低而可能导致的叛乱，所以根本没时间和余力修建远古城墙，但我不一样啊……”    想到这里，罗辑心里不禁一阵暗爽，没错，他不一样，拥有‘统治者’天赋的他，麾下子民默认增加十点忠诚度，之后只要稍微再加把劲，就能把忠诚度刷到八十点以上，全部落的人都对他维持着高度忠诚，叛乱？不存在的！    “不过，要把‘统治者’的效果告诉他吗？”罗搓了搓下巴，脸上的表情显得略微有些犹豫，毕竟这已经算是隐私情报了，一旦把‘统治者’的效果告诉高肃，对方凭借着逆向推理的方式，估计很快就能分析出他超高的统率上限，这么一来，暴露的情报信息可就太多了……    虽说他们彼此之间已经算是盟友了，而且相比较起其他那些根本不认识的玩家，罗辑也更加偏向和高肃抱团，但抱团归抱团，如果是要摊牌的话，他们彼此之间的信任关系貌似还没到那个地步。    一念至此，罗辑心中顿时有了决断，只见他快速的一通输入，“叛乱？还行吧，我部落子民们的忠诚度都还挺高的，大概是因为我发现了一个二星自然奇观，宜居度+1，大家住的都很舒坦的缘故吧，哈哈哈哈哈！”    发完这条消息的罗辑悠哉悠哉的伸了个懒腰，他可没在撒谎啊，他的确发现了一个二星自然奇观，也的确加了一点宜居度，而大家也真的都住的挺舒坦的，这可都是实话啊，至于高肃会怎么理解，那就看他自己了。    而结果证明，看着罗辑最后那串‘哈哈哈哈哈’，高肃在面无表情的爆出了一个‘靠’字之后，被他成功的误导了，居然那么快就发现了一个二星自然奇观，在远古时期，想在那么辽阔的一个世界里发现一个自然奇观可不容易，虽然只是一个二星奇观，但也足以让罗辑的生存难度下降一个级别了，这家伙果然是个欧洲细作！    不过，明明前一分钟还聊得好好地，一言不合就开晒了？这是恐怖袭击啊！恐怖袭击！！心里塞塞的，好特娘的难受，突然被晒了一脸的高肃显然是没了再和这个欧洲细作聊下去的心情，简单的结束了对话之后，罗辑原本略微有些紧张和焦虑的情绪莫名了放松了下来，轻轻呼出一口长气，果然是晒晒更健康啊……    一周的时间悄然而过，这一天深夜，整个明镜部落各处都被篝火点亮，守夜的人数明显增加了，城墙内侧也被安置上了数个哨兵台，负责守夜的部落战士们站在哨兵台上，依照吩咐注意着营地外面的情况。    帐篷内，罗辑抬手打开了自己的属性面板，面板角落，一个数字正在不停倒数着，显示着他所剩的新手保护时间已经不足一分钟！    事到临头，他反而没了之前的焦虑，整个人都平静了下来，看着那个数字归零，新手标记消失的瞬间，预想中的突然入侵并没有发生，不过罗辑没有就此大意，为了在这一晚保持清醒，他在白天的时候有好好休息过，部落战士们也是一样，大家都是养足了精神，等的就是这一刻！    没有睡下，罗辑盘腿坐在自己的帐篷里闭目养神，时间一分一秒的过，他的大脑正处于放空状态，什么也没想，只是单纯的闭着眼睛，坐在帐篷里等待着即将到来的入侵者。    系统提示：玩家‘王超’入侵了您的文明！

正文卷 第九十一章、入侵者
    明镜部落，树林外围的平原上，一道道人影凭空出现，在月光下显现出了他们的身姿和面容。    他们一个个身穿皮甲，手持石矛、石斧之类的武器，再加上人数不少，给人第一眼的感觉就是很不好惹。    而站在这支队伍最前方的王超，是一名皮肤略显黝黑，年纪看起来二十来岁的青年，只见他抬头看了一眼头顶的夜色，随即脸上就露出了一丝狞笑，“运气不错啊，这边的时间居然是半夜，正好给这个眼生的新人来一发夜袭！帮他积累一下宝贵的人生经验！”    说话间，王超大手一挥，“给我找，对方的部落营地应该就在附近才对！”    接到命令，跟随在他身后的战士们顿时应声散开，这个王超显然不是第一次入侵其他玩家，手底下的这帮战士一个个都表现的异常熟练，之后不出十分钟，其中一名手持石矛的战士便快速跑了回来向王超进行汇报，“首领，前方发现火光，应该是对方营地里的篝火。”    听到这话的王超已经忍不住要笑出声来，“果然是个菜鸟，大半夜的把火烧的那么旺，这不是摆明了暴露自己的位置吗？”    已然彻底认定了对方是个菜鸟的王超心中把握变得更足，借着夜色的掩护，直接带着手底下的人马，向着对方营地的位置悄悄靠拢。    “嘿嘿嘿……”拨开眼前那片遮挡住了自己视线的树丛，脑海中想象着在遭受到自己的袭击之后，菜鸟那惊慌失措的样子，王超终于还是没有忍住，发出了一阵猥琐的笑声，只等他抬眼一看，只见那映入眼帘的巨大黑影令他脸上的猥琐笑容瞬间变得僵硬起来，整个人都傻眼了，“草！怎么会有城墙？！”    面对王超的质问，之前那名发现了火光的战士满脸都是无辜，要不是顾忌王超那首领的身份，他都想回上一句‘你问我，我问谁去啊？’    只见此时的明镜部落，在月光的映照之下，简直就像是一头正在沉睡的远古巨兽！带给了王超一股强烈的压迫感。    前一刻还以为对面站着的，是一名可以任由自己调戏的漂亮小学妹，结果后一刻，这小学妹就摇身一变，变成了一个满脸胸毛的彪形大汉！这人生的大起大落来的实在太快，让此刻王超的心态都出现了那么一瞬间的爆炸，“妈蛋！老子今天这是出门没看黄历吗？踢到铁板了？”    王超心里有点发懵，‘文明崛起’的玩家数量，说多不多，说少不少，再加上又有段位的区分限制，在同一个段位里混的久了，那玩家名单上的一个个名字，哪个是狠角色、哪个是老司机、哪个是臭流氓，心里自然是有个数了。    在无段位的新手玩家中，王超算不上是身经百战的老司机，但也已经打了不少场了，心里还是有那么点数的，翻玩家列表的时候，突然看到‘罗辑’这个名字，他第一感觉就是眼生、没见过！    面对刚刚熬过新手保护期的新人玩家，大家向来没什么善意，恶意倒是有不少，你要来几斤吗？轻轻松松就能抢到资源，刷出一个高评价，最次也能赚上一个白银宝箱的好事谁不喜欢？如果是黄金宝箱，那可就赚翻了，万一宝箱里开出个世界碎片，到时候可就真的是一步登天了啊！    如此这般，秉持着‘手快有，手慢无’的至理名言，大家在拼人品运气的同时，一个个的也都是催动着自己修炼了十几二十年的麒麟臂，爆发着手速，基本就是见到一个抢一个，手软？爱护新人？不存在的！面对这样的摧残，能熬过来是你本事，熬不过来，那是你命中有此一劫！乖乖认命吧！    然而，眼前王超的情况那叫瞎了眼，误把一个老司机当成了新人，毕竟在正常玩家看来，新人根本就不可能在新手保护期的六个月内建造起远古城墙，别说是新人，即使是一些个别无段位的老玩家都还没造出来呢，比方说眼前的王超……    “打？还是不打？”看着眼前那远古城墙耸立的明镜部落，浑身上下都散发着一股‘实力劝退’的气息，看的王超那叫一个蛋疼啊。    如果不打，他可以直接调头走人，跑的远点，在这个世界里熬上七天，七天之后直接撤退，可这么一来，系统在评判的时候会将作为入侵方的他判为战败，到时候，作为战败惩罚，他将会直接损失掉一半的文明点数，再白送对方一个青铜宝箱，最后变成一个千里送快递的傻|逼！    可如果打，他又没把攻城锤给带过来，作为入侵方，每多派一个兵、多带一件军械那可都是要支付文明点数的啊！俗称军费。    原理倒也简单，谁家打仗不用花钱的？而带一个攻城锤则是需要花费五百文明点数，当时入侵的时候，他觉得对付一个菜鸟新人，压根就用不到攻城锤，再加上又有点心疼那五百文明点数，所以也就没带，结果这下子苦逼了……    不过好歹也是个有过不少场入侵经验的老手，攻城战是不能打了，在没有攻城器械的情况下，去攻城等同于是找死。    不过换个角度想想，他可以守在外面这片树林里，等这里面的人出来，到时候打上一波埋伏战，打完一波直接就撤，这么一来，系统就会记录到他的功绩，在评分的时候，有成功打过一波埋伏战的他，怎么也不至于被判为战败，赚上一个最差的青铜宝箱也是好的。    头脑冷静下来之后，王超的智商重新上线，果断就这么决定了这一场入侵战的计划。    而另一边，部落营地之内，罗辑仰头看着那都已经蒙蒙亮的天空，脸上的表情闪过一丝茫然，“这都一晚上过去了，那个叫王超的怎么一点动静都没有？怕不是迷路了？不会吧？我都把火点那么亮了，他看不到吗？”    在简单的吐槽了几句之后，稍稍回神的罗辑又不禁有些担心起来，“不会是跑到黑岩部落那边去了吧？”    黑岩部落那边可没城墙，虽然为了以防万一，他又加派了五名狼战士过去协助防守，但真打起来，估计还是没有胜算，这也是罗辑为什么把篝火点的那么亮，故意暴露位置，吸引对方过来的原因，就是为了让他们发现不了黑岩部落的存在！    想到这里，罗辑心中莫名的升起了一丝不安，“冷静！冷静下来，罗晋人就在黑岩部落那边，如果黑岩部落昨晚遭到袭击，罗晋肯定会连夜赶回来请求支援，现在罗晋没有回来，那就说明黑岩部落没事……”

正文卷 第九十二章、沧桑的王超和懵逼的罗辑
    五百年啦！！带着自己的部下们，在外围树林中埋伏着守了五天的王超一脸沧桑，“特娘的！这部落里的人都不用出来打猎的吗？他们是吃空气就能活下去的是吧？！”    王超已经快要哭了，这蹲个人怎么就那么累呢？身上带过来作为军粮的肉干也啃完了，他的耐心伴随着啃完的肉干正在快速消退。    而与此同时，待在明镜部落里闭门不出的罗辑则是满脸的无辜，就在王超奇怪他在干什么，是不是光吃空气就能活下去的时候，他也在奇怪王超这货跑哪儿去了，说好的入侵呢？怎么连个人影都看不到？然后，罗辑就开始一边奇怪，一边……嗯，种田，真正意义上的……    毕竟季节已经转换到春季了，冰雪消融，万物复苏，他部落里的那几亩地也是该种起来了，所以罗辑这几天，绝大部分时间都花在了那些田地上，偶尔有空的时候，顺便教教部落里的那些孩子识字，然后不停的给他们布置回家作业……    当然，最近他这简直丧心病狂的行为略微有些收敛，因为他感觉到这帮孩子看他的眼神已经像是在看阶级敌人了，再这样下去，这里面估计得出几个叛徒，布置回家作业虽然很爽，但果然还得为部落的未来考虑啊。    不过实话实说，老师真是个好职业啊，当初他应该考师大的，是Z大的奖学金蒙蔽了他的双眼，结果最后还没拿到，呸！    如此这般，又是两天过去……    “哈哈、哈哈哈哈……”一阵神经质一般的笑声从王超口中发出，瞪着一双血丝密布，还挂着两个浓重黑眼圈的眼睛，此时的王超整个人简直一脸仙气，那样子，下一秒就猝死了都不会有人感到奇怪，他的心态已经彻底爆炸了，快饿了两天的他此时饥肠辘辘，再过大概一个小时左右，就满七天了，然而，这部落里完全没人出来！    整个人直接从蹲伏的树丛里站了起来，结果因为肚子饿久了贫血，差点就摔倒在地上，“草！不等了！”    “首领，那我们接下来怎么办？”又饿又累，跟着王超一起埋伏在附近的那些部落战士显然也是早就失去了耐心。    “再过一个小时，撤了！”说完，王超还恶狠狠的瞪了那名问话的属下一眼，显然，此时他的心情糟糕透顶，打又打不过，人又不出来，那留在这里还有个屁用？简直就是给自己找罪受，他算是认栽了！    不过换个角度想想，如果他这波埋伏战成功了，占了一波便宜之后直接跑路，然后给自己混了个青铜宝箱，回头万一被这个罗辑惦记上了怎么办？这便宜是那么好占的吗？看人家部落营地这规模，都快发展到城池的级别了，放在青铜段位的玩家里，估计都是不逞多让，被这么个明显强过他的玩家盯上，到时候天天入侵他，这日子还要不要过了？    这么一想之后，王超的心情顿时好了不少，脸色也有所好转，他这一趟也算是花钱保平安了。    怀着这样的想法，王超正准备带人离开，谁知就在这时，黑暗之中，一双双发着绿光的眼睛亮了起来！    根本来不及反应，王超只感觉眼前一道黑影闪过，站在他旁边的那名属下当场就被重重的扑倒在了地上。    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”紧接着，伴随着一阵凄厉的惨叫，滚烫的鲜血直接溅在了他的脸上……    “鬣狗！有鬣狗！！”    凭借着那些依稀洒落下来的皎洁月光，勉强看清了袭击者真面目的王超等人发出了绝望的呐喊，饥肠辘辘的他们，在这种昏暗的树林环境之下，遇到了一群同样饥肠辘辘的鬣狗，这处境足以让任何人感到绝望。    而与此同时，远处明镜部落的哨兵台上，其中一名正负责值守的哨兵皱了皱眉头，仿佛若有所感一般的眺望了一眼远处那一片漆黑的树林，然后冲着不远处另一名哨兵出声问道，“喂，你有没有听到什么声音？”    “声音？”说话间，那名正有点犯困的哨兵打了个哈欠，然后才不紧不慢的继续开口，“什么声音啊？”    “好像、好像是人的惨叫，又好像是鬣狗……”说听到了声音的那名哨兵语气中带着几分不太确定，“是从树林那边传过来的。”    “树林那边？”犯困的那名哨兵转头朝着树林的方向看了一眼，“这晚上风大，吹过树林的时候会‘呜呜呜’的叫，你听错了吧？再说了，入夜后的树林多危险，谁活的不耐烦了会往那边跑？”    听同伴这么一说，那名哨兵一想，好像也的确是这么个道理，于是就点了点头，“大概吧。”    “好啦，没什么好担心的。”仿佛是看出了自己这名同伴脸上残留着的忧虑，那名犯困的哨兵打起了几分精神，然后再次开口，“看看这城墙，这高度！就算真有鬣狗或者敌人又怎么样？它们难道还能跳上来？你就是太累了，再过一阵子，差不多就该到换班的时间了，到时候回去好好睡上一觉就好了……”    小小的一个插曲，在大约三十分钟之后，一连串系统提示突然在罗辑的脑海中响起……    系统提示：入侵战结束，正在进行结果评判，请稍等……    系统提示：评判结果，防守方玩家‘罗辑’此次战斗战损为零，入侵方玩家‘王超’全灭！    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得完胜。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得首胜，奖励翻倍。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得道具‘黄金宝箱×2’    脑海中一连串的系统提示，硬生生的把睡的正香的罗辑给吵醒了，而最最要命的是，这情况弄得他还挺莫名其妙的……    “哈？赢了？”这七天里，一心种田，完全不知道发生了什么事情的罗辑一脸懵逼，甚至连脑子都出现了严重的连续短路，完全转不过弯来，“唉？！！！！”

正文卷 第九十三章、天人交战
    这睡了一觉，愣是睡出了两个黄金宝箱，罗辑表示自己挺懵的，除此之外……    “靠！新手玩家首胜居然是双倍奖励，高肃那货怎么没跟我说？！”果断发了条消息过去质问一下。    过了许久之后，高肃回了两个字过来，“忘了。”    随后，立马又发来了另一条消息，“算上异世界的时间，你也不想想我都脱离新手期多少年了，能记个大概就算不错了，比起这个，打赢了？”    “赢了，正在纠结要不要开宝箱，话说攒齐十个一起开有保底吗？”    “...”    “你想多了。”    “好吧，我自己纠结会儿。”    高肃没问罗辑拿到了什么级别的宝箱，罗辑也没说，在高肃看来，罗辑的守城流打法能有效减少己方战损，虽说能在无段位的新手中大幅度提升胜率，但相对，劣势也非常明显，那就是前期攻击手段相对贫乏，简单来说就是打不出厉害的战绩，就算能赢，也很难在最后的系统评判中拿到高评价。    高肃心里估摸着，罗辑这第一战能拿到个黑铁宝箱就算不错了，运气再好一点，没准还能混个白银宝箱，黄金宝箱那是不可能的，那可是得打出大获全胜级别的战绩才能拿到的，在前期，守城流打法很难做到这点。    然而，现实就是，此时此刻，已经睡意全无的罗辑正望着自己道具背包里的两个黄金宝箱愣愣出神。    这个道具背包好像是脱离了新手保护期后才会有的，罗辑之前尝试了一下，普通的东西都放不进去，应该是只能放那些宝箱里开出来的特殊道具。    顺便一提，在新手保护期结束之后，他的系统页面变化还真不小，除了一开始的属性栏和好友栏之外，又多了‘背包’、‘社交’、‘地图’和‘拍卖场’这四个选项。    背包、地图和拍卖场就不用多说了，社交那块一点进去，一股浓重的网游风格顿时扑面而来，只见整个公共聊天频道里的消息正在被一大票玩家疯狂刷新……    公共频道：刘烨（玩家）：‘纵横天下’公会招人了啊！白银段位大佬亲自坐镇！带你装逼带你飞，入会最低要求青铜段位，位置有限，先到先得啊！    公共频道：赵德义（玩家）：王康！我去年买了个表，超耐磨！你不是挺嚣张吗？有种别挂免战牌啊！    公共频道：王康（玩家）：滚尼玛个蛋！赵德义，你个孙贼！还有朱玲玲那个碧池！奸夫淫&妇，联手阴我是吧？老子记住你们两个了！你们给我等着！    公共频道：刘闯（玩家）：楼上的哥们儿，说出你的故事。    公共频道：张一胜（玩家）：前排出售瓜子花生和汽水……    公共频道：管仲（玩家）：萌新瑟瑟发抖，求公会。    公共频道：钟默（玩家）：高价收购‘长生不老药’了，有的私聊，只收一个，有货的兄弟赶紧。    公共频道：张林（玩家）：本人黑铁段位，胜率百分之七十一，找个公会同盟，有得私聊，太弱的就别来了，浪费时间。    随便翻了几页之后，罗辑果断关了这公共频道的聊天页面，果然，不管是多厉害的游戏，公共频道里的玩家都是一个鸟样。    言归正传，在对于要不要把那两个黄金宝箱开了的这个问题上，罗辑陷入了深深的纠结之中，照理说，黄金宝箱，出现黄金级道具的几率已经相当高了，再差也能混到个白银级道具，他一个新人什么都缺，估计开出什么都能派上点用场，所以，趁早开，早点拿到宝箱里的装备道具，这应该是对他有利的。    可问题在于罗辑了解自己的运气啊，前段时间，蛮熊部落意外被鬣狗群吓退，让他暂时避免了和这个大型部落开战的风险，而就在刚才，他又真正意义上的躺赢了自己的首场入侵战的胜利，而且还是全灭式的完胜，一觉睡出了两个黄金宝箱，这显然是他的运气又回来了！    但这么一来，他反而又有点慌了，万一拿到这两个黄金宝箱之后，他又刚好要掉进霉运期里了呢？赚两个黄金宝箱不容易，而且，只有黄金宝箱才能开出世界碎片！对于这一件最具有诱惑力的特殊道具，哪个玩家在开黄金宝箱的时候会没有闪过‘一发入魂’的想法？肯定有啊！    也正是因为如此，那拿捏不准的运气让罗辑陷入了深深的纠结，脑子里更是仿佛有两个念头正在进行天人交战……    浪荡型人格直接表示，“怂个篮子！开啊，一发入魂！从此走上人生巅峰！”    沉稳型人格果断一推鼻梁上的空气眼镜，“不能浪，沉住一口气，刚才赢得太诡异，先避一避风头，沉淀一阵子，攒一波人品之后再开，这才是你一贯的作风。”    “沉个蛋蛋！”浪荡型人格利索的比划出一根中指，“再沉就要沉进百慕大三角洲了，你可是欧皇！想想你那一身欧皇成就晒死过多少非洲人，相信你的血统！”    “别听这个浪货的，一浪准没好事，每次都把自己浪死！”沉稳型人格果断还击。    “切！那就按你的说法来讲好了，没准现在幸运值刚好达到顶峰呢？现在立马开，一发入魂几率更高！”    “你！”    “我什么我？怎么？你能反驳吗？按照我们长期处于波浪线状态的运气波动，之前应该是刚好处于上升期，还没到下降的时候呢！”    浪荡型人格看准机会一套组合拳果断KO沉稳型人格，罗辑的指尖已然点在了那个黄金宝箱的图标上……    系统提示：是否打开黄金宝箱？    “打、打开！”    伴随着这两个字的说出来，一只华丽无比的黄金宝箱顿时出现在了罗辑的眼前，根本不需要他多做什么动作，华丽的黄金宝箱已然打开一道缝隙，也不知道是不是开箱特效，从打开的那道缝隙之中，大片足以闪瞎他那双钛金眼的耀眼金光不断溢出，闪的罗辑一阵心跳加速，“卧槽！好闪！出货了、这绝对是出货了啊！！”

正文卷 第九十四章、这运气到底算好算坏？
    金光越闪越强，连带着罗辑的情绪都变得越来越紧张起来，他努力的睁大着一双眼睛不断的往那宝箱里面看去，仿佛是想要瞄上一眼里面到底有什么东西，然而，映入他眼帘的却是完完全全的一片金黄色的光芒，不但没看清里面的东西，反倒是把自己这双眼睛刺的眼泪直流，这尼玛的，是真的要被闪瞎了！    心中无奈之下，罗辑干脆闭上眼睛，摆出了一副听天由命的架势，只等那黄金宝箱彻底打开的瞬间，脑海中系统提示应声响起……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得黄金级道具……    “黄金级！是黄金级！！”在听到‘黄金级道具’这几个字的瞬间，罗辑呼吸一阵急促，整个人突然兴奋，“话说‘世界碎片’好像是黄金级以上？算了不管啦，来吧！黄金级道具！！”    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得黄金级道具‘长生不老药’。    “噗――”就在罗辑为了即将到来的黄金级道具而感到兴奋不已的时候，现实突然给他来了一发重勾拳，打得他头晕眼花，险些再起不能，“等等！好歹也是黄金级道具，就算我自己暂时不需要，拿去拍卖，也能赚上三百多万的文明点数，不算太亏不算太亏！”    此刻的罗辑露出了一脸顽强的表情，“没出白银级道具，这说明我还没掉进霉运期，赶紧开第二个！”    系统提示：是否打开黄金宝箱？    “开开开！赶紧给我开！”    那足以闪瞎钛金眼的金光再次亮起，这一回，有了之前那次经验的罗辑也是不往那箱子里瞄了，眯着眼睛，老老实实的等着系统提示响起来……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得黄金级道具‘三弓床弩设计图’。    “三弓床弩设计图……”嘴里念叨着新获得的道具名字，罗辑默默的拉起手边的兽皮被子，把自己裹得紧紧地，床弩？这特娘的不是他大天朝古代的攻城器械吗？！说的再直白点就是古代的攻城大炮，可问题在于，他玩的是守城流啊！守城流！！你给我个攻城器械是想要闹哪样啊？！整颗心一下子凉透了……    他已经不知道自己这两发的人品到底算好还是算坏了，说坏？好歹都是黄金级道具啊，但如果说好？开出来的这两个黄金级道具短时间内貌似都用不上……    罗辑决定下线冷静一下，顺便查上一波资料，至于异世界这边，果断暂停吧，虽说过了新手保护期后，暂停一天要一千点文明点数了，但他之前莫名其妙的躺赢了一把战斗，发了一笔横财，这点文明点数还是付得起的。    回到现实世界的罗辑用力的伸了个懒腰，从床上坐了起来，利索的打开电脑和屋里的古董级破风扇，趁着电脑开机的那点时间，也没忘拿起手机给自己叫个外卖，同时设定上一个闹钟，他预计是只在现实世界这边待一天，万一待过头了，哪怕是多待一秒钟，一千文明点数，系统也是照扣不误。    电脑开机之后，罗辑快速打开搜索页面，然后输入‘三弓床弩’查了一下，这一看之下，脸上的表情顿时露出了一丝诧异，貌似比他预想中的还要厉害啊，近距离射击的威力居然足以钉入城墙，而且根据记载，最高射程曾达到过一千五百米以上？！是古代远程武器的最高射程记录之一！    快速的将有关三弓床弩的资料全部浏览了一遍，罗辑整个人看的两眼发光，就这威力，拿它轰远古城墙，还不是跟轰着玩似的？直接打穿啊！有这件大杀器在，别说是无段位的新人玩家，就算是在青铜段位里，估计也能为所欲为了。    然而，这个念头才刚想到一半，罗辑就连忙甩了甩脑袋，“不对不对，现在如果去搞什么攻城器械，那我前期制定好的守城流发展计划岂不是要泡汤了？”    “但是黄金级的道具设计图都开出来了，不用或者卖掉都感觉好浪费啊……”罗辑再次陷入深深的纠结之中……    然后就维持着这种纠结状态，一天的时间悄然而过，回到异世界的罗辑坐在自己的帐篷里，伸手一点出现在自己背包里的三弓床弩设计图，一个介绍窗口顿时跳了出来……    三弓床弩设计图（黄金级道具）：使用后，获得‘黄金级三弓床弩设计图’一张，制作三弓床弩的成功率增加百分之四十，制作效率提升百分之六十，制作材料节省百分之三十。    “嘶――”看着后面的三项加成，罗辑顿时倒抽了一口冷气，之前下线的太匆忙，都没来得及细看，现在一看一下，他脑子里顿时升起了一个猜测。    只见他连忙打开系统的拍卖场，然后搜索了三弓床弩，紧接着，映入他眼帘的搜索结果彻底验证了罗辑的猜测。    同样的‘三弓床弩设计图’也是有等级划分的！比方说光是呈现在他眼前的设计图，就分为白银级、黑铁级和青铜级三个级别，不过却没有看到黄金级。    看来是没人把黄金级的三弓床弩设计图拿出来卖，就连白银级的三弓床弩设计图，整个拍卖场里也就只有三张，每一张的价格都已经拍到了一百二十万文明点数以上！    随手点开一张白银级的三弓床弩设计图看了一眼，果然！后面的三项加成变低了，白银级只加了百分之三十的成功率，百分之四十的制作效率和节省百分之二十的材料……    而最差的青铜级设计图，则是只增加了百分之十的成功率，其他两项效果根本没有！价格也只需要几万文明点数，甚至挂在那儿都没人报价，这里面的差距可以说是一目了然。    作为一个策略、战争游戏的狂热爱好者，罗辑能不知道后面那两个效果的优势吗？换句话说，别人造出一架三弓床弩的时间，他能造出两架，而别人造三架三弓床弩的材料，他能造出四架！这看似细小的优势，在一场战争中可是会像滚雪球一样的越滚越大的！

正文卷 第九十五章、道具处理
    这一刻，罗辑已经基本绝了要把‘黄金级三弓床弩设计图’卖掉的心思了，想要知道一件东西的价值，或者一件东西到底抢不抢手，最简单的方法就是去拍卖场看上一眼，当你发现你手里的这件东西拍卖场里根本没有，而比它差上一个级别的东西又卖的非常贵的时候，那就说明你手里的东西非常值钱！    系统提示：是否确认领取黄金级三弓床弩设计图？领取之后，将无法进行交易！    看着这则系统提示，罗辑一咬牙，选择了领取，顿时，只见他手中金光一闪，厚厚一叠的‘三弓床弩’设计图凭空出现在了他的手中，原本他以为只有两三张，没想到居然有这么厚一叠，这不禁让罗辑感到有些意外。    随便的翻了几张，系统给的设计图，理论上来讲是不可能出现任何问题，并且详细的令人发指，任何一个细小的零件都有标注，甚至还把每个部件要用什么材料制作，如果没有那种材料，又可以用那些材料替换都写的一清二楚。    看着手里这份设计图，罗辑这才知道，那百分之四十的成功率和百分之六十的制作效率是怎么来的！    将其小心翼翼的收好，现在时间还是半夜，等明天一早，他再把这设计图拿给小狐狸，让他部落的这位军械大师慢慢琢磨去，他已经想通了，计划赶不上变化，虽说三弓床弩的出现让他成为‘种田王’的计划出现了那么一丝的小变故，但是没问题！他只不过是喜欢种田，但又不是只会种田。    决定好了三弓床弩的去处之后，罗辑的视线快速的落到了自己背包中的另一件黄金级道具身上……    “长生不老药啊……”将背包里的那颗长生不老药取出来拿在手里，这是一颗弹珠大小的红色药丸，装在一个美轮美奂的玉盒之中，看着这颗他们天朝古代无数皇帝梦寐以求的丹药，罗辑却是一脸的胃疼，毕竟他已经知道这长生不老药坑爹的地方了，之前还在说它是所有黄金级道具中最微妙的一样呢，结果就让他给开出来了……    目前，他的部落文明里，适合吃这颗长生不老药的只有两个人，一个是罗辑自己，还有一个就是小狐狸了。    罗辑自己就不用说了，他死了，就什么都完了，这颗长生不老药吃进他自己的肚子里是绝对有价值的。    至于小狐狸适合吃这颗药的原因也是显而易见，一方面是她不用上战场，每天就是宅在军械部里研究武器装备，本身处境相对来说比较安全，不容易发生什么意外，而另一方面，这可是五星智力上限的军械大师啊！还需要多说？    当然，除此之外，罗辑还有第三个选择就是把这颗长生不老药卖掉，这颗药对文明发展到后期，手底下有一大堆人才需要续命的大佬来说很有用，但对他一个萌新来说，意义就不是特别大了。    相比较起来，之前那颗长生不老药在拍卖场里拍出了三百七十九万文明点数，可以说是将近四百万了，有了这笔钱，他可以在拍卖场里买很多更加实用的道具。    顺手在拍卖场里搜索了一下长生不老药，结果是目前并没有长生不老药在拍卖场里拍卖，毕竟是黄金级道具，哪怕是效果最微妙的黄金级道具，需要这颗药的有钱大佬也多了去了，在心里衡量了一番利弊之后，罗辑顿时做出了决定，卖了！    “说起这个，我记得之前在公共频道里，好像有个玩家在发消息，说是高价收购长生不老药吧？名字好像是叫钟默。”毕竟是个相对少见的姓氏，对于这名玩家，罗辑还是很有印象的。    快速的打开私聊频道，给这个名叫钟默的玩家发了一条信息过去，“你在收购长生不老药？”    对方显然在线，然后快速的回了一个字出来，“是。”    钟默回了一个‘是’，那就说明他暂时还没收购到长生不老药，意识到这点的罗辑内心大定，相当干脆的又发了一条消息过去，“我手里正好有一颗，你出价多少？价格合适我就卖。”    “前段时间，拍卖场拍掉的那颗长生不老药是三百七十九万，我现在一口价，四百万！”    这异常干脆的报价让原本都已经准备好要讲价的罗辑都不太好意思再开口了，一般情况下，拍卖场拍出的商品，由于是有很多人在一起竞拍的缘故，价格难免会偏高一点，而这个钟默居然这么干脆的直接报出了一个四百万，足以说明他真的是很有诚意，同时也说明他现在真的是很急切的需要这颗药。    换成某些无良奸商，现在估计是要坐地起价了，不过罗辑这点节操还是有的，快速的回了两个字过去，“成交。”    系统提示：接到玩家‘钟默’的好友申请，是否接受？    不知道是不是担心罗辑反悔，收到答复的钟默直接发了条好友申请过来，对此罗辑倒也没什么想法，利索的选择接受。    系统提示：玩家‘钟默’向您提出签订交易协议的请求，是否接受？    “接受。”    系统提示：交易协议签订成功。    系统提示：玩家‘钟默’向您发起交易申请，是否接受？    罗辑再次选择接受，一个交易窗口顿时在他眼前弹出，随后，对面窗口的金额栏上一阵跳动，直接显示出了四百万的文明点数，并且点击了确定，锁定了己方的交易窗口。    对方显然是一路干脆到底，罗辑也是个爽快人，不跟他含糊，直接就将长生不老药放了上去，并且点击了确认了。    接下来是最终确认环节，在双方确认对方的交易商品和金额都没有问题之后，再次点击确认，一场交易在这一刻正式完成。    而让罗辑没有想到的是，在交易完成之后，那个钟默又发了一条消息过来……    “多谢。”    面对这样的道谢，罗辑轻笑了一声，然后回了一句，“不用谢，交易而已。”

正文卷 第九十六章、拍卖场
    一次交易，两人都给对方留下了一个还算不错的好印象，关闭交易窗口，结束了和钟默的对话之后，赚到四百万文明点数，一夜暴富的罗辑心情好到直接哼起了小曲儿，反正他短时间内也是睡不着了，罗辑打算顺势逛一逛拍卖场，不过在那之前，他要先买一块免战牌挂起来。    免战牌是个好东西，发动过后，可以让己方世界在一个月内不被其他玩家入侵或者宣战，而且，大概是考虑到新手大多穷逼的缘故，价格也只是定在一万文明点数一块，算是这满怀恶意的系统唯一的一点仁慈了。    不过这一万一块的免战牌也不是能随便买的，只有经历过一场玩家对战之后，才会获得一次购买免战牌的机会，买下之后立刻生效，而且，购买机会也不能叠加，换句话说，你就算打完一场玩家战斗之后选择保留那次购买机会，然后又去打了一场，购买机会也是不会上升到两次的，最后还是只能买一块免战牌。    利索的买下一块免战牌挂上之后，罗辑总算是可以安安心心的逛拍卖场了，认真的想了想自己目前缺点什么，罗辑第一时间想到了自己部落内的医疗发展，“对了，技能书！有没有医疗类的技能书！”    他的部落缺少医疗人才，既然找不到，那他直接花文明点数买技能书总行了吧？怀着这样的念头，罗辑果断在拍卖场里输入了‘医疗’和‘技能书’这两个关键词，这一搜之下，还真被他给搜出来了。    不过令人感到遗憾的是，这医疗类的技能书显然都是抢手货，拍卖场里绝大部分都是黑铁级和青铜级的技能书，唯一一本白银级的医疗类技能书‘病症研究’，还是竞拍模式，竞拍时间二十四小时，现在价格已经被拍到一百三十七万了，而距离竞拍结束居然还有十六个小时。    罗辑不相信没人盯着这边，作为一本稀有技能书，哪怕是白银级的，也有可能卖出黄金级道具的价格，绝对有不少玩家正在等着这场竞拍的最后一分钟，甚至最后一秒突然报价，到时候价格会飙到什么地步也是可想而知。    沉住一口气，罗辑保持住自己那颗还算冷静的头脑，点开那本白银级技能书看了一下效果……    病症研究（白银级）：面对已知的疾病症状，对该病症的研究速度提升百分之四十，研究出治疗方法的几率提升百分之三十。    好吧，他需要这个，非常需要！看完技能效果的罗辑满脸都是抓狂，“啊啊啊啊啊！为什么是竞拍啊！！”    竞拍模式对新人来说太不友好了，想想之前那个钟默，分分钟就能拿出四百万文明点数，根本都不带犹豫的，像这样的大佬如果加入进来，比有钱，怎么可能比得过他们？    重重的呼出一口长气，罗辑打起几分精神，虽说希望渺茫，但也不能就这么直接放弃啊！他现在手里好歹也有四百多万的文明点数，也不是完全没戏。    罗辑想要拍下这本技能书的决心很大，甚至有那么几分不惜代价的意思！毕竟他的文明太缺这个了，医疗发展迟迟找不到突破口，而这本‘病症研究’的白银级技能书显然能够为他创造出一个突破口来！    为此，罗辑也是没什么心情买别的了，拍下这本技能书变成了他的第一优先目标！在那之前，为了以防万一，他要把自己手里这四百多万的文明点数全部留着。    关掉拍卖场页面，没事做的罗辑躺回被窝里小睡了一会儿，第二天一早，他直接带着那厚厚一叠的三弓床弩设计图跑了一趟军械部。    这个时间点，除了直接宅在军械部营帐里的小狐狸之外，暂时都还没什么人，在熬过了之前那段忙的焦头烂额的时期之后，军械部的众人总算是有了那么一阵子的清闲日子，箭矢和石弹暂时都不缺，他们现在每天的工作基本就是做上几套备用的皮甲和弓箭，除此之外就是帮忙打磨一下用钝了的武器，都不是什么特别急的工作，自然也不再需要起早贪黑，对此，罗辑也是睁一只眼闭一只眼。    此时闲得无聊，正拿着手里的一张长弓，琢磨着哪里还能再改良一下的小狐狸一看罗辑进来，整个人顿时一改之前的爱答不理，那双不断发光的眼睛直接落在了罗辑手里那厚厚一叠设计图上，“首领，你手里拿着的是新武器的设计图吗？”    对于小狐狸的性格，罗辑也是有些哭笑不得，却也是懒得逗她，直接将手里的设计图递了过去，“没错，新武器，这东西叫三弓床弩，一种攻城器械……”    在罗辑说话的同时，小狐狸就已经一把接过那一叠设计图，一页接着一页的翻看起来，本身对军械装备的灵敏直觉让她光是透过图纸上的图案，就明确的感受到了这东西的厉害和复杂，然而，看着看着，小狐狸脸上的表情却是一下子就苦了下来，“首领，这图案旁边那一大堆奇怪的符号是什么意思？”    听到这话的罗辑下意识的看了一眼那所谓的奇怪符号，随后忍不住做出了一个伸手扶额的动作，“差点忘了，军械部的人都还不识字……”    这三弓床弩的设计图上，除了图案之外，还有大量的文字，看不懂那些文字信息，制作难度至少得上升一倍，“那不是什么奇怪符号，那是字。”    “字？”小狐狸歪了歪脑袋，脸上满满都是茫然。    “正好你们军械部最近也比较闲，从今天开始，军械部全体成员在每天中午之后，就和部落里的孩子们一起上课，把这上面的字都给我学会了！”虽说罗辑也可以选择更加简单的办法，比如由他直接告诉小狐狸这些文字信息的意思，但这样终归麻烦，以后总不能每次一有设计图，就要他在旁边进行解读吧？文字的学习刻不容缓，早点让他们学会，他也能早点省心。

正文卷 第九十七章、胜利的缘由
    早饭过后，罗辑叫上罗勇和黑豺几人，打算去营地外看看，之前赢的莫名其妙，虽说能赢是件好事，但不弄明白，心里始终会有个疙瘩。    一行人离开营地，进入树林区域之后，很快就发现了残留在林地内的密集脚印，在这七天的时间里，他们明镜部落的人都没有离开营地过，所以，这些脚印不是他们的，也就是说，这应该是入侵者留下的。    那个入侵者既然到达过这个位置，那就不可能没有发现他们的营地，罗辑是个聪明人，脑子一转之后，很快就反应了过来，“难道说，是被我这堵远古城墙给劝退了？”    这个做法，罗辑倒可以说是相当理解，以前玩一些拥有‘入侵模式’的策略战争游戏时，很多玩家都这样，尤其是在那种士兵死了就会造成实质性损失的游戏里，一看对面防御的跟铜墙铁壁似的，根本打不过，没胜算，那就选择保全兵种，干脆不打，直接撤退，这在罗辑他们这种玩家眼里，算是再正常不过的做法了，可问题在于撤退也不至于被系统判定为全灭啊。    怀着这样的疑惑，罗辑决定顺着那些脚印找上去看看，之后走了大概十几分钟的路后，一股的强烈的血腥味顿时扑面而来，罗辑眉头一皱，“刘峥，你上去看看。”    刘峥是之前罗辑找了个机会给黑豺取的正式名字，顺手还刷了三点忠诚度，毕竟是他手底下的一员五星大将，叫黑豺实在是有点不太像样。    接到命令的刘峥应了一声，扛着自己的钺斧快速靠近上去，一看之下，脸色顿时一变，“首领，这附近到处都是血迹！估计是发生过战斗，而且还打的非常惨烈！”    听到这话的罗辑眉头不禁皱的更紧，快速往前走了几步，那一大片一大片触目惊心的血迹顿时映入了他的眼帘。    “这到底是谁干的？”毫无疑问，那帮入侵者的全灭显然是遭受到了未知的第三方势力袭击。    “难道是蛮熊部落？”一个个念头不断的在罗辑脑海中闪过，随后又被他一一推翻，“不可能，对方毕竟是玩家，蛮熊部落想要团灭掉一股玩家的势力，未免有点不切实际，等等，这是……”    看着出现在他视线范围内的那片脚印，罗辑瞳孔微缩，“野兽？”    就在罗辑这么想着的时候，一旁的刘峥亦是凑上来看了一眼，“这脚印，好像是鬣狗。”    面对这个答案，还不等罗辑做出什么反应，正在另一边搜索的罗勇亦是大声开口，“族长，在这边也发现了大量鬣狗的脚印！那帮域外人恐怕是被鬣狗群袭击了。”    域外人，原住民们对入侵玩家的称呼，这个称呼伴随着那一个个口耳相传的故事在这个世界里流传着，倒是让罗辑省了不少事情。    “入侵玩家、鬣狗群、血迹、时间是第七天晚上、地点是这片树林……”罗辑脑海中的线索开始慢慢衔接起来，几分钟后，他想到了一个可能性，“也就是说，那个叫王超的玩家虽然打消了攻城的念头，但却并没有被我直接劝退，而是改变了战术，想要在这片树林里埋伏我，等我离开营地，外出打猎的时候，打一波埋伏战？”    “不过他显然没有想到，我这堵远古城墙后面还有一大片明镜湖，鱼类资源丰富，再加上之前提前囤积起来的肉干，短时间内根本不需要外出打猎。”    “为了不暴露自己的位置，他们肯定不能生火，而凭借着人类的视力，在夜晚的树林里很难看得清周围，也就是维持着这样的状态，他们在第七天的夜里，遭到了鬣狗群的袭击……”    “那群鬣狗原本应该是想趁着夜色来找我报仇的，毕竟之前杀它们杀得挺狠，而躲在树林里的入侵者，显然是被鬣狗们误认为是我的人。”    “鬣狗是夜行性动物，在夜晚，视力受到影响的人类，自然不可能会是鬣狗群的对手，遭到袭击，然后团灭……”分析到这里，罗辑视线一扫这一片虽然沾满血迹，但却意外空荡荡的区域，“尸体也毫无意外的被拖走当食物了。”    分析完毕，罗辑舒了一口长气，虽然他感觉是八九不离十了，但果然还是确认一下比较保险，“刘峥，你带上几个战士，还有弓箭手小队，顺着这一路上的血迹找过去看看，遇到鬣狗就杀掉，如果发现域外人的尸体，就把他们身上的武器装备带回来，尸体的话，也处理一下吧。”    说完，罗辑又转头看向罗勇，“罗勇，你带一批人，把这树林里的血迹处理一下，之后让大家都巡逻起来，注意防备可能出现的鬣狗群和西边蛮熊部落的人。”    吩咐完这边的事情，罗辑走回部落营地，挂着免战牌的这一个月，当然也得好好利用，先把建筑队和伐木队调到黑岩部落那边去，黑岩部落那边的远古城墙也是该造起来。    明镜部落作为他现在的主城，以后也有可能会是整个文明的首都，考虑到这个因素，罗辑前期就把整块地盘圈的很大，这才导致了那浩大的工程，而黑岩部落那边显然不太需要，至少现在不需要。    现在的黑岩部落，与其说是一座分城，不如说是一座由罗辑为了获取煤炭资源而建立起来的大型煤炭厂，每天的任务就是开采煤矿，根本不需要去做别的，所以黑岩部落在前期并不需要圈出太大的一块的地盘，只需要把煤矿附近的那一小块区域保护起来就行了，造这么一小圈远古城墙，对于已经有过一次经验的建筑队来说，应该是绰绰有余才对，事情要是顺利的话，没准一个月就能搞定。    相比较起来，反倒是蛮熊部落的问题更加棘手，让罗辑感到相当头疼，三百多号人啊，这怎么搞？就算能打赢，但你也得能消化才行啊！想象一下，部落里一下子多出三百多张等着吃饭的嘴巴，那画面，光是想一下，脑仁就开始疼了！

正文卷 第九十八章、追踪线索
    与此同时，另一头，遵照罗辑的指示，带着四名部落战士和五人弓箭手小队出发的刘峥一路追踪着鬣狗群留下的血迹和脚印找了上去，在他们找到鬣狗老窝的同时，鬣狗们显然也是发现了他们的存在。    由于罗辑之前的屠杀令，刘峥他们和这附近的鬣狗群可以说是老对手了，仇人见面，分外眼红，那一阵阵的嚎叫声中带上了明显的愤怒，仿佛是在威胁他们，让他们不要再往前靠近。    然而一行十人却是丝毫不为所动，哪怕半秒的迟疑都没有，在刘峥五人摆开防御阵型的同时，站在后方的五名弓箭手已然开始弯弓搭箭，之前那一个多月实战训练的成果在这一刻彻底展现了出来，五人对于弓箭的使用已经是极为娴熟，一眨眼的工夫，一轮齐射直接向着远处的鬣狗群攻去。    面对弓箭手小队的齐射攻击，鬣狗们的嚎叫声变得尖锐了几分，原本聚集在一起的鬣狗群快速散开，分为两批，以一种左右包抄的形式向着据守在原地的刘峥等人杀来。    像这样的包抄战术，他们显然并不是第一次面对，自然也有一套应对的方式，根本不需要多说，后方的五人弓箭手小队同时转火左侧的那一群鬣狗，五张长弓对准它们就是一通连射，直接形成了一股远程压制。    而面对来自于右侧的威胁，他们则是分出了除刘峥之外的其他四名部落战士进行抵御，野兽终究是野兽，哪里会是人类的对手？面对弓箭手小队的连射追杀，短时间内，已然有两头鬣狗在身中数箭之后毙命，沉重的身体在狂奔之中重重的摔在地上，溅起了一地沙尘，宣告着两条生命的逝去。    把握好一个时机，看距离被拉近的差不多了之后，弓箭手小队果断开始停手后撤，而负责掩护他们的刘峥看准一个机会，在这一刻毅然杀了上去！    向左包抄过来的鬣狗一共有五头，其中两头已经被乱箭射死，剩下的三头中，也有一头中箭受伤，面对这个数量的敌人，凭借着手中钺斧之威，刘峥自认应付的过来。    双臂猛然一个发力，手中那柄经过军械部二次改良的钺斧在挥舞之间直接带起了一阵强烈的风压，刘峥那一身战力在这一刻彻底爆发，一个突斩，锐利斧刃顿时挟带着冲势斩在了其中一头鬣狗的躯体之上，那曾让投石兵们铩羽而归的厚实皮肉，面对刘峥这强势到了极点的一斩，是那样的脆弱，那样的不堪一击！瞬间夺去了那头鬣狗的性命。    沉重的躯体伴随着飞溅的血花直接倒飞出去，那强烈的打击感不断的反馈到他手中，一抹猩红色的血光从刘峥眼中闪过，此时此刻，他只感觉自己整个情绪都被点燃了，一双眼睛直接锁定了另外两头鬣狗！    野生动物都是非常忠于本能的存在，那一瞬间，烙印在它们遗传基因里的野性本能让它们明确的意识到了一件事情，那就是此刻站在它们眼前的这个人类非常危险！再往前，会死！    前冲的势头猛然一顿，前一刻还气势汹汹的两头鬣狗，那直接转身，狼狈逃走的样子显得异常滑稽可笑。    “别想逃！”说话间的工夫，只感觉一身杀意无处发泄的刘峥拖着手中的钺斧，连突带冲的追杀了上去。    那两头失了战意，狼狈逃走的鬣狗哪里还能再对他造成威胁？手中钺斧大开大合，在挥舞之间轻而易举的收割掉了两条性命。    左侧鬣狗的全灭让右侧包抄过来的那几头鬣狗明确意识到了局势的不妙，直接四散逃走，让整场战斗迅速接近尾声，呼出一口长气，刘峥眼中那抹血色稍稍褪去，在适当发泄之后，他整个人都感觉轻松了许多，然后直接带人捣毁了鬣狗的老窝，并在周围发现了大量域外人的尸体。    其中有不少尸体都已经被那群鬣狗啃得只剩骨头了，连带着身上的皮甲都遭到了一定程度的破损，武器更是不知道遗失到了哪里。    刘峥让自己手底下的人去附近认真找了找，但却依旧没有遭到，没办法，只能先把那几身皮甲扒下来带回去了。    但不管怎么说，他这一趟的收获依旧是颇为丰富的，回到部落营地之后，众人相当熟练的将鬣狗的尸体交到了专门负责对其进行剥皮处理的人手里，之后刘峥随手拿起一件从域外人尸体上扒下来的皮甲，向着罗辑的营帐走去。    此时营帐内的罗辑，正在为应该如何处理蛮熊部落这件事而感到头疼呢，一看刘峥回来，顿时就把这麻烦事先丢到了一边，然后开口问道，“事情办得怎么样了？”    “我们的确在鬣狗的老窝附近发现了域外人的尸体，这是从那些尸体上扒下来的皮甲。”说话间，刘峥一脸恭敬的将手中那件略微有些残破的皮甲递到了罗辑面前。    罗辑拿起皮甲看了两眼，和他们部落制作出来的全身式皮甲不同，对方的皮革资源应该是相对有限，所以这一身皮甲做的十分简陋，只是简单的护住了心脏和后背那一块要害位置。    通过这些防具装备，罗辑能够大概估计出无段位玩家的实力级别，至少就目前来看，在防具方面，他应该是占据优势的。    “武器……”说话间，罗辑看了一眼刘峥那空空如也的双手，“看来是没有找到？”    “是的，属下没能完成首领交代的任务，愿意接受惩罚。”    “好了。”罗辑毫不在意的摆了摆手，“算不上多大的事，把这些皮甲送到军械部去吧，虽说被咬破了不少，但加工一下，应该还能派上点用场。”    “是。”刘峥应了一声，却没有立即离开，脸上的神情看起来有些犹豫，好像是有话要说。    “还有事？”    “其实，属下在之前的战斗中，身体状态好像出了点问题……”说话间，刘峥便将之前发生的事情说了一遍。    听完之后的罗辑眼皮子顿时一跳，心中暗想，“这情况，难道是领悟技能了？”    伴随着这个念头的闪过，罗辑连忙打开刘峥的属性面板一看，果然！他的技能栏上多出了一个技能！    嗜血（被动）：战斗中，在成功杀死一名敌人之后，自身战力有百分之三十的几率获得百分之五十的提升！

正文卷 第九十九章、竞拍
    看完这个‘嗜血’技能的效果，罗辑先是眼前一亮，随后好似又想起了什么的他眉头又是一皱，“当时，你有没有感觉到自己的行动不受自己的控制，也就是失控……”    “这个，属下也不知道该怎么形容才好，就是有一股特别强烈的，想要杀死对方的冲动。”在回忆了一阵之后，刘峥一脸认真的开口。    听到这话的罗辑心中顿时了然，看来这‘嗜血’技能对自控力的影响绝对是有的，但应该还没到失控暴走的地步，还算可控。    想到这里，罗辑拍了拍刘峥的肩膀，“放心，算不上是一件坏事，甚至还能说是一件好事。”    罗辑的话显然是让刘峥安心不少，安抚完刘峥之后，罗辑算了算时间，然后打开拍卖场确认了一眼，距离那本白银级‘病症研究’技能书的竞拍结束还有二十一分钟，而此时此刻，那技能书的价格已经从之前的一百三十七万上升到一百五十九万了，但是罗辑知道，真正怀着决心想要拿下这本书的人是不会轻易出手的，那些人恐怕都和他一样，在这儿盯着呢！就等着那最后一刻，突然给你来上一下。    那一瞬间，比的就是你想要拿下这本技能书的决心，在最后一秒出价，最大的风险就在于万一同样这么做的人，出的价比你更高，那你就没有任何挽回的机会了！在这样的竞价中，担心亏钱的人往往没有任何胜算，只有决心高，出手狠的人才能笑到最后！    此刻的罗辑正在心里盘算着到时候的出价，两百万？不够，绝对不够！两百万可能已经超出了一件白银级道具的价值，但在这场竞拍中，绝对会在最后一秒被秒杀的体无完肤。    说到底，一件道具的价值根本就不是通过简单的等级来确定的，而是通过多少人想要和多少人需要来确定的！对于一个文明来说，医疗发展的重要性毋庸置疑，很多人都需要这本技能书，所以这本技能书的主人才敢把它放在这儿竞拍，要不然你换一件白银级道具放这儿竞拍试试？看看有没有人理你。    时间一分一秒的过，很快就只剩下了一分钟，在之前的二十分钟里，价格又小幅度变动了几次，涨到了一百六十七万，不过这并没有令罗辑的情绪产生任何一丝的动摇，谁都知道，在那之前出价的玩家，基本都已经确定出局了，而没有出局的那些人，现在才刚要动手。    在最后的三十秒倒数中，罗辑不紧不慢的点开出价栏，开始输入自己的出价，然后，在最后一秒归零前的瞬间，他眼疾手快，果断出价！三百五十万！！    在出手的同时，他一双眼睛死死的盯着竞拍页面的变化，等到结果跳出的瞬间，他整颗心脏顿时抽搐了两下！    最高竞拍价，三百七十万！！    “草！！”情绪剧烈起伏的罗辑一拳捶在了自己帐篷的地面上，三百五十万，这已经是他的极限了，同时也已经是个够狠的数字了，再往上加，他部落发展都要成问题了，然事实证明，有个比他更狠的。    ‘噗通’一声，整个人直接躺在了帐篷里的那张兽皮地毯上，他不禁有那么一点怀疑人生，“我这是开始陷入霉运期了吗？”    快速的做了两个深呼吸，调整完情绪的罗辑重新坐了起来，然后搜了搜这段时间有没有别的白银级医疗类技能书上架，然而什么也没收到。    没有办法，只能退上一步，把目光放到那些黑铁级的医疗技能书上了，医疗类技能书的种类还是相当繁多的，撇去‘病症研究’这个技能之外，光是罗辑看到的，就还有‘病情诊断’、‘外伤处理’、‘制药’、‘紧急救治’、‘草药辨别’等等……    这里面的价格自然也是有高有低，总而言之，罗辑果断先抢下一本黑铁级的‘病症研究’技能书，鬼知道那批竞拍白银级技能书竞拍失败的人，会不会和他一样跑过来扫荡黑铁级技能书？    病症研究（黑铁级）：面对已知的疾病症状，对该病症的研究速度提升百分之二十，研究出治疗方法的几率提升百分之十五。    效果直接差了一半，不过没办法，他又买不到白银级和黄金级的，在那之前，文明里的医疗总得发展不是吗？    不知道是不是因为黑铁级的技能书出货率比较高的缘故，价格比白银级的便宜了很多，哪怕是同级别中比较贵的‘病症研究’技能，标价也只是五十四万文明点数。    如此这般，罗辑相当干脆的扫荡了起来，质量不行，那就只能靠数量取胜了，眨眨眼的工夫，两百多万的文明点数就花出去了，回过神来的罗辑满脸欲哭无泪，原本还觉得自己姑且算的上是半个有钱人了，结果现在才发现，四百万文明点数根本不禁花啊！不是大佬们太富有，而是他们这些新人太穷逼啊！    仔细想想，在异世界里少说也发展了好几个世纪的大佬们多有钱，这还需要猜吗？    买好技能书后，罗辑打开自己的背包确认了一眼，之后也不需要磨蹭了，直接跑了一趟医疗部，在医疗部工作的成员，忠诚度方面都没问题，智力上限也都达到了三颗星，黑铁级的医疗系技能书，直接一人一本的给他们拍上去。    搞医疗研究的有了，负责诊断病情的有了，草药辨别、外伤处理和制药的也都有了，这一整个医疗部虽说没有一个特别厉害的招牌型人才，但好歹也算得上是五脏俱全了啊，让罗辑莫名的安心了几分。    之后离开医疗部后，罗辑也没忘去给部落的里的孩子们上课，只不过从今天开始，他下面的学生又多了一大群军械部里的人。    同时事实证明，只要将学习文字的事情和武器装备成功挂钩，小狐狸的学习热情就会前所未有的高涨。    你学不好这些文字就看不懂设计图，看不懂设计图就没办法制作设计图上的武器装备，这个因果关系一旦建立起来，那五颗星的智力上限可真不是吹得啊，学习能力简直强的惊人。    罗辑今天教的那些文字，小狐狸完全就是过目不忘，一遍记住，之后为了赶紧看懂设计图上的那些文字，下课之后还缠着罗辑给她开小灶，教这样的学生，虽然很省事，但却让人一点成就感都没有啊！

正文卷 第一百章、转换季节的发展
    之后两天，罗辑果断是把小狐狸和其他学生区分开来了，小狐狸学的太快了，其他人根本就跟不上她的进度，与其凑在一起互相拖累，罗辑干脆就分开来教。    同时，为了提升效率，他铺开三弓床弩的设计图，开始直接教小狐狸设计图上的那些文字，还能顺便把这设计图给解读了，也算是一举两得，一开始没直接那么干，那是因为罗辑没有料到小狐狸学习能力强成这样，而这设计图有不少文字对于初学者来说还是相当复杂的。    教完一段内容之后，罗辑示意小狐狸拿支炭笔自己练习起来，看着正在认真消化着学习内容的小狐狸，坐在旁边的罗辑突然开口，“之前跟你说过的名字，你想好没有？”    “一个称呼而已，叫什么都无所谓吧？”小狐狸直接用行动表示自己对名字一点兴趣也没有，整个过程连头都没抬一下，同时更是让罗辑明确的意识到，在他上次说过之后，这丫头估计是完全没有回去想过。    罗辑一脸头疼，堂堂五星智力上限的军械大师，等到他的文明壮大起来，这也绝对是个举足轻重的人物啊，叫小狐狸未免也太随便了一点。    而罗辑自己本身又有那么一点取名困难症，对他来说，老帮人取名字也是个头疼的活，所以当时他就干脆偷了个懒，叫小狐狸自己去搞定了，结果现在也看到了，他今天要是不提上一嘴，小狐狸估计都想不起还有这事，不是她记性不好，而是她根本就没把这件事放在心上。    “好吧好吧，我来给你取个……”用力的揉了揉眉心，随后好像是想到了什么的罗辑脸上突然露出了一丝坏笑，“不如叫王建国怎么样？”    “哦，可以啊。”    小狐狸那一脸无所谓的反应让罗辑一下子没了使坏的心情，是了，这时代的人根本就不知道这名字强大的内涵和意义，这样就很没意思了。    刚才只不过是开玩笑，虽说小狐狸看起来像个假小子似的，但姑且也是个女生，哪能真让她叫王建国？认真的想了好半天后，罗辑把手一拍，“决定了，你的名字就叫叶璇！”    “哦，好。”小狐狸，啊不对，从现在起，应该称她为叶璇了，叶璇语气依旧随意的应了一声，让认真想了好半天，才决定了这个名字的罗辑颇受打击，不过考虑到她那除了军械装备之外，什么都挺无所谓的性格，罗辑最后也只能叹一口气，选择了释然。    之后几天，在罗辑的教导下，快速的解读完了一整份设计图上文字内容之后，叶璇再次开启了她热火朝天的研究日常，三弓床弩，虽说其中有一部分的结构是和弓箭相似，但却比弓箭复杂了太多，即使是有黄金级设计图的效果加持，也足够让她忙上很长一段时间了。    暂时不去管她，随着冬去春来，冰雪消融，罗辑也是又有了很多要忙的事情，田地的播种和耕种就不用多说了，除此之外，还有一件相当重要的事情就是木筏的制作。    毕竟明镜湖的冰面已经开始融化了，不可能再采取像以前那种冰钓一样的方式捕鱼了，而渔业又是他们部落的重要食物来源之一，如此这般，木筏的制作可以说是迫在眉睫。    不过好在，木筏并不是多复杂的东西，罗辑甚至都不需要下线查资料，稍一琢磨，就将设计图画了个八九不离十，可以说是相当顺利的制作出来了，同时在木筏建造成功的瞬间，还解锁了一个‘造船术’的项目。    造船术（等级0）：造船效率提升百分之十。    相当简洁明了的效果，但罗辑却暂时没有升级这个项目的打算，他本身造一个木筏也花不了多少时间，没必要为了增加这点效率就特意去升级造船术，等到他以后需要造大船的时候再说吧。    木筏的成功建造让他们部落的捕鱼业成功得以延续，同时，作为他们部落的重要发展行业，罗辑之前自然也是有好好研究过的，为了防止明镜湖里的鱼类资源被过度捕捞，他还特意颁布了‘休渔期’的律法，每年在鱼类繁殖和生长的那两三个月里，所有人禁止捕鱼，顺手还解锁了一个‘律法’项目。    一段时间下来，整个部落有条不紊的进行着从冬天到春天的季节转换，其中变化最大的，显然就是原先一直还算安逸的农耕部了，这一下子忙碌起来的工作简直让他们有点措手不及，彻彻底底的感受了一把之前军械部那忙的焦头烂额的日子。    “农耕部这边，搞定！军械部这边，也没问题，渔业部门的问题也解决了……”手里拿着一支炭笔和一张兽皮，罗辑一个接着一个的勾选掉自己之前安排好的春季发展计划，“医疗部最近发展进度也很快，黑岩部落那边的远古城墙造的也很顺利，还有什么事呢？”    就在罗辑这么想着的时候，原本应该在日落之前回来的狩猎队成员，却是刚过中午就一脸狼狈的返回了部落，每个人身上或多或少的居然还都带着一些伤势，引起了部落营地内的一阵骚乱。    此时正坐在营地火堆旁边的罗辑自然是一眼就看到了身上负伤的叶山等人，两条眉毛顿时一皱，然后冲着身边的一人吩咐道，“去叫医疗部的人准备好处理伤口的草药。”    吩咐完这件事后，罗辑这才看向狩猎队的队长叶山，然后出声问道，“怎么回事？”    听到罗辑的问话，叶山一脸羞愧的低下了脑袋，“我们在打猎的时候被蛮熊部落的人袭击了……”    “蛮熊部落……”提起这个部落，罗辑的眉头一下子皱的更紧了，“他们来了很多人？”    “没有。”叶山摇了摇头，“大概八九个人。”    这下子，罗辑的两条眉毛已经直接拧成了一团，只有八九个人，那就说明狩猎队在人数上没有劣势，在这种情况，他们手里还拿着军械部精心打磨出来的石矛，照理说，不应该会这么狼狈的逃回来才对。    不过，罗辑心中的这个疑惑，在下一秒就从叶山口中得到了答案，“我们在人数上并没有劣势，但是，对方手里拿着投石索……”

正文卷 第一百零一章、早做准备
    “投石索？！”罗辑瞳孔猛然一缩。    “对。”叶山满脸苦涩的点了点头，“我们被蛮熊部落的人用投石索袭击了，打到的猎物也被抢走了。”    明镜部落的狩猎队，在这个时代里，他们手里的武器绝对称得上是精良，但罗辑也不可能让他们拿着投石索，再背上一筐子的石弹去打猎，那样根本就是有病。    至于之前刚研发出来的弓箭，想要将弓箭用好还得花不少时间去练，在弓术太差，根本射不准的情况下还不如不用，所以即使到现在，狩猎队的主要武器也还是石矛和石斧，却没想到发生了这样的意外。    “什么时候？蛮熊部落是什么时候把投石索给学去的？”类似的念头不断的在罗辑脑海中闪过，“是之前我用投石兵在树林外围压制鬣狗群的时候吗？”    罗辑的语气中透着一股子不确定，投石索的构造的确简单，但也不至于被其他野蛮人看上一眼就能学会啊！    “对了，族长，蛮熊部落那帮人手里的投石索，好像和我们部落的不太一样。”看着陷入沉思的罗辑，好似想起了什么的叶山连忙又补充了一句。    “不太一样？”    “对。”叶山点了点头，“他们手里的投石索，好像是用树皮绳编出来的。”    制作投石索的方法绝对不止一种，说到底，只要把原理弄清楚，你想怎么做都行，树皮绳当然也行，所以，这重点在于难度。    树皮绳这东西，他们部落也有，是罗辑之前下线查资料学来的，用来替代原先的树藤，那编织手法虽然说不上有多复杂，但也不是远古时代的土著一下子就能想出来的，更别说还要将树皮绳编成投石索，对于一帮远古时代的土著来说就更不可能了。    想到这里，罗辑眼皮子一跳，他反应过来了，“之前刘峥去寻找入侵者的尸体时，完全没有找到他们遗留的武器，看现在这情况，是被蛮熊部落的人捡去了……”    意识到这点的罗辑忍不住做出了一个伸手扶额的动作，“我现在果然是进入霉运期了。”    深吸一口气，罗辑的视线再次落到叶山的身上，“总之，这几天你们就先留在部落里养伤，同时，我也会派个人过来教你们用弓箭的。”    显然，看这个发展趋势，估计用不了多久，投石索就会在野蛮人中传播开来了，虽说投石索在用来对付一些皮糙肉厚的野兽时，效果会变得很差，但用来对付人的时候，那杀伤力还是毋庸置疑的，一发重击足以叫人头破血流，造成的威胁不容小觑，罗辑觉得自己有必要早做准备。    想要削弱投石索的威胁，办法倒也简单，第一个办法是造头盔，只要把自己脆弱的脑袋保护好，石弹的钝器攻击打在身体的其他部位虽然也很痛，但却并不至于太要命。    第二个办法则是做盾牌，盾牌和铠甲，这估计是冷兵器时代最有名的两样防具了。    不过，依照罗辑现在一没金属矿石，二没锻造器械，三没锻造方法的处境，金属头盔什么的是别指望了，狼骨面具倒也拥有一定的防御力，但奈何数量有限，而且还只能挡一面，如此这般，盾牌就成了他目前这个情况的不二之选。    以前是根本不需要盾牌，所以也就没在这个事情上浪费时间和精力，而现在，随着远程武器的扩散，对盾牌的需求显然是要大幅度提高了。    盾牌的样式和种类，说多不多，说少不少，作为策略战争类游戏爱好者，罗辑自然是有所了解了，毕竟这会影响到各兵种的防御能力和行动能力，大致区分一下，可以分为三种，大型盾、中型盾和小型盾……    小型盾一般是指小圆盾，又叫格斗盾，十分轻便，体积也小，适合一对一的单挑格斗，但却不太适合战争。    大型盾，俗称门板，事实上外形也的确就跟一块门板似的，体积很大，严重的影响了行动能力，适合用来武装重甲兵和用在大规模军队的推进上。    这么一通简单的筛选之后，罗辑接下来的选择已然是呼之欲出，那就是不大不小，万金油式的中型盾。    在确认完选择之后，中型盾的制作根本不需要麻烦正在研究三弓床弩的叶璇，本身也不是什么复杂的东西，只要叫上刘树他们几个，再准备好制作材料，就能开工了……    整个盾牌外形确定为圆盾，材料则是用木头，主要是也没别的好选了，内侧安置握柄把手，外侧一面要带有弧度，这样能够更好的卸力，同时，考虑到整面圆形木盾的结实程度，外侧表面再裹上一层坚韧的硬皮革，既能更加结实，也能在一定程度上增加防御能力。    有罗辑从旁指点，一个构造简单的圆形皮盾很快成型……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功制作出‘圆形皮盾’    没有在意脑海中响起的系统提示，罗辑将做好的那个圆形皮盾拿在手里比划着，虽说是木制，但是考虑到防御能力，在做的时候，他们特意在盾牌的厚度上下了一番工夫，因此拿在手里还是相当有分量的。    试了试手感之后，罗辑将那圆形皮盾提在手里，然后摆出了一个抵御攻击的架势，“你们拿一根石矛攻击我看看，我要试试这皮盾的防御力。”    罗辑这话一说出口，当场就把军械部的众人吓了一跳，只见那一个个人，此时都是异常默契的摆出了一副眼观鼻鼻观心的架势沉默不语，开什么玩笑？那可是首领，谁敢啊？就算是试验皮盾的防御力也没人敢。    面对这个情况，罗辑心里也是无语，刘树他们的顾虑，他心中也算是有个数，但不是他吹啊，就凭军械部这些人的实力，他一个人轻轻松松能打翻好几个。    “都别给我磨磨蹭蹭的，刘树，就你了！赶紧的！”    被罗辑点到名字的刘树此时简直欲哭无泪，“族长，您还是换个人拿盾吧，您拿盾，属下不敢动手啊！”

正文卷 第一百零二章、新装备和新兵种！
    好说歹说，罗辑总算是把刘树给说服了，这个时间点，部落里的其他战士不是在执行任务，就是在外围巡逻，把他们叫回来，一趟来回都得浪费掉不少时间，完全没那个必要，至于让普通的部落子民来试，那才是真的容易受伤，同时也试不出这圆形皮盾的效果。    看着拿着一根石矛，两条腿都在打哆嗦，简直就像是要上刑场一样的刘树，罗辑直接甩了个白眼过去，“好啦，两脚站稳，腰身的重心压低，刺的有力一点，不然怎么试效果？”    此时此刻，刘树已经快要哭了，“族长，真的、我是说真的，您还是换个人来吧！要不我拿盾，您来刺也行啊！”    “少来，就你那两下子，拿盾能试出什么效果？放心大胆的攻过来，别忘了，族长我好歹也是有一张狼骨面具的！”    听到这话，刘树表情一愣，是了，虽说发展到这个地步，一般战斗已经不需要他们族长亲自冲锋陷阵了，但在早期，他们部落刚流浪到这里的时候，他们族长也是部落内杀死过饿狼，并且有资格佩戴狼骨面具的勇士之一。    从理论上来讲，依照自己那两下子，他们族长应该是一只手就能把他打得生活不能自理才对，不过，无论是出于哪方面考虑，求生意志顽强的刘树都是表示，“果然还是换一个人吧！！”    然后被罗辑无情的驳回……    被赶鸭子上架的刘树最终还是硬着头皮朝着罗辑所在的位置刺出了手中的长矛，引起了军械部众人的一阵惊呼，不是因为刘树这一矛刺的有多厉害，大家惊呼的是真亏刘树有那胆子敢动手！    反观罗辑，整个人就从容的多了，因为就像之前说的那样，依照刘树的这两下子，就算罗辑赤手空拳，刘树也无法对他造成多少威胁。    看清石矛刺出的位置，不等那石矛刺到面前，罗辑就一步踏出，举起手中的圆形皮盾，竟是主动迎了上去。    随后，只听到‘咚’的一声闷响，感受着圆形皮盾上传来的冲力，虽说就算硬挡也能挡下来，不过为了试验这盾面的设计，罗辑依旧一个挪步，随后立马接上了一个盾反动作！    罗辑这突如其来的一下让刘树感到一阵措手不及，当时，他只感觉自己握着石矛的双手虎口一疼，等他回过神来的时候，他手里的石矛就已经被罗辑一个盾反打飞出去了。    愣愣的看着自己那还在不停发抖的双手，刘树完全不知道刚才那一瞬间发生了什么，而附近围观的众人，亦在这一刻被他们族长的实力给彻底惊到。    不过罗辑可不管这些，在用盾反直接挡开了刘树的那一矛之后，他连忙确认了一眼圆形皮盾的盾面，面对石矛的攻击，盾牌的表面几乎完好无损！包裹在表面的那一层皮革绝对起到了重要的作用。    “哈哈哈哈……”想到这里，拍了拍盾面的罗辑忍不住笑出声来，对于这防御能力，他实在是太满意了，“刘树，从现在开始，军械部全力制作这个圆形皮盾，在保证质量的前提下，先做十面圆形皮盾出来再说。”    罗辑这制作圆形皮盾的命令下的突然，不过所幸圆形皮盾的结构并不复杂，就算是临时命令，只要有足够的制作材料，刘树等人也完全应付的过来。    当然，这一整个过程也不是一帆风顺的，主要麻烦是在于部落内兵种的改革上，目前，罗辑麾下的兵种大致区分有石斧手、石矛手、弓箭手和投石兵四类，而圆形皮盾的出现显然是对这暂时固定的四个兵种造成了冲击，其中受到影响最大的就是石矛手。    玩过策略战争游戏的人基本都知道，绝大部分的策略战争游戏里，长矛手或者长枪兵都是用来怼骑兵的，也就是所谓的兵种克制，等对面骑兵一路绝尘的冲杀上来，然后让长矛手们迎击阵势一摆，借着骑兵自己冲过来那势头，就能对他们造成毁灭性的打击。    但现在问题来了，远古时代，现在还没有骑兵啊……    所以说，在这一整个时代和自然环境的影响之下，最初石矛手的出现并不是为了怼骑兵，而是单纯的为了增加攻击距离。    但石矛手攻击距离的优势也随着投石兵和弓箭手的接连出现而逐渐丧失，在这个时代的地位也变得越来越尴尬起来，而现在，罗辑发明的圆形皮盾可谓了给了石矛手们致命一击。    原因很简单，那就是装备不上去，或者说是用不顺手，一手圆形皮盾，一手石矛？脑子里想象一下还挺和谐的，但用起来却真不是一般的变扭。    罗辑还亲自上手试了一下，石矛本身的长度优势在需要单手持盾的情况下，反而成了最大的累赘，根本用不好，如果勉强去用，让自己去学会用石矛进行单手突刺，那杀伤力会弱成什么样也是可想而知。    如此这般，在狩猎队里，石矛的作用可能还相当的大，但在现在的部落军队里，石矛手却是已经要面临被淘汰的命运了。    将这事情在脑子里认真琢磨了一番之后，罗辑顿时拍案决定，除了罗勇和刘峥之外，部落里的所有近战战士，全部装备皮甲、圆形皮盾和单手石斧，转型盾斧兵！    两三天后，一队称得上是全副武装的盾斧手整齐的站在那里，那阵仗看着也是威武霸气，对于这个远古时代来说，一个崭新的兵种在这一刻正式诞生。    同时，接连收下了两点军事点数的罗辑，此时表现的也是干脆，这一回，他总算是把那个被自己冷落了好几次的‘装备制作’项目给升了一级。    毕竟他已经能明确的感受到，再继续发展下去，他们部落对装备制作的效率要求会变得越来越高！    同时，随着盾斧兵诞生，对蛮熊部落的反击也该开始了，想到这里，罗辑眼中顿时闪过一缕寒芒，“算算时间，距离免战牌效果的结束，还有不到半个月的时间，看来是有必要给蛮熊部落的那帮土著留下个深刻印象啊！”

正文卷 第一百零三章、示威
    冷风徐徐，初春那呼啸而过的风中，还夹杂着一丝淡淡的寒意，一队散发着肃杀之意的身影就这么堂而皇之的杀向了坐落在这平原另一头的蛮熊部落！毫无保留的彰显出了他们的强势和霸道！    遭遇到袭击的蛮熊部落，营地之内产生了一阵骚乱，随后一批同样拿着武器的野蛮人快速的从中杀出，并在部落营地外组成了一道抵御入侵的防线。    站在不远处的一块高地之上，看着蛮熊部落外围的防线，罗辑眼中闪烁着冷冽的寒光，这一次，他虽然有将弓箭手小队带过来，但却并没有要都动用他们的意思，因为他是来示威的，同时也是想拿这蛮熊部落的人当试刀石，试一试他手下这一队盾斧兵的实力！    撇去负责驻守黑岩部落的两名战士，此时此刻，面对蛮熊部落的迎击，以刘峥为尖刀，十五名盾斧兵浑然无惧，一个个蓄势待发，只等罗辑一声令下。    “动手！”罗辑毫不犹豫的发动‘鼓舞士气’技能，通过士气值的加成来进一步提升他们的战力。    霎时，只见接到动手命令的盾斧兵们先声夺人，伴随着一个‘杀’字的吼出，那一道道身影直接杀向了蛮熊部落的防线，这如虹的气势简直强的令人心惊，哪怕是向来蛮横惯了的蛮熊部落，在这一刻都有一种被对面压了一头的感觉。    根本没时间多想，连忙取出了前段时间意外入手的大杀器，投石索！    防线后面，蛮熊部落那几名投石兵手里的投石索开始高速打转，乍一看，耍的还挺像那么回事的，然而，刚一出手，就引得罗辑身后的那五名弓箭手一阵嗤笑，那准头实在是太差了，要知道，这五名弓箭手也是从投石兵转型过来的，自然知道投石索的准头是有多难练。    像他们当初那样，天天进行高强度训练，练了大半个月，才对自己的准头稍有信心，而蛮熊部落显然没那条件，不过，任凭准头再烂，出手次数多了，偶尔也是能砸中几下的。    面对几乎迎面飞来的石弹，那名盾斧兵没有惊慌，满脸都是沉稳，之前罗辑为了让他们熟练的运用手中的圆形皮盾，特意制定出了一系列的训练计划，除了简单的攻防练习之外，还专门找了一队人过来模拟投石索的攻击，朝着他们用力丢石头，并要求他们只能用手里圆形皮盾将那些砸过来的石头一一挡开。    由于训练时间相对有限的缘故，所以并不能说他们已经练的有多厉害，不过那种招架远程攻击的感觉和意识却是已经练出来了！    只见那名盾斧兵快速的将左手之上的圆形皮盾往自己面前一挡，随即，伴随着石弹砸击皮盾表面的声音响起，一双双眼睛看着那枚被圆形盾面弹飞的石弹，那一刻，仿佛宣告着那个由远程兵种统治的时代彻底远去！    两拨人马瞬间杀作一团，训练有素的盾斧兵们动作干净利落，在用手中的圆形皮盾挡开攻击的同时，紧握在右手中的石斧毫不留情的砍在了对方那脆弱的脖颈之上！    那血肉横飞的场面，构建出了一场单方面的屠杀！这个全新的兵种刚一出现，就在战场上展现出了他们强大的统治力，仿佛是宣告着新一代战场王者的崛起，就像罗辑一直说的那样，对付蛮熊部落，他最大的难题从来都不是打不打得赢，而是吞不吞的掉。    估计当初作出那个判断的罗晋都不会想到，他们的族长竟然能在那么短的时间之内，组建出这样一支强大的盾斧兵部队！    眼看着自己部落里的战士一个接着一个的倒下，身为蛮熊部落的首领，暴熊心中又惊又怒，有心想要做点什么，却被眼前这个挥舞着奇怪武器的男人死死缠住，根本无法自由行动。    “给我滚开！”一声怒吼，此时的暴熊攻势凶猛，还真是无愧于他这名字，活脱脱就像是一头人形暴熊！    面对如此威势，刘峥自然是不敢大意，挥舞着手中的钺斧，一阵交手下来，心中也是暗暗惊叹暴熊那一身实力的强大，两人一对一单挑，一百个回合之内，恐怕是根本分不出胜负，而刘峥现在能做的，估计也只有缠住这头人形暴熊了！    “猎杀过黑熊的暴熊吗？看来也不是浪得虚名……”罗辑眯了眯眼睛，这个时代的人，有将自己的战利品装饰在身上，从而彰显自己实力、威慑其他野蛮人的习惯，因此，穿着一身黑色熊皮的暴熊可以说是相当显眼，顺便一提，此时罗辑身上穿着的虽是一身皮甲，但外面依旧披着一件由剑齿虎皮毛制作而成的大衣，腰间还别着一对剑齿匕首作为防身武器，整个人看起来颇有身为统治者的威势。    此时的罗辑完全不急，他承认暴熊的实力，不愧是原先区域内实力最强的霸主部落，若是没有他的出现，在这个野蛮的原始社会里，凭借着暴熊的实力，恐怕能更加长久的统治这附近一整片区域，可惜遇到了他……    这是一场战争！而不是一场仅凭一个人的强弱就能主导胜负的单挑，除了实力出众的暴熊之外，蛮熊部落其他人的溃败已成定局。    面对凶猛推进的盾斧兵，他们根本无力抵抗，在三波攻势之后，直接就被杀回了后面的部落营地之中。    暴熊一看他的部下都被杀退了，自己再和刘峥厮杀下去，最后只会被对面的盾斧兵包围，到时候必死无疑，意识到这点的暴熊哪会就这么甘心受死？连忙一通爆发，在强行和刘峥硬拼了一波之后，看准一个机会，快速的退到了营地之内。    在对方撤退之后，刘峥和盾斧兵们没有再继续追击，这是罗辑早就交代好的事情，再往里面追，对方无路可退，那就只能拼死一搏了，罗辑可没打算用自己部落里的精锐和对面的杂兵玩消耗，更别说现在这个时间点，距离免战牌效果消失，可是只剩不到一星期的时间了。    所以，他这一趟的目的是为了彰显他们部落的实力，给蛮熊部落的人狠狠一个下马威，在让对方知道得罪了他们会有什么下场的同时，也好让对方在未来的一段时间内老老实实的，不敢再来招惹他们，这么一来，罗辑就能集中精力对付之后可能入侵过来的玩家了。

正文卷 第一百零四章、你说好笑不好笑？
    蛮熊部落的营地之内，一个个紧绷着神经的部落战士心里都十分奇怪，这帮人为什么没有追杀进来，虽然不想承认，但不得不承认的事实就是，眼前的这帮家伙很强！非常强！身上穿着他们从来没有见到过的奇怪衣服，另一只手上的武器他们也从来没有见过，居然能够当下石弹和武器的攻击。    虽然从人数上看起来，他们占据优势，但现实却是残酷到了极点，在他们双方人马撞在一起的瞬间，仅仅一个照面，整场战争就已经演变成了一场单方面的屠杀！    蛮熊部落的野蛮人们情绪紧张到了极点，这一刻的他们简直就犹如惊弓之鸟，盾斧兵们任何一个细微的动作都让他们感到惊恐万分。    然而，他们担心的事情并没有发生，只见堵在他们部落营地外面的那一队盾斧兵快速的分立于两侧，那整齐过头的站位对于生于原始社会的野蛮人们来说，是从来没有见到过的，却带有一种莫名的威势。    随后，只见一道身影从从分立两侧的队伍中走出，那人身上穿着的衣服和那些盾斧兵十分相似，仅有的区别应该就是披在外面的那一身兽皮，以及腰间的那一对剑齿匕首。    一双眼睛死死的盯着那对剑齿匕首，暴熊的呼吸在不经意间变得急促了几分，像那样的剑齿，除了身为远古霸主的剑齿虎之外，他实在想不出还有哪只猛兽拥有！    随着这个念头的升起，原本并不起眼的兽皮大衣也变得显眼起来，仔细一看，那不就是剑齿虎的皮毛吗？眼前这个男人，居然杀死了剑齿虎？！    仅仅一个念头的变化，那个缓步走来的男人已经让暴熊产生了巨大的心理压力！而就在这时，对方的声音在他耳边响起，“你就是蛮熊部落的首领，暴熊对吧？”    对方说话的语气中带着一股慢条斯理，光听这声音，甚至都还显得有些文弱，实在是很难让人将他和‘强大’这个词汇联系到一起，不过对方手下那些战士的实力有多强，是他亲眼目睹的，一个能让那么多强大的战士臣服于自己的男人，不可能是一个弱者！    伴随着这样一个念头的闪过，暴熊做了两个深呼吸，平复了一下自己那暴躁的情绪，然后沉声开口，“没错，我就是蛮熊部落的首领暴熊！现在，陌生部落的首领，回答我的问题，为什么入侵我们蛮熊部落！？”    说到最后，暴熊的声音中带上了一丝明显的愤怒，之前的那一场战斗，他们蛮熊部落大量战士战死，尸体现在还倒在部落外面，鲜血淋漓！    而听到这话的罗辑却是忍不住笑了一声，这无疑是更加刺激到了正拼命压抑着怒火的暴熊，“有什么好笑的？！”    “好笑，当然好笑啦。”无视了暴熊的愤怒，罗辑歪了歪脑袋，语气依旧是那样的慢条斯理，简直慢条斯理到了让人心情烦躁的地步，“你最好给我搞清楚一件事情，暴熊，在数天之前，你们部落的人袭击了我们部落的狩猎队，不但把我的人打伤了，还抢走了他们打到了猎物……”    在罗辑这话说到一半的时候，暴熊的脸色就已经变了，在这个时代，不同部落的人之间为了争夺猎物大打出手可以说是家常便饭，这是一件说不清谁对谁错的事情，只能说大家都是为了生存。    但以往他们蛮熊部落可是附近一整片区域内的最强部落，谁敢像这样打上门来？万万没有想到，在他都不知道的时候，手底下的人居然踢到了这么一块铁板，惹来了眼前的大麻烦！    罗辑并不关心暴熊心里在想点什么，他依旧维持着自己的节奏，慢条斯理的说着话，“打伤了我的人，然后又抢走了猎物，现在你又问我为什么入侵你们？你说好笑不好笑？”    面对罗辑的这个问题，暴熊沉着一张脸，这让他怎么回应？连一个字都说不出来，此刻的暴熊亲身体会了一把什么叫做形势比人强，干脆沉默不言。    对于暴熊的沉默，罗辑没什么所谓，对他来说，只要目的能够达成，那一切都没所谓，“两天，我给你两天的时间，准备好十头狍子，或者同等的猎物，算作是赔礼道歉，这么一来，你打伤我属下的事情就算是过了……”    “十头狍子？！而且还只有两天的时间？这……”听到罗辑的要求之后，暴熊整个人惊怒交加，然而话才说到一半，就被那慢条斯理的声音给打断了……    “我这可不是在和你商量。”    那轻缓而平静的语气却是令人喘不过气来，暴熊整张脸几乎涨得血红，但却是憋不出任何一个字，仿佛丧失了说话的能力。    “今天只不过是警告，不要挑战我的耐心，更别质疑我的决定，要不然，下次再来，就不仅仅是警告了。”说话间，罗辑把手一抬，站在他左右两侧的罗勇、刘峥和后方的弓箭手小队顿时映入了暴熊的眼帘。    “开什么玩笑？刚才那样，居然还不是他的全部力量吗？！”一瞬间的绝望犹如一桶冰水当头浇下，让暴熊那张原本因为愤怒过头而涨得血红的脸一下子没了血色，带上了明显的惨白，他不愿意相信这个事实，但脑海中有个声音却是在不停的告诉他这是真的！    不说那站在后面，之前一直没有动手的五人，单说站在罗辑身旁的两个人好了，刘峥的实力，他之前可是有领教过得，两人可以说是打的难分胜负，而另一边的罗勇却是和那五人一样，从头到尾都没有动手，但他能站在和刘峥对等的位置上，已经足以说明很多问题。    没去管脸色惨白的暴熊，罗辑直接转身离开，走了几步之后，好像又突然想起了什么的他弯腰从一具野蛮人的尸体旁边捡起了一根石矛，“差点忘了……”    说话的同时，罗辑手腕一转，然后一个发力，将那一整个矛头都插入了脚边的泥土里，“从今天起，以这根石矛为界限，这片区域，石矛以外的土地，都是我的领土……”    说到这里，今天从头到尾，一直都表现的慢条斯理的罗辑，在这一瞬之间，他身上的气势发生了翻天覆地的变化，那种感觉，简直就像是一头沉睡了许久的雄狮突然睁开了他的眼睛，露出了他狰狞的獠牙一般，“擅入者，杀无赦！！！”

正文卷 第一百零五章、积极备战
    一场酣畅大胜之后，罗辑麾下士兵的士气一路拔高，几乎是要接近满值，面对这个情况，罗辑仔细一想，在玩家入侵来临之前，先让手底下的士兵们打一场大胜仗，提一提士气好像也不错，除此之外，就在刚才，他好像又领悟了一个技能。    随手打开自己的属性面板，视线一阵下移之后，一个新技能顿时映入了他的眼帘……    “护国战争……”嘴里轻声念叨着这个新技能的名字，罗辑的注意力快速的集中到了技能描述上。    护国战争：（被动）：在己方领土遭到敌对势力入侵的同时，自动触发‘护国’效果，己方全体战力提升百分之三十（该技能受‘统率’影响）    看着这个‘护国战争’的技能效果，罗辑顿时眼前一亮，感觉自己歪了好久的技能树一下子又被掰正了，不禁有点泪流满面，同时对于几天后的可能发生的玩家入侵，他心中的把握又足了几分。    之后两天过去，罗辑没有亲自再跑一趟蛮熊部落，毕竟距离免战牌失效的日子又近了两天，有很多更重要的事情需要他去做。    比如此时的罗辑正在纠结着要不要把身上的文明点数再花一笔出去，身上带着一笔巨款去打仗有风险啊，虽说对于之后的玩家入侵，准备充足的罗辑可以说是信心十足，但有句话说得好，人有失手，马有失蹄，万一阴沟里翻船，输了呢？那身上带着一笔巨款的他岂不是损失惨重？他是在纠结这个。    如此这般，去蛮熊部落那边收取赔礼的小事，罗辑就让刘峥带着十名盾斧兵去办了，从结果来看，在经过了之前的下马威后，对方在短时间内，显然是不敢再招惹他们了，老老实实的将十头狍子双手奉上。    然而，带回了猎物的刘峥，脸上却是没有太多的喜色，只见他刚回部落，就神色急切的觐见了罗辑。    “首领，属下在带回猎物的时候，发现那蛮熊部落的人好像在仿制我们部落的圆形皮盾。”在说出这话的时候，刘峥的神情满是凝重，盾斧手的力量，在之前他就已经亲眼见识过了，一旦等到蛮熊部落仿制出圆形皮盾，并弄出一队盾斧兵来，以后想再打败对方可就没那么容易了。    但让他没有想到的是，听到这则消息的罗辑神色如常，脸上的表情并没有露出任何一丝的意外，只是淡淡的应了一声，“哦，是吗？”    罗辑的这个反应不禁让刘峥心中更急，“属下认为，应该趁着他们仿制出圆形皮盾之前再次出兵重创他们！”    一句话说出，刘峥的语气显得格外笃定，只等罗辑一声令下，他就立马带上盾斧兵和弓箭手杀过去，这一回，哪怕是要付出一定的代价，也要让蛮熊部落在未来的数个月内无法恢复元气！    看着情绪略微有些激动的刘峥，罗辑伸手安抚了对方一番，“别急，这圆形皮盾虽然结构简单，但也不是那么好仿制的，而且，再过几天，域外人可能就要攻过来了，我们现在可没空搭理蛮熊部落。”    一提起域外人的话题，刘峥的神情明显一正，的确，相比较起在短时间内已经不敢再来招惹他们的蛮熊部落，几天之后可能出现的域外入侵者才是他们真正的大敌！    想到这里，同时也意识到了自己失态了的刘峥不禁一脸羞愧的低下了头，“是属下激动了，请首领责罚！”    “没事。”罗辑豁达的摆了摆手，刘峥对他的忠心没有任何问题，刚才那点小小的冒犯，他自然也不会往心里去，“接下来几天，你们最主要的任务就是好好训练刚建立起来没多久的盾斧兵部队，蛮熊部落那边，我会考虑的，下去吧。”    看着刘峥离开之后，坐在自己营帐之内的罗辑不禁揉了揉眉心，圆形皮盾的确不是那么好仿制的，看似简单的圆形皮盾上，不起眼的细节其实有不少，而那些细节，在极大程度上影响了圆形皮盾的防御能力。    比方说盾面部分的设计并不是一片平整，而是带有弧度的，这弧度很不起眼，但却非常重要，对方如果只是拿几块木头仿制出一块平板圆盾来，那他们在面对石斧的强力斩击之时，很有可能就会变得不堪一击！在硬挡了几发重击之后，整面盾牌都被砍得支离破碎。    所以说，这里面关系到许多的结构原理，而以那些野蛮人的脑子，是很难理解，并且想到的，短时间内，的确是不需要担心，不过，也不能完全不管……    想到这里，罗辑在单手撑着脑袋琢磨了一阵子之后，顿时计上心头，他想到了一条不错的计策！    心中已然有数的罗辑，整个人显露出了几分气定神闲，一脸悠哉的点开了拍卖场，身上的那点文明点数，他也没打算硬花，要是刚好能找到有用的道具，顺手买下来，那自然是最好的，毕竟玩家战斗一旦开始，拍卖场和好友通讯之类的功能都会关闭掉，无法使用，到时候想买都没办法买了。    理了理思绪，罗辑先去看了看各类武器设计图，当然，目标等级主要是放在白银级的设计图上，毕竟买设计图的主要原因就是为了那附带的效果加成。    其中最好的黄金级设计图是有价无市，基本买不到，而黑铁级设计图的效果又实在是有点差强人意，至于最差的青铜级，那就只能说是聊胜于无了。    一圈看下来，一无所获的罗辑倒也并不气馁，他部落的首席军械大师正忙着研究三弓床弩呢，这个节骨眼上，他就算买了设计图，也只不过是提前囤着，根本没人研究制作，所以，就算暂时没有买到，对于罗辑来说也基本没什么影响。    之后又转头看了看技能书，撇去少部分特别抢手的稀有技能书外，能给武将学习的技能书是相对来说还比较多的，各式各样的技能简直看的罗辑眼花缭乱，这下子，可就真让人犯难了。

正文卷 第一百零六章、尴尬的技能书
    面对种类繁多的武将技能书，罗辑为了方便区分，凭借着自己的多年策略战争游戏的经验，将这些技能书大致区分为了三大类，分别为统兵类、战斗类和功能类。    统兵类技能书，是指效果作用于所率军队身上的技能书，而战斗类，则是用于提升武将个人战斗能力的技能书，功能类比较杂，是那些不属于前面两类，技能效果又比较特殊，刚好撞见合适的时候能发挥出奇效，可一旦撞见不对盘的局面，效果就会一路爆跌，根本发挥不出什么作用，说白了就是严重偏科的技能书。    有了这三大类的区分方式之后，罗辑的选择一下子明确了，他一贯的主张就是个人的强弱并不足以影响整场战争的胜负，所以战斗类的技能书他基本可以排除了，当然，还有一个原因是各种不同效果的战斗技能实在是太多了，简直令人头疼，根本选不好。    至于功能类的技能书，他现在条件有限，可不打算弄一个偏科型的武将出来，如此这般，答案显然是呼之欲出了，统兵类技能书是他的第一优先选择！    而说到统兵，站在一个玩家的角度上，罗辑第一个想到的就是‘兵种专精’技能！这类技能有一定的局限性，但还没到严重偏科的地步，最最重要的是，罗辑现在手底下的盾斧兵和弓箭手，是在一整个冷兵器时代中可以一直使用下去的兵种！换句话说，他如果去买一本‘弓箭手专精’或者‘盾斧兵专精’的技能书是绝对不会亏本的！    当然，其中‘弓箭手专精’的技能书有多贵，罗辑已经预想到了，盾斧兵的技能书可能稍微好点，因为和整个冷兵器时代中，相对少数的远程兵种单位相比，近战兵种单位可就多了去了，盾斧兵、长枪兵、刀盾兵、大戟兵，随口一报就能报出一大堆来。    怀着略微有些紧张的心情，罗辑快速的在拍卖场里搜索了一下，随后面部肌肉控制不住的就是一抽，白银级别的‘弓箭手专精’技能书，拍卖场里只挂着两本，没有竞拍，两边都是一口价，一百五十万文明点数！    这特娘的是坐地起价还是通货膨胀啊？由于根本就没见到过黄金级技能书的缘故，罗辑还真不好直接说这价格比黄金级技能书还贵，但单从军事类技能书的平均价格来讲，这价格也绝对是虚高了。    但从全拍卖场只有两本，和对方那有恃无恐的标价中，罗辑也明确的体会到了这本技能书的抢手。    说实话，这本‘弓箭手’专精的技能书，罗辑的心理价位是一百万文明点数，这是他比较能够接受的一个价格，要知道，在同类型、同级别里，一些相对冷门的兵种的专精技能书，最便宜的只需要四十万文明点数，而一些其他兵种的专精技能书的价格也是在六十万到八十万之间。    罗辑犹豫了，他决定去看看盾斧兵的专精技能书，想买弓箭手专精的技能书，那是站在更加长远的一个角度上考虑，如果光看眼前的话，盾斧兵才是他的主力。    也许是一时手快，刚刚将搜索栏上的‘弓箭手专精’这五个字删除掉的罗辑，都还没来得及输入要搜索的内容，就点下了搜索键，整个页面顿时刷新，结果这一刷新，竟是有一抹金黄的色彩映入了他的眼帘！    “黄金级技能书？！”这个念头在罗辑脑海中一闪而过，随后定睛一看，嘴里顿时爆出了一声粗口，“靠！投石兵专精？”    说时迟，那时快，一瞬之间，罗辑脑海中无数念头闪过，余光一撇价格，一口价一百万文明点数……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功购买‘投石兵专精（黄金级）’    在一瞬间下定了决心，并买下了这本书的罗辑舒了一口长气，而与此同时，同样发现了这本技能书的玩家，看着一眨眼就被人买走的黄金级投石兵专精技能书，嘴里同时吐出了一个‘靠’字，什么情况？这么尴尬的一本技能书，他们这才犹豫了不到一秒就被人买走了？哪个禽兽那么干脆？那可是投石兵专精啊，又不是弓箭手！真当那一百万是一堆废纸呢？说秒就秒了？    而此时此刻，那些玩家口中的那名禽兽正慵懒的伸了个懒腰，秒了，他很果断的秒了！黄金级的‘投石兵专精’技能书。    无法否认，这的确是一本非常尴尬的技能书，明明等级开到了最高的黄金级，但技能的效果却偏偏是用来加持投石兵这种远古兵种的，开出了这本技能书的玩家，那一刻估计是连想死的心都有了，价格标的太高，肯定没人买，价格标的太低，又有那么点不甘心，结果就标了个一口价一百万的价格，比那本白银级的弓箭手专精技能书还便宜了五十万文明点数，看起来也是讽刺的很。    弓箭手和投石兵，两个远程兵种的黄金级专精技能书摆在一起，让所有玩家二选一，估计所有玩家都会选弓箭手，包括刚刚才秒了这本技能书的罗辑在内！    但投石兵也是有优势的，要不然，在刚才也不会有那么多玩家在犹豫，要是真的一点用都没有，他们直接无视不就好了？根本不需要犹豫。    罗辑之前一直在说的守城战算是一个优势，但实际上，投石兵最大的优势是便宜！或者说是成本低！    你们知道造一张弓要多少时间，又要消耗掉多少物资材料吗？而造一根投石索又只需要多少时间和多少物资材料？还有箭矢和石弹的价值就更不用比了。    不当领主，不知道养点兵不容易啊！毫不夸张的说，依照现在的条件，军械部造几张弓的时间，如果用来造投石索的话，都能武装出一整队投石兵了，物资材料方面的消耗更不用说。    你可能耗尽目前部落内所有的资源，养出了一支一百人的弓箭手部队，而我用同样的资源，分分钟拉起一队四百人的投石兵，四百个投石兵打你一百个弓箭手，这里是现实，你说我削不削的死你？

正文卷 第一百零七章、作出布置
    确认了一眼那本黄金级的‘投石兵专精’技能书出现在了自己的背包里后，罗辑也没忘了自己最初的目的，快速的搜索了一下‘盾斧兵’这个词汇，然后花了六十六万文明点数，买下了一本白银级的‘盾斧兵专精’，这一来二去的，罗辑之前卖长生不老药赚来的文明点数也是基本花的差不多了。    看着自己剁手买下来的两本技能书，那本‘投石兵专精’的黄金级技能书给谁用，这件事在罗辑心里是没有争议的，‘守城’和‘投石兵’这两个词汇组在一起，罗辑麾下，除了赵磐之外还能是谁？    但那本白银级的‘盾斧兵专精’技能书就让他有点纠结了，罗勇和刘峥，给谁好呢？想着想着，罗辑的两条眉毛就已经拧在了一起。    站在忠诚度的角度上来看，满忠诚的罗勇是他的死忠心腹，但忠诚度已经达到九十一点的刘峥也是基本不会有叛变的可能性了。    而对比属性面板，两人也是各有千秋，一阵纠结之后，罗辑最终还是选择了罗勇，他不否认自己心里对罗勇有所偏袒，但那又怎么样？    简单的将两人叫来之后，他直接使用技能书，将两个统兵的专精技能分别拍在了罗勇和赵磐的身上，然后在叮嘱罗勇要好好训练盾斧兵的同时，也不忘确认一眼旁边赵磐的属性面板，仔细想想，他貌似好久没关注赵磐的属性面板了，现在一看之下，整个人顿时吃了一惊，变化还真不是一般的大。    原本只有两颗星的智力和统率，现在都已经提升到三颗星了，而技能栏上的技能数量也是一下子多了起来。    鼓舞士气、投石索精通，还有他刚拍上去的黄金级投石兵专精技能，当然，还有那个碍眼的‘捕鱼’技能！要死要死，胃又开始疼了，真想赶紧建造出军事学院，然后把这个碍眼的技能洗掉啊！    不管怎么说，那都是之后的事情了，现在还是要把精力集中在眼前的事情上，这一百万文明点数都已经花出去了，他能不再发展一下投石兵吗？    想到这里，整理了一下思绪的罗辑顿时开口，“赵磐，我有一件事，要交给你去办。”    “族长您尽管吩咐。”赵磐一脸沉稳的开口。    “我给你十个名额，挑选十名部落子民，加入投石兵部队，怎么选、选哪个都由你自己决定，之后这些投石兵也都由你训练。”说到这里，罗辑声音顿了一下，“你时间不多，距离域外人入侵过来的时间没剩几天了，所以任务也比较艰巨，我不指望你能在短短几天之内，把十个新人训练成百发百中的老手，但至少要让他用的有模有样，明白吗？”    “保证完成任务。”    “嗯，都去忙吧。”    离开罗辑的营帐，还不等赵磐整理一下投石兵的筛选计划，走在旁边的罗勇就直接捶了他一拳，“行啊你，看族长这架势，是要发展投石兵部队了，你也算是熬出头了。”    前一阵子，罗辑一直重用弓箭手小队，导致投石兵们完全没了有用武之地的情形，罗勇看在眼里，心里也替自己这位战友暗暗着急，现在听到罗辑的新命令后，罗勇是打从心底里为赵磐感到高兴。    对此，赵磐也是笑了一声，证明了他此刻心情的确不错，“哪有你厉害？经过前几天那一战，盾斧兵部队的厉害你难道没见识到吗？现在这支部队可是归你管了，放心了吧？”    对于投石兵的问题，赵磐在之前和罗辑谈过一次心后，就已经完全想开了，反倒是罗勇，自从刘峥来了之后，在战斗中需要派出猛将的时候，罗辑都是更加偏向于派出刘峥，而罗勇自己反倒是变成了罗辑的贴身保镖……    当然，对于保护族长这种重要的任务，罗勇绝对是在所不辞的！只不过，偶尔看着冲杀上去的刘峥，心里总是会有那么一点不是滋味。    一提起这事，罗勇也是有点不好意思的挠了挠头，但脸上的那一股子志得意满的表情却是怎么也遮掩不住。    看着罗勇这副样子，赵磐心里莫名的有点担心，于是连忙提醒了一句，“你小子可别得意过头了，这一次的事情，族长明显是偏袒了你，之后遇到刘峥的时候你低调一点，大家现在都是自己人了，别把关系给闹僵了，之后给族长惹出麻烦来！”    听到这话的罗勇神色明显一正，但表面上却还是死要面子的嘴硬了一句，“知道啦，我心里有数，接下来还要去训练盾斧兵部队呢，先走啦！”    看着罗勇离开的背影，赵磐叹了口气，也不知道他到底有没有听进去，不过他也是管不了了，族长布置给他的任务的确艰巨，想要在仅有的几天之内，将一帮新人投石兵训练的像模像样，为了完成这个任务，他必须要争分夺秒！    有了罗辑的首肯，此时的赵磐也是放手施为，直接在整个部落里发出了征兵令，并且让军械部的人准备好选拔用的投石索和石弹，让报名的部落成员挨个在营地外的空地上使用投石索，最终根据表现，由赵磐亲自决定录取哪个。    这对于平时基本没有什么活动的远古时代人民来说，显然是件大事，吸引了不少手头暂时没事的人过来围观，最后甚至连罗辑都被惊动了，跑过来凑了凑热闹，并对这一次赵磐使用的选拔方式表示了肯定。    然而，这还没等他多看一阵子呢，远处穿着一身盾斧兵装备的周岳就满脸焦急的冲了过来，“族、族长，不好、不好啦……”    看着整个人气喘吁吁，话都快说不清了的周岳，罗辑一阵哭笑不得，“周岳，是我的错觉吗？每次你一跑过来准没好事！”    听到这话，周岳也是满脸的欲哭无泪，“族长，不是啊，是因为部队里我跑的最快，所以每次一有事，都是我冲过来向您汇报……”    “好啦好啦。”罗辑摆了摆手，“说吧，又出什么事了？”    “是队长、队长和刘峥打起来了！”

正文卷 第一百零八章、打起来了？
    周岳说这话的时候，赵磐就站在旁边，他显然是将这事情听了个一清二楚，脸上表情顿时一急，“族长，我去阻止他们两个！”    “不用，你留在这里继续挑人。”    罗辑抬手阻止了赵磐，看着罗辑说话时那张面无表情的脸，赵磐心里一阵苦笑，这可是他们族长发火的征兆啊，“你们两个自求多福吧……”    跟着周岳一路赶到训练营地，只见营地之内，十几名盾斧兵和弓箭手们几乎是直接围成了一个圈，圈子里，刘峥和罗勇两人正打的不可开交，这一个个的注意力全部集中到了眼前的激战上，一帮人竟是没有一个注意到已经走到营地外的罗辑。    见到这个情况的周岳脸上一阵尴尬，正打算猛咳两声，提醒一下这帮禽兽呢，却被罗辑抬手阻止。    面对这个状况，周岳心里亦是暗暗叫苦，他本来是想去找赵磐这位老大哥过来拉架的，哪会想到平日里忙的几乎见不到人影的族长，今天居然也有空在营地外面凑热闹？结果撞了个正着，看现在这个情况，他知道，今天算是完蛋了。    没去管哭丧着一张脸的周岳，视线在刘峥和罗勇两人身上一扫之后，罗辑神情稍稍缓和，经历了那么多场的战斗，他也算是见惯了强手之间的对决，此时罗辑能够明确的看出，对战双方都是没下死手，还算有点分寸，让罗辑肚子里的那股火气消了不少。    同时还让他有点意外的是，此时的罗勇竟是没用自己惯用的双斧，而是一手拿着圆形皮盾，一手拿着石斧，完全就一身盾斧兵的装备，而且用的还挺像那么回事的，愣是和刘峥打到了现在……    顺手点开罗勇属性面板看了一眼，罗辑从以前开始就有点奇怪了，一个人，在用久了一件武器之后，很容易就会领悟‘钺斧精通’、‘投石索精通’之类的精通系技能，但罗勇却完全没有……    后来罗辑仔细一想后发现，不知道是不是罗勇本身那超强的战斗本能在发挥作用，除了远程武器之外，他无论是用什么近战武器，貌似都能使得有模有样，唯一的那点要求可能就是份量必须要重！    因为他‘天生神力’的天赋，太轻的武器他挥起来会感觉轻飘飘的，没有任何手感，想到这里，再看着罗勇那一身盾斧兵的装备，罗辑莫名的来了一点灵感……    然而就在这时，营地中激战的两人因为一个角度的变化，同时发现了站在营地外的罗辑，随即心中一惊，纷纷停下了手上的攻势。    “族长（首领）！”    两人的这一喊，可以说是给围在外面的所有盾斧兵和弓箭手们都提了个醒，之前还围成一圈，看得正起劲的众人当场就被吓出一身冷汗，根本来不及多想，身体本能的动了起来，快速的站出了一个整齐的方阵，一双双忐忑的眼睛不停的闪烁着，同时看着周岳的眼神已经是快要杀人了……    对于这列阵的效率，罗辑心里倒是满意的很，说实话，肚子里的火气也是消得差不多了，不过表面上还是将自己那张脸绷得紧紧的。    “怎么不打了？继续啊。”说话间，罗辑还做出了一个‘请’的动作。    没人敢搭话，前几天在冲杀蛮熊部落防线时，一个个宛若杀神一般的盾斧兵们，此刻面对罗辑，全部噤若寒蝉。    “部队纪律第三条，谁来告诉我一下是什么？我好像有点忘了。”    众人继续沉默着，谁也不敢出声，没人会傻到以为罗辑是真忘了。    “怎么？都哑巴了吗？部队纪律第三条是什么？！”    面对罗辑再一次的质问，众人硬着头皮开口，“禁止私斗！”    “原来你们还记着呢？！”罗辑露出了一脸意外的表情，“看来是我每天给你们布置的训练任务太轻了，大家精力旺盛，做完之后都没事干了是吧？”    说话间，罗辑话锋一转，“所有人，绕着明镜部落外围跑三十圈，之后连续俯卧撑五百个，仰卧起坐五百个，平板支撑三十轮，没做完就不用吃饭了！”    说到这里，罗辑话音一顿，转头看了一眼哭丧着脸站在自己旁边的周岳，“周岳，你也一样，一人犯错，全体受罚！”    说完，罗辑没打算多留，转身就走，完全没打算了解这件事到底是谁的错，同时也并不关心，这种事情，他越去了解，就越不好办，所以干脆快刀斩乱麻，一刀全剁了，你们不是精力旺盛，无处发泄吗？那我就给你们找点事做，这就是罗辑几个月来累积下来的经验。    而罗辑这边的决定很快就传到了赵磐的耳朵里，听完之后，赵磐松了口气，然后在心里嘀咕了一句，“看来族长是气消了……”    回到营地之后，罗辑也没忘往军械部跑一趟，示意军械部那边给罗勇做一把加重型的石斧出来。    对于罗勇换用盾斧这件事，罗辑倒是比较支持，在罗勇自己用的习惯的情况下，手里能多一块盾，总是能增加一点在战场上的安全指数。    本来在回来的时候，考虑到罗勇的力气，他是想要给罗勇特制一柄双刃斧出来的，这样既能增加杀伤力，又能满足罗勇对武器重量的要求，但后来仔细一想，罗辑发现依照他们部落现在的水准根本做不出来，准确的说是他们无法将两块斧刃牢固的固定住。    想要做到这一点，罗辑暂时能想到办法就是往那个接缝处浇铜汁或者铁汁，但这已经是铸铜和锻铁的领域了，而可惜的是他们目前并没有发现任何铜矿或者铁矿资源……    如此这般，依照目前的情况，罗辑能做的也只有增加斧刃部分的大小了，原先部落里制作的石斧，一方面得考虑到每个人的臂力，而另一方面也得考虑到斧柄的承重能力，所以不可能将斧刃做的太大，而现在，斧柄承重能力太差的问题已经得到解决了，随着弓箭的制作成功，他们部落已经发行了韧性足够强的树木！这么一来，增加斧刃部分的大小和重量，从而增加石斧杀伤力的方案也是可以考虑起来了。

正文卷 第一百零九章、入侵者降临
    时间一天一天的过去，这期间，赵磐的投石兵选拔和训练都进行的相当顺利，而另一头，黑岩部落那边，建筑队紧赶慢赶，总算是赶在免战牌结束前的那一天完成了一整圈的远古城墙。    当然，规模和明镜部落这边根本没得比，明镜部落这边，罗辑是照着建城的规模圈的地盘，远古城墙后面还预留了不少空地，而黑岩部落那边就有点像个小寨子了。    而现在，已经到了需要进行兵力部署的时候了，虽说只要他的计划顺利实施，黑岩部落那边是不会遭受袭击的，但凡事都有个万一，不能怀有侥幸的心理，还是谨慎点好。    想到这里，罗辑大手一挥，黑岩部落那边，派两名盾斧兵和五名投石兵过去，万一遭受袭击，就采取死守不出的战术，借助城墙优势，就算真遭到袭击，想来也能撑到支援赶到。    而其余十名投石兵、五名弓箭手、十五名盾斧兵和罗勇、刘峥这两名猛将则是全部集中到明镜部落这边。    在经过了罗辑的一番部署之后，免战牌失效的那一天悄然而至……    系统提示：玩家‘周凯’入侵了您的文明！    听着耳边的系统提示，罗辑不禁感叹新人的多灾多难，果然，这帮老鸟都是毫不留情的盯着眼生的新人拼命欺负，不过这一次，罗辑只想说上一句来的正好！    只见此时此刻，明镜部落外围的平原之上，一道道身影凭空出现，和上次那个玩家出现的位置有那么一点偏移，但却相差不远。    为首一名体型颇为魁梧的二十来岁青年，正是这一次的入侵玩家，周凯！    感受着从自己头顶位置照射下来的阳光，周凯舒展了一下筋骨，“这边的时间是中午吗？”    没有下令让自己身后的部下散开进行搜索，只见周凯低头看着眼前那片布满了脚印的地面，语气中带着一丝微妙，“运气这么好？一进来就被系统随机传送到有线索的位置上了？”    不过也算不上太奇怪的事情，毕竟按照系统规则，本身就是在对方玩家的领地附近进行随机传送。    脑海中一个念头闪过，周凯冲着身旁那名部下勾了勾手指，“你顺着脚印摸过去侦查一下情况，发现敌方部落的营地之后，立即赶回来向我进行汇报。”    接到首领命令的那名战士快速动身，他们当时的位置本就距离蛮熊部落不远，被派出去的那名侦察兵很轻松的就发现了蛮熊部落的营地，然后跑回来向周凯进行了汇报。    听完汇报之后的周凯搓了搓下巴，“部落人口居然有两三百人吗？看来这个没见过的新人还是个战争狂啊，武器装备方面呢？有没有什么发现？”    “属下有看到投石索和圆形木盾。”    对方玩家拥有投石兵这件事，周凯并没有什么意外，作为远古时期的远程兵种，基本有点常识的新人都能造出来，不过这圆形木盾就有点令人头疼了，毕竟他这趟出来带了足足十五个弓箭手……    对面盾牌一架，他弓箭手的优势至少要被挡掉一半啊，不过同时，周凯也是彻底确认了对方玩家的身份，这人数，这装备，远古时期，除了玩家之外，还有谁能弄出来？    “没想到意外瞎了回眼，挑到了块有点难啃的硬骨头……”周凯一边搓着下巴，一边思考着对策，“要不等到天黑之后夜袭？不行不行！天黑之后，我这队弓箭手连瞄准都做不到，还不得全废了？”    此时的周凯，颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，本来带十五个弓箭手过来是想占便宜的，结果愣是撞在了对面的枪口上……    本身就不是个擅长玩谋略的人，坐在一块石头上的周凯，在故作深沉的思考了一阵子对策之后，猛地一拍大腿，“决定了，刚正面！”    在听到这句话的瞬间，站在他身后的部下们脸上同时闪过一丝无语，他们首领每次都喜欢这样深沉一会儿，但每次深沉完了，最后还是得刚正面，所以你到底在深沉点什么东西？    当然，类似的想法，他们也就在心里想想，对于自家的首领，他们还是相当满意的，在周凯一声令下之后，一行三十人，顿时雄赳赳气昂昂的朝着远处蛮熊部落所在的位置杀去。    顺便值得一提的是，除了那十五名弓箭手外，其余十四名战士手上都是拿着盾斧兵的武器装备，而周凯自己的肩头上，则是扛着一把相当扎眼的钺斧！    但是他们没有注意到的是，在他们身后的那片树林里，某棵大树茂盛的枝叶之中，一双眼睛正悄悄的盯着他们的一举一动。    在看周凯等人跑远之后，躲在树上的罗晋身子一动，快速抱着大树主干滑下，然后将身上那件由藤蔓和树叶编织而成的伪装服脱了下来，“域外人果然来了，得赶紧回部落向族长汇报情报。”    视角转回入侵者这边，周凯带过来的这一支战力，在某种程度上来说，已经是可以在远古时代为所欲为了。    蛮熊部落内一阵骚乱响起，投石兵们的石弹攻击被周凯麾下的盾斧兵轻松化解，有盾斧兵在前面挡着，后方的十五名弓箭手自然是安逸射击，一支支利箭不断的离弦而出，射向蛮熊部落的战士。    蛮熊部落的战士们有样学样的拿着他们仿制的圆形木盾做出了举盾抵挡的动作，然而，在远程兵种实力和装备都落后于对面的情况下，他们怎么可能耗得过对面？仅仅两轮远距离互射，蛮熊部落这边就已经有好几名部落战士死在了乱箭之下。    眼前的情况让暴熊误以为是罗辑再次带人杀了过来，那张粗犷的脸上顿时露出了一抹悲愤，随后一阵扭曲，“这帮家伙，在拿走了十头猎物之后，居然又杀过来？真当老子是好惹的吗？！”    怒火滔天的暴熊带着蛮熊部落的战士们顶着圆形木盾咆哮着杀了上去，两拨人马瞬间撞在了一起，一场激斗在这一刻正式拉开了序幕！

正文卷 第一百一十章、蛰伏与出手
    明镜部落，罗辑的营帐之内，听完罗晋的汇报之后，罗辑微翘的嘴角勾起了一抹玩味的弧度，“驱狼吞虎，还是挺好用的嘛……”    战法‘驱狼吞虎’的成功实施让罗辑一改之前的计划，决定主动出击，“传令下去，让赵磐带投石兵留守明镜部落作为接应，罗勇和刘峥则是带上盾斧手部队和弓箭手小队随我出击！”    罗晋在前方带路，在这片犹如自家后院一般的树林之中，罗辑一行人穿梭自如，借着周遭树木的掩护，众人避开了外面的平原，一路迂回到了一个绝佳的看戏地点。    望着树林外战成一团的两拨人马，罗辑脸上那股玩味之色变得更重，他这驱狼吞虎的计划，除了他自己之外，就只有负责实施的罗晋一个人知道，当时引诱周凯等人发现蛮熊部落的那一大片脚印，就是罗晋故意留下的。    当然，像这样的脚印肯定不止一处，而是在不同的位置上留下了五处，对方要是连一处都没发现，致使计划失败，那就算他倒霉，大不了老老实实的打守城战，而反过来，如果计划成功，那他就主动出击！无论哪条路，罗辑都已经准备好了完善的应对方式。    树林外的战斗可以说是打的异常激烈，毕竟蛮熊部落也是今非昔比，那一块盾牌的差距可没说的那么简单，哪怕是对蛮熊部落知根知底的罗辑，再和他们打起来，也不可能赢得像之前那样轻松。    如此这般，在借周凯的手，打压了蛮熊部落的同时，他又借了蛮熊部落的手消耗了周凯的兵力，简直可以说是一石二鸟。    就在罗辑琢磨着要等他们打到什么地步再出手的时候，树林外的战场之上，一声巨力碰撞之下发出的声响一下子吸引到了他的注意力，只见那战场之中，两把武器撞在了一起，其中一人他认识，是蛮熊部落的首领暴熊，而另一人，则是一名挥舞着钺斧的青年。    “这个家伙，应该就是系统提示里说过的周凯了吧？猛将型玩家？”    根据自身各项属性成长上限的不同，玩家也是有一个大致的类型划分的，大致分为三种类型，勇武上限较高的玩家被称之为猛将型玩家，智力上限较高的玩家被称之为策士型玩家，统率上限较高的玩家则是被称之为将领型玩家。    当然，再复杂点的，还有像智力和统率双高的玩家也被称之为智将型玩家等等，类型繁多，各式各样，在这里就不一一赘述了。    视线转回战场，暴熊的勇武值有多高毋庸置疑，这是一个能和刘峥打的难分高下的猛将，而这个周凯居然能和暴熊打成这样，足以证明他勇武值不低。    双方你来我往的一套对攻打的格外凶猛，不断碰撞的两把武器碎石飞溅，躲在树林里的罗辑越看越是心惊，因为他发现这个周凯的战斗方式并不是乱打一通，而是有套路的！    “这家伙有练过？”这‘练家子’的标签一旦贴上去，周凯在罗辑眼中的威胁级别明显上升了一个档次，开始有些拿捏不准的罗辑果断问了同样使用钺斧、还同样和暴熊交过手的刘峥一句，“刘峥，外面那个和你一样用钺斧的人，你和他打，有几成胜算？”    “那个域外人很强，招式变化多端，让人难以捉摸，硬要说的话，对方胜算恐怕要更高一点……”说出这话的刘峥眼中闪过了一丝不甘心，但又不得不承认对方的实力，一时之间，心情也是复杂。    而听到这话的罗辑则是一脸平静，毕竟刘峥那‘杀出重围’的天赋在正常状态下根本派不上用场，除非是陷入逆风局需要突围，要不然刘峥在和敌方猛将单挑的时候就等同于是少一项能力加成，实在是吃亏的很，打不过也是情有可原，罗辑早有心理准备。    “那再加上罗勇，让你们两个联手打他一个呢？”罗辑面色如常的又问了一句，在问出这句话的同时还特意看了罗勇一眼，自从因为上次的事情，被他一顿猛罚之后，成了难兄难弟的两人，关系莫名其妙的变好了，现在听到要他们两个联手，彼此的脸上也都没有露出什么抗拒之色。    “那样的话，稳赢。”    “好，我知道了。”心里已经有数的罗辑又确认了一眼外面的战况，然后头也不回的下达命令，“弓箭手小队继续在林中埋伏，其他人，剿灭域外入侵者！”    没有废话，伴随着罗辑的一声令下，蛰伏已久的盾斧兵们纷纷怒吼着从林中杀出，这突然杀出的伏兵令正与暴熊交手的周凯心中一惊，“什么情况？居然还有埋伏？！”    没时间多想，身后一阵破空声响突然传来，察觉到危机逼近的周凯脸色当场骤变，连忙做出了一个回避动作，一把钺斧顿时与他擦身而过。    然而一波未平，一波又起，在他躲开钺斧袭击的同时，一把造型狰狞的石斧竟是从另一头砍了过来！    面对这接二连三的夺命逼杀，此时的周凯也是顾不得什么颜面了，最后关头，直接寄出保命绝招，凭借着一招懒驴打滚，快速的向着一旁躲去。    但接到命令的刘峥和罗勇哪会那么容易就让他逃走？招招夺命，步步逼杀，根本就不给周凯喘息的机会！    “靠！三打一，过分了啊！！”周凯本身自然是没那么幼稚，他之所以这么说，只不过是想要分散一下对方的注意力，看看能不能找到突围的机会。    然而，刘峥和罗勇根本就不理他，手上的攻势片刻不停的一路逼杀，反倒是后面的暴熊，自从两人杀上来后，他就一脸懵逼的站在原地，根本就不知道发生了什么事情。    暴熊的呆滞让周凯成功避免被三打一的厄运，看准一个机会，仗着手中钺斧的长度优势，他猛然挥出一个横扫，试图凭借钺斧的长度逼退两人的逼杀。    谁知在与刘峥的对练之中见惯了这种攻击的罗勇根本不怕，手中圆形皮盾一挡，强行抢在周凯将那一记横扫的力道挥到最强之前将攻击给挡了下来！

正文卷 第一百一十一章、这道理没法讲了
    有句话说得好，行家一出手，就知有没有，在手中钺斧与那面圆形皮盾相撞的瞬间，周凯明显的感受到了手中武器的攻击角度歪了一下，力道被卸掉了！    “这家伙手里的盾牌和之前那些人的不一样！”这一刻，仿佛意识到了什么事情的周凯面部肌肉一抽，“妈蛋，被阴了！”    一股退意在心中快速升起，眼前这两个对他一路逼杀的家伙显然都不是庸手，同时对上罗勇和刘峥，他根本就没有胜算，在这片真实的战场上，人数的优势可不是一加一等于二那么简单。    且战且退，带着一身狼狈，周凯一路撤回了己方战阵之中，麾下盾斧兵们一看他们首领居然在战斗中吃了大亏，亦是连忙杀气腾腾的冲上来救驾。    面对这样的阵仗，刘峥和罗勇两人知道再追下去，他们必将身陷包围，心中暗叫一声可惜，然后同样退回了后方的战阵之中。    一时之间，整个战场再次变得混乱起来，双方的盾斧兵不断的撞在一起互相砍杀，而之前打的激烈的双方大将则是暂时退到了后面，获得了些许喘息的机会。    也就是在这时候，周凯才总算有机会去打量那个一开场就阴了自己一把的家伙，视线直接锁定站在大后方的罗辑，只见他怒极反笑，“哥们儿，过分了啊，你这是借我的手给你拉仇恨呢？”    听到这话的罗辑满脸无辜的摊了摊手，然后直接转头冲着一旁还在发愣的暴熊大吼道，“暴熊！你还要愣到什么时候？我可是来帮你的！！”    “这、现在这到底是个什么情况？”此时的暴熊只感觉自己一个头涨成了两个那么大，他已经完全搞不清这是个什么情况了，“这帮家伙不是你的人吗？”    “怎么可能？”只听罗辑义正言辞的表示，“那帮家伙是来侵略你们蛮熊部落的域外人！我们共同的敌人，还不快来帮忙！”    一口黑锅就这么嚣张至极的当着他的面砸在了他的脑门上，此时此刻，周凯的那张脸简直黑的可怕，“我放你娘的十八连环臭狗屁！明明是你想借刀杀人，故意挖了个坑把我引过来的！你们这帮策士型的家伙心都脏！”    对于被周凯一厢情愿的误认为是策士型玩家这件事，罗辑完全没有要解释的兴趣，而是继续冲着暴熊大喊，“你看这个卑鄙的域外人，还想挑拨离间我们，咱们不能让他的奸计得逞啊！”    这黑锅甩的，气得周凯差点吐出一口老血，刚想再说点什么，却没想到对面话比他多，说起来还一套一套的，硬是把他说到嘴边的话给打断了。    “不信你看看对面那几张脸，这附近就我们两个部落，但这帮家伙全是没见过的生面孔，还突然就出现了，不是域外人还能是谁？！而且还故意装成我们部落的人，就是为了挑起我们双方的战斗，这样他就能躲旁边捡便宜了！”    这话一说出来，暴熊顿时露出了一副恍然大悟的表情，对啊！这附近一片，目前就他们蛮熊部落和明镜部落两个部落，而明镜部落的战士，他之前基本都见过，这一群生面孔的家伙从哪儿冒出来的？    想到这里，之前还满脸茫然的暴熊，看着周凯他们的眼神一下子变得不善起来，那表情仿佛在说‘差点就被你们这帮卑鄙的域外人给骗了！’    气得周凯差点当场去世，“我、我从未见过如此厚颜无耻之人！这道理没法讲了！草拟粑粑！开战吧！”    不得不说，周凯麾下这一队盾斧兵的战力的确凶猛，显然是比罗辑他们训练了更长的时间，不过任凭他再凶猛也顶不住罗辑和暴熊双方联手二打一啊。    一轮血战下来，已然意识到再打下去也没胜算的周凯果断下达了撤退命令，一群人头也不回的向着远处逃去。    罗辑见此，心中不禁暗笑，早就埋伏在树林里的弓箭手小队终于等到了出手的机会，一轮轮齐射不停的射向败逃的周凯等人。    弓箭手小队的突然袭击，显然是打了对方一个措手不及，几轮齐射过去，直接就成功射杀了两人！    周凯呲目欲裂，却是不敢停下，他知道这一停，想再走可就难了，最后只能连声大吼，“盾斧兵举盾断后，撤！快撤！！”    占据了优势的罗辑自然是要让这份优势好好发挥出作用，下令弓箭手小队追杀了一段距离，看对方彻底逃远之后，这才罢休。    而站在后面的暴熊，看着下起杀手来毫不留情的罗辑，心中的那份疑虑也是彻底打消。    短暂的庆祝了他们这一战的胜利之后，罗辑缓步向着暴熊走去……    看着朝着自己走过来的罗辑，暴熊心中一紧，然后闷声闷气的开口，“你干嘛？”    “别那么紧张。”说话的罗辑表现的相当随意，“我只是过来告诉你一声，那帮域外人虽然暂时撤退了，但指不定还会再打过来，在面对域外人的时候，你尽管放心，我们可是同一战线的，我要说的就是这些，祝你好运……”    说完，罗辑毫不犹豫的转身就走，眼看着人都快要走远了，躲在蛮熊部落营地里的一名青年不禁皱了皱眉头，“奇怪，难道真的是我想多了？这个明镜部落的首领真的只是发现域外人打过来，所以带人过来支援？并不是想要吞并我们蛮熊部落？”    那名青年的眼中满满都是疑虑，然后有些不信邪的一直盯着罗辑等人离开的背影，直到他们彻底消失在自己的视线范围之内，这下子，青年彻底愣住了，“居然真的就这么走了？”    “阿鹿，发什么愣呢？”    “没什么。”看着走回来的暴熊，被称作阿鹿的青年摇了摇头，心里还在想着之前的事情，罗辑的想法让他有点琢磨不透，他本能的感觉这事情没那么简单，但就是想不明白问题在哪里，心中莫名的升起了一股挫败感来。

正文卷 第一百一十二章、三方动静
    撤回部落营地的路上，满肚子疑惑的刘峥忍不住开口问了一句，“首领，当时的情况，我们应该能够轻松拿下蛮熊部落才对，为什么……”    刘峥话还没有说话，只见罗辑把手一抬，脸上的表情带着一丝意味深长，“还没到时候，急什么？”    听到这话的刘峥下意识的看了一眼另一边的罗勇，察觉到刘峥的视线，罗勇耸了耸肩，表示他也不知道自家族长的想法，在他印象里，比较能够理解他们族长想法的人只有两个，一个是负责长期驻守明镜部落的赵磐，一个是侦察队的队长罗晋，这两人的脑子都比他好使。    想到这里，罗勇突然愣了一下，脸上的表情闪过了一丝奇怪，“咦？罗晋那小子呢？来的时候还在前面带路呢，这一转眼，人怎么不见了？”    而此时此刻，刚好被罗勇惦记到的罗晋正收敛着气息，披着自己那一身伪装服，小心翼翼的顺着脚印，追踪着刚刚从他们族长手中败退的周凯等人……    一开场就被罗辑坑了一把，然后毫无意外的遭逢了一轮败北的周凯一路向北逃走，在确认后方没有追兵之后，他稍稍松了口气，然后找了一块地势相对平缓的位置作为临时营地，稍作休息。    “首领，喝水。”    利索的接过部下递过来的水袋往嘴里猛灌了几口，周凯一抹嘴角，开口问道，“兄弟的伤亡情况怎么样？”    “两名弓箭手在撤退的时候被对方的弓箭手偷袭射杀，三名盾斧兵战死，六名盾斧兵轻伤，不过还有战斗能力……”    听到损失情况的周凯脸色一阵发白，之前他以一敌二的时候为了全身而退，暗地里发动了不少技能，消耗不小，现在情绪一激动，身体顿时就有点受不了了，差点就栽倒在了地上，引得旁边的部下一阵惊慌。    “都慌什么？”连忙拄着手中的钺斧稳住身形，周凯转头看了一眼身旁正一脸担忧的看着自己的部下，只见他神色稍缓，然后伸手拍了拍对方的肩膀，“别担心，我没事，就是稍微有点脱力，去把带来的伤药取出来，帮受伤的兄弟们处理一下伤口，没受伤的人去周围捡些木柴回来，顺便巡视一圈，看看附近有没有什么危险。”    一道道命令快速的布置下去，技能有点使用过头的他，今天是没力气再打了，只能选择在这里扎营修养，如果之后还要再打，下一回，他也得认真的想一想战术了。    今天的败北，虽说是被对方给坑了，但在之后简单的交手中，周凯已然意识到对方也不是弱鸡新人，尤其是之前逼杀自己的那两人，毫无疑问是两员猛将，要不是最后拼着副作用连续使用技能逃出来，他没准就得栽在那儿了！看来这一趟他是瞎了眼，误把老鸟当成了弱鸡，难得想欺负一次新人，结果就遭报应了，这人果然是不能干缺德事啊。    不过这事情也不能就这么算了，他损兵折将之后就这么撤了，那岂不是等同于是认输？这场子一定要找回来！    与此同时，另一头，如果说之前那场战斗，伤亡最轻的是最后跑出来捡便宜的明镜部落，那么相对的，伤亡最为惨重的显然就是无辜躺枪的蛮熊部落了……    算上之前和罗辑他们打得那一场，先后两场战斗，使得蛮熊部落人口锐减，四周的帐篷之内，时不时的还会传来一阵阵伤患的惨叫声，此时整个部落都被一股压抑的氛围笼罩着。    首领营帐，是整个部落内最大的那一顶，此时此刻，阿鹿正满脸愁容的坐在那营帐里，而暴熊则是烦躁的在他眼前来回渡着步子。    别人都只知道蛮熊部落的首领是暴熊，但其实不对，准确的说，蛮熊部落的首领是一对兄弟，两个人，也就是眼前的阿鹿和暴熊。    弟弟阿鹿天生体弱，不擅长战斗，但他脑子聪明，能把部落管理的井井有条，哥哥暴熊虽然脑子一根筋，但却骁勇善战，无人能挡。    两兄弟一文一武，一个负责管理部落，一个负责与外敌作战，这才有了今天人口多达三百多人的蛮熊部落。    不过，这已经是过去式了，曾经称霸一方的蛮熊部落，如今已经是一去不复返了……    沉思了许久，仿佛总算找到了答案的阿鹿脸上露出一丝恍然大悟，“原来是这样！”    “怎么？阿鹿，你想到办法了？！”看着阿鹿的反应，暴熊脸上露出一丝惊喜。    然而，阿鹿却是摇了摇头，“没有，部落里基本每个战士都受了伤，没人出去打猎，难道我还能把食物给凭空变出来？”    听到这话的暴熊脸上表情一僵，这么明显的情况，他当然也看出来了，只不过他弟弟阿鹿向来聪明，总是让他怀有那么一丝希望……    “蛮熊部落已经完了。”    伴随着这句话从阿鹿的口中说出，暴熊心里那最后一丝希望彻底熄灭，“那你刚才……”    “我是想明白了一件事情。”    “什么事情？”暴熊下意识的追问了一句。    但面对暴熊的这个问题，阿鹿却是再次摇头，“你还是不知道比较好。”    他大哥性子太直，脑子也一根筋，让他知道并不是一件好事，因为他从刚才开始，一直在想的事情就是明镜部落的首领为什么就这么撤退了，而就在刚才，他想明白了。    是因为蛮熊部落的人口，虽说如今的蛮熊部落人口锐减，但全部落依旧有两百多人，两百多人每天得消耗多少食物？没人比负责管理部落的阿鹿心里更清楚了，直接明了的说，这是一个巨大的负担！    而明镜部落的首领在短时间内显然是并不想承担这个负担，所以他干脆就把经历了两次战火洗礼之后，基本失去了威胁的蛮熊部落丢在一边不管。    说的不客气点，在明镜部落首领的眼中，蛮熊部落已经是他嘴边的一块肉了，他如果肚子饿了，那就张嘴吃掉，而如果暂时不饿，那就继续放在那儿，眼前的局面便是这样……

正文卷 第一百一十三章、皮这一下我很开心
    明镜部落的首领营帐之内，罗辑没有等来罗晋的情报，却是有点意外的等到了另一帮人……    “你是说暴熊现在正带着另一个没见过的青年等在外面，说要见我？”罗辑搓了搓下巴，眼中闪过了一丝思索之色，“难道是我的目的被人给看穿了？这倒是有意思了……”    想到这里，罗辑把手一招，冲着正好站在他营帐里的罗勇开口，“罗勇，你去将那两个人带来见我。”    “是。”接到命令的罗勇快速离开营帐，向着城门方向走去。    看着正向着自己走过来的罗勇，此时正守在城墙后面的赵磐眼中闪过一丝了然，“族长要见他们？”    “嗯。”罗勇点了点头，“开城门吧。”    自从确认域外人入侵了这个世界之后，明镜部落的城门就已经关上了，并在罗辑的示意下，由赵磐这位他钦点的守城大将亲自坐镇。    “开城门！”只听赵磐一声令下，专门负责守在城门机关旁边的两名大力士顿时开始发力转动眼前的转轮机关，沉重的城门伴随着‘咔咔咔’的声响开始缓缓升起。    这一幕对于从来没有见过这般景象的暴熊和阿鹿来说，无疑是带给了他们巨大的冲击，别说是他们，就算是明镜部落内的子民，在这扇城门刚刚造好的那段时间，那一个个都是每天一大清早跑过来围观，搞得就像是个升旗仪式似的。    城门开启之后，罗勇带着四名盾斧兵走了出来，看着目瞪口呆的两人，在心里一通暗爽的同时，他下意识的将下巴抬起来了几分，“跟我走，我们族长同意接见你们了。”    被这扇城门给吓到了的暴熊和阿鹿两人，气势上显然是弱了不止一头，在接近城门的时候，莫名的有点犹豫，这扇城门，光看着就能感受到那份量是有多重了，万一突然砸下来，绝对能瞬间要了他们的命啊，说心里一点不慌，那肯定是假的。    走了两步之后，看着盯着升上去的城门，有点不敢继续往前走的暴熊和阿鹿，罗勇不禁一阵偷笑，刚开始的时候，他们部落里也有不少人害怕，为了安全，城门机关的绳索每晚降下来的时候都会检查一遍，隔一段时间还会换一根新的，同时为了以防万一，罗辑还特意派了两名大力士专门守在那里，倒也一直没有发生过什么意外，时间一久，大家也就习惯了，不会再有什么恐惧心理，但暴熊和阿鹿显然不包括在内。    “喂，你们还要在那儿傻站多久？别浪费时间，赶紧进来！”罗勇掩饰着嘴角的坏笑，装的一脸正经的催促着暴熊和阿鹿两人，那副N瑟的样子，看的向来不苟言笑的赵磐都是有些忍俊不禁。    而暴熊和阿鹿却是没心情注意那些，只听暴熊直言不讳的问道，“喂，这玩意不会突然砸下来吧？”    “什么这玩意那玩意的？这叫城门！用那、那什么组……”罗勇本来还想顺势吹上一波牛逼，结果话到嘴边，他却忘了那机关叫什么了，不过好在他脸皮够厚，直接甩了个嫌弃的眼神过去，“说了你们也不懂，这里面复杂着呢，赶紧给我进来！”    原本还想提醒一声罗勇那玩意叫滑轮组的赵磐，看着罗勇这臭不要脸的样子，他最后还是没有忍住，在面部表情崩溃之前，及时转过了身去，偷偷摸摸的笑一阵先……    好说歹说，总算是把两人给拉到营地里了，随后看着城门的关闭，阿鹿和暴熊脸上表情又是一阵惊奇，紧接着还不等他们缓一口气，这城墙后面，明镜部落那巨大的规模让两人当场僵在了原地。    这营地规模实在是太庞大了，导致阿鹿的第一反应就是明镜部落的人口比他们蛮熊部落还要多！毕竟在这个时代，部落营地的规模与帐篷的数量是和部落人口数量划等号的。    然而，事实却是阿鹿想多了，和这个世界中其他的野蛮人部落不同，其他部落的发展方式大多是走一步看一步，而罗辑却是有一个相对长远的计划，这一圈城墙他是按照建城的标准圈起来了，当然大了，但他们明镜部落的人口实际上却还不到两百人。    明镜部落的存在完全超出了他们的想象，这一路上带给阿鹿和暴熊的冲击实在太多，导致现在两人的面部表情都已经彻底僵硬，直到走进首领营帐，见到罗辑，一直处于震惊之中的两人才总算回神。    此时罗辑身上的装束和之前两次见到他的时候并没有太大的变化，但不知道是不是局势的变化和心理作用在作祟，看着坐在营帐之内的罗辑，两人感受到了一股巨大的压力。    “所以，你们是来找我投降了吗？”    看着走进来的两人，罗辑突然一脸戏虐的说了这么一句，一下子就打乱了阿鹿早就在脑子里预想好的计划，眼中一抹慌乱闪过，说到底还是年轻啊，一点突发状况就慌了。    而罗辑此时的举动，用他们现代人的一句话来说那就是‘你怎么不按套路来？皮这一下你很开心吗？’    罗辑表示‘我很开心’，对方那么干脆的跑过来投降，可以说是在一定程度上打乱了他的原计划，因为这个局面让他不得不接受，一旦拒绝，蛮熊部落的人肯定会冒险另寻生路，不会再老老实实的待在那儿等他去收，等同于是白白放走了一大批人力和暴熊这一员猛将，可是一旦接受，那么多张嘴巴等着吃饭，这怎么搞？换了谁都得头疼啊。    阿鹿显然是把罗辑的想法和目的猜了个八九不离十，知道蛮熊部落是没戏了，所以干脆投降，在投降的同时还没忘拿食物的问题让罗辑头疼一下，算是变相的报复一下罗辑之前带给他的挫败感。    然而罗辑向来就是一个‘你如果让我郁闷了，那我也绝对不会让你太舒坦’的人，这令人头疼的食物问题是百分百要砸他脑门上了，但在砸下来之前，我也要折腾折腾你小子！罗辑这货目前的心态大概就是这样。

正文卷 第一百一十四章、谁套路谁？
    营帐内的气氛一时之间显得有点微妙，被打乱了节奏的阿鹿在经过短暂的慌张之后，干脆硬着头皮点了点头，“请明镜部落的首领接受我们蛮熊部落的投降！”    “我要是不接受呢？”罗辑不咸不淡的回了一句，哪能那么容易放过他？    “而且你又是谁？凭什么代表蛮熊部落投降？”说到这里，罗辑也没忘看一眼从刚才开始就一直站在旁边一言不发，简直就像是个保镖似的暴熊。    “我是蛮熊部落的首领之一，阿鹿，暴熊是我大哥。”一滴冷汗从阿鹿额角滑落，只见他沉住一口气，一边回答着罗辑的问题，一边不停的思考着该如何去说服眼前这个根本不按常理出牌的明镜部落首领。    听到这话的罗辑眼中闪过一丝了然，“原来如此，两个首领。”    对于这个答案，罗辑表现的还算淡定，毕竟蛮熊部落最初作为一个人口达到三百人以上的大型部落，光凭一个空有武力的暴熊，想要将那么多人管理好是肯定不可能的，所以罗辑料定这部落里至少还有个擅长管理的智力型人才，只不过没想到这两人居然还是兄弟，这倒是让他稍微有那么一点意外。    点了点头之后，罗辑喝了口水，然后无聊的伸了个懒腰，“所以，你想好要怎么说服我了吗？”    阿鹿面部肌肉一抽，眼前这人根本就是他的命中克星，从刚一见面到现在，自己一直都被对方压得死死的，这个明镜部落的首领简直就像是知道自己的目的和想法一样，在无形中不停的增加着他的心理压力。    看着一眨眼的工夫，就已经满头大汗的阿鹿，罗辑心中暗笑，这个时代的人最大的弱点就在于眼界太狭隘，再聪明的人，困在一个小山沟里，什么都没见识过，什么都不懂，那终归是井底之蛙。    再加上得不到锻炼，缺乏经验，他以前遇见的那些野蛮人部落，大多是折在他大哥暴熊的手里，还轮不到他动脑子，就被他大哥给打服了，他顶多也就是在部落里帮忙管管人，然而这种程度的家伙又怎么可能比得过见惯了各种套路的罗辑？    不过这倒也不是阿鹿的错，只能说是这一整个大环境的问题，毕竟这可是一个武力至上的时代，崇拜强者的观念根深蒂固，而那些空有头脑的人却是很难得到信任，也基本没有他们发挥的余地，阿鹿能在蛮熊部落说得上话，估计绝大部分原因是因为他是暴熊的弟弟。    罗辑倒也没真打算把人给欺负跑了，看把人折腾的差不多了之后，他不紧不慢的开口，“我也不为难你，只要你能说出三个接受蛮熊部落投降的好处，我就答应。”    罗辑的话让阿鹿眼中泛起一丝希望，这孩子从头到尾都没发现自己一直掉在罗辑挖的坑里，就没爬出来过，果然还是太嫩了啊。    略一沉思之后，阿鹿缓缓开口，语气中透着一股不自信，显然是在遇到罗辑之后，那一连串的打击让他有点怀疑自己的能力了，“第一个好处是如果接受我们的投降，有我和大哥在，我们完全能够保证在投降之后，蛮熊部落的其他人不会闹出什么乱子来，也就是说，你能相当轻松的获得两百多个听话的人力。”    说完第一点的阿鹿下意识的看了一眼罗辑的反应，感受到对方的视线，罗辑相当干脆的点了点头，毕竟这一点，阿鹿的确是说到点子上了，“算一个，还有呢？”    罗辑的点头让阿鹿松了口气，同时之前那几乎快要丧失掉的自信心，也是稍稍找回来了几分，“第二个好处就是我大哥暴熊，他的实力，你应该是见识过的，虽说你们明镜部落也有能和我大哥打的难分胜负的勇士，但这样的勇士，我觉得你应该并不介意再多一个。”    罗辑再次点头，“没错，还有呢？”    “还有、还有……”在说到最后一个好处的时候，之前还说的挺像那么回事的阿鹿好像是突然有点卡壳了。    这不禁让罗辑挑了挑眉毛，“怎么？想不出来了？”    “不！”前一刻还好像卡壳了一样的阿鹿再次开口，“第三个好处、第三个好处就是……”    在挣扎了好半天后，他最后还是把卡在喉咙里的那句话说出来了，同时一张脸涨的血红，“第三个好处就是我！”    “你？”罗辑看着阿鹿的眼神中再次带上了一丝戏谑。    此刻的阿鹿自己也是羞愤欲死，之前一直说不出口，也正是因为这个原因，毕竟他刚刚在面对眼前这个男人的时候，根本就是一败涂地，此刻他只感觉罗辑看着他的眼神仿佛是在说‘谁给你的勇气，让你说出这句话的？’    当然，这纯属是阿鹿自己想多了，罗辑此时的眼神中纵然是带着几分戏谑，但这家伙更多的只不过是在单纯的使坏罢了，骨子里就是这么一个有点恶趣味的人。    “没错，就是我！”阿鹿硬着头皮表示了自己的肯定，只不过这一次，下定了决定的他，语气和之前相比多了几分坚定，“管理一个人口达到数百人的大型部落并不是一件轻松的事情，而我刚好有管理蛮熊部落的经验，应该能有效的协助到你！”    说完，阿鹿一双眼睛不再闪烁逃避，直视着坐在那里的罗辑，浑身上下都散发着一股认真的气场，“所以，这第三点好处，你接受吗？明镜部落的首领！”    气氛一时之间变得有些紧张，面对这样的阿鹿，罗辑相当配合的做出了一脸认真的表情，然后缓缓开口，“要不你猜猜？”    “猜、猜猜？”瞬间破功！好不容易营造出来的紧张气氛一下子碎了个彻底，阿鹿此时整个人完全就是一脸懵逼的呆愣在了原地，“搞、搞不懂啊，我完全搞不懂这个人脑子里到底在想点什么东西啊！他的目的是什么？他到底想要做什么？搞不懂，完全搞不懂啊！！”

正文卷 第一百一十五章、臣服
    没去管已经快被他折腾疯了的阿鹿，罗辑视线微转，看了一眼明显心情糟糕，但却一言不发的暴熊，“暴熊，从刚才开始，你好像连一句话都没说过？”    “战斗我负责，其他由阿鹿负责。”被罗辑问到之后，暴熊这才闷声闷气的开口回了一句。    这话让罗辑眼中闪过了一丝诧异，虽说是兄弟，但这个暴熊倒是意外的重视自己这个弟弟啊，照暴熊这说法，整个蛮熊部落，除了战斗之外，其他所有事情居然都由这个阿鹿说了算。    仿佛是看出了罗辑的意外，之前一直沉默不语的暴熊竟是再次开口，“阿鹿很厉害，也许部落里的其他人不知道，但我是他大哥，所以我知道，三百多人的蛮熊部落，让我管理，我管不好，但阿鹿能做到。”    “大哥……”听到这话的阿鹿眼中明显闪过了一丝感动，本来今天过来投降，他担心自己大哥性子太直会坏事，还特意和他约定好在见到罗辑之后，让他不要开口说话，而此时，暴熊虽然违反了和他的约定，但却是让被罗辑打击到几乎是要丧失信心的阿鹿再次重拾起了几分自信。    罗辑见此，也是不打算再为难他们，“好吧，你们成功说服了我，我以明镜部落首领的身份，接收你们的投降，现在，臣服吧！”    无需多说，从古至今，向强者表示臣服的方式从来都只有一个，心中松了口气的阿鹿相当干脆的跪倒在了罗辑的面前，在经过刚才的事情之后，他已经完全没有了要和眼前这个男人为敌的心思，因为一个让人琢磨不透的敌人，往往是最可怕的，谁也不知道他下一秒会做出什么事情来，对于这种未知，他显然是受够了。    看了一眼已经做出臣服姿态的阿鹿，罗辑的视线一阵平移，最后落到了依旧笔直站在那里的暴熊身上，他没有说话，反倒是在接触到罗辑视线之后的暴熊主动开口了，“刚才我回答了你一个问题，现在，我希望你也能回答我一个问题。”    “你想问我什么？”看着笔直站在那里的暴熊，罗辑并不恼火，反倒是饶有兴致的看着对方。    只见暴熊微微转头，伸手一指摆放在罗辑营帐里的那个头骨，“那个头骨，是剑齿虎的吗？”    “没错。”罗辑大方点头承认，心里也是大概猜到了暴熊的心思。    一个头脑派的人，做事往往会从利益的角度出发，然后做出最理智的选择，阿鹿显然就是属于这一类，投降更加符合他和整个蛮熊部落的利益，所以他会毫不犹豫的选择投降。    但暴熊显然不属于这一类，他更加认同的是强者为尊，否则他的自尊心难免会产生抗拒。    臣服于一个能够杀死远古霸主剑齿虎的男人，这显然并不丢人，在得到自己想要的答案之后，暴熊亦是相当干脆的做出了一副臣服的姿态，“暴熊，愿意臣服！”    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功吞并‘蛮熊部落’，部落人口+267    听着系统提示的罗辑心里喜忧参半，喜得的是这回他铁定是能收到两个人才和两百多个人力了，而忧的是这让人头疼的食物问题也是彻彻底底的砸在了他的脑门上，避无可避！    总之，在面对这个令他头疼的问题之前，罗辑决定还是先来看看阿鹿和暴熊的属性面板！    先看暴熊，伴随着罗辑的一个念头，暴熊的属性面板顿时就在他的眼前展开……    姓名：暴熊    性别：男    年龄：29    忠诚度：80    勇武：★★★★    智力：★★    精神：★★★    耐力：★★★☆    统率：★★☆    天赋：浴血死战：受伤状态下，依照伤势的严重程度，将逐步获得20%/40%/80%的战力加成，并且身上的伤势并不会影响其战力的发挥（该天赋受‘勇武’影响）    技能：狂怒（被动）：战斗中，有百分之二十的几率进入‘狂怒’状态，在‘狂怒’状态之下，战力提升百分之五十。    战法：无    在看暴熊属性面板的时候，罗辑表面上虽然不动声色，但他内心的情绪起伏其实是相当大的，四星的勇武上限让他有那么一点小小的失望，因为他原本以为这是一个五星上限的猛将。    但在看到暴熊那‘浴血死战’的天赋之后，罗辑却又被惊到了，这天赋有点狠啊，属于那种伤的越重，打的越狠，真到了垂死状态，还能强行拉对面大将垫背的狠角色！和刘峥那个在逆境中‘杀出重围’天赋根本就是两个极端，前者是寻求生路，而后者却是有种死战不退的感觉！    同时也不知道是不是对方主动投降，再加上之前周凯又帮他拉了一波仇恨的缘故，在他‘统治者’天赋的加持之下，暴熊一开始的忠诚度就达到了八十点的合格线，让罗辑稍微开心了一下。    怀着还算愉快的心情，罗辑又点开了弟弟阿鹿的属性面板……    姓名：阿鹿    性别：男    年龄：24    忠诚度：83    勇武：★☆    智力：★★★☆☆    精神：★★☆☆    耐力：★☆    统率：★★☆    天赋：灭计：在与敌方势力交战之时，有百分之四十五的几率看穿敌方势力的计策，并给予反制（该天赋受‘智力’影响）    技能：部落管理：在处理部落内部事务之时，自身工作效率提升百分之四十五。    事务安排：由其安排下去的工作事务，执行者效率提升百分之三十。    战法：无    阿鹿的属性面板，罗辑可以说是看的惊心动魄，五颗星的智力上限就不用多说了，他其实是有心理准备的，不过重点却不在这里！    ‘灭计’的天赋注定了阿鹿就是一名专门用来针对敌方策士的人才，先看穿敌方策士的计策，然后再气死人不偿命的反制对方！这天赋在之后的战争中会有多厉害已经不需要多说了，可现在问题在于技能树点歪了啊！而且歪的还不止一点！    夭寿，罗辑感觉自己的胃又开始疼了，技能栏上那两个碍眼的内政技能是什么鬼？你根本就不是搞内政那块料啊！

正文卷 第一百一十六章、计划赶不上变化
    闹心的事情先丢到一旁，总之什么内政工作罗辑是绝不会再让阿鹿去做了，光是要洗两个技能就已经是一件很令人胃疼的事情了，这技能树可不能再歪下去。    示意暴熊跟着罗勇一起跑一趟蛮熊部落，将那边的人口转移过来之后，罗辑亦是招来几名下属，叫他们做好安顿新人的准备，这可是两百六十多人，不是一个小数目，两百多号人转移过来之后，无论是帐篷的搭建，还是伤员和食物的问题都得及时进行处理才行。    伤员的问题倒还好说，自从医疗部发展起来之后，各类草药采集都有在进行，再加上明镜部落最近几次战斗，基本没多少人受伤，使得医疗部内囤了不少草药，应该能应付的过来。    头疼的果然还是食物问题，想要在短时间内让他们人人吃饱显然是不可能的，最简单的办法无疑就是减少分配给这些新人口的食物。    不过就算是五人分一锅鱼，都需要五六十锅才能解决一顿饭，这个节骨眼上，明镜部落偏偏还正在遭受玩家的入侵，换句话说，为了避免遭到那个周凯的袭击，这段时间内，狩猎队是不会出去打猎的，而农耕那边上个月才刚刚播种，距离收获还早着呢，单靠背后明镜湖提供的鱼类资源，短时间内可能还行，可时间一久，明镜部落估计就得缺粮了。    因为这突发状况，罗辑不得不再次改变自己原先的计划，原本打算是先手占一波便宜之后就稳扎稳打的，但部落内急剧增加的人口已经不允许他这么做了，为了赶紧让狩猎队出去打猎，这场战斗他必须要主动出击，并且速战速决，这还真是计划赶不上变化啊。    就在罗辑这么想着的时候，外出执行任务的罗晋总算是在天黑之前赶回了部落营地……    看着走进首领营帐，明显是有事情要进行汇报的罗晋，坐在旁边的阿鹿相当识趣的起身，准备适当的回避一下。    却不料，这步子都还没迈出去呢，就被罗辑出声叫住了，“不需要回避，你就坐在那儿吧。”    听到这话的阿鹿明显愣了一下，就连刚走进来的罗晋，看着阿鹿的眼神中都带上了几分诧异。    “他们接下来明显是要谈相当重要的事情，却又让我这个刚臣服的新人留在这里？这是什么意思？”这念头才刚一升起，阿鹿就果断放弃去思考这个问题了，反正眼前这个男人的想法，他从头到尾就没猜透过，干脆就照着罗辑的意思，又坐了回去，只不过这种气氛之下，他难免会有种如坐针毡的感觉。    反倒是罗晋，在听到罗辑的话后，相当干脆的不再去管坐在旁边的阿鹿，自顾自的铺开地图，汇报起情况来。    直接发生在自己眼皮子底下的事情，阿鹿想不注意到都不行，无处安放的视线很快就被眼前那张铺开的地图所吸引……    “之前败逃的域外人，此刻在这个位置上搭建起了临时营地……”说话间，罗晋伸手一指地图上的某处标记，“看情况，他们天亮之前应该是不会再有什么新的行动了。”    看着罗晋的这一通比划之后，坐在旁边的阿鹿这才搞明白这张画满了奇怪标记的兽皮是干嘛用的，随即眼中露出了一抹惊色，“原来如此，把附近的地形都标记在这块兽皮上了吗？这办法到底是哪个人想出来的？还有这些奇怪的标记又是通过什么方式画到兽皮伤的？”    此时的阿鹿只感觉自己满脑子都是问号，眼前发生的一切都让他控制不住的感到惊奇。    而主位之上，在听完罗晋的分析之后，罗辑下意识的点了点头，然后开口问道，“从我们部落营地到这个临时营地之间的这段路，入夜之后安全吗？”    听罗辑这话，摆明是升起了夜袭的心思，但这对于思想层面还相当落后的阿鹿来说，显然是太危险了，在他的常识里，夜晚和危险的划等号的，入夜之后，野外时常会有猛兽出没，而在一片漆黑的夜色之下，人类凭借一双肉眼，连路都有可能看不清，怎么可能会是那些夜行动物的对手？    但是一旁的罗晋居然满脸认真的点了点头，“由于我们部落的存在，附近的野兽其实都已经都跑得差不多了，鬣狗群也因为前段时间的猎杀而暂时离开了这片区域，入夜之后，可能会有一些野兽会回来，但只要往身上涂一些剑齿虎的粪便，应该就能很轻松的将它们吓跑。”    “哈？粪便？这个家伙到底在说点什么？”阿鹿发现自己已经有点跟不上这两个人的思路了，或者说是搞不明白，“如果我没理解错的话，那应该是屎吧？把屎涂在身上？”    虽说远古时代的人，基本都不存在洁癖，但也不可能把屎往自己身上抹，那一瞬间，坐在旁边的阿鹿简直感觉这两个人有病。    谁知就在他这么想着的时候，坐在主位上的罗辑突然话锋一转，竟是把问题一下子抛到了他的手里，“阿鹿，你怎么看？”    突然被罗辑点到名字的阿鹿显然是吃了一惊，同时面对这个情况，他也是有点傻眼，根本不知道该说点什么才好，至少他刚才脑子里的想法决不能说出来，要稍微婉转一点，“咳！我觉得晚上离开营地实在是太危险了……”    却不料，他话还没有说完，就已经被罗辑打断，“安全问题你不用担心，我们有办法能避开野兽的袭击……”    “怎么避开？往身上抹屎吗？”听到这话的阿鹿忍不住在心里吐槽了一句。    然而，罗辑接下来的话，却是让他彻底愣住，“所以，我是问你关于袭击域外人营地的具体计划，你有没有什么想法？”    听到这个问题的阿鹿还有点反应不过来，因为这已经是一个战斗的话题了，而在以前，这个话题是和他完全没有半丝关系的，哪怕是对他十分信任的大哥暴熊，也从来不会在有关战斗的事情上征求他的意见，而罗辑，是第一个问他这个问题的人！

正文卷 第一百一十七章、夜袭与变数
    眼前这个男人，脑子里的想法依旧让他琢磨不透，但不并不影响在回过神来之后，他心中涌起的那一股激动。    曾几何时，他也有想过要去证明，证明自己的头脑在战斗中也能派上用场，但他却并没有得到这个机会，还没走上战场，他的存在就已经被判了死刑，而现在，一个证明自己的机会就摆在他的眼前！将这个机会一把抓在手里，阿鹿正绞尽脑汁的思考着，    看着陷入沉思的阿鹿，罗辑嘴角微翘，然而，此时的罗辑是真的指望阿鹿能给他想出一个完善的夜袭计划来吗？    实际上并没有，任凭阿鹿未来的成长是有多么的不可限量，但他现在还只不过是一个技能树点歪了的菜鸟罢了，想要让阿鹿成为一名出色的策士，这还需要罗辑花费大量时间和精力去培养他、磨炼他，并不是一下子就能做到的事情。    对于接下来的夜袭计划，罗辑自己心里其实已经有数了，之所以这么问上一句，主要是为了引导阿鹿将自己的头脑和思路放到这类策略上，并让他意识到这些事情才是你该去想的，而不是说让你将自己的头脑浪费在管理部落民众的吃喝拉撒上，虽然对于一个部落的发展来说，那也是非常重要的事情。    事实证明，阿鹿最终也没能想出让罗辑感到满意的计策，伴随着夜幕的降临，罗辑带着麾下的战士悄然离开了部落营地。    阿鹿愣愣的看着眼前那个燃烧的火堆，即使是手中那碗散发着浓香的鱼汤都未能提起他的半分兴趣，整个人陷入了深深的沉思之中，他在想，想罗辑离开之前告诉他的计划，在他听到计划内容的那一瞬间，仿佛有一个崭新的世界在他面前打开……    与此同时，另一头，一行人在罗晋的带领下，借着夜色的掩护，快速向着入侵者临时营地的所在位置赶去。    发动夜袭，这是一柄双刃剑，因为夜色对视线造成的影响是双向的，对方会受到影响，他们也会！然而，在这种情况下，罗辑又为什么要执意发动夜袭呢？    原因有两个！    第一个原因，玩家周凯的部队在白天才刚刚遭遇了一场败北，气势受到了打击，罗辑想要借着这势头乘胜追击，而夜袭的手段，既能让他达到乘胜追击的目的，又能让他借着夜色，打对方一个措手不及！    第二个原因，是因为双方的兵种配置！白天那一战，罗辑躲在一旁的树林里看的非常清楚，周凯麾下有十五名全副武装的弓箭手，在人数上已经完全超过了他，虽然现在只剩十三名了，但远程兵种的优势依旧不容小觑，换句话说，双方一旦在野外遭遇，第一轮的远程攻击压制，他毫无悬念的会落入下风！    之前是多亏了那一手驱狼吞虎的战法，让周凯麾下的那一队弓箭手去怼了蛮熊部落的人，等到他们杀出来的时候，双方人马早就已经杀作一团，担心误伤自己人的弓箭手没了用武之地，所以罗辑在白天的时候才能轻松的避开对方弓箭手带来的威胁。    但这样的机会很难再有第二次，所以罗辑选择了夜袭，因为在昏暗的夜色之下，弓箭手很难做到瞄准，而乱开弓又容易伤到自己人，基本等同于是废了。    远处隐约出现的火光预示着他们距离入侵者的临时营地已经不远，都到了这个地步，罗辑已经没打算再隐藏踪迹了，同时他也不相信一个游戏老鸟在入夜之后会没点防备，表现的太磨蹭反而会给对方反应的机会，只见罗辑果断发动‘鼓舞士气’技能，随后一声令下，身后蓄势已久的盾斧兵们顿时怒吼着杀出！    一阵阵的喊杀声为这宁静的夜晚平添了几分喧嚣，惊起大片的鸟雀四散纷飞，夜幕之下，一场战斗的号角正在吹响。    然而，冲杀出来的盾斧兵们，撞上的竟是同样早有准备的周凯等人！站在己方的战阵后方，手持钺斧的周凯不禁大笑出声，“哈哈哈哈，怎么样？惊不惊喜？意不意外？就知道你这贱人会跑来夜袭，老子等你很久了！！”    说话间，周凯神情一转，那满脸的狂笑之中，又带上了几分明显的残忍，“给我动手！射杀他们！”    营地内点燃的篝火为隐藏在昏暗树林之中的弓箭手们提供了一定程度上的视野，在周凯下达射杀指令的同时，一支支箭矢飞快的从树林之中射出。    面对如此袭击，罗辑大手一挥，连忙指挥着麾下的盾斧兵们摆开防御阵型，凭借手中的圆形皮盾抵挡着飞来的箭矢，同时视线一撇有箭矢飞出的那个方向，“原来如此，是在那边是吗？”    “现在发现又能怎么样？”周凯不屑一笑，“你以为自己能够越过我的防线，伤到我的弓箭手吗？”    然而，听到这话的罗辑却是忍不住发出了一声嗤笑，令原本心情正爽的周凯莫名的不爽了起来，“你笑什么？！”    罗辑没有说话，只见他招手之间，摆开盾阵的盾斧兵们顿时一拥而上，和周凯麾下的盾斧兵战成了一团。    在两波人马彻底撞在一起的同时，从树林中飞射出来的箭矢顿时停下，令周凯面部表情微微一僵。    “现在知道我为什么要笑了？”战阵后方，罗辑一脸无辜的摊了摊手，“因为白天的事情，你大概是想在我这儿找回点面子，但是啊，你如果不想让我如愿，就该让你的弓箭手老老实实的躲起来，而不是像那样射两箭显摆一下，他们本来躲在树林里还挺安全的，但现在完全暴露了啊。”    说到最后，罗辑的表情更无辜了，看着他这副模样，周凯心中顿时升起一丝不妙，“你……”    “啊啊啊啊啊！！”    周凯刚一开口，昏暗的树林之中，传来的一声惨叫令他眼中快速的闪过了一抹惊色，“你做了什么？！”    “没做什么啊。”罗辑歪了歪脑袋，脸上的表情带着一丝似笑非笑，“也就是稍微防了你一手而已。”

正文卷 第一百一十八章、得意忘形
    这一巴掌抽在脸上火辣辣的疼，他的弓箭手部队现在正在遭受袭击，此时的周凯整个情绪简直可以说是暴躁到了极点，开什么玩笑？知道在远古时代养一队弓箭手要花费多少时间、精力和资源吗？死一个他都得肉痛上好半天啊！    而且作为远程兵种的弓箭手，优势和缺陷一样明显，一旦被近身，下场可想而知，完全没了和罗辑继续对持下去的心情，周凯一门心思只想赶紧杀过去救下自己的弓箭手小队。    然而，罗辑会让他如愿？还不等他回身，强力的攻击就直接当面逼杀过来，周凯抬眼一看，随即神情就是一阵扭曲，“又是你们两个！”    只见此时拦住他去路的两道身影，正是在白天和他交过手的罗勇和刘峥！    “给我滚开！！”心系自己麾下弓箭手小队的安危，焦急万分的周凯果断发动进攻技能，试图一口气突破两人的拦截。    但罗勇和刘峥也不是吃素的，只见两人同时挥动手中武器，强势拦路，在以一敌二的情况之下，纵使周凯占据技能优势，想要轻松突破他们两人的联手阻挡那也是痴心妄想。    一轮交锋，以一敌二的周凯被硬生生的挡了回去，夜幕之下的他脸色一阵发白，白天他连续发动技能所造成的负担到现在都还没恢复过来呢，现在强撑着再次发动技能，那一瞬间，他竟是有种头晕目眩的感觉。    一抹不甘之色混杂着满满的懊悔从他脸上闪过，之前他不该得意忘形，让弓箭手发动攻击的。    哪怕是再不乐意，他也不得不承认，那个叫罗辑的混蛋说得对，眼下的环境，弓箭手本身就发挥不出什么优势和战力，一直躲在昏暗的树林里回避战斗才是明智的选择，一旦出手，位置就暴露了，反而让他们彻底陷入了被动。    面对如此劣势，周凯急中生智，看准一个机会，手中钺斧一扫，没有攻向罗勇和刘峥，竟是一击打飞了他们营地之中的火堆！    短暂的火花四溅之后，伴随着最后一点火光的消逝，被乌云遮挡的这片天地彻底陷入了黑暗之中。    一下子失去了视野的众人不可避免的产生了些许慌乱，黑暗之中，心知已经没了胜算的周凯表现的倒也干脆，直接下达了撤退指令。    罗辑没有下令去追，而是不紧不慢的取下了他背在身后的那张长弓，然后从腰间的箭壶之中抽出了一支箭矢，这一趟夜袭，他没带弓箭手小队过来，不过自己却是带了弓箭装备以防万一。    只等空中那片厚厚的乌云被风吹开，伴随着一缕月光的洒落，罗辑眼睛依稀捕捉到了一道仓惶逃走的身影……    “精准射击！”    没有犹豫，伴随着技能的发动，一支利箭瞬间离弦而出，飞入了那昏暗的树林之中，罗辑不知道自己那一箭到底有没有命中，同时也没什么所谓。    他之所以带着弓箭，并且在刚才做出弯弓搭箭的动作，只不过是在等待机会罢了，等到了，那就出手，没等到，那就算了，然而，不管如何，他的目的都已经达到了……    只见一旁树林之中，一道身影缓步走出，正是罗辑提前安排在一旁，特意用来伏击对面弓箭手部队的暴熊，“战果如何？解决了几个？”    “不知道，这树林里太黑了，就是一通瞎砍。”说这话的时候，一身血迹斑斑的暴熊心情明显不错，出发之前，一听是要来夜袭域外人的营地，他可是表现的比谁都要起劲，谁让周凯那货白天才袭击了他的蛮熊部落呢？完全没想到那么快就有了报仇的机会。    听到这话的罗辑也是轻笑了一声，然后把手一招，示意麾下的盾斧兵进入树林清点尸体，在确认敌方兵力伤亡的同时，作为战利品的武器装备当然也要全带回去。    而与此同时，另一头，借着夜色一路败逃的周凯等人可以说是一步错，步步错，从白天掉进罗辑陷阱里的那一刻起，他们就已经陷入了劣势。    之后周凯本来是想要赌一把对方会来夜袭，然后趁着夜袭的机会反打一波，挽回劣势的，事实证明他赌对了，但结果却是因为他一时得意忘形，把事情给搞砸了……    想到这里，周凯顿时感到一阵气急攻心，不堪重负的身体重重的倒在了地上。    “首领！”    周凯的突然倒地引起了部下们的一阵惊慌，众人这时候才发现，他们首领的后背上竟是插着一支不知道从哪儿飞来的箭矢。    “伤药！快拿止血的伤药过来！！”    幸好有皮甲的阻隔，伤口并不是特别深，在取出那支箭矢，并快速的对伤口进行了简单的处理之后，众人稍稍松了口气。    第二天一早，处于昏迷状态的周凯悠悠转醒，干裂的嘴唇虚张几下，整个人只感觉到一阵口干舌燥，“水、水……”    “首领醒了！快拿水来！”    周凯起身喝水的动作无法避免的牵扯到了背后的箭伤，那一瞬间蔓延开来的疼痛感，令他原本就看不到什么血色的那张脸一下子变得铁青。    喝了两口水后，周凯的脸色稍稍好转，旁边的副手适时的递了一块肉干过来，“首领，吃点东西吧。”    看着那块干巴巴的肉干，此时的周凯实在是提不起半分胃口，只见他摇了摇头，然后出声问道，“昨天晚上的伤亡情况怎么样？”    这问题一问出口，众人皆是一阵沉默，有点不知道该怎么回答才好。    看着众人这副模样，周凯心中一沉，答案已经是不言而喻了……    “首领，要不我们这一趟先撤，大不了等重整旗鼓之后，再杀回来报仇！”连败两次，说实话，他们都觉得已经没胜算了，再打下去，伤亡恐怕更加惨重，想到这里，周凯的副手不禁硬着头皮提出了自己的意见。    听到这话的周凯神情也是一阵恍惚，然后低头看了一眼自己此时这狼狈的模样，深吸了两口气，他最终还是有些颓废的点了点头，“撤吧……”

正文卷 第一百一十九章、高速发展
    入侵第七天，入侵战结束的系统提示在他脑海中响起，罗辑并没有太多的意外，接连两轮败北，周凯麾下的弓箭手部队死伤过半，再打下去就太不理智了，及时撤退，保住还活着的兵力，这才是明智的选择。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得胜利。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得道具‘白银宝箱×1’    “白银宝箱吗？”罗辑幽幽叹了口气，他感觉自己这场赢得还算彻底，然而，看现在这个情况，这种程度的胜利貌似还不足以拿到黄金宝箱。    总之，先给自己挂上免战牌再说，挂完免战牌后，罗辑打开背包，看着背包里的那个白银宝箱，倒也没什么想法，怀着相对轻松的心情伸手一点，宝箱顿时打开……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得黑铁级道具‘耕种（技能书）’    听到系统提示的罗辑直接翻了个白眼，白银宝箱开出黑铁级道具，果断是人品用尽了，看一眼技能效果，是一个被动技能，提升百分之二十的田地耕种效率，没什么好说的，反正黑铁级的技能书也并不稀罕，直接找了个最近农耕部里表现比较出色的农民，给他拍上去就是了。    相比较起这个，关于蛮熊部落那两百多号人的安排，他到现在都还没折腾好呢，为了确定每个人的天赋和潜力，光是人员登记和调动，罗辑就花费了好几天的时间，在那一刻，他明确的意识到了系统的厉害。    能查看麾下子民的属性面板，这绝对是他们玩家的一大优势，一个人有什么天赋、潜能或者特长，只要打开属性面板，基本一目了然。    然而这几天下来，罗辑突然发现原来这并不是玩家的优势，而是新手的优势，重点就在于人数！    新手的文明部落人口不多，只要随便花点时间，轻轻松松就能把全部落人的属性面板挨个看上一遍，完全没压力。    但是随着文明人口的逐步壮大，当你麾下的人口数量从几十个人变成了几百个人、几千个人、几万个人，甚至几十万个人的时候，你还能挨个看过去吗？    这就是系统厉害的地方，他没有明文规定只有新手才能查看麾下子民的属性面板，但同时又在无形中给予了老手限制，几千人、几万人、几十万人，你要是有那时间和精力，并且愿意挨个看过去，你尽管去看，可问题就在于谁那么闲啊？    废了好大的劲，总算是把新加进来的两百多号人给安排下去了，全部落上下各个部门几乎都在一定程度上增加了人手。    除此之外，之前碍于部落人力有限，而一直无法组建的巡逻队，也是借此人口暴涨的机会组建了起来，罗辑也是顺势又扩充了一波军力，整个明镜部落简直进入了一种高速发展的状态。    维持着这样高速发展的状态，半个月的时间悄然而过，首领营帐之内，罗辑把玩着手中那块拳头大小的石头，眼中时不时闪过一丝思索之色。    这块石头是罗晋在外面侦察地形，完善地图的时候意外发现，然后派侦察队的刘川带回来的，显然不是一块普通的石头，但如果硬要说有什么不一样，那应该就是这块石头通体都散发着金属的光泽！    经过罗辑的再三确认，他现在可以肯定，自己手里这块散发着金属光泽的石头，应该是一块铜矿石，换句话说，罗晋找到了一条铜矿脉！    瞥了一眼铺在他眼前的那张地图，罗辑不紧不慢的开口，“发现了这块矿石的山脉附近，有一个野蛮人部落是吧？”    “是的，族长。”说话间，刘川伸手往地图上一指，“大概就在这个位置，几乎就背靠着那座山脉。”    “对方有发现这些铜矿石吗？”    “应该是发现了，毕竟这些铜矿石在阳光照射下还是挺显眼的，但属下认为对方应该并不知道这些铜矿石有什么用。”别说是那些野蛮人，就连刘川他自己和发现了这个矿石的罗晋都不知道这有什么用，‘铜矿石’的名称他也是刚从罗辑口中得知，然后现学现卖的。    这个结果倒是并没有让罗辑感到意外，铸铜术，连他自己都还没琢磨明白呢，更何况是这个时代的土著？    “人数呢？那个部落有多少人？”    “五六十人。”    罗辑内心大定，“那就打下来吧。”    如今的明镜部落，人口已经高达四百多人，在远古时代，这个人数已经称得上是庞然大物了，区区一个人口五六十人的小部落，早就不被罗辑放在眼里。    “郭嘉……”郭嘉是阿鹿给自己取的正式名字，当时刚听到这名字的时候，一时没有忍住的罗辑还喷了口水，五星智力上限的阿鹿在完全不知情的情况下，竟是给自己取了个鬼才的名字，这还真是有种妙不可言的感觉啊，顺便一提，弟弟叫郭嘉，而哥哥暴熊的名字则是叫做郭振。    看了一眼坐在下方，捧着手里的那个陶杯正一脸爱不释手的郭嘉，罗辑翻了个白眼，这些陶器是他前段时间折腾出来，为此还特意下线查了查资料，研究了一下烧制方式。    最后成功烧制出来的陶器，在短时间内就成为了明镜部落的子民们重要的生活器皿，同时获得了大量部落子民的喜爱，顺便还触发了一个‘制陶术’的项目。    罗辑自己对这些陶器倒是比较无感，好看的陶器他见的多了，而他们部落烧制出来的这些只能说是能用，至于外形嘛，充满了毕加索的抽象派风格……    对于突然被叫到名字这件事，手里捧着陶杯的郭嘉一脸淡定，半个多月下来，他早就习惯了罗辑那时不时的突然提问了，只当他们这位族长又要考校他了，先喝口水润润嗓子先……    谁知，看着淡定喝水的郭嘉，坐在主位上的罗辑嘴角勾起了一抹隐晦的坏笑，“郭嘉，这个部落，就由你带人去打下来吧。”    “噗――”    “哈？！！”

正文卷 第一百二十章、可惜是个……
    风尘滚滚，离开明镜部落后，向东行三天路程的丘陵之上，迎来了一批新的访客……    “首、首领他居然真的把我给派出来了？！”郭嘉一路懵逼加崩溃，这都已经走了三天的路程，到现在，他都还有点不想接受眼前的这个事实。    “首领向来说什么就是什么，有那纠结的时间，你不如赶紧想想到地方之后怎么打，姑且提醒你一句，我只是过来保护你安全的，打的时候可别把我算上，首领说那样就太没难度了。”    说话间，肩上扛着一把钺斧的刘峥无聊的打了个哈欠，而走在旁边的郭嘉则是听得面部肌肉直抽，“太没难度……”    视线扫过罗辑派给他的那些人，五个盾斧兵，再加五个弓箭手，其他还有十个负责背帐篷、食物和淡水的人，外加负责带路的刘川，也就是说，如果不算刘峥，他手底下就只有十个兵！    当然，这还不是重点，重点在于那五个盾斧兵和五个弓箭手中，都只有一个老兵，负责担任小队长的职位，而其他四个，都是之后招收进来的新兵，只接受过半个多月的简单训练。    虽说被他们发现的那个野蛮人部落，也只不过是一个人口五六十人的小部落，但想要带着一帮新兵去强攻是显然没戏了。    罗辑的意思其实是显而易见，那就是想要郭嘉凭借头脑和计策去拿下那个部落，这样才能起到锻炼效果嘛，要不然他派一队老兵给郭嘉，到时候直接就一波强攻拿下了，那样就太简单了，同时特意派郭嘉出来的意义也就没了。    不过此时此刻，头一回上阵，心中焦虑不已，整个人都陷进了战前焦虑症中的绝对不止郭嘉一人，那一个个新兵的心中也都是充满了不安。    而与此同时，另一头，明镜部落的首领营帐之内，这才三天工夫，郭振已经是不知道第几次跑他这边来问郭嘉的情况了，“首领，我弟弟那边还没消息传回来吗？”    不行，脑仁疼，坐在主位之上，罗辑单手撑着额头，他现在一听到这个问题，头都已经开始疼了，“只不过是一个人口五六十人的小部落罢了，有刘峥在，你担心什么？”    真有个万一，凭借着刘峥杀出重围的天赋，也能带着郭嘉全身而退，在这一点上，罗辑是早就安排好的，毕竟自己麾下好不容易招到一个五星智力上限的策士，罗辑哪能真让郭嘉去自生自灭？肯定是有准备的啊。    而听到这话的郭振，脸上的焦虑之色也是有所缓和，但对于之前的事情，他心里依旧是有点耿耿于怀，“首领，为什么？之前明明是我先请命的，刘峥他什么都没说，怎么就派他去了？”    “让你跟去？”罗辑一时没忍住，翻了个白眼，“那还有郭嘉什么事？”    郭振这家伙是典型的关心则乱，恨不得什么危险的事情都离他弟弟越远越好，让他跟去，郭嘉那脑子都还没转起来呢，郭振估计就已经直接带人杀进那部落里，把那部落给强行打下来了，所以，无论是考虑到性格和关系，还是考虑到天赋技能，刘峥都是比郭振更加合适的人选。    好说歹说，总算是把郭振给打发走了之后，罗辑无语的摇了摇头，这么一个大老爷们，一身天赋技能都狠到爆了，结果居然是个弟控，这也真是没谁了。    算了算了，不想了，他还有更头疼的事情要处理呢，随着部落人口的越来越多，再像以前那样，大家凑在一起吃大锅饭的方式也是越来越不方便了，还有一大堆零零碎碎的问题就更不用说了，罗辑估摸着也是时候推出交易政策，然后发展一下商业贸易这一块了。    在远古时期，最早的交易方式，显然就是以物换物，但罗辑觉得这个方式并不好，因为这么一来，整个价值观就太模糊了，他打算直接建立起一个更加明确的商业体系来，而作为一个商业体系的基础，货币非常重要。    这个念头他其实早就有了，只不过一直没有找到合适的材质来制作货币，并不是随便哪种材质都行的，那样的话，很容易就会出现造假的情况，虽说目前的明镜部落并不用担心这个问题，但这种事情还是得考虑的长远一点。    而现在，罗辑显然是找到那种材质了，没错，就罗晋刚刚发现的铜矿，他要铸造铜钱！    距离拿下铜矿显然还需要一段时间，之后铜矿的开采，铸铜术的研究也都得花费不少的时间，但想要在一个原先都没有商业概念的远古时代里，构建出一个相对完整的商业贸易体系，也是一件非常耗费时间和精力的事情。    所以罗辑打算早做准备，回一趟现实世界，在研究一下这个体系问题的同时，也顺便研究研究有关铸铜术的相关知识。    当然，除了这两点外，还有一个小小的原因，那就是他实在是有点受不了郭振那个死弟控了，天天跑到他营帐里来问他同一个问题啊！天天！！    异世界这边的时间，就让他继续按照10：1的流速继续转着吧，罗辑果断下线，回到现实世界里后，一如既往的先确认上一眼时间，凌晨两点，这一回他又在异世界那边待了很久，现实世界这边都已经过去小半个月了，长时间没人打扫的屋子都已经堆积了不少灰尘。    此时的罗辑可以说是精神饱满，反正也没什么困意，在按下电脑的开机键后，干脆简单的把屋子打扫了一下，顺便还给自己煮了一碗泡面当宵夜，然后就坐在电脑桌前准备通宵奋战。    就这样，一晚过去，坐在电脑桌前，原本还精神饱满的罗辑此刻整个人的状态已经有点萎靡不振了，那一大堆和商业贸易体系有关的知识简直生硬难啃到了极点，最要命的是，这一块领域里，五花八门的内容太多，光是在网络上查资料都不一定靠谱。    用力的揉了揉眉心，罗辑抬头看了一眼窗外那蒙蒙亮的天空，时间才刚到六点，总而言之，给自己定好闹钟，先小睡两个小时再说……

正文卷 第一百二十一章、郭嘉和新兵
    与此同时，另一头，在异世界中，纠结了一路的郭嘉，眼巴巴的望着如今已荣升为盾斧兵部队小队长的周岳和另一名弓箭手小队的队长何言。    感受到郭嘉的视线，周岳一脸无语的挠了挠后脑勺，“你看我也没用啊，以往的战斗，都是族长亲自指挥，我只负责照办就行了……”    而站在旁边，相对沉默寡言的何言也是一脸平静的点了点头，在扩充部落军力的时候，能被罗辑提拔为小队长，足以证明两人的实力，可问题在于作为战士，两人的确是战斗经验丰富，但作为指挥官，他们可就没这方面的经验了。    这一行人里，明确有经验，并且知道该怎么带兵打仗的，估计也就只有统率三颗星，还当过部落首领的刘峥了。    不过罗辑已经很明确的下过命令，这一次行动，他不准帮忙，忠诚度已然达到九十点以上的刘峥当然不可能违反罗辑的命令，从头到尾，面对郭嘉时不时投过来的视线，他都是相当干脆的选择了无视。    无可奈何之下，郭嘉只能老实认命，乖乖拉着周岳和何言去旁边讨论战术去了，“总而言之，你们先跟我说说，首领他以前在指挥的时候，都是怎么安排你们这两支部队的？”    听到这个问题，周岳和何言两人对视了一眼，这个罗辑倒是没有规定他们不能说，想了想后，由周岳率先开口，“我们盾斧兵部队的话，一般有两种行动模式，一边是由我们这边主动出击的推进模式，在这个模式下，我们会先摆开战阵，然后持盾稳步推进……”    说话间，周岳还举了举手里的圆形皮盾比划了一下，“如果对方发起远距离攻击，就拿盾牌挡掉。”    说到这里，周岳看了郭嘉一眼，脸上突然闪过一丝尴尬，他现在说的这个打法，正是他们当初碾碎蛮熊部落防线时所用的打法。    这一刻的郭嘉显然也是反应过来了，当时躲在部落营地里的他，将这一幕看的非常清楚，那一步一步推进过来战阵，沉稳中却又带着一股不可阻挡的气势，在无形中碾碎了他们的自信心，之后的那场单方面的屠杀更是惨不忍睹。    “咳！”有点尴尬的咳嗽了一声，周岳直接跳过后面的说明，说起了第二种模式，“第二种模式是迎击模式，简单来说就是有弓箭手部队发起远距离攻击，而我们盾斧兵部队则是负责保护弓箭手的安全，等对方战士冲杀上来，我们再迎击，说起来，这才是正常情况下的战斗模式。”    说完，周岳看了旁边的何言一眼，示意轮到他说了……    相比起参与过那场蛮熊部落屠杀战的周岳，何言可就淡定的多了，毕竟那场战斗，他们弓箭手部队压根就没有出手，也根本没杀过蛮熊部落的人，他自然不会感到尴尬。    “我们弓箭手部队的优势在于射程和相对精准的远程攻击，站在视野开阔的高地位置上，我们的优势会变得更大，不过，双方战士一旦混战到一起，我们就无法出手了，会误伤自己人……”说到这里，何言声音顿了一下，“同时，由于是新兵，所以，在精准度方面，你最好别抱太大的期望。”    “额。”听到这话的郭嘉表情一僵。    而旁边的周岳则是同样尴尬的举了举手，“新兵的话，我这边也是一样的情况。”    转型和新兵可是两个概念，从石斧手转型为盾斧兵，他们依然是老兵，战斗经验还在，所以经过短暂的训练之后，就能打的像模像样，但新兵就不同了，这是一帮战斗经验基本为零，上战场前还有可能会怯场的菜鸟啊，要说他们到底能发挥出多少战力，周岳心里还真有点没底。    弓箭手这边就更不用说了，和当初一上来就直接拿鬣狗当靶子的他们相比，这一批新人虽然训练了半个月，但却还在射固定的箭靶呢，命中率还只有七成左右，身为小队长的何言，对他麾下的这四个菜鸟实在是升不起太大的期待……    听完之后的郭嘉心情一脸沉重，重点果然是罗辑派给他的都是一帮新兵啊，难度在这儿呢！要不然凭借明镜部落武器装备，就算人数不占优势，也不是不能打。    “总之，尽量避开正面战斗，我们打埋伏战吧！”压下心中的紧张，初次正式指挥战斗的郭嘉一脸认真的开口。    而与此同时，现实世界这边，睡得正死的罗辑被自己事先调好的闹钟无情的吵醒，身体微微躬起，用脑袋顶着枕头，强撑着站了起来，一摇三晃的走到卫生间洗了一把冷水脸后，罗辑整个人总算是清醒了几分。    用力的伸了一个懒腰，今天的计划他已经安排好了，总之先吃个早饭，之后他要跑一趟市图书馆，网上搜到的那些商业体系资料太杂太乱，还有那么点不靠谱，他打算跑图书馆里去翻书看看。    离开家门，将近半个月没露过脸的罗辑，倒也没引起任何人的注意，毕竟就算真出了什么事情，系统也能直接修正那些人的记忆，这一波简直稳得很。    简单的解决了早饭之后，罗辑站在公交站台，强忍着转身就走的冲动，他毅然搭上了那辆人挤人的公交车。    车厢内，汗臭味、烟味和劣质香水的气味混成一团，旁边居然还有个人在吃早饭，这生存环境简直恶劣的要命。    到站之后，罗辑揉着鼻子，逃命似的跑下了公交车，在那种还完全没被各种工业废气污染的环境下待久了的他，再回到现实世界这边，竟是莫名的有种水土不服的感觉，连呼吸都感觉有那么一点不舒服。    当然，这种不舒服的感觉应该是停留在意识层面上的，毕竟他这具现实世界的身体在吸了那么多年的雾霾，吃了那么多年的地沟油后，应该早就百毒不侵了才对。    同时，虽说才早上八点，但现实世界这边的气温依旧是热得让人难受啊，相比较起来，异世界那边可是气温适宜的春天……

正文卷 第一百二十二章、这牛逼吹过头了吧？
    傍晚，缓缓下沉的夕阳为周围起伏的丘陵披上了一层金黄的外衣，一队外出打猎的野蛮人扛着他们今天的收获，走在返回他们部落的路上。    谁知，就在这时，只听到一声轻响，众人根本来不及反应，其中一名中年野蛮人只感觉眼前一道黑影闪过，等到回过神来的时候，一根细窄的木棍已然扎进了他身后的泥土之中！    “敌人！有敌人！！”虽然不知道那根木棍是怎么回事，但他们毫无意外的是遭受到了袭击，一个个野蛮人都是放声大喊起来，提醒着身边的同伴，“看！他们在那边！！”    一通扫视之后，原先隐藏在远处高地后面的弓箭手小队顿时暴露了踪影，身为队长的何言脸色一阵难看，事出突然，他已经没时间训斥那名失手放箭的新人了，只听他连声大喊，“放箭！全体放箭！！”    听着何言的放箭命令，刚才那名失误了的小队成员整张脸一下子没了血色，大脑更是一片空白，之前他们队长的命令只不过是开弓，结果他却因为情绪太过紧张，拉弓的那只手滑了一下，导致失手放箭，还偏偏一箭射空，原本把握十足的一波伏击，硬生生的被他的一个失误给搅了！顺带还暴露了全队人的位置，这一刻，他已经不知道该怎么办才好了，直到何言的声音将他叫醒！    “你还要愣到什么时候？放箭！”瞥了一眼自己手底下那个已经懵在原地的队员，同样是头一回当小队长的何言心中一阵气急。    听到这话的小队成员立马回神，然后手忙脚乱的伸手去抽身后箭筒里的箭矢，结果哗啦一声，一壶箭直接撒了一地，那笨手笨脚的样子让躲在高地后面的郭嘉忍不住伸手捂脸，他是有想过这帮新兵肯定会给他带来一些问题，但没想到这问题来的这么快，同时还这么的惨不忍睹。    其他三个新人弓箭手的表现也没好到哪里去，那一箭箭射的倒是挺利索的，但问题在于就没有一箭是射中的，他能从三个新人的眼中看出紧张和急躁，两种情绪混在一起，让他们开弓放箭的动作越来越快，但精准度却是越来越低。    何言咬了咬牙，干脆不说话了，原本那么淡定的一个人，愣是差点被这帮菜鸟给气到破功。    沉住一口气，何言弯弓搭箭的动作中透着明显的老练，一箭射出，只听到‘咻’一声，离弦而出的箭矢当场没入了其中一名野蛮人的肩头，差点就一箭要了对方的性命，姑且算是挽回了一些颜面，但整个局势却是已经挽回不了了……    原本按照郭嘉的原计划，是先凭借埋伏在高地后面的弓箭手小队，用一轮齐射射伤或者直接射杀几个野蛮人，然后再通过持续的连射牵制住对方，给一旁绕后拦截的盾斧兵小队争取时间。    然而，因为一个失误，弓箭手小队提前暴露，再加上新人弓箭手的糟糕水准，完全没有起到多少牵制效果，纵使何言那一手箭术再老练，他一个人一张弓，也拦不住一群野蛮人啊！    等到盾斧兵小队绕到下面的时候，那群野蛮人早就已经逃之夭夭，周岳等人直接扑了个空，郭嘉首次出谋划策、指挥战斗的结果，亦是在这一刻正式宣告失败……    入夜，犯了大的错那名新人弓箭手低垂着个脑袋站在那里，连大气都不敢喘上一声，那糟糕的表现显然免不了被何言训斥一顿。    而将这一幕看在眼里的另外三个新人，眼中则是纷纷闪过了一丝庆幸，然而，三人这丝情绪上的变化却被何言看了个一清二楚，那一瞬间的效果，对于何言来说无异于是火上浇油，“怎么？你们很开心吗？觉得自己表现的不错？我闭着眼睛开弓，都比你们射的准！”    突然遭到何言转火的三人同时缩了缩脖子，但眼中却都是闪过了一丝不以为然，只当是撞在他们队长枪口上了，其中一个更是直接嘀咕了一句，“闭着眼睛开弓，这牛逼吹过头了吧……”    谁知，他这话都还没嘀咕完呢，只见站在那里的何言两眼一闭，直接弯弓搭箭，在一箭射出的同时，只听到‘咚’的一声，飞出的箭矢直接钉在了五十米外一棵大树的主干上。    重新睁开眼睛，何言头都没转一下，只是看着眼前那几个目瞪口呆的队员，然后一指远处那棵主干并不粗壮的大树，“就这个距离，站在这个位置，晚饭前，谁射中了，谁吃饭，射不中，就饿着！”    将弓箭手小队那四名新人的惨状看在眼里，周岳麾下的那几名新人彼此交换了一个眼神，心中同时想道，“幸好我们不是弓箭手小队的……”    然而，这念头才刚一升起，那四名新人就发现他们队长周岳正笑眯眯的看着他们，那表情，简直看的他们心里一阵发慌啊。    “队、队长？”    “好啦，你们也别傻坐着了，这临时营地也没多大，总之，先绕着营地跑个五十圈再说吧。”    “五十圈？！为什么？我们今天没犯错啊！这关我们什么事？？”听到这话，盾斧兵小队的四名新人脸上满满都是无法理解。    却没想到，就在这时，前一刻还和颜悦色的周岳，在后一刻，脸色就突然一沉，“赶去包抄的路上，你们四个动作磨磨蹭蹭的，以为我看不出来吗？！五十圈，那是看在你们才刚训练了半个月，还是新人的份上，要不然，你们当时的做法就等同于是犯了逃兵罪！照部队里的规矩，就该予以放逐！”    在听到周岳说出‘放逐’那两个字的时候，四名新人脸色明显一阵发白，被放逐出部落，虽然不是死刑，但也没差多少了。    “还愣着做什么？都给我跑步去！跑不完，你们也不用吃饭了！”    一条逃兵罪直接砸在脑门上，这一刻，他们哪里还敢再多做磨蹭？连忙排成一列，绕着临时营地跑步去了。    而此时此刻，对异世界这边发生的事情一点也不知情的罗辑，正一边打着哈欠，一边慢悠悠的走进了刚开门的市图书馆……

正文卷 第一百二十三章、我绝对不是什么可疑人物
    细眉微皱，看着正坐在图书管里认真翻阅着手中书籍的那名男生，叶清璇不禁轻咬着自己那薄薄的嘴唇，那张精致的脸蛋上，表情显现出了几分纠结。    这几天，她正在着手准备一篇论文，为此，她需要翻阅一本书籍，那本书籍全图书馆只有四本，其中三本正在外借中，而第四本，就在那个男生的手里……    如果对方只不过是在随便翻翻，那依照她的性格，绝对会一脸平静的走过去，然后直接告诉对方自己要借走那本书。    可现在让她纠结的问题在于，对方看得非常认真，甚至他一边翻书，一边还拿着一支笔，在自己带过来的笔记本上做着笔记，让叶清璇明显的感受到了那名男生也很需要那本书，这就让她有点不太好意思开口了，如果到时候气氛一下子变得很尴尬怎么办？    如此这般，她就盯着坐在那里的男生，陷入了深深的纠结之中，然后看着看着，发现那男生居然还长得挺帅的，年纪不大，但身上却带着一股其他同龄人没有的气质……    “啊啊啊啊啊！我到底在想什么呀？！”心里一阵抓狂，叶清璇双手捂住了自己微微发烫的脸颊，然后视线又瞟了过去……    “说起来，看那本书，还看得那么认真，他是商学院的吗？但是在Z市，我记得除了Z大之外，没有别的大学设有商学院了吧？也就是说，他是Z大的学生？”想到这里的叶清璇轻轻歪了歪脑袋。    谁知就在这时，一直在低头看书的那名男生突然把头抬了起来，脸上的神情带着几分奇怪的朝着她看了过来。    “有什么事吗？如果是我感觉错了，那很抱歉，但你从刚才开始，好像一直在盯着我看……”说到最后，罗辑的脸上闪过了一丝怪异，他几乎可以发誓，自己绝对不认识眼前这个疑似哪个学校校花的女生，但这个女生却是实实在在的盯着他看了好久，让他想要直接无视，安静看书都做不到。    “不不不、不是！我绝对不是什么可疑人物啊！”整张脸瞬间涨得通红的叶清璇说话一阵结巴，惹得罗辑连忙做出了一个‘安静’的手势，这里可是市图书馆，虽然因为一大清早，才刚开馆的缘故，都还没什么人，但因为刚才那一下，罗辑明确的感受到了图书管理员那不满的视线已经直接扫过来了。    看着罗辑手上的动作，叶清璇显然也是意识到了自己此刻所处的位置，连忙捂住了嘴巴，然后压低着声音开口，“同学，我就是想借你手里的那本书而已，其他三本都被别人借走了，就剩这一本了，如果、如果可以的话……”    对方的意思显而易见，罗辑看了一眼自己正在翻看的那本书，“你要借这本？”    “嗯嗯。”叶清璇连连点头。    “你是Z大商学院的？”    “是啊，而且是快要博士毕业的学姐哦。”说到这事的时候，叶清璇那张精致的小脸上明显闪过了一丝自豪，她小学、初中、高中都是一路以优异的成绩跳级上来的，要是顺利的话，她很快就能成为Z大商学院历史上最年轻的女博士了。    这的确是一件值得自豪的事情，就连本来只是随口一问的罗辑，脸上都是露出了一丝意外，同时，商学院快要毕业的准女博士？这没准意外的能帮他解决目前遇到的难题。    至于对方学姐的自称，罗辑也算是默认了，毕竟真要说起来，他也是Z大的学生，对方在他面前自称学姐，倒也没什么毛病。    “说实话，我现在正遇到一个令我非常头疼的难题，所以这本书里的内容对我来说也很重要……”    听到这话的叶清璇眼中明显闪过了一丝失望，却不料话说到一半的罗辑话锋突然一转，“不过学姐既然是准博士，那我遇到的难题，对于学姐来说应该并不困难，可以轻松解决。”    罗辑话里的意思显而易见，以叶清璇的脑子，不可能理解不了，不过她却并没有直接开口答应，而是先问了一句，“你遇到的难题是什么？先说来听听。”    “简单来说就是一整个商业体系的构成。”    听到这话的叶清璇眉头微皱，“这范围太大了，说的具体一点，商业体系里的哪一块？”    “所以说，是一整个商业体系啊。”在说话的同时，罗辑还苦笑着比划了一下，“从没有商业概念，到建立商业概念，再到完善商业概念的一整个体系。”    “你是认真的吗？”叶清璇两条眉毛皱的更紧了，一双眼睛直视着坐在她对面的那个男生，仿佛是在确认对方是不是在耍她，依照现在社会的商业发展，商业体系本身就已经存在了，甚至可以说是无处不在，哪还需要谁再去操心这个？    这一刻，就算是自称快博士毕业的叶清璇，都是有种被难住了的感觉，或者说是范围太大了，根本无从下手，然而，眼前这个男生却偏偏一脸认真，完全没有是在开玩笑的意思。    “我真的很需要这个，当然，不需要太细，只给我一个大致的框架也行。”说这话的时候，罗辑可以说是满脸都是真诚，他自己已经快被这个商业体系给逼疯了，他需要一个专业人士来给他弄出一个发展框架来，只要有了框架，一些细节问题他完全能够自己慢慢完善。    在确认眼前的这位学弟真不是在跟她开玩笑后，叶清璇沉吟了片刻，然后再次开口，“就算是我，现在也不可能把一整个商业体系的框架给你列出来……”    “不需要立刻列出来，只要尽快就行了。”说话间，罗辑将手里的那本书合上，然后推到了叶清璇的面前。    “那……好吧……”将推到自己眼前的那本书拿了起来，也许是被那份认真感染到了，让她最后还是把这件麻烦事给答应了下来，而且仔细想想，说不定还挺有意思的，她并不讨厌去挑战一些有难度的事情。    罗辑面色一喜，连忙在自己的笔记本上写下一串电子邮箱的地址，然后撕下来交给了叶清璇，“这是我的邮箱地址，到时候，请学姐你直接发到这里，对了，学姐你的名字是？”    居然到现在才想起要问名字，听到这话的叶清璇没好气的翻了个白眼，“学姐我叫叶清璇。”    “我叫罗辑，那这件事就拜托学姐你了。”

正文卷 第一百二十四章、措手不及
    最头疼的问题有人帮忙搞定的感觉真好，罗辑用力的伸了个懒腰，当然，就算最后也没解决也无所谓了，反正他已经是到极限了，大不了用他记在笔记本里的内容先撑着，之后的一段时间，果断是可以快快乐乐的研究铸铜术了，和艰涩难懂的商业体系内容相比，铸铜术的内容对于罗辑实在是太好理解了。    认真的将那些内容整理消化了一下，之后又查了查后面部落发展可能需要的资料，一天的时间悄然而过。    第二天一早，还不等闹钟将他叫醒，罗辑就听到‘叮咚’一声，一封电子邮件发到了他手机端的邮箱里。    一脸迷糊的睁开眼睛看了一眼，显示为陌生邮件，邮件名称的备注是……    “商业体系框架？！”罗辑整个人一下子就清醒了，立马从床上坐了起来，“靠，这么快？”    他原本还以为怎么也要两三天呢，没想到那位学姐隔天就给他发过来了，“不会是随便写了一点糊弄我的吧？”    罗辑随手点开邮件，下载邮件内的附带文件一看，然后果断道歉，“抱歉学姐，我不该怀疑你的人品啊！”    密密麻麻，好大一片啊！甚至还在第一页里给他弄了个目录，明明只是一个框架，但内容却多的吓人，这绝不是怀着随便糊弄人的心情可以写出来的。    字太多了，手机看起来不方便，罗辑果断在电脑里打开，一看之下，内容反而更多了……    “那位学姐该不会是昨天回去之后，一直整理到现在吧？”看了一眼窗外的天色，现在时间都还不到早上七点，说实话，他本来甚至都做好被放鸽子的心理准备了，却没想到对方居然会因为一个简单的承诺做到这种地步，心里莫名的有些感动，连忙发了一封道谢的邮件过去。    此时此刻，Z市的另一间屋子里，通宵了一晚上的叶清璇脸上挂着难以掩饰的倦容，昨天从图书馆回来到现在，连她自己都没想到，居然整理了那么久，用力的伸了个懒腰，宽大的白色T恤之下，她那凹凸有致的身材在这一刻可谓是展现的淋漓尽致，勾起人无限的遐想……    “叮咚。”    就在这时，伴随着一声轻响，罗辑的道谢邮件发了过来，叶清璇随手点开，在看了一眼之后，她那写满了疲倦的脸上勾起了一抹笑容，“算你还有点良心，不过他要这种商业体系的构建框架做什么？算了，不想了，好累……”    以往作息习惯向来规律的她，在一夜没睡之后，此刻整个脑子都有点恍惚，不过她还是决定先去楼下吃个早饭，然后再回来补觉。    然而，就在她出门的十分钟后，她家楼下的房门随之打开，穿着一身休闲装的罗辑懒洋洋的从里面走了出来……    刚一下楼，就发现一大堆人围在下面，本来这楼道口就不宽敞，现在这么一堵，人都走不出去了，幸亏他接近一米八的身高还撑得住，伸了伸脖子，顿时就看到这楼道外面居然停着警车和救护车。    罗辑眉头微皱，随便找了个人还算比较熟悉的邻居问了一声，“张大爷，这是出什么事了？”    “哦，小罗啊……”张大爷一回头，在看到站在他身后的罗辑之后，顿时一脸唏嘘的开口，“是住你家楼上的那闺女出车祸啦。”    “我家楼上？”罗辑眼中闪过一丝茫然，“张大爷，您记错了吧？我家楼上没人啊，这么多年，一直都是空着的啊。”    “什么呀，是你叶叔叔家，在你很小的时候，他们一家就搬去国外了，不过前段时间，他们家那闺女回国啦，说是考什么博士研究生，对了，还是和你一个大学的，Z大！你两小时候关系可好了。”    “额，还有这事……”罗辑一脸尴尬的挠了挠头，他是真没想起来，不过前两个月，好像是有人在搬家，只不过他每天又是打工又是上学的，起早贪黑，累的要死，显然也没那个闲心去关系那个。    看着罗辑那副模样，张大爷就知道他肯定没想起来，却也没什么怪罪的意思，这栋楼里，谁都知道罗辑这些年过的不容易，于是就又提醒了一句，“清璇，叶清璇，记起来没有？”    “叶、清璇？！”听到这个名字的罗辑整个人当场懵了一下，“Z大？博士研究生？叶清璇？！”    来不及多想，身体已经先动了起来，拼命的挤开人群，快速的跑到了前面的车祸现场，那溅在地上的血迹让罗辑感到一阵触目惊心，警方布下的警戒线内，一名中年男子正满头大汗的冲着眼前问话的警员拼命的解释着，“警察同志，这、这真不关我事啊！是那姑娘浑浑噩噩的不看路，我车开的好好地，她突然就闯出来了……”    “根据刚刚调出来的道路监控录像显示，你的车超速了，这条路上最高车速不能超过五十码，而你的车之前却开到了七十码以上。”    “不、不是，我是有原因的啊，警察同志……”    “好啦好啦，有什么事，去局子里说，带走！”    脑子乱成一团浆糊，之前那个男人说叶清璇出车祸的时候整个人都是浑浑噩噩的，是因为之前答应帮他整理商业体系的资料，熬了夜的缘故吗？    这一刻，罗辑的心情毫无疑问是沉重的，这一连串的状况让他感到一阵措手不及，无法置身事外，在连忙弄清楚了叶清璇是被送到哪家医院之后，他立马就赶了过去。    “请问之前因为车祸送来的女生现在怎么样了？她叫叶清璇。”到了医院之后，罗辑站在前台，一脸忐忑的问道。    “请问你是？”    “我是她朋友。”    “原来是男朋友。”听到这话的前台护士心中顿时了然，然后缓缓开口，“她现在正抢救室里进行抢救……”    听到这话的罗辑心中一沉，之前在车祸现场看到的血迹不停的在他脑海中闪过，心中的愧疚感的简直就要压得他喘不过气来。

正文卷 第一百二十五章、最后的手段
    “患者的家属在哪里？！”抢救室内，一个穿着白大褂的医生急匆匆的走了出来。    此时正坐在走廊长凳上的罗辑表情一愣，他到现在都还没见到叶清璇父母的身影，说不定根本就没一起回国，无奈之下，罗辑只能硬着头皮开口，“我是她朋友，她的家人现在不在。”    听到这话之后，那名医生看了他几眼，然后快速开口，“患者的状况很糟糕，头部遭受到了重击，使得脑内产生了淤血，必须要开刀取出，但那个位置非常危险，手术风险很大，如果可以的话，我们需要你在这里签字。”    那医生的意思显而易见，如果没人签字，他们就不敢开刀做手术，可一旦签字，万一手术失败，叶清璇这条命可就直接压在他身上了！心脏狠狠的抽搐了一下，“医生，你告诉我，她到底还有没有救？”    “我只能说尽力而为。”    这句话已然说明了很多问题，罗辑咬了咬牙，事到如今，他能想到的办法就只有一个了，只见他快速的打开了自己的系统界面，然后点入‘社交’界面，“邀请好友！”    系统提示：每一名玩家只有一个邀请名额，消耗之后将无法恢复，是否确定使用？    “确定！”    系统提示：请输入对方姓名……    “叶清璇。”    系统提示：发现大量重名，请进行详细筛选。    “我自身半径五十米内！！”耳边，医生那催促他签字的声音不断响起，几乎要和他脑海中系统的声音混成一团，使得此刻罗辑的情绪变得格外暴躁，差点就要吼出声来。    系统提示：已确认目标‘叶清璇’    系统提示：检测到目标正处于‘濒死’状态，是否继续邀请？    “邀请！快特么给我邀请！！”    系统提示：邀请已发出，正在等待对方答复……    此时此刻，罗辑唯一能够想到的保住对方性命的办法，那就是让‘叶清璇’这个重伤濒死的角色趁着还有最后一口气的时候直接从现实世界下线！这么一来，作为下线角色的她，现实世界这边的状态就会被定格，然后在另一个异世界活下去。    他没时间考虑之后会怎么样，哪怕是脱离了现实世界，能活着也总比死了好！这大概就是他当时脑海中唯一的想法。    而与此同时，伴随着邀请的发出，走廊尽头的急救室内，重伤昏迷的叶清璇整个意识一片模糊，隐约之间，好像有什么声音响了起来，她不知道那个声音在说点什么，只是无意识的应了一声，从这一刻开始，她的人生轨迹被彻底改变了……    系统提示：对方接受了您的邀请。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得邀请礼包一个。    脑海中接连响起的系统提示让罗辑大大松了口气，获得的邀请礼包倒是意外之喜，他原先以为在邀请玩家之后，只有各阶段的成长礼包。    不过系统既然已经安装完毕，那就说明叶清璇已经被拉进了异世界，现实世界这边的角色已经下线，生命定格，命自然也就保住了。    没时间多想，罗辑同样登录游戏，急救室和外面的走廊之上，两道原地下线的身影就这么凭空消失在了众人眼前。    原本还站在旁边催促个不停的主刀医生在罗辑的身影消失之后，脸上表情明显一愣，随后露出了一丝掩饰不住的茫然，“咦？我站在这里做什么？哦想起来了，下午好像还有两场手术，得早做准备……”    重新回到了异世界的罗辑连忙拉开自己的好友列表，向叶清璇发起了好友申请，好友申请很快通过，但是罗辑知道，手里还没有文明点数的叶清璇是无法给他发消息的，为了不让她因为突然出现在一个陌生世界中而产生混乱，罗辑连忙将提前输入好的消息发了过去。    消息内容和高肃当初发给他的内容是差不多的，当然，还有不同的是，罗辑还稍微给她说明了一下她在现实世界遭遇车祸的事情，并再三强调她不能下线！    现实世界的叶清璇，那重伤濒死的状态是不会改变的，一旦下线，她没准下一秒就会当场死亡，所以，叶清璇想要活下去，那么濒死角色就必须一直下线！    将一大堆要注意的事情都叮嘱的差不多了之后，罗辑重重的呼出了一口气，他不知道叶清璇此刻的状态是怎么样的，也不知道她能不能坚持下去，心情有点沉重，完全没有想到事情会发展到这种地步。    不过再这么沉重下去也不是办法，罗辑用力拍了拍自己的脸，让自己打起精神，然后打开系统的背包，背包空格里果断是多了一个礼包，这应该就是他之前邀请玩家送的邀请礼包了。    点开道具介绍看了一眼，“使用后获得文明点数三十万点，黄金宝箱一个？！这么好？！”    这个邀请礼包里的东西让罗辑意外惊喜了一下，不过转念一想，每个玩家只有一次邀请机会，换句话说，这个礼包一名玩家一辈子只有一个，用一辈子只有一次的机会换来的，这么一想之后，这系统好像也不是特别大方……    没什么好犹豫的，果断打开，和那个黄金宝箱相比，三十万文明点数只能算是个添头，就算随便开出一件白银级道具，也不止这个数啊。    结果这念头才刚一闪过，罗辑就连忙甩了甩个脑袋，“晦气晦气！什么开出个白银级道具？呸！我这么欧，绝对能开出黄金级道具！”    怀着这样的念头，罗辑果断用陶罐里的水洗了把脸，那两只手在脸上搓的那叫一个用力，把整张脸搓的通红通红之后，顶着一张大红脸，他果断伸手一点，“来吧，黄金级道具！”    那宝箱里疯狂溢出的光芒不管看几次，都是刺的人睁不开眼，却又让人忍不住拼命去看。    当那光影中浮现的道具一点一点的出现在他眼前，伴随着耳边响起的系统提示声，罗辑瞳孔一缩，连带着呼吸都是为之一窒，“这、这……”

正文卷 第一百二十六章、世界碎片
    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得神秘道具‘世界碎片’    那一瞬间的冲击来的实在是太过强烈，令罗辑感到一阵头晕目眩，随后，稍稍反应过来的他，整个面部表情产生了剧烈的变化！    “哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！！！！”疯了，这一刻的他整个人都疯了，简直就像是火山喷发一般爆发出来的亢奋感令他完全陷入了一种癫狂状态，“抽到了，抽到了！世界碎片！特殊建筑、特殊兵种！特殊文明！我抽到啦，哈哈哈哈哈哈！！！”    手舞足蹈，语无伦次！这一刻，就连罗辑自己都已经不知道他自己在干什么了，亏得现在营帐里没别人，要不然，明镜部落的其他人还不得以为他们首领中邪了？    到最后，整个人直接就是脱力瘫倒在了地上，在那里不停的喘气，那啥，果然是救人一命胜造七级浮屠吗？这么快就有好报了？！    缓过一口气后，罗辑单手一撑，盘腿坐了起来，怀着无比紧张的情绪，在连做了好几个深呼吸后快速的戳进了自己的系统背包里。    在那里！黄金宝箱内，公认最好的那样道具，现在就静静的躺在他的背包格子里！！！    抬起来的那只手，到现在都还因为太过亢奋的情绪而带着几分哆嗦，用力的又深吸了一口气，罗辑将那块‘世界碎片’从背包中取出，小心翼翼的拿在手里……    不对，用‘拿’这个字眼可能并不准确，因为那块‘世界碎片’完全就是悬空漂浮在他的掌心之中的。    罗辑尝试着去凝视这块外表看似平平无奇的‘世界碎片’，但每一次的尝试，都让他感觉怪异到了极点，仿佛是有什么东西扭曲了他的视线，无论他怎样尝试，最后映入他眼帘之中的，只有一片无尽的虚无……    “要、用吗？”现在立刻就用，还是缓一缓再说？罗辑有点拿捏不准，还带着微微颤抖的手指一点‘世界碎片’，调出了介绍界面。    世界碎片：这是一块神奇的小碎片……    “……”    好吧，这真是个不负责任的介绍，要不是罗辑已经知道了这块‘世界碎片’的大致作用，作为一个新手，从这个道具介绍中根本获取不到任何有用的信息。    去问高肃？完全没这个打算，这可是一件任谁看到都会眼红的道具！匹夫无罪，怀璧其罪的道理罗辑还是懂的，这也是让他陷入犹豫的主要原因。    作为一个新人，他还太弱，这种时候使用世界碎片，将自己的文明朝着特殊文明的方向发展，会不会招来其他玩家的围剿？甚至直接被一些大佬盯上？这局面怎么想都糟糕到了极点。    想到这里，看着眼前那是否使用道具的确认窗口，罗辑难免陷入一阵纠结，要知道，以前他玩起游戏来可是一个典型的‘随心’派玩家，但眼前那个游戏没那么简单，或者应该说是立场变了。    在当一个人明确的意识到自己一步踏错，就很有可能为自己整个文明的子民招来不可挽回的后果之时，他就再也不可能像以前那样遵从自己的内心，随心所欲的活着了。    “呼――”不由自主的做起了深呼吸，他在调整自己的状态，更是在心里衡量着利弊，这一刻的他突然意识到，原来在他人品爆炸，抽到了最稀有的道具之后，反而是将自己一把推到了悬崖边缘……    罗辑相信，哪怕是一张最稀有的黄金级设计图，也不足以让那些高段位的大佬大动干戈，能混到那个位置的，谁手里会没几张黄金级设计图？甚至十几张、几十张都说不定，只不过这些黄金级的东西很少在市面上和拍卖场里流通罢了，大家要么留着自己用，要么私底下进行交易，就像之前罗辑将长生不老药交易给钟默那样，这些事情都是悄悄的进行的，枪打出头鸟的道理谁不懂？    但‘世界碎片’却不一样啊，这是一件足以让这个游戏的玩家为之陷入疯狂的道具！更是一块烫手的山芋，无论是拿在手里，还是直接用掉，都会为他带来无法估计的后果。    用力的扯了扯自己的头发，就在他为此头疼不已的时候，营帐外，一个声音突然响起……    “首领，侦察队刘川求见！”    伴随着这一声汇报的响起，罗辑原本无比集中的注意力，在这一刻产生了一瞬间的分神，整个人下意识的向着营帐外看去，结果这一个微微转身的动作，原本悬空的那只手无意识的点了下去……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功使用‘世界碎片’。    听到系统提示的他整个人当场一僵，也不知道是不是物极必反，此刻的罗辑没有大喊大叫，意外的安静，然后只见他双手抱膝，紧接着‘噗通’一声，圆滚滚的倒在了地上……    “呵、呵呵……我到底做了什么……”    “额，那个，族长？”看着缩成一团，在营帐里滚来滚去的罗辑，前来禀报消息的刘川一时之间不知道该说点什么才好。    “哦，刘川啊，什么事？”维持着自己圆滚滚的形象，罗辑有气无力的问了一句。    “是族长您叫我每过一段时间就回来汇报一次铜矿那边的情况的……”刘川说话的语气带着几分不太肯定，毕竟在他的心目中，他们的族长一向是充满了睿智，罗辑不可能记错事情，这么一来，是他把汇报的日子给记错了？    然而，就在刘川这么想着的时候，被打击过头之后，一直在那里滚来滚去的罗辑总算是打起了几分精神，“想起来了，是有这事，说说吧，郭嘉那小子怎么样了？”    没有含糊，从郭嘉打埋伏战，结果失败，到最近这段时间所有的动作，刘川全部一一汇报给了罗辑，不过最后倒是加了一句自己的话，“不过族长，我觉得他其实做的还算不错，那失误也大多是队伍里的那几个新手经验不足造成的。”    “还不错吗？”罗辑嘴里嘀咕了一句，“一个优秀的策士，就该把新人犯错的可能性也一起考虑进去，他最大的失误在于没有做好两手准备，所以当其中一环出错的时候，他连挽救和调整的机会都没有。”    “这话要转告给他吗？”    “不用。”罗辑摇了摇头，“他自己能想明白的，那个部落，你告诉郭嘉，叫他不用急，慢慢打吧，再过几天，域外人可能又会打过来，那段时间你们就待在那儿不要回来，和域外人撞到一起反而麻烦。”

正文卷 第一百二十七章、扯皮
    在叮嘱了刘川几句之后，坐在再次只剩自己一个人的首领营帐内，罗辑用力的伸了个懒腰，被那么一打岔，他心情反而平复下来了，在上下左右的看了一圈之后，他扭了扭僵硬的脖子，“这‘世界碎片’也用了，但好像一点变化也没有啊？”    罗辑一边想着，一边打开系统界面确认了一眼，果然是什么变化都没有，而背包格子里的‘世界碎片’却是确确实实的消失了。    一脸不信邪的罗辑又走出营帐，里里外外的转了一圈之后，整个人不禁变得更懵了，好像真的什么变化都没有啊！    “难道是高肃那货骗我？”这样一个念头在罗辑脑海中快速闪过，“但没道理啊，骗我对他来说又没好处，或者说这个道具并不是直接点击使用就能生效的，而是有什么隐藏的触发条件的？就像以前玩游戏的时候触发隐藏任务一样？”    伴随着这个猜测的升起，罗辑一时之间心情也是微妙，这情况有好处也有坏处，好处在于他短时间内不用担心自己是特殊文明的事情暴露了，而坏处则是，他若是迟迟无法触发隐藏条件，那这‘世界碎片’就等同于是一件什么都没用的废物……    “唉！”罗辑重重的叹了口气，然后又甩了甩脑袋，“不想啦不想啦，顺其自然吧。”    回到自己的营帐，等着他去做的事情还多着呢，比方说，从上次入侵战开始就一直困扰着他的食物问题，真当将近三百号人的粮食那么容易解决啊？捕鱼队的成员人数直接翻了一倍，狩猎队翻了两倍，这种状态下，罗辑才能勉强维持着大家都有一口吃的程度，在农作物收获之前，这日子还真是不好过啊，更别说他们明镜部落很快就要迎来第一个休渔期了，到时候禁止捕鱼，日子就更难过了。    不过稍微令他感到开心的事情也是有的，比如前段时间侦察队在补全地图的时候发现了‘土豆’这个农作物。    土豆可是个好东西，对于目前的罗辑来说，土豆最大的价值在于它能够作为主食，产量也顶得住，之前农耕部已经开始了大量的种植，等到丰收之后，他们明镜部落的食物问题应该能得到一定程度上的解决。    快速的将农耕部那边提交上来的问题处理了一下，随后罗辑铺开一张兽皮，拿起炭笔，他要将之前记在脑子里的，有关商业体系的内容写下来。    不过当时时间有限，叶清璇给他整理出来的内容又实在是太多，他只是把前面的那一段概括记了个大概，想要全部搬到这边，估计还得抽空再下线几次，短时间内是不可能的了，毕竟他免战牌的效果就快要结束了，怎么也得等到熬过这一波侵略战再说。    想到这里，罗辑将候在部落营帐外的助理叫了进来，“去通知各个部门，将箭矢、石弹、备用武器、防具、食物、伤药，各种资源的囤积数量汇报上来，对了还有，叫建筑队的人去检查一圈城墙，再把城门仔细维护一下。”    显然，此时的罗辑已经开始清点物资，维护城防，进入最终备战阶段了……    最后几天的时间悄然而过，明镜部落紧闭的城门之外，一队人马目标明确，杀气腾腾的赶了过来。    面对这一批直接杀过来的袭击者，早就已经站在哨兵台上等着的罗辑，双手快速的做出了一个喇叭的形状，然后大喊，“过分了啊，大佬！你这是要结仇啊！？”    听到这话，刚从外围树林里走出来的周凯面部肌肉一抽，在这个游戏里，就算是经常打入侵战的玩家，一般也都讲个规矩，随手撞见，打上一场，无论胜负，那都是各凭本事，谁也别怨谁，但你接二连三的挑同一个人，那可就是摆明了要结仇了。    这道理周凯当然也懂，但上一次入侵战，他被罗辑从头阴到尾，掉在坑里就没爬出来过，弓箭手部队直接栽了一半，盾斧兵也死伤了不少人，连武器装备都没能捡回来，自己还挨了一箭，这口气他实在是咽不下去啊！但也不想就这么多个仇人……    于是，周凯干脆硬着头皮大吼，“打完这场，大家扯平，互不相欠！”    “放你娘的十八连环臭狗屁！”这一刻的罗辑果断是将上次周凯骂他的那句话给骂了回去，“扯平？连续两次都是你在入侵我，我那叫正当防卫！！”    罗辑一边说着，一边悄悄冲着身后招了招手，他表面上是在和这周凯扯皮，实际上明镜部落这远古城墙后面可一点也不清闲。    只见整个部落营地的内部，简直就像是一台高速运转的精密机器一般，一波接着一波的人不停的将囤积在仓库里的石弹搬运到城墙后面，投石兵们手中的投石索也已经在高速打转，盾斧兵部队也都在城门后面蓄势待发，随时做好了冲杀出去的准备，只等罗辑一声令下。    而此时此刻，明镜部落外围区域，被罗辑怼的完全说不出话来的周凯，整张脸几乎是一下子涨成紫红色，本身就不占理，嘴皮子也没对面利索，这还有什么好说的？    最后干脆一言不发的把手一招，示意部队开始推进，反正他这一趟是铁了心要找回面子了，而且还有不少的把握！    之前就有说过，一场战争，作为入侵者的那一方，手底下的兵力和军械都不是随便带的，带的越多，军费就越贵，所以之前还不知罗辑深浅的周凯只当对方是个新人菜鸟，怀着虐菜的心情，带了三十个人过来打算为所欲为。    结果却没想到瞎眼翻了船，不过吃过一次教训之后，周凯也是长记性了，这一回，他可是动了真格！直接祭出了自己的杀手锏！    伴随着一阵‘轱辘轱辘’仿佛木轮转动一般的声响，作为明镜部落外围防线的林地之中，一道令罗辑脸色骤变的身影出现在了他的视线之中，“那是……”    底部由几块厚实的木板和六个明显做工粗糙，不够圆润的木轮组成，上方相当简陋的在左右两侧钉上了木栏，中间则是一根粗壮的大树主干，那根大树主干被固定在上面，其中一头被削的异常尖锐，仿佛能轻易撞穿任何的防线，在一整个冷兵器时代里，像这样的东西都有着一个统一的名字，那就是攻城车！

正文卷 第一百二十八章、攻城车
    作为一个最初计划是想打守城流的玩家，并不是傻乎乎的怂在城里种田就行了的，你必须要去了解你最大的敌人，或者说是能对你造成威胁的东西，那就是攻城器械！    身为一个经验丰富的老司机，罗辑显然是有好好研究过这一块，在玩家的运营发展之下，即使是在远古时期，想要弄出点攻城器械来，其实也并不是什么难事。    其中最简单的攻城器械，就是攻城锤，就是那个被一大群人抱着，然后拼命撞城墙的玩意儿，那就是最原始的攻城锤，说白了就是一棵削尖了的大树主干，很简陋，同时也很笨重，在混乱的战场上，他们一般情况下是还没来得及靠近城门，那负责抱着攻城锤的倒霉孩子就会因为膝盖中箭而栽在半路上了。    后来发现了这个缺点的先辈们为了克服攻城锤笨重迟缓的缺点，他们想到要造一辆小车来运送攻城锤，至此，这件在一整个冷兵器时代中，都占据了重要地位的攻城器械正式闪亮登场！    就像上面说的那样，攻城车的整体结构其实并不复杂，但却并不影响它给罗辑带来的巨大压力！到底是他的城门结实，还是攻城车的破坏力更强？他完全不想尝试一下！    在确认周凯的推进部队进入投石兵们的射程范围之后，罗辑大手一挥，直接示意投石兵们开始攻击，一枚枚沉重的石弹伴随着连续的呼啸声在空中划出一道道密集的弧线，然后越过远古城墙，向着外面的入侵者砸去。    “全体举盾推进！”周凯作为一个喜欢打入侵战的玩家，攻城战他显然并不陌生，早有准备，一排盾斧兵直接举盾顶了上去，甚至就连负责推攻城车的六名战士都是摆出了单手举盾的姿势，可以说是经验丰富。    然而即使如此，他也有失算的地方，一枚枚石弹砸在盾牌之上简直分量十足，这种攻击和箭矢的攻击是完全不同的，用他们游戏里的术语来说，就是钝器攻击和穿刺攻击的差别，而钝击破甲啊！    即使是被盾牌抵挡下来，石弹那沉重的攻击也对他们造成了明显的影响，密集的冲击让每一个举着盾牌的战士感觉自己举盾的那只手都快要失去知觉，大大减缓了他们的推进速度，这是弓箭手绝对做不到的事情，投石兵还真是让罗辑给打出奇效来了。    看着在他投石兵的压制之下举步维艰的入侵者们，站在哨塔之上的罗辑面露喜色，那本黄金级投石兵精通的技能书没白买啊！就冲这个效果，绝对是值了！！    反观城外的周凯，此时的他，脸上的表情满满都是不敢置信，对面这帮投石兵的远程压制有点猛啊，和他以前遇到的那些完全不同，竟是让他有种顶着枪林弹雨前进的感觉，这也真是活见鬼了！    强力的远程压制让他麾下的部队犹豫遭受当头棒喝，整个士气都出现了一定程度上的下降，令周凯脸色一阵难看，“靠！难道老子又要栽了？在一个人手里栽两次，这是开什么国际玩笑！？”    如果说，之前那次的失败还能归咎于对方的阴谋诡计，那么这一次，他可是堂堂正正的杀过来攻城，而对方也正儿八经的在打着守城战，要是再输，他这张脸可就真的没地方搁了。    “大家别慌！这样密集的攻击，他们的石弹撑不了多久的！举好盾牌，保护好攻城车，给我顶上去！等攻破城门之后，区区投石兵，根本不足为惧！”在安抚人心的同时，周凯果断发动‘鼓舞士气’技能，拉了一波士气。    而与此同时，站在哨塔上的罗辑也没闲着，投石兵的指挥直接交给了赵磐，基本不需要他担心，抽出空来的罗辑快速指挥着弓箭手部队的成员登上哨塔。    在守城战中，作为守城方，对方如果派出攻城器械，那该怎么对付？很简单，先用大范围的远程攻击压制敌方大部队的推进速度，然后再通过精准打击，点杀攻城器械！    可惜他那三弓床弩还没完成，要不然一发过去，直接把他们连车带人一起撸成一串，什么事都省了。    “所有弓箭手，瞄准正在推攻城车的那几个人，射杀他们！”一声令下，登上了哨塔弓箭手们纷纷开弓放箭。    由于哨塔空间有限，能站上来的，基本都是弓箭手部队中箭术最为出类拔萃的那几个，再加上又有投石兵们的大范围远程压制替他们掩护，现在站在高处放箭，对他们来说倒也没有太大的压力，一支支利箭混在漫天的石弹之中，向着推动攻城车的那几名入侵者射去！    两轮放箭之后，一名正在推动攻城车前进的入侵者当场腹部中箭，倒在了地上，周凯脸色一阵难看，从刚才开始，受伤的就一直都是他手底下的人，不过也没办法，这就是守城方的优势，也是攻城方的劣势，“弓箭手！弓箭手部队呢？！快给我放箭，把对面哨塔上的弓箭手射杀掉！”    接到首领的命令，周凯麾下的弓箭手们纷纷硬着头皮开弓，他们所处的环境可没对面弓箭手那么安逸，那铺天盖地砸过来的石弹简直看的他们心惊肉跳，几轮齐射，箭矢都还没飞到对面城墙那儿，就在半途硬生生的被那些密集石弹给砸落了下来，令周凯一阵气急败坏，“靠！那个家伙到底养了多少投石兵？又囤了多少的石弹？！”    从刚才开始，对面的投石兵就有点强的不像话啊！还有这铺天盖地的石弹雨，周凯感觉自己快要疯了，他恐怕想破脑袋都不会想到，此时此刻，对面正指挥着投石兵部队作战的赵磐，身上可是有一个黄金级的投石兵精通技能。    同时囤积起来的石弹数量就更不用说了，前两次的入侵战，罗辑都没能得偿所愿的打守城战，那一仓库的石弹一路囤到现在，而且还在几个月内越囤越多，指望他们在短时间内扔完，最好还是别想了。

正文卷 第一百二十九章、计上心头
    谁能想到站在自己对面的居然会是一个守城流大师？曾经在各种战略游戏中凭借一堵城墙硬生生的怂出了一个未来超级怂货，而最要命的是这货还不是单纯的怂，而是又怂又强的那种，他的怂，是带有目的性的，更是一种本身制定好的战略，亦或者可以解释为他能怂的让你无可奈何。    一路举盾疯狂推进，如今已然是有点骑虎难下的周凯脸上也是泛起了狠色，事到如今，这城门他必须要攻破了！    看着一路顶着攻击，强行推进过来的入侵者，罗辑眉头微皱，这个周凯，比他预想中的还有点死脑筋，可惜他没有能够直接摧毁攻城车的手段，要不然，攻城车一毁，那周凯也就该绝望了，而现在，这家伙是一心想要找回面子啊。    眼看着对方距离城门越来越近，由于攻击角度的原因，作为远程兵种的投石兵对他们渐渐失去了威胁。    打不到敌人的石弹，没必要再继续投射下去，罗辑把手一抬，示意后方的投石兵们停手后撤，并让堵在城门后面的盾斧兵做好迎击准备。    可惜这个时代的远古城墙实在是太过单薄，不能将滚木和擂石搬运上来，要不然，就算这帮入侵者逃到城墙下面，凭借着从天而降的滚木和擂石，也足够他们喝上一壶。    好不容易冲到这个相对安全的位置，那周凯显然是迫不及待的想要撞开明镜部落那紧闭的城门，然后一雪前耻！在听到攻城车撞击城门所产生的剧烈声响的那一瞬间，他整个人都是精神一震。    而站在城门后面的罗辑，此时却是眉头深锁，那攻城车的威力比他想象中的还要厉害，照这个势头下去，城门被强行撞开也就是个时间问题，他必须要做点什么。    怀着这样的念头，罗辑顿时计上心头，他突然想到了一个在以往的战略游戏之中，基本做不到的事情！    “打开城门！”    听到这话，城门内众人的表情明显一愣，甚至有不少人怀疑是不是自己听错了，这个节骨眼上，主动打开城门？那不等同于是让入侵者轻轻松松的冲进来吗？    仿佛是猜出了众人此时的想法，罗辑大手一挥，“你们没有听错！盾斧兵部队后退十步，做好迎击准备，现在，打开城门！”    心中的怀疑得到了确认之后，罗辑的统治力和部落子民们对他的忠诚在这一刻显露无疑，伴随着盾斧兵部队的十步后退，站在城门旁的两名大力士果断开始转动机关。    在经受了攻城车连续的撞击之后，沉重的城门在一阵仿佛痛苦呻吟一般的吱呀声中缓缓升起。    这一情况显然让城门外面，正准备指挥攻城车进行下一轮冲撞的周凯产生了一丝意外，随后快速消逝，他只当罗辑是知道躲不下去了，所以打算开城门跟他决一死战，这正是他所希望的，身为一名猛将型玩家，他最擅长的事情就是正面决战了！    握紧手中的钺斧，城门一开，只见周凯速度一个爆发，整个人一马当先，直接带着身后的盾斧兵们杀了进去。    谁知就在他与几名盾斧兵冲进城门的瞬间，罗辑大手一个挥落，旁边那两名正在转动机关的大力士顿时会意，两手一松……    当时，只听到‘砰’的一声巨响，升起一半的城门应声而落！那一瞬间，仿佛整个世界都被阻隔了开来，大片滚烫的鲜血直接溅在了他的脸上，看着那几个因为躲闪不及而当场被碾死在城门之下的部下，周凯目呲欲裂，整个人近乎发狂，“罗辑！你算计我！！！”    面对周凯那竭嘶底里般的质问，此时正站在己方军阵最后方的罗辑一脸难受的掏了掏耳朵，然后用一种不咸不淡的语气开口说道，“我说了好几次了，这叫正当防卫，从头到尾，都是你在入侵我好吗？”    强迫自己冷静下来，眼前的局面，他的大部队完全被拒之门外了，仅凭身边的这几个盾斧兵，想要和对方的一整个部队打，那简直就是在痴人说梦。    不过也还没到穷途末路的时候，攻城车也在外面，只要等到他的那些部下反应过来之后，继续用攻城车撞击城门，将城门彻底破坏掉，他就能脱困而出了……    想到这里，周凯在与罗辑四目相对的瞬间，对方脸上那似笑非笑的表情令他莫名慌了一下……    “你是不是在想，攻城车还在外面，只要等到攻城车撞破城门，你就能脱困而出了？”    当场被看穿了想法的周凯心脏猛地一抽，然后看了一眼对面的那一队盾斧兵，哪怕是在罗辑说话的时候，那一队盾斧兵也都没有闲着，一个个维持着持盾姿态，不停的逼近上来，带给了他巨大的压力。    额角一滴冷汗滑落，形势比人强啊，头脑稍稍冷静下来的周凯，脸上的表情可谓是牵强到了极点，“喂，哥们，不如我们商量个事……”    “哦？商量什么？”    “能让你的盾斧兵们先退一退吗？然后我们慢慢说……”    “不要。”罗辑果断拒绝，“有话你就赶紧说，要不然，之后可就没机会说了。”    周凯面部肌肉一抽，对面的盾斧兵还在逼近，而此时，他的后背已经直接贴在了那城门上面，无路可退了……    “好！我说，你给我听好！我是猛将型玩家，这一点你应该很清楚了才对，现在我再告诉你另一件事！我天赋能力很强，要是拼起命来，你的这队盾斧兵至少得折掉一半！养这队盾斧兵花了你不少时间和资源吧？大家何必两败俱伤？这样对我们彼此都没好处，不如各退一步，你开城门放我离开，我也答应你这件事情一笔勾销，以后绝不会再来入侵你怎么样？”    听完这段话的罗辑歪了歪脖子，然后一脸认真的点了点头，“嗯，你说的很有道理，损兵折将杀了你，对我好像也没什么特别的好处……”    “是吧，那我们就……”    “但是我拒绝！”看着面露喜色的周凯，罗辑下一秒脱口而出的那句话简直就像是一桶冰水，冲着周凯的脑袋当头浇下，让他彻彻底底的清醒了过来。    随后，不等周凯反应，只见罗辑伸手一指，“砍了他。”

正文卷 第一百三十章、逼杀
    一声令下，在罗辑‘鼓舞士气’技能的触发之下，原本就气势高涨的盾斧兵部队，这一瞬间，士气可以说是一下子攀升到了顶峰，维持着战阵，直接杀向了被逼到了绝路的周凯等人！    然而周凯哪会甘心受死？脑海中一个念头快速闪过，“一口气撕开包围圈，抓了那个姓罗的作为人质，然后要挟他们打开城门！”    心中已经有了计策的周凯眼中一抹厉色闪过，手中那一把狰狞的钺斧在这种以一敌多的战场上堪称屠杀利器，挥舞之间，凭借着狂暴的攻势直接迎向了碾压上来的盾斧兵部队！    原本罗辑以为，任凭那周凯个人战力再猛，他二十个盾斧兵堆上去，也能把他给乱斧砍死，却没想到对方意外的坚挺。    爱玩战略游戏的玩家大致可以分为两种，一种是站在上帝视角，合理运用手头的一切资源，做到利益和效果最大化的玩家，而另一种则是会把自己代入到某个角色中，喜欢集中资源培养那个角色，并将那个角色视为自己化身的玩家。    身为猛将型玩家的周凯显然是属于后者，他入侵战赚到的文明点数，估计绝大部分都花在给自己搭配技能这件事上了。    不得不说，这样刻意集中资源打造出来的一个角色战力的确惊人，颇有一种以一当十的架势，二十名盾斧兵竟然愣是没能在短时间内拿下他们，这还真是出乎了罗辑的预料。    然而，在罗辑意外周凯个人战力凶猛的同时，周凯也在震惊于这二十名盾斧兵带给他的压力。    之前投石兵是躲在城墙后面进行远程压制也就算了，但眼前的这队盾斧兵又是怎么回事？那战阵摆在那里，竟愣是将他一连三次突围全部挡了回来！这简直就有点邪门啊！    然而他哪知道，和偏向个人英雄主义的他不同，罗辑的发展思路向来注重一整支部队的提升，而此时这二十名盾斧兵的身上，哪怕是不算士气值的加成，他们身上也套着‘统治者’和‘护国战争’的双重BUFF，再加上罗勇那‘盾斧兵专精’的技能效果加成，任凭周凯一个人的战力再怎么出色，也别想轻轻松松的撕开眼前这二十名盾斧兵组成的战阵！    他麾下被拒之门外的另外一半部队已经开始推动攻城车继续撞击城门了，然而，那声响却是完全无法让周凯开心的起来，对面那个姓罗的混蛋下杀手下的太干脆了，连拖时间的机会都不给他，直接就动手了。    这下子，就算是他，心中也难免升起一股自讨苦吃的感觉，原本只想扳回一局，找回点面子，然后就这么结了，不能说他是脑子犯浑，只能说对面那个姓罗的太气人，实在是咽不下那口气啊。    却怎么也没想到自己引以为傲的攻城部队居然栽在了这里，一队在其他玩家手里，原本早该淘汰掉的投石兵，在面对他攻城部队的时候，硬生生的打出了近乎不可思议的压制力，当场就被教做人了……    就在周凯心中百感交集的时候，一阵破空声响突然传来，只见他耳朵一动，手中钺斧猛然一挥，伴随着一声武器撞击时产生的炸响，当场就与一把造型狰狞的单手巨斧撞在了一起！    “又是你！”只见此刻正不断往武器上施加力量和他僵持不下的那人，正是穿着一身盾斧兵装备的罗勇，算上这一次，两人已经是第三次交手了，简直可以说是仇人见面分外眼红！不过这一回，另一个和他一样使用钺斧的家伙好像不在。    但是周凯没有大意，念头飞转之间，两人已然交手了数个回合，连续硬碰硬的攻击愣是让他钺斧的斧刃上面崩出了好几个缺口，握着武器的双手更是微微发麻，他早在之前就已经感觉到了，这个大块头的力量强的简直有点过头！那个姓罗的运气到底是有多好？加上和他一样使用钺斧的那个家伙，部落里居然有两员猛将！？    不对！在周凯的视线扫过那个犹如贴身保镖一般站在罗辑身旁的郭振之后，面部肌肉控制不住的抽搐了一下，是三员猛将！最后的那个还是他给那姓罗的拉的仇恨，妈蛋！好气啊！    脑海中纷乱的念头致使他露出了一个破绽，罗勇看准机会，攻势猛地一个爆发，当场使出了逼命杀招，狰狞的单手巨斧直接向着周凯的脑袋砍去，这一斧若是被砍实了，那恐怕就不是开瓢的程度了，依照这个大块头的力道，他整个脑袋估计会像西瓜一样爆开吧？    关键时刻，周凯控制着身体强行改变动作，看着那几乎是从他眼皮子底下刮过去的单手巨斧，那一瞬间的惊险令他整个后背都被冷汗所浸湿，连声提醒自己要集中精神，千万不能再分神了！    这边两人打的激烈，后方的罗辑倒是并不担心罗勇会吃亏，经过前段时间的训练磨合之后，身为盾斧兵部队的统领，罗勇早就已经和自己麾下的部队磨合成一个整体了，现在的战斗，看似是罗勇在和周凯进行一对一的单挑，实际上他的一举一动，周围的盾斧兵们都有在进行支援和掩护。    相比较起来，郭振就没有这个默契，擅自让他加入战圈，反而会搅乱他们原本默契十足的配合，所以这场战斗，郭振就只能站在罗辑身边，充当个保镖角色了。    “郭振，你说罗勇现在的实力是到了什么程度？对上那个周凯，能有胜算吗？”和最初的时候相比，罗勇的实力无疑是变得更强了，但从面板上看，他的勇武级别却依旧还是三星，想要升到四星还真是不容易。    当然，罗辑也知道，同样是三星，实力也是有高低之分的，这就像是试卷上的分数，九十分是优秀，九十九分也是优秀，但谁能说这两个分数是完全一样的？    不能上阵杀敌的郭振虽然心情郁闷，但在听到罗辑的问话之后，依旧是认真的给予了回答，“我和他们两个都有打过，但就目前来看，罗勇不可能会是那个周凯的对手。”

正文卷 第一百三十一章、罗勇的弱势
    罗辑有点没有料到，郭振这话居然说的那么干脆，连犹豫都不犹豫一下，“具体说说？罗勇他的实力到底还有哪里不足？”    毕竟是自己手底下的第一员猛将，又是自己的心腹，对于罗勇，罗辑还是非常看重的。    听到这话的郭振认真琢磨了起来，他毕竟不是个擅长动嘴皮子的人，一下子让他说罗勇实力到底是哪里不行，他也做不到张口就来，琢磨了好一阵子之后，这才缓缓开口，“罗勇那家伙天生力气很大，这让他在战斗的时候特别依赖自己的这个优势，喜欢用硬碰硬的打法，凭借力量去压制对手，但却少了一点、少了一点……”    说到这里，郭振的两条眉毛一下子皱了起来，好像是有点不知道后面该怎么形容才好。    罗辑想了想后，适时的开口说了一句，“少了一点灵活和技巧？”    “对对对，就是这个！”郭振一拍脑袋，“就是少了一点灵活和技巧，还有就是他战斗特别看状态，状态好的时候，能和我打五十个回合难分胜负，状态差的时候，不到三十个回合就会败下阵来。”    听到这里的罗辑眼中闪过一丝了然，这显然就是有没有触发‘越战越勇’技能效果的差距，也算是心中有数了。    同时，就在两人说话间的工夫，城门处的战斗亦是有了新的变化，在承受了外面攻城车的连续撞击之后，整扇城门的连接处终于不堪重负，出现了明显的断裂。    见到这一幕的罗辑脸色微变，“城门要倒了，所有人退后！”    之前罗辑执意要杀周凯，那是因为他有必胜的把握，可这城门一旦倒下来，那可就是真的要命了。    连同罗勇在内，听到命令的盾斧兵部队果断后撤，这一举动给了周凯机会，只见此时此刻，在经历了连续的激战之后，浑身浴血的周凯看准一个机会，手中钺斧一提，竟是直接做出了一个要将钺斧投掷出去的动作，“姓罗的！老子就算是死，也要拉你垫背！！”    听到这仿佛同归于尽一般的宣言，再加上那投掷钺斧的动作，正在遵从罗辑命令撤退的罗勇等人顿时脸色大变，“保护族长！快保护族长！！”    已然预见到对方要做什么的众人纷纷大吼着挺身护驾，想要为战阵后方的罗辑挡下周凯的那一击。    而站在战阵后方，作为正主的罗辑，却是隐约察觉到了一丝不对劲，视线一扫之下，罗辑当场大吼出声，“别被他骗了，他是想要找机会逃跑！！”    此时他的身边，可是有一员猛将贴身保护，郭振的实力，周凯应该是领教过的才对，以为甩一根钺斧过来，就能在郭振的眼皮子底下杀了他？这想法未免也太过天真。    同时，如果那个周凯真的一心想要和他同归于尽，那眼睛就应该死死的盯着他才对，然而事实却是那家伙的视线一直在游移，明显是在确认退路。    结合这两个原因，周凯的真实目的已然不言而喻，但在罗辑吼出这句话的时候，却是已经晚了，关心则乱的罗勇等人匆忙回撤护驾，导致整个战阵防线瞬间崩溃，同时也给了周凯行动的空间。    只见被罗辑叫破了心思的周凯心中一惊，但动作却是片刻也没停下，手中钺斧猛地一挑，整个人直接借力跳起，还不等后面那扇城门彻底倒地，就打算纵身从那倾塌的裂缝中逃走。    知道罗勇他们已经是赶不及阻止，罗辑面色一沉，一把夺过了身旁那名弓箭手的弓箭，没时间瞄准，直接发动‘精准射击’技能，凭感觉快速的射出了一箭！    离弦而出的利箭直逼周凯毫无防备的后背，那一瞬间，也不见他回头，仿佛后脑勺上长了一只眼睛一般，维持着腾空状态的周凯猛地一挥手中的钺斧，直接就将射来的那支箭矢打飞了出去，同时余光一撇后方还维持着开弓放箭姿势的罗辑，他瞳孔微微收缩，这下子，他总算搞明白上次那一箭是谁射的了！    “撤！！”脚尖沾地瞬间，伤痕累累的身体控制不住的一阵摇晃，令他险些栽倒在地上，那城门一落，只有他一个人活着逃了出来，和他一起被关在里面的那几名盾斧兵早就已经死于对方的乱斧之下。    在近战兵种损失惨重的情况下，光凭后排的弓箭手部队根本没得打，至于玩战术，对面那个姓罗的混蛋玩起来比他狠多了！这一战，他又输了……    “首领，那我们的攻城车……”    “不要了！”说出这三个字的周凯，脸上露出了明显的肉痛，现在是要逃命啊，推着攻城车逃？真当对面的部队追不上他们？这时候的他，表现的倒是异常干脆，说不要就不要了，直接带着自己残存的部下快速的逃进了树林里。    明镜部落的追杀来的很快，外围的树林对于明镜部落的战士们来说，简直就犹如他们自家的后院，想要在这片树林里甩掉他们的追杀，实在是太过天真。    一路追一路逃！周凯不敢回头，在刚才的战斗中，他面对敌方战士的围攻，体力消耗严重，技能也使用了不少次，此时的他已经是在压榨自己的极限了，身体的负担也到达了一个临界点，让他明确的意识到不能停下，一旦停下，他整个人恐怕就会当场瘫倒在地上，绝对没有再爬起来的力气。    “靠！还真能逃啊！”带着盾斧兵部队，在后面一路追杀的罗勇脸色微微有些难看，力量是他的优势，但相比较起来，他本身的速度和灵活可就没那么出色了，更别说还带着那把为他量身定做的单手巨斧，当初根据他自己提的要求，这单手巨斧的份量可不轻啊。    看着周凯等入侵者一路逃出树林区域，罗勇咬紧牙关，硬生生的又追了一段路后，这才满脸不甘心的停下，此时他整个人早已大汗淋漓、气喘如牛，战斗的消耗是双方的，之前的战斗，他也没看起来那么轻松。

正文卷 第一百三十二章、战后安排
    “统领，我们还追吗？”罗勇身旁，一名盾斧兵气喘吁吁的问道，这帮入侵者实在是太能跑了，每天都有在进行跑步训练的他们竟然愣是追不上去。    罗勇重重的呼出一口长气，然后摇了摇头，“不追了，族长说了，对方逃离树林区域之后，就别深追，容易出事，回营地吧。”    而此时此刻，明镜部落的营地之内，单手叉腰，站在入口处的罗辑一脸心情复杂，原本以为能赢的更加轻松一点，结果这一整扇城门都被撞倒了，城门和两侧城墙的连接处断裂的相当彻底，同时在城门倒塌的时候，连带着安置在内测的滑轮组机关都受到了牵连，出现了一定程度上的损毁，想要修复，估计是得费一番工夫了，同时更让他感到胃疼的是，人居然还没弄死……    “唉！”重重的叹了口气，就在罗辑想着派去追杀的人事情办得怎么样了的时候，罗勇就已经带着麾下的盾斧兵部队回来了，追杀的结果在他们脸上写的明明白白，看来是没有追到。    “属下没能追上那帮域外人，请族长责罚！”    看着一脸甘心受罚的罗勇，罗辑心中也是无奈，如果说，在打守城战的时候，他还能拼兵种、拼城墙和拼战术的话，那么战局一旦演变成追杀战，作为追杀的那一方反而没什么战术能用，有时候追不到就是追不到，这是一个很无奈的事实。    “好了，下去休息吧。”说话间，罗辑拍了拍罗勇的肩膀，然后安抚了他一句，“入侵者这边，我自有安排。”    听到这话的罗勇第一个想到的就是罗晋，毕竟部落内追踪和侦查的任务，都是由罗晋的侦察队一手包办的。    而罗辑也的确是在免战牌的时间结束之前，就已经事先将自己最信任的侦察兵招回了部落营地，之前在罗勇他们追杀出去之后，接到罗辑指示的罗晋和另一名侦察兵亦是悄然跟上。    不过从周凯逃走的那一刻起，罗辑其实就已经对追杀不抱太大的期望了，原因很简单，那就是追不上，毕竟他们又没骑兵，除非逃走的周凯在一个地方停留超过一天时间，要不然，等到侦察兵回来向他汇报方位，然后再到他组织人马赶去追杀，根本不可能来得及。    相信这时候的周凯，只要还没有因为失血过多而导致脑子短路，他就会选择有多远跑多远，熬过这七天，到时候他就还有东山再起的机会。    实际情况也的确如此，逃走之后的周凯根本就不敢在一个地方停留超过半天，显然，他逃命的经验也是相当的丰富，毕竟作为一名喜欢打入侵战的玩家，万一眼瞎碰上了打不过的狠角色，那就得赶紧逃，相比较起来，被入侵的玩家，地盘就摆在那儿，反而是无处可逃，除非你想自己的老家被洗劫一空。    而与此同时，另一头，就在周凯拼尽全力逃命的这几天里，罗辑也没闲着，一场守城战刚刚打完，需要他处理的事情多的要死……    “之前那一场守城战，伤亡情况已经统计完毕，轻伤十三人、重伤四人，无人死亡，目前已经全部转移到医疗部接受治疗，四名重伤的士兵全是盾斧兵部队的，其中一人情况比较严重，整条胳膊完全断了，就算能接回去，恐怕也无法恢复如初了……”那一大堆的战后处理工作，赵磐帮他分摊掉了一大半，而此时此刻，处理完了手头事务的赵磐正在向他汇报情况，做起事来那叫一个稳，实在是太让他省心了。    “重伤的那个盾斧兵，是一名老兵？”    “是的。”说话间，赵磐快速报出了一个名字，“是谢平。”    而听到那个名字的罗辑也是重重叹了口气，的确是个老兵，而且还是最初的那一批！战斗经验最丰富的那几个，按照罗辑的军事发展计划，这每一个在后期可都是能当百夫长，甚至千夫长的人啊！这对于他来说无疑是个相当重的损失。    “怎么伤的？”    “貌似是在掩护罗勇的时候，被那个使用钺斧的域外人打中了。”赵磐的声音还算平静，但眼中的那丝伤感却是怎么也掩饰不住，毕竟最初的那一批里，可都是他的老兄弟啊。    罗辑也是如此，对于最初的这一批战士，与其说是他的部下，不如说更像是和他一起奋战的兄弟，发生这样的事情，他的心情也是沉重，“这事情……罗勇他知道了吗？”    “嗯。”赵磐点了点头，“当时他也在医疗部里。”    “那现在他人呢？”    “在训练营地里做俯卧撑。”    “这倒是成熟了不少。”罗勇性格上的成长让罗辑感到了一丝意外，“回头你去看看他，别出什么事。”    “明白。”赵磐在将这件事点头应下之后，他的脸上闪过了一丝犹豫，他在纠结接下来的那个问题，他到底该不该问，犹豫了一阵之后，他最后还是问出了口，“那关于谢平的安排……”    “让他在训练营地里当个教官吧。”    “教官？”对于这个陌生的词汇，赵磐眼中闪过了一丝疑惑。    “就是训练新兵的人，负责教那些新兵菜鸟怎么战斗。”罗辑简单解释了一句，“同时你通知下去，部队里，每一个在捍卫部落的战斗中受伤退役的战士，我都会妥善安排，你们为部落流过血受过伤，部落绝不会亏待你们！”    “是！属下绝对会将族长的话一字不漏的转达给大家！”听到这话的赵磐精神明显一振，在这个时代，每一个人最害怕的就是失去价值，因为一旦失去价值，随后而来的就是被抛弃，然而就在刚才，罗辑他明确的做出了保证，他不会抛弃任何一个为部落流血受伤的人！对于他们这些战士来说，还有什么比这更加振奋人心的？！    同时也就是在这一刻，系统提示在罗辑脑海中连续响起……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功触发军事项目‘退役制度’    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功触发军事项目‘教官体制’

正文卷 第一百三十三章、追踪和支援
    等赵磐离开营帐之后，罗辑果断点开军事发展面板看了一眼那两个新项目的效果……    退役制度（等级0）：每一个士兵退役后的生活得到了保障，没了后顾之忧的士兵们战斗变得更加英勇，默认士气+3    教官体制（等级0）：老子在战场上冲锋陷阵的时候，你们还在撒尿活泥巴玩呢！受到教官严格训练的新兵，训练效率提升20%    看完那两个新项目的效果，罗辑眉头微挑，没想到意外的触发了两个相当有用的军事项目，不过军事点数他向来用的很快，虽说一直有注意囤着，但此时他手里的军事点数也就十六点，只够升级一个项目……    琢磨了一阵子之后，罗辑最后还是选择优先升级‘教官体制’这个项目，毕竟他部队的框架也已经建立起来了，接下来随着部落的高速发展，他必然需要大范围扩充兵力，这么一来，新兵的训练效率就会变得尤为重要。    而与此同时，另一头，一连数天风餐露宿，追踪着周凯等人，赶了好几天路的罗晋此时神情凝重，对方太狡猾了，完全不会在同一个地方停留超过半天，让他们根本就没机会赶回明镜部落通风报信，同时就算报了信，拉开了那么长的距离，他们部落的人也很难追的上来。    借着周围掩体的掩护，罗晋的视线在一撇远处停留下来稍作休息的周凯等人之后很快移开，转而观察周围的环境，在这个还没有路标的时代，他们只能通过这样的方式来确定自己此时所处的位置。    在视线扫过远处那座大山的瞬间，罗晋眉头微皱，“这座山，有点眼熟啊……”    伴随着这个念头的闪过，罗晋果断把头一转，冲着身旁的那一名侦察队成员张继招了招手，对方顿时会意，连忙的掏出地图在地上铺开。    “这个位置是……”快速的对照着铺在地上的地图，罗晋瞳孔微缩，虽说因为方位问题，看过去的角度变了，但他的判断要是没错的话，他们现在的位置应该是在那条铜矿山脉的另一侧！换句话说，之前他们族长派出去的远征小队，此时应该距离他们不远！    意识到这点的罗晋大脑开始飞速运转，虽说远征小队的人里，绝大部分都是实力不强的新兵，但是刘峥也在啊！而这帮域外人在经历了之前的攻城战后伤亡惨重，再加上没日没夜的赶路，状态也一直不佳……    此时的罗晋，正在心里衡量着利弊，身为侦察队的队长，智力上限四颗星的人，罗辑给予了他足够的信任和随机应变的权限，但正是因为如此，不想辜负罗辑信任的他，在做出一个决定的时候才会异常困难，万一他判断失误，导致损兵折将，甚至连刘峥都折在这里怎么办？这可是一份沉重的责任。    经过了再三的权衡之后，罗晋呼出一口长气，做出了他的决定，“部落的远征小队应该就在这块区域附近……”    说话间，罗晋伸手在地图上的某处一指，“队伍里有刘川跟着，你迂回过去和刘川汇合，将这边的情况和他们说明一下，然后向他们请求支援。”    “明白。”张继在点头应下之后悄然离去，展现出了相当出色的隐匿技巧。    时间继续流转，一夜过去，休息了一晚的周凯等人打算继续东行，还有两天！只要再撑两天就能撤退了！    这几天对他来说实在是太难熬了，并不是因为身上的伤势，这种难熬是来自于精神上的，接连的败北，让他麾下这一整支部队的士气几乎是要跌下六十点的合格线，连带着部下们对他的忠诚度都在下降。    周凯感觉自己快要被压垮了，在无段位的玩家中，他的最高记录好歹也排进过前十名好吗？却被一个连听都没听说过的玩家连续击垮了两次。    说到底这个罗辑到底是从哪儿冒出来的？看那城墙和武器装备，绝对不是一个新人，但在无段位的前百名玩家中，他也没见到过这个名字，难道说这家伙之前一直在百名开外的位置上猥琐发育？但就算再猥琐也不可能猥琐到连存在感都没有吧？    周凯脑子里各种想法乱成一团，想来想去也没想出个结果来，那个姓罗的混蛋简直就像是凭空冒出来的一样。    然而就在这时，一侧的山丘之上突然出现了几道身影，还不等他反应，两轮齐射就已经朝着他们打了过来！    “敌袭！敌袭！！”    士气低迷的部队，在遭受到袭击之后出现了明显的慌乱，谁也没有想到这个地方居然会有埋伏，周凯的脸上满满都是不敢置信，对方的伏兵怎么可能会出现在这种地方？而且还居然跑到他们前面去了！？    场面一片混乱，在被打了一个措手不及的情况下，持盾的盾斧兵在关键时刻只顾着保护自己，导致后排的弓箭手完全暴露在了敌人的利箭之下，一眨眼的工夫就已经有数人中箭倒地，令周凯感到一阵惊怒交加，“防御阵型！快组成防御阵型！”    此时此刻，面对如此劣势，周凯那统率等级太低的缺陷可谓是暴露无遗，根本就指挥不动他手底下那支完全乱了阵脚的部队，相比起周凯的命令，士气持续下跌的士兵们更加恐惧着可能降临到自己身上的死亡，这不禁让周凯的脸色变得更加难看。    无奈之下，只能强打着精神发动‘鼓舞士气’技能，总算是抢在部队士气彻底溃败之前，将士气值给拉回来了一点，一部分士兵开始依照他的命令摆开防御阵型，整个局面算是稍稍有了起色。    而此时此刻，躲在高地后面，将这一幕全部看在眼里的郭嘉，眼中闪过了一丝了然之色，对方在人数上占据了很大的优势，他刚才的弓箭手袭击只不过是试探，当时如果情况不妙，他立马带人转头就走，绝不会多待半秒，而现在，显然是不需要了。

正文卷 上架感言
    如你们所见，《文明之万界领主》这本书上架了，一些老读者可能清楚，成绩越好的书，上架越迟，而反过来，你们懂得……    心情沉重，在刚刚得知要上架了的时候，心里压力非常大，说的糙点就是心里慌得一笔，因为这对于一个作者和他的作品来说，是一个决定他生死存亡的关头。    在这本书刚刚开始更新的时候，有很多读者都在评论区里发‘不要太监、不要太监’之类的评论，每次看到这类评论的时候，我心情都是非常复杂的，也很难去回答这样的问题。    据我所知，上一个说‘除非我死，要不然这本书不会太监’的作者后来跑去送外卖去了，这事看着可能有点好笑，但就是一个事实。    我相信绝大部分作者都不是自己愿意太监的，就拿我自己来说，每一本书对我来说都是我自己的心血结晶和劳动成果，是花了大把的时间思考剧情、设定、人物，然后又花了大把的时间一个字一个字的码出来的，一点不夸张的说，我现在每天的生活除了吃饭睡觉就是在码字，或者是在思考剧情，根本不存在什么休息天。    没有哪个作者会甘心把自己的心血结晶太监掉，但有些时候现实是很残酷的，在作家圈里待得久了，肯定也会认识几个别的作者，太监的肯定也有，甚至还有不少干脆转行的。    但就像上面说的那样，现实很残酷，年纪也在一岁一岁的往上涨，你想要坚持，但现实给了你一套组合拳，把你打趴在地上，让你根本爬不起来，他们凭码字写书活不下去了，这是一种非常无奈的情况，太监后开新书的那些，说明他对这一行还有点念想，而直接转行的那个是彻底绝望了。    然后感谢大家看到这里，算是难得的认真说了说心里话，说归正题，这本书上架了，要收费了，千字五分钱，五分钱！我读小学那会儿，是零几年的时候买根棒棒糖的得五毛钱，而那些字我得码上好久。    所以，看到这个上架感言之后，那些想要问我‘为什么要上架？’‘为什么要收费？’‘我好穷，看不起书’什么的读者请务必不需要把这些言论发在评论区里，我们无法互相理解。    最后，希望这本书能有个好成绩，更希望我们彼此都不会被现实打趴在地上！懒猫多谢了！    (本章完)

正文卷 第一百三十四章、伏击
    半个多月没见，郭嘉整个人的变化很大，以前的他，由于并没有经历过实战的洗礼，整个人难免会给人一种纸上谈兵的感觉，而现在，他明显是成长了许多，毕竟本身的天赋才能摆在那里，只要将他放在正确的位置上，再加以锻炼，那份才能很快就会展现出来。    根据郭嘉的命令，弓箭手小队的队长何言，带着四名队员占据着高地优势，不断的朝着远处的周凯等人放箭，显然，这半个多月下来，有长进的并不只有郭嘉一人，原本光是听到‘战斗’二字，整个人就会紧张起来的菜鸟新兵们，现在也能沉稳的开弓放箭了。    而且这还仅仅只是一个开始，在这儿和那个野蛮人部落打游击战和埋伏战打了足足半个多月的郭嘉等人，早就已经将这附近一整片区域的地形彻彻底底的摸清楚了，论熟悉程度，甚至都可以算得上是半个主场。    此时周凯他们的注意力完全被居高临下的弓箭手小队吸引住了，看准一个机会，早就埋伏在附近刘峥果断带着盾斧兵小队从另一侧杀出，形成了一个前后包抄的阵型。    周凯显然没有料到，这伏兵后面居然还有伏兵！同时带着这支伏兵一路冲杀上来的那人，也是个足以令他想要骂娘的棘手角色！    咬了咬牙，周凯那张惨白到已经看不到半丝血色的脸上闪过了一丝决意，“妈的！老子拼了！”    作为一名猛将型玩家，周凯的个人实力显然是毋庸置疑的，战斗经验更是丰富，这一刻的他心里非常清楚，依照他现在这糟糕的状态，等刘峥主动攻上来等同于是找死，他必须要抢占先手，然后通过先手优势压制对方，不给对方出手的机会，这样胜算才能更高。    然而，一击挥出，周凯显然是高估了自己，也低估了刘峥，仅仅一轮交锋，已然摸清了对方底细的刘峥出手再无顾忌，猛地一个箭步横扫，强横的力道直接掀起一阵风啸，无力招架的周凯顿时狼狈后退，承受不住那股力道的他，手中的钺斧差点就被直接打飞出去。    刘峥得势不饶人，箭步横扫之后，又瞬间接上了一个刁钻的上挑，那钺斧精通的技能真不是白挂着的，看似笨重的钺斧在他手里竟是灵活的出人意料。    却不料挨打的周凯也是稍有起色，不知道是不是找回了一点状态，面对刘峥这强势的连续攻击，周凯动作虽然狼狈，但却愣是让他凭借着经验和战斗本能躲开了大半。    面对如此顽强的周凯，刘峥心中暗叫一声可惜，如果能与全盛时期的周凯，在一对一的情况下全力拼杀上一场，那绝对会是一件令人尽兴的事情，而现在，只能说是各为其主了！    一念至此，刘峥手上的力道猛然间又加强了几分，原本还透着几分灵活的攻势，亦是在这一刻变得大开大合起来。    感受到这一份变化的周凯面色一僵，此时的他明确的意识到了自己的弱点被对方一口咬住了！    想要打败现在的他很容易，只要用最简单、最粗暴的攻势直接碾过来就是了，没错，就是此时刘峥正在做的事情，因为以他现在的状态根本招架不住，    一击！两击！三击！刘峥一连三发重击，伴随着脱手而出的钺斧，周凯整个人当场就被打飞出去，随后身体重重的摔在地上，冲击的力道搅的他一阵气血翻腾，惨白如纸的脸上浮现出了一抹近乎病态的潮红。    周凯没有起身，因为已经没有那个必要了，对方手中钺斧那尖锐的矛头已经抵在了他的喉咙上，只要再往前推一寸，就能轻而易举的刺进他的喉咙里。    周凯的落败致使麾下的一整支部队瞬间溃不成军，在人数差距不小的情况，竟然愣是落了个惨败的下场。    将这一幕看在眼里，周凯并没有出声求饶，是他不怕死吗？当然不是，他心里害怕的要死，能活着，谁特娘的会想死啊？重点在于活不了啊！    幸亏他现在已经连动一下手指的力气都没了，要不然整个人肯定会发抖发个不停，说不定他应该庆幸一下，毕竟那害怕到发抖的样子实在是太难看了，也太没面子，他姑且还是个挺看重颜面的人，大老爷们一个，既然明知道死定了，那就干脆死的爷们一点。    怀着这样的想法，周凯突然想到了一句台词，他小时候看电视的时候经常看到，说出来还挺应景的，“来吧，给我个痛快！”    一句话说完，他认命似的闭上了眼睛，然而，却是迟迟没有等到刘峥动手，“怎么？你这是不打算杀我？”    “你是死是活，由我们首领说了算。”    “靠！老子一点儿也不想再见到那个姓罗的贱人！”    “嘴巴放干净一点！搞清楚自己的身份，你现在可是在我们手里！”听到周凯辱骂他们首领的那句话，拿着树皮绳走过来的周岳脸上明显闪过了一丝怒色。    “呵。”一声讥讽的轻笑从周凯口中发出，“挺忠心啊？看来那姓罗的……”    话才说到一半，已经走到他面前的周岳突然飞起一脚，直接踹在了他的肚子上，那一瞬间，身上大大小小的伤口几乎全部收到了牵连，疼的他完全说不出话来，只能在那里不停的倒抽着冷气，整个人险些当场昏厥过去。    主辱臣死！对于这个张口闭口就辱骂他们首领的域外人，周岳显然是并无好感，或者干脆点说就是不爽，其中最让他不爽的一点就是这个该死的域外人居然还和他是同一个姓，因为这个原因，他甚至有想过要不要干脆换个名字，后来又仔细一想，凭什么是他换啊？一时之间，心情更加不爽了。    “差不多就行了，别把人打死。”出于对罗辑的忠诚，周凯的行为显然也是引起了刘峥不小的恶感，所以他并没有阻止周岳的举动，只是简单的提醒了一句。    “放心，我有数。”说话间，周岳探了探周凯的鼻息，“还有气，活着呢。”    刘峥点了点头，“走吧，先把这批俘虏压送回部落。”    (本章完)

正文卷 第一百三十五章、赎命
    刚刚听到了下属汇报的罗辑，到现在都还有点不敢相信自己的耳朵，抓回来了？他自己都已经放弃了，结果那个周凯居然被活捉回来了？这算是有意栽花花不开，无心插柳柳成荫吗？    来不及多想，罗辑快步走出营帐，只见明镜部落的营地中央，遍体鳞伤的周凯此时整个人都被一条足足有婴儿手臂那么粗的树皮绳捆的动弹不得，那张狼狈不堪的脸正一脸复杂的看着他，没错就是复杂。    七天的时间已经过去，但此时正处于‘被俘’状态的他却根本无法撤退，只能静静的等待着自己命运的降临。    人是一种微妙的生物，在他决心赴死的时候，你利索点给他一刀，那死了也就真的死了，这种想法在绝大部分情况下是属于一时冲动，只要一磨蹭，甚至可能只需要磨蹭一秒，等那冲动劲过去了，他自己没准就反悔了，周凯此刻的心情显然就是这样。    “真巧啊，我们又见面了。”罗辑笑呵呵的说道。    听到这话的周凯面部肌肉一抽，随后沉住一口气说道，“这趟我认栽了，没想到你在那种地方都安排了伏兵……”    一说起这个，周凯脸上的表情到现在都还是一副活见鬼了的模样，完全想不明白对方到底是怎么算计到这种地步的。    对此，罗辑表面上虽然不动声色，但心中却是忍不住一阵狂笑，这真的只能说他脸黑啊，往哪儿跑不行？偏偏往东边跑，结果愣是撞上了郭嘉和刘峥他们，这运气也真的是没谁了，当然，这些话罗辑是绝对不会说出来的。    “这一趟我栽了，想要怎么样，给个痛快话，不过……”说到这里，周凯脸上闪过一丝纠结，但最终还是硬着头皮开口，“如果你放我一马，我可以和你签订互不侵犯条约，同时结成战争同盟，这两次的事情也全都一笔勾销……”    对于周凯开出的条件，罗辑完全不为所动，不管是签订互不侵犯条约，还是战争同盟，都没有让他感到半丝心动，周凯见此，表情也是一僵，不过他本来也没想过对方会那么容易放过自己，于是再次开口，“除此之外，再加给你一件道具！算是我的赎命钱，我把道具全部存在了系统仓库，没有放在背包里，你杀了我是得不到任何道具的！但如果你放我一马，我可以和你签订协议，用一件道具来换我这条命！”    系统仓库，玩过游戏的人都知道那是什么东西，为了避免带在身上的道具在战斗中被其他玩家夺走，不少玩家都会选择将珍贵的道具寄存在仓库里。    不过这个游戏的系统仓库可不便宜，每一个储存格子都得花费文明点数开启，而且开的越多，价格越贵，同时按照寄存时间的长短，还会收取相应的保管费用。    简单来说就是，一般新手玩家没那个闲钱用这个，除非真的有什么带在身上不放心，必须要保管在仓库里的珍贵道具。    “拿道具赎命吗？”对于周凯的这个提议，罗辑显然是十分感兴趣，“可以，只要你能拿出足够价值的道具，放你一马也不是不可以。”    见罗辑总算松口，周凯心中暗暗松了口气，然而就在他打算说出赎命筹码的时候，站在他面前的罗辑却是突然话锋一转，“不过，我姑且提醒你一句，你们现在所有人都落在了我的手里，我随时都可以全灭你们，这么一来，在系统评判的时候，我毫无疑问的可以拿到一个很高的评价，换句话说就是黄金宝箱！你如果真想要保住自己那条小命的话……”    把话说到这里，罗辑还特意抬手比划了一下，“那就最好拿出能和黄金宝箱的价值划等号的东西出来，别想随便拿点没用的道具糊弄我，那可是死路一条哦。”    “这家伙，果然意识到了吗？”听到这话的周凯心脏猛地一抽，同时一滴冷汗从他额角缓缓滑落，“不过他既然开口同意我拿道具赎命，那就说明这个提议对他是有吸引力的，总之，先拿一件道具试探一下吧……”    “哦对了，差点忘了跟你说了，我这个人向来没什么耐心，所以你只有一次机会，唯一的一次机会，你最好考虑清楚哟，如果拿出来的东西我不感兴趣……”话说到这里，只见罗辑伸手一招，站在一旁的刘峥顿时会意，当场提起了手里的钺斧，那被打磨的异常锋利的斧刃就这么直接悬在了周凯的后颈上！用实际行动告诉了周凯，如果他不满意，那下一秒你就得人头落地！    “这个家伙！！！”这一刻，周凯的内心几乎发狂，这个混蛋是想让他直接把自己手里最好的道具拿出来啊！    此时此刻，周凯感觉自己眼前仿佛摆着一个倾斜的天平，天平的一头，摆放着的是他的生命，而另一头则是空着的。    空着的那一头正等着他将东西摆放上去，可如果摆放上去的东西并不足以将他的生命撬起，那么悬在他后颈上的断头斧就会直接落下，让他尸首分离！    他敢赌吗？拿自己的命去赌？巨大的心理压力几乎要压得他喘不过气来，罗辑的这一手玩的实在是太狠了，完全掐在了对方的软肋上！    “我、我……”嘴巴虚张几下，一颗颗豆大的汗珠从周凯的额头上冒出。    “别紧张，做几个深呼吸，平复一下情绪，然后想清楚了再说，毕竟一次说错，可就没机会了。”    罗辑依旧是那副笑呵呵的模样，但在此刻的周凯眼中，他眼前的这个男人已然被打上了‘笑面虎’的标签。    不过他还是照着对方的话，好好的做了两个深呼吸，自己的确需要平复一下情绪，然后做出了自己的决定，“黄金级五星人造奇观，万里长城的设计图！”    说完，周凯一双眼睛恶狠狠的瞪着眼前这个算计了自己的男人，“这下你满意了吧？这已经是我手里最好的东西了！！”    爆肝了，爆肝了啊！感谢书友‘狼魂’和‘957’的月票，书友‘孤寂’、‘无’、‘胜天半子欲成道’和‘……’的打赏！    (本章完)

正文卷 第一百三十六章、奸商
    心脏一阵加速狂跳！就连罗辑自己都没想到，居然能让撞见这样的超级大惊喜！    奇观分为自然奇观和人造奇观两种，自然奇观不用多说，是指大自然中那些鬼斧神工一般的自然景观，他们部落后面的明镜湖，便是一个二星的自然奇观。    而人造奇观，顾名思义，就是以人力建造起来的奇观，基本是指建筑，而这类建筑在建造难度上又达到了一种令人叹为观止的地步，所以才配称之为奇观。    强压着心中的那股兴奋，罗辑表面上一脸镇定的点了点头，“成交。”    两人果断签订贸易协议，然后打开了交易窗口，开始了交易，在交易模式下，即使是放在系统仓库里的东西也是能直接取出的。    为了以防万一，控制着交易面板的周凯果断是先将作为附加条款的‘互不侵犯条款’和‘战争同盟条款’加了上去，只要协议一生效，周凯和罗辑两人的身份就会直接转为盟友关系，到时候罗辑如果违背盟约条款动手，那可就会受到系统的严厉惩罚了！    对此，罗辑在没意见的同时，也是顺势又添了一条‘保密条款’上去，禁止周凯向任何人透露有关这场交易和自己手里有万里长城设计图的事情。    至于这几个条款的持续时间，两人稍微商量了一阵之后，最后决定为‘互不侵犯条款’和‘战争同盟条款’持续三个月，而‘保密条款’则是永久有效，毕竟谁也没打算和对方当一辈子好盟友。    顺便一提，由于各个世界的时间流速可能并不相同的原因，像这类条款中的时间和拍卖场的拍卖时间，都是以中央区域为主的，而这个游戏里的中央区域，则是类似于玩家大厅一样的地方，时间流速是和现实世界保持一致的。    伴随着这场交易的成立，罗辑在确认了一眼‘万里长城设计图’的确是出现在了自己的背包格子里后，他也是相当干脆的示意刘峥给周凯松绑。    他没打算翻脸，系统的惩罚可是非常狠的，背弃盟约的违约者将会被直接标记为红名，红名持续时间是以中央区域为准的一个月，在这一个月内，红名玩家是无法使用免战牌的，而这期间，入侵红名玩家的文明所获得的收益，乃至最后的战斗积分评判都将翻倍！    换句话说，被标记了红名的玩家会在一瞬间被所有玩家盯上，因为打红名玩家时，最后结算的战斗积分也是翻倍的，所以最容易出刷出黄金宝箱！    站起身来的周凯舒展了一下僵硬的身体，心中暗暗松了口气，这地方他是连一秒都不想多待了，就在他准备直接撤退走人的时候，站在他面前的罗辑却是突然抬手拍了他一下。    “你干嘛？！”虽然他并不觉得眼前这个家伙会顶着那么严重的惩罚违反盟约杀他，但心中难免还是会控制不住的泛起几分紧张。    对于周凯的这个反应，罗辑倒是没什么想法，刚刚赚到了万里长城设计图的他，心情正是大好，只见他笑呵呵的一指旁边还被绑着的二十多号人，“我就是想问你一声，这些人你还要吗？要赎回去的话，价格好商量哟~”    伴随着这句话的说出，一双双饱含希冀的视线在这一刻纷纷落到了他的身上，一下子成了瞩目焦点的周凯表情一愣，有些没有反应过来，“啊？等、等等！这些不是……”    脑子乱成一团的周凯说话一时之间显得有点结巴，按照他的想法，只要双方‘战争同盟’的协议成功签订，大家的身份自然而然的就会发生转变，不止是他，连同他麾下的战士们应该也会自然而然的转变为友军身份才对。    然而，现实却明显不是如此，连忙打开他麾下那些战士的属性面板确认一眼，状态栏上的那个‘被俘’状态在此刻的周凯看来简直扎眼到了极点！    “怎、怎么会？”眼下的情况和他预想中的情况显然是发生了出入，让他感到一阵措手不及。    而实际上，不管是什么地方打仗，原本还是敌人的双方就算和解了，也是不可能无偿归还俘虏的。    “我们刚才在谈的，从头到尾都是你自己的赎命，所以，你现在要赎回他们吗？”    看着罗辑那张笑眯眯的脸，周凯暗骂一声奸商，要不怎么说这帮策士型的玩家心都脏呢？对方就这么当着他那些部下的面直接问出这个问题，他如果不赎，那么他在部下们心目中的形象将会一落千丈，之后罗辑想要收编他们可就轻松的很了，反之，他如果回答要赎，那肯定免不了被眼前这个奸商狠狠的宰上一刀！    不管怎么说，人肯定是要赎回去的，这些可都是他文明内的精锐战士啊！直接损失掉对他来说实在是太伤了！    在经过了一番讨价还价之后，周凯最终以两本黑铁级技能书和一张黑铁级的皮甲设计图作为代价，将这二十多号人赎了回去，然后一脸晦气的撤退了。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得本场入侵战胜利……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得道具‘白银宝箱×1’    听着脑海中的系统提示，说实话，罗辑已经并不在乎最终结算的时候拿到的到底是白银宝箱还是其他什么宝箱了，因为此时最大的奖励，早就已经躺在他的背包里了。    万里长城设计图（黄金级道具）：使用后，获得五星奇观‘黄金级万里长城设计图’一份，建造万里长城的成功率提升百分之四十，建造效率提升百分之六十，建造材料节省百分之三十。    罗辑并没有打算现在就将这份黄金级的万里长城设计图取出来，作为大天朝子民，万里长城谁不知道啊？根本不用看都能确认，那种程度的雄伟奇观，绝对不是凭借这么一点人力能够建造出来的。    依照他现在这个文明的发展状况和子民人数，这时候去造万里长城？那可就真是奇观误国了！    想到这里，罗辑果断是花了一万文明点数，给自己开了一个仓库格子，然后将这份万里长城的设计图存放了进去，五星奇观的设计图，带在身上他估计是睡觉都睡不安稳了，还是存放在系统仓库里比较安全。    更新送上，感谢书友‘小子别爆拉圾’、‘书友20180608143239501’、‘黄金分割他’、‘明月青春’、‘？并亲了你一下丶？你丈夫’的打赏，和书友‘陈门小将’、‘谁懂ōの伤’、‘星秋夏’、‘麟’、‘小子别爆拉圾’、‘在南以北’的月票！    (本章完)

正文卷 第一百三十七章、他真的好烦啊
    将万里长城的设计图放进系统仓库，然后连续确认了三遍之后，松了口气的罗辑这才将注意力转移到另外几样东西身上。    黑铁级的皮甲设计图没什么好说的，虽然并不高，但好歹也有成功率和制作效率的加成，皮甲作为目前士兵们最主要的防具，伴随着军力的扩充，之后肯定需要大量制作，所以还算有用，果断直接用掉。    至于那两本黑铁级技能书，全部都是生活类技能，一本是提高采矿速度的，一本则是之前罗辑从白银宝箱里开出来过的‘耕种’技能书。    回头随便找两个工作表现不错的部落子民拍上去就是了，反正只是黑铁级技能书，不能说没有价值，但也并不稀罕。    简单的将这些从周凯身上交易过来的道具处理完毕之后，罗辑搓了搓手掌，点开了那只白银宝箱，先后已经开过三只黄金宝箱的他，此时开起白银宝箱来根本不会有半丝紧张，整个情绪相对来说是比较平静的，不过结果却是让他感到了一丝意外。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’获得白银级道具‘古代军营设计图’    “居然是白银级的军营设计图……”罗辑显然是有点没有想到，今天他居然能够接连收获到三份设计图，果断先看上一眼效果。    古代军营设计图（白银级）：使用后，获得‘白银级古代军营设计图’一份，建造古代军营的成功率提升百分之三十，建造效率提升百分之四十，建造材料节省百分之二十。    对于一个文明来说，军事力量的重要性是毋庸置疑的，所以军营是一个很重要的建筑，对于这个白银宝箱抽出来的古代军营设计图，罗辑表示满意。    不过此时显现出来的还只不过是设计图带来的效果，想要看到白银级古代军营的建筑效果，他还得将这份设计图领取出来才行。    系统提示：是否确认领取‘白银级古代军营设计图’？领取之后，将无法进行交易！    “确认！”罗辑果断确认，随后，只见他手中银光一闪，厚厚一叠的古代军营设计图就出现在了他的手中。    同时，也就是从他确认领取的这一刻开始，成功率、建造效率和节省材料的三项增益效果就奏效了，换句话说，他的文明之内，只要按照这一份设计图去建造古代军营，就能享受到那三项增益效果的加成，而那白银级古代军营的建筑效果，现在才能看到。    果断将注意力集中到那一叠设计图上，一个窗口顿时就在罗辑眼前跳出……    古代军营（白银级）：该建筑内，所有士兵训练效率提升百分之十五，每天有百分之十的几率产生一点军事点数。    “哦！！！”罗辑忍不住发出了一声惊呼，如果说，提升士兵训练效率的效果，算是在他预料之内的话，那么每天有百分之十的几率产生一点军事点数的效果，可就真的是意外之喜了！    毕竟在所有点数中，罗辑目前最缺的就是军事点数了，看着这个效果，他都忍不住想要在明镜部落、黑岩部落和未来即将建立在铜矿山脉附近的第三部落外各建一个古代军营刷军事点数了。    不过理智却告诉他弊大于利，翻了几页设计图，一个正规军营的规模，再小也小不到哪里去，光是在明镜部落里建造一座出来，就已经足够建筑队和伐木队忙上两三个月了，像那种不管用不用得上，为了刷点数，就造出好几座军营的做法，游戏里做做还行，可惜这里是另一个现实，在做很多事情的时候都得结合实际情况，而在这个前提下，他得出的结论就是这么做只会劳民伤财、浪费劳动力，实在太不明智。    简单的将这些事情在脑子里整理了一下之后，他叫人去把郭嘉和刘峥两人叫过来，毕竟他们两人也是在营帐外等了很久了。    “这次的事情做的不错。”一看他们进来，罗辑毫不吝啬的夸奖了两人一番，并给于了相应的犒赏。    半个多月不见，他能够明确的感受到郭嘉的成长，不过站在他面前的时候，整个人还是有点紧张兮兮的，这个情况在短时间内估计是别想改掉了。    将这半个月的事情向罗辑进行了逐一的汇报，在这一整个汇报的过程中，郭嘉从头到尾都有在观察着罗辑的表情，仿佛是想要从罗辑的表情中获得一点什么信息，比如，他这到底是做得好，还是做的不好？他现在正在用的这种战术打法又到底对不对之类的。    然而，结果注定要让他失望了，并不是因为罗辑否定了他的做法，而是因为从头到尾，罗辑脸上的表情完全没有没有发生任何一丝的变化……    对于和铜矿山脉那边那个野蛮人部落交战的事情，自从交给郭嘉之后，罗辑就没打算再去管过，自然也不打算做出任何的表态，给予了郭嘉充分的自主权，毕竟他要是插手，那还算得上什么锻炼？    所以，直到郭嘉将所有事情汇报完毕，罗辑也只是在最后说了一句，“好，我知道了，辛苦你们了。”    罗辑这种不置可否的态度让郭嘉心中产生了不小的压力，不过承受压力也是一个锻炼的过程，他并没有要改变主意的意思。    “哦对了，既然回来了，那就干脆在部落里多休息两天再去吧，反正也不差这点时间……”说话间，罗辑视线一转，落到了郭嘉的身上，“和郭振见过面了没有？”    “见过了。”郭嘉点了点头，何止是见过了，刚才他站在营帐外面等候罗辑传唤的时候，他大哥就一直站在他旁边问他一些有的没的。    “你不在的这半个多月里，你大哥一直很担心你，这两天你多陪陪他……”说到这里，罗辑声音一顿，然后在看向郭嘉的眼神中带上了明显的认真，“然后在出发之前，你委婉一点的告诉郭振那货，别有事没事往我营帐里跑！他真的好烦啊！！”    周推荐两千五以上的加更，感谢书友‘黄金分割他’、‘枯丶野’的打赏和书友‘SSSAAE4’、‘稳场boy’、‘执子之手’的月票！    (本章完)

正文卷 第一百三十八章、规划格局
    日子再次步入正规，之前被周凯的攻城锤撞毁的城门，建筑队花了一周的时间才总算修好，主要是在这个时代中，滑轮组的修复太费时费力了。    修复城门的工作完成之后，罗辑也没让建筑队闲着，直接将手中那份白银级的古代军营设计图交给了建筑队的队长，让他们开始着手进行军营的建造。    同时，随着时间的推移，向来注重渔业发展的明镜部落也是迎来了他们的第一个休渔期，明镜湖内的淡水鱼开始禁止捕捞，这使得人数颇多的捕鱼队中不少人都清闲了下来。    罗辑正好趁此机会从中挑选了二十名身强体壮的年轻子民从军，先作为预备役的新兵训练起来再说，同时也适当的增加了狩猎队的成员人数，作为他们部落的第一个休渔期，在一下子少了一个重要的食物来源之后，可能会有点难熬，但罗辑相信他能撑得过去。    日子一天天的过去，又是新的一天到来，睁开双眼的罗辑一脸难受的扯了扯盖在自己身上的兽皮被褥，然后拖着有些乏力的身体走出自己的帐篷。    抬头看了一眼乌云密布的天空，还在下着蒙蒙的细雨，这场雨已经持续一周了，空气中都充满了雨水的气味，穿在身上的兽皮也带着明显的潮湿，那湿漉漉的感觉让人很不舒服，并让罗辑明确的意识到，这个时代的梅雨季到了……    对于这个大家都还在睡帐篷的时代来说，梅雨季简直就是一场灾难，虽说帐篷外层的兽皮都是经过加工处理，是具有一定程度的防水效果的，但却完全挡不住那些湿气渗透进来，再这样下去，他感觉自己都要患上风湿性关节炎了，同时也担心起了自己部落人民的健康状况，这一刻的罗辑明确的意识到自己必须要做点什么……    如此这般，建筑队的工作又增加了，因为他决定要搭建房屋，当然，那些水泥砖瓦的房子，他现在是造不出来，也没那条件和技术，但把部落内的帐篷升级到小木屋的级别还是没有问题的。    为此，罗辑还特意回了一趟现实世界去查了查资料，类似木屋结构的设计图还挺多的，一看之下，还真别说，小木屋看着简单，但单独把一整个框架结构拿出来看，就会发现原来这东西没有看起来那么简单，这一整个房屋结构明显都是有讲究的。    这毕竟是要住人的地方，罗辑可不敢凭着自己随便一想就去造房子，在认真的对比了好几张设计图后，总算是挑了一张合适设计图记了下来。    回到异世界后，再将记在自己脑子里的设计图认真的画了出来，并交给了建筑队，至于之前让建筑队建造古代军营的任务，果断是往后放一放了，古代军营这种大工程，没几个月的时间根本造不完，先造能造出来的东西，这样效率才比较高。    这么一阵折腾，罗辑突然感觉自己部落里的人口又有点不够用了，但短时间内再往上增加人口又会增加食物方面的负担，无可奈何之下，他又开始了那种东拼西凑，到处调动人力的日子……    至于房屋的建造，倒是可以立马开工，毕竟之前为了准备军营用的建筑材料，伐木队早就已经堆好不少木材了，正好直接拿过来用。    而最先建造的，显然就是罗辑自己的屋子，倒不是说首领特权，而是一种理所当然的情况，他还颇为认真的给自己的屋子挑了个好地段，一推窗就能看到部落后面的明镜湖，有句话怎么说来着？面朝大海，春暖花开是不是？虽然这不是海，但也是二星自然奇观啊，景色没的说，看得人赏心悦目，像这种地段，要是放在现实世界里，那房价绝对高的夸张，属于普通人不敢去想的那种。    和预计给部落内普通人民建造的屋子不同，罗辑的房子肯定要大很多，因为他需要在外面给自己弄一间办公室，方便他处理部落内部的日常事务，顺势也把木床、木桌、木凳之类的木制家具给弄了出来。    而木屋的内侧墙壁上，也都铺上了一层薄薄的兽皮，这是为了防止漏风、漏雨，毕竟这个时代技术有限，别一下子想的太美，但不管怎么说，看着最终的成品，罗辑心里还是相当满意的，整体感觉颇有一种小资情调。    在罗辑的首领办公室外加住房完工之后，这才轮到部落内的一些重要部门，比如军械部和医疗部。    没办法，毕竟建筑队人力有限，目前全部落四百多号人，再加上各个工作部门，短时间内根本不可能造出那么多房屋来，那就只能按照轻重缓急来排个顺序了，顺便借此机会，罗辑还重新规划了一下整个部落营地的格局，把居民区、工作区等各个区域一一隔开，毫无疑问，这绝对是一个浩大的工程，没几个月的时间是不可能搞定的，建筑队是有的忙了。    反倒是把任务计划全部布置下去，设计图也全部画好的罗辑稍微清闲了一点下来……    “不知道我那位学姐怎么样了……”伴随着这个念头在脑海中闪过，罗辑心中不禁有点担心起来，新手期虽说不需要面对其他玩家所带来的威胁，但也绝对不是那么好熬的，作为一个现代人，能不能在远古时期活下来，本身就是一个不小的考验。    在这一点上，罗辑一直认为自己运气算是比较好的，毕竟一开始就发现了明镜湖，并解决了前期很重要的食物问题，再加上本身现实世界那边日子就过的很不容易，也吃得起苦，但叶清璇可和他不一样啊……    他之所以那么肯定，是因为之前得知的那个消息，那就是叶清璇一家在十几年前就搬去国外了，那可是十几年前啊，那个时候有能力搬去国外的家庭，经济状况再差能差到哪里去？    想到这里，罗辑不禁更加担心起来，最后干脆发了条消息过去，“学姐，我是罗辑，你还好吗？”    (本章完)

正文卷 第一百三十九章、一连五刀，直接捅到死
    两边的时间都是1：10的流速，也就是说，两人应该是获得了一定程度上的时间同步，就在这边的罗辑纠结着叶清璇会不会回他的消息的时候，一条消息就直接发了过来。    “你如果一个多月之前发这个消息过来，那我很不好，现在还行……”    看着这条回复，罗辑表情一阵尴尬，一个多月之前，不就是叶清璇刚成为玩家的时候吗？当时那场车祸，虽说看那情形应该是那个司机超速行驶造成的，但罗辑也绝对脱不了干系，毕竟当时的叶清璇要不是一夜没睡，也不至于精神恍惚到完全没注意到一辆疾驰而来的汽车。    当然，在尴尬的同时，罗辑心中也是稍微松了口气，时间是一个好东西，任凭叶清璇当时的情绪是有多失控，这么一个多月的时间磨下来，再失控的情绪也该被磨平了，这一点，从对方的回复就能相对明显的看出来。    不过罗辑还是想要尽可能的去补偿她一些，“你那边现在怎么样？有没有遇到难题？”    在发完这条消息之后，罗辑已经直接开始输入他自己在新手期时积累下来的心得了，比如前期怎么解决食物不足的问题，又该如何应付突然袭来的严寒，部落子民们万一患病了该怎么办等等……    然而，他这才刚刚写了一个开头，叶清璇下一条回过来的消息就让他整个输入动作一下子停滞在了那里。    “难题？没有啊。”    “没有？”罗辑神情一愣，第一反应就是会不会是叶清璇在逞强？但不管对方是没在逞强也好，真在逞强也罢，这种问题肯定不能问的太直接，他稍微想了想后，回了一条相对婉转的消息过去，“食物方面没问题吗？”    “这个我也不知道该怎么说，刚到这里的时候，莫名其妙的发现了一个叫做‘七彩梯田’的三星自然奇观……”    “噗！三星自然奇观？”    “然后又在那梯田里发现了好多水稻之类的农作物……”    “好、好多水稻之类的农作物？！”    “总之，随便种种田，食物的问题很容易就解决了。”    “很容易、很容易就解决了。”此时的罗辑感觉自己心口在一瞬间被连捅三刀，扎心了啊，叶姐！然后仿佛垂死挣扎一般的又发了一条消息过去，“但是在冬天，农作物很难收获吧？”    “冬天？不是春天吗？你那边难道不是春天？”    “噗！”好吧，又被捅了一刀，原来每个新人刚进入异世界的时候，季节也是随机的吗？    “姑且问一句，你现在的生存环境是？”    “貌似是在一座大山里，这山林里有一口山泉，还有不少野生的山鸡和鸭子，圈养起来后，随便喂它们一点稻谷，基本就不愁吃喝了。”    “呵、呵呵，连畜牧业都发展起来了吗？”看看自己这边，发展了快一年了，畜牧业连个苗头都还没升起来，而另一边，才刚刚一个多月啊，居然就已经种田种出一个未来了？一连五刀，直接捅到死，这一刻，罗辑突然明白了，那啥、他这位学姐应该就是传说中血统纯正、自带满级幸运光环的欧皇了是吧？    同时，他也是突然有点理解当初高肃和他聊天时的那股操蛋心情了，这特娘的是恐怖袭击啊！恐怖袭击！！该死的欧洲人，你自生自灭去吧！我不管你了！！    然后这么一阵自我发泄之后，罗辑最后还是一脸悲愤的发了一大片注意事项过去，嘴上说着不管，身体却是意外的老实，其中关于新手保护期结束之后可能发生的玩家入侵更是进行了一番着重说明，提醒叶清璇不要太过沉迷种田，然后忘了发展军事力量。    发完之后，罗辑本来是打算这场谈话就这么结束了的，却没想到这一回叶清璇竟是主动发了问题过来，“对了，那个属性面板栏里，又是白色五角星又是黑色五角星的到底是什么意思？”    看到这个问题的罗辑先是一愣，随后脸上很快就闪过了一丝释然，是了，之前的叶清璇，可是一个‘我热爱学习，学习使我快乐’的超级学霸，明明和罗辑差不多年纪，却是已经快要博士生毕业了，在这个前提下，她显然不是个会玩游戏，或者说是有时间玩游戏的人，游戏常识基本为零啊。    “白色的五角星代表潜力上限，而黑色的五角星代表你现在的程度。”    “那五颗星是不是最高了？”    看到这条消息的罗辑眼皮子一跳，他之前完全没有提这个话题，就是为了让彼此保持好一定程度的隐私，却没想到叶清璇连游戏的基本常识都不清楚，还变相的暴露出了自己有一项属性成长上限达到五颗星的隐私情报……    说实话，罗辑一点也不想知道这些，本来对叶清璇的事情，他就有所愧疚了，现在知道的越多，他就会感觉自己压力变得越大。    为了防止这个完全没有游戏常识的小菜鸟继续自爆，罗辑连忙发了几条号称新手百科的内容过去，说白就是将整个属性面板的跟对方说明了一遍，在最后还非常认真的提醒了对方一句，告诉叶清璇这些全部都是隐私情报，千万不要轻易的告诉别人。    也就是在这同时，另一个平行位面的异世界中，看着这条消息的叶清璇歪了歪脑袋，然后脸上露出了一丝不满，“话说罗辑这家伙是真的把我忘了吗？我到底要不要告诉他呢？”    在之前的现实世界中，她被送进急救室进行抢救的时候，一大片的回忆简直就像走马灯一样的在她眼前闪过，脑海深处的那份记忆也随之被彻底唤醒，然而，这份记忆中的另一个人貌似完全把她给忘了，这实在是让她有点开心不起来，尽管她自己之前明明也忘了……    “算了，不说了！只有我一个人记得，那样多尴尬啊？”    而此时此刻，另一头，坐在自己刚刚建造完毕的首领办公室里，罗辑脸上的表情亦是一脸纠结，“看来学姐好像对我的名字没什么印象啊，我们小时候真的认识吗？算了算了，还是不说了，万一人家一点印象也没有，那我多尴尬啊？”    这还真是神一般的同步……    更新送上，感谢书友‘梦已成空’、‘释然’、‘……’、‘？血色如墨？’的打赏和书友‘？血色如墨？’、‘什么才算希望’、‘梦已成空’、‘至尊’、‘娟烨’、‘慧眼识猪’、‘小子别爆拉圾’的月票！    (本章完)

正文卷 第一百四十章、天气影响
    天空中还在下着瓢泼大雨，明镜部落的营地之外，一阵强烈的喊杀声打破了这雨天的沉寂，一队身穿皮甲，以石矛和石斧作为武器的战士踩踏着泥泞的地面，推动着眼前的攻城车，朝着明镜部落的城门发起了冲锋！    远古城墙之内，在赵磐的沉稳指挥之下，投石兵部队分为三组，不断的对城墙外冲杀过来的入侵者发起三段式的石弹轰炸，这一支强大的守城兵力所带来的压制力足以令人绝望。    “全军冲锋！！”率领着这支部队的玩家疯狂的大吼着，“只要冲进三十米内的位置，那些投石兵就打不到我们了！大家冲啊！！”    然而，天不如人愿，投石兵们那夸张的高频率石弹轰炸本就已经令人感到绝望，而偏偏这个世界的季节又刚好进入了梅雨季，当时，只听到‘哐当’一声，那名玩家心中顿时一惊，不等他亲自确认，麾下战士那饱含焦急和惊慌失措的声音已然在他耳边响起，“首、首领！攻城车的轮子陷进泥坑里了！”    听到这话的玩家当时眼前就是一黑，在远古时代，那原本就并不平坦的地面一旦进入梅雨季，就因为长期下雨而变得坑坑洼洼，对于需要运送攻城器械的入侵方玩家来说，简直就是一片天然的陷阱区域！    “盾斧兵组成防御阵型掩护！长矛兵赶紧把攻城车从泥坑里推出来！！”遇到这种情况，除了推还能怎么办？    而同样看到了这一幕，知道入侵者那边发生了意外的赵磐眼中闪过一丝喜色，只见他大手一招，用那沉稳的声音快速下达指令，“攻击角度向左偏移三十度！全体石弹投掷准备，放！！”    一声令下，和之前分为三段式的石弹投掷不同，为了一口气摧垮掉对面的攻城车，他这一回直接下令全体投掷，霎时，在赵磐的指示之下，大片的石弹夹杂着飞溅的雨水疯狂的朝着对方攻城车所在的位置砸去，这一幕看的作为入侵方的玩家一阵心惊肉跳，“举盾防御！快！全体举盾防御！保护好攻城车！”    说时迟，那时快，等到那名玩家命令下达的时候，已然是为时已晚，一块块沉重的圆形石弹疯狂的砸了下来，投石兵们这突如其来的一轮全体投掷，增加的破坏力何止一倍？哪里会是一层单薄的木制盾牌能够抵挡得住的？整个防御阵型瞬间土崩瓦解，随后快速接上的第二轮全体投掷直接轰向了后方正拼命推动着攻城车的长矛兵们！    一朵朵残忍的血花混杂着惨叫声，在瓢泼大雨中不断的绽放着，这场战斗的胜负已然是在这一刻做出了分晓，罗辑万万没有想到，让自己难受不已的梅雨季，在这一刻竟是成了他们守城战的一大助力，同时更让他没有想到的是，在这场守城战中，他发现了投石兵的又一个优势！那就是不太容易受到天气的影响！    在以往的策略战争游戏中，很少有哪个游戏会加入天气系统，就算加入，往往也就是个象征意义，而不会出现什么特别明显的影响，毕竟普通游戏里是不可能出现这种因为下雨导致道路泥泞，最后使得攻城器械的轮子意外陷进泥坑里推不出来这种事情的。    这就使得罗辑之前将这一点忽略掉了，直到这场战斗，投石兵们通过出色的表现让他明确意识到了这个天气问题。    在真正的战争中，讲究是一个天时地利人和！其中天时是指什么？简单来说就是自然气候，也就是天气！    天气对一场战争的影响非常大，就比方说这场战斗，罗辑的弓箭手部队也在，但他们却几乎是全程打酱油，原因很简单，因为这一场瓢泼大雨对他们的影响实在是太大了，第一个影响的就是视野，而第二个影响的，是射出去的箭矢，一支箭矢的分量并不重，雨水不断的滴落在飞出的箭矢上，原先瞄准好的射击轨迹一下子就偏移了，直接就夺走了弓箭手们最大的优势，也就是精准度！    反观投石兵，那沉甸甸的石弹可不在乎那几滴雨水，攻击轨迹和威力几乎没有受到什么影响，不得不说，撇去石弹太过沉重，导致机动力太弱，只适合打守城战的弱点不提，这投石兵作为远古时代的远程兵种，适应能力还真是有够强大的啊！    这时的罗辑不禁更加佩服起当初果断花了一百万文明点数秒下了‘黄金级投石兵精通’技能书的自己，那一瞬间的决断，做的实在是太明智了！    同时在这一场守城战中，对于赵磐的表现，他更是满意到了极点，没错，刚才那一整场守城战，罗辑几乎什么事都没做，全程都是赵磐在指挥他麾下的投石兵部队进行迎击，结果证明，真不愧是全部落里最不需要他操心的大将，在他的指挥之下，入侵者都没能闯进三十米内就被他无情的击溃了。    “族长，是否派出一队盾斧兵进行追击？”看着败逃的入侵者部队，整个人依旧沉稳的赵磐，用一种平静的语气向罗辑进行请示。    听到这话的罗辑没有直接回答，而是反问了赵磐一句，“你觉得呢？要不要追击？”    “属下认为不该追击。”面对罗辑的反问，赵磐回答的异常干脆。    “哦？”罗辑眉毛一挑，那嘴角微微勾起的弧度说明了他此时心情正好，“原因呢？为什么不该追击？”    “首先是天气，站在城内，作为守城方，这大雨对我们的影响自然是有限的，算是我们作为守城方的优势，可一旦出城追击，这优势就没了。”    “其次是入侵者的状况，对方虽然败退，但在撤退的时候，看似溃败，但实际上却并不慌乱，甚至还没忘把攻城车强行推走，这说明他们其实还有一战之力，说不定这就是对方故意引我们派兵出城追杀的计策，我们的部队一旦追上去，刚进树林，没准就会遭到对方的伏击。”    说到这里，赵磐声音一顿，然后看了一眼满脸郁闷的罗勇和郭振两人，这才再次开口，“当然，以郭振和罗勇的实力，就算遭到伏击，想必也能轻松击溃敌人，但这期间，麾下的士兵难免会出现伤亡，实在是没有那个必要。”    更新送上，感谢书友‘明月青春’的打赏，和书友‘啦啦啦啦’、‘0.0’、‘贫道小月’、‘至尊’的月票！    (本章完)

正文卷 第一百四十一章、第三分城
    赵磐的那番话让原本急于出战立功的郭振和罗勇脸色好看不少，同时两人仔细一想之后，很快就意识到赵磐说的有道理，他们是不怕，但他们手底下的兵不行啊，反正赢都赢了，没必要再拿兄弟们的性命去冒险，一时之间，就连原本和赵磐关系一般的郭振，看着他的眼神都和善了不少。    而罗辑此刻的想法却是完全不同，赵磐刚才的那一通分析，在明确的指出了不宜出城追击的两个主要原因的同时，还顺手安抚了立功心切的郭振和罗勇，让两人不至于钻牛角尖，这做起事来可以说是进退有据、心思慎密，实在是太让人放心了。    就冲着这一份沉稳，之后让他独领一军，驻守任何一座分城都没问题啊，没错，罗辑已经开始琢磨这个事情了。    在这场入侵战开始之前，郭嘉那边就已经让刘川传消息过来，铜矿山脉那边的那个野蛮人部落已经被他们打下来，但罗辑并没有让他急着占领，因为一旦占领，那座部落营地肯定也会算作是他的地盘，到时候入侵玩家一传送进来，万一传送到那边去了怎么办？那可就悲剧了啊！    那位置可和黑岩部落不一样，赶去支援都至少得赶上三天啊！甚至有可能需要四天，并不是随时都能支援的到的，而且还没有城墙优势。    可偏偏那块地盘罗辑又不能不占，那可是铜矿资源！象征着人类文明从石器时代跨越到青铜时代的重要资源！！    如此这般，为了占下那块地盘，并保证那块挨着铜矿资源的地盘能够守住，罗辑需要一个能够独当一面的大将亲自坐镇，同时也需要相对充足的时间给那边造一圈远古城墙出来，就目前来看，赵磐显然是最合适的那个人选了，不过这一切都得等到这场入侵战结束之后。    与此同时，另一头，撤退之后，直接躲进了外围树林里的那名玩家一脸烦躁的抹掉了滴在脸上的雨水，“靠！居然完全不追出来？这家伙是属乌龟的吗？！”    “首领，那我们还等吗？不少兄弟都伤的很重，再这么淋雨淋下去，恐怕要撑不住了……”    听到这话，那名玩家咬了咬牙，然后抬头看了一眼还在下着瓢泼大雨的天空，这天时地利人和都不在他这儿，再打下去也只是浪费兵力和时间，“不打了，撤！”    一轮攻城没能打下，他已经明确的意识到对方守城兵力的强大，这时候他表现的倒也干脆，直接就带着剩余的兵力撤退了。    到入侵第七天的时候，罗辑毫无意外的听到了对方撤退的系统提示，拿下了又一场入侵战的胜利，不过这一次系统评判的时候，他获得的积分貌似并不高，只拿了个黑铁宝箱，让人稍微有点遗憾。    开出来的黑铁级建筑系技能书，他直接拍给建筑队的队长，倒也算的上是有用，随后，建筑队成员那地狱一般的日子开始了，部落建设、军营建造，还有第三分城的远古城墙，这可都是他们建筑队的工作啊！几乎是可以一口气排到半年后了……    虽说后来罗辑考虑到工作量的问题，又东凑西凑的给他们调了一队人力过来，但说实话，整个任务依旧艰巨到能让建筑队队长胃疼吐血的地步。    新的一天开始，一大清早，一辆辆堆满了建筑木材的小板车从明镜部落中推出，这是罗辑之前为了方便建筑材料的运输而弄出来的，当然，就目前来讲，还只能凭借人力去推，但也总比把木材扛在肩上搬运要轻松和高效的多。    接下来，全部落六成以上的建筑队成员都将转移到郭嘉他们刚刚占领下来的第三分城那边去，帮忙进行那边的建设，当务之急的是先在一个月内，造一圈小型远古城墙出来。    别觉得这人数可能不够，建筑队的人数早就已经今非昔比了，就算是现在的六成成员，人数也比当初在黑岩部落建造远古城墙的时候多，再加上又都是经验丰富的老师傅，只要控制好城墙的范围和大小，想要在一个月内建起一圈小型远古城墙应该不是难事才对。    同时，作为守城兵力的投石兵，罗辑也是一口气调了十五个过去，由赵磐亲自率领，至于原本就留在那里的五人盾斧兵小队和五人弓箭手小队，还有刘峥则是继续留守。    除此之外，考虑到第三分城的发展状况，罗辑还特意把将黑岩部落管理的井井有条的周涛调了过去，毕竟赵磐只负责那边的军事和驻守任务，而部落发展也得有人管啊。    相比较起早就已经步入正轨的黑岩部落，新建立的第三分城显然更加需要像周涛这样的管理人才，对此，周涛本身不但没什么意见，甚至可以说是兴致满满。    而护送这支队伍的任务，罗辑则是交给了郭振这货，这个死弟控果然还是太烦人了，赶紧把他派出去得了，尽管最后还是得回来，毕竟郭嘉不可能留在那里，同时，那些新加入的人口也得带回来先给罗辑过上一眼，然后分配一下任务才行。    在经过了这次大范围的人员调动之后，调走了不少人口的明镜部落，一下子冷清了不少，直到五天之后，郭振护送着他那宝贝弟弟和四十多个新人口回来。    看着这些新人口，罗辑知道自己又有的忙了，然后就在自己的首领办公室里正儿八经的铺开一张用来替代纸张的兽皮纸，手里还拿着一支炭笔，摆出了一副‘招生办’的架势，再让那些新人挨个排队进来登记。    在这一整个过程中，他在查看属性面板的同时，当然也会象征性的问上几个‘叫什么名字？’、‘擅长什么工作？’之类的问题，随后发现，这些问题意外的还挺有用的，因为在普通人中，有很多属性面板平平，也没什么明显特长天赋的人，面对这种类型的，这么问上一句就能省很多事，他说出来的事情可能并不是最适合自己的，但至少他之前做过，有这方面的经验啊！    周推荐三千五以上的加更送上，感谢书友‘爆风猫’的打赏，我也爱你~    (本章完)

正文卷 第一百四十二章、锻造部开炉
    伴随着第三分城的建成，罗辑给其取名为‘铁壁’，寓意为铜墙铁壁，坚不可摧，再加上有赵磐这位守城大将亲自坐镇，这名字意外的还挺贴切的，尽管这里面更多的是罗辑对这座第三分城的期许。    毕竟那距离实在是有点悬，单向路程，最少也要三天啊，万一下一次玩家入侵进来的时候入侵到了那边，铁壁部落可就真的危险了，罗辑是希望铁壁部落能够撑过这段难熬的时期，怀着这样的期许，他才给第三分城取了‘铁壁’这个名字。    “唔！终于搞定了！”坐在自己的老板椅上，罗辑用力的伸了一个懒腰，这四十多号人里，倒是发现了两个单项属性上限达到四星的人才。    一个是智力上限达到四星，天赋是‘草药大师’的人才，不用废话，果断丢进医疗部，还有一个则是他们的部落首领，这个部落首领倒是让罗辑稍微有点意外，因为他达到四星上限的属性是‘精神’。    和其他属性相对明确的效果不同，精神属性摆在那儿，一下子还真搞不太清楚有什么用，但实际上每一项属性都非常重要。    精神，也可以理解为意志力和精力，精神级别高的人，不容易受到负面影响，同时，意志也更加坚定，当然，这些只是附带的效果，受到精神等级影响最大的是工作效率！    精神等级越高的人，工作效率就越高，比如同样的事情，你才刚做到一半，另一个和你同时开始的人就做好了，这就是工作效率的区别。    除此之外，对于像罗辑这样的玩家来说，精神的高低还有一个重要的区别，那就是关系到他们发动技能的次数！    说归正题，除了精神之外，这个部落首领的勇武、智力、耐力、统率等四项属性也都达到了三颗星的级别，从某种程度上来说，这已经算的上是相当全面的人才了，但天赋技能却是和周涛一样的管理发展，总结下来，这应该是一个具有管理天赋的工作狂！    不过罗辑并没有直接将他丢到黑岩部落那边去，毕竟是个新人，连忠诚度都还没达标呢，怎么可能一下子给他那么大的权限？更别说黑岩部落那边还有重要煤炭资源，先留在身边当个副手，协助他处理明镜部落的日常事务再说。    在将那四十多个新加入的人力全部安排下去之后，罗辑又小小的扩充了一波军力，最近这几个月里，他扩充军力的频率略高，但是没办法，地盘越来越多、也越来越大了，想要守住这些地盘，那你军事力量就得往上涨，不然你地盘经营的再好也没用，敌方势力过来一打就把你打下来了。    而相对应的，随着军力和人口的上涨，整个部落的食物问题又开始让罗辑头疼起来，这段日子过的稍微有点艰难，无奈之下，罗辑启用了特殊时期的特殊方案，派出了两支由新兵组建而成的弓箭手小队去协助狩猎队进行狩猎，让他们在训练射箭的同时，也能帮忙多打一些猎物回来，至于，技能树可能歪掉的风险，他捏着鼻子认了！    维持这样着这样的状态，半个月后，铁壁部落那边推着两辆木板车将开采出来的第一批铜矿石运了回来。    罗辑等这第一批铜矿石可以说是等了好久，在等待的日子里，他费了好大的劲，才按照设计图造好了锻造炉、风箱和各种锻造用具，也挑好了人选，组建起了‘锻造部’，甚至连铸铜术的内容，他都已经提前灌输给锻造部的成员了，基本就等着那边铜矿开采，然后运送回来让他们进行实践了。    这日等夜等，总算是让他等到了这一批铜矿，没什么废话，直接开工，在有锻造炉和风箱的情况下，再配合上作为燃料的煤炭，温度方面是绝对没有问题的。    锻造炉开始燃起火光，伴随着风箱的抽动，炉内的温度开始持续上升，这一整个过程，锻造部的成员在等待的日子里显然是已经演练过无数次了，一个个做起来都是异常熟练，不过重点是之后。    在拿起第一块铜矿石准备丢进锻造炉里加热的时候，那名锻造部的成员脸上显然是写满了紧张，甚至还回头看了一眼站在后面的罗辑。    察觉到对方的视线，罗辑抬了抬手，“不用担心失败，之后每过半个月，铁壁部落那边都会定期运送铜矿石过来，你们尽管放心大胆的去试，不会有问题的。”    撇去各种细节技术不提，简单概括起来，古代的铸造技术其实并不复杂，大致分为两种，一种是锻造，和很多人印象里的锻造方式差不多，就是先把需要锻造的金属矿石烧热烧软，然后铁匠通过手里的锻造锤，一锤子一锤子的将那块金属矿石锻造成自己想要的形状。    而第二种是倒模，说白了就是先凿出一个模具，然后将铜矿石烧成铜水，再往那模具里一倒，最后冷却成型。    两种方法摆在一起，根本不需要多想，千锤百炼锻造出来的刀剑，质量肯定要比第二种图省事的方法要好。    但第二种方法也并不是一无是处，因为它效率高啊，用来制造军用的武器装备，虽然在质量上并不过关，但用在一些生活用品的铸造上，却是绰绰有余的。    同时，罗辑一心想要发行的铜钱，显然也是要用第二种方法铸造出来，要不然那一锤子一锤子的得砸到猴年马月去啊？    能教的内容，他全部已经教了，对于锻造部的成员们，他其实已经没有什么好指点的，只不过不看上几眼，他心里总是不太放心。    听着脑海中那解锁了‘铸铜术’和‘锻造’项目的系统提示，再看着得到自己的鼓舞之后，逐渐进入状态的锻造部众人，罗辑满意的点了点头。    没有打扰他们，他悄悄的离开了锻造部，之后他还有其他事情要做，既然锻造部已经开始铸铜了，那他现在也是时候该去整理消化一下那份信息量堪称庞大的商业体系框架了。    更新送上，感谢书友‘爆风猫’、‘182******04’、‘书友20180608143239501’的打赏和书友‘八云家的嘿嘿嘿’、‘狼魂’、‘梦幻矿石’、‘那年夏天的约定’、‘暗中观察.jpg’、‘书友160731160110287’的月票    (本章完)

正文卷 第一百四十三章、高速发展
    之后的一段时间里，罗辑可以说是过的顺风顺水，毕竟周围也没什么能够威胁到他们的野蛮人部落存在了，这让他过了一段相当安逸的种田生活。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’成功发明‘铜钱’    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’触发‘货币交易’项目。    把玩着手中那枚小小的铜钱，罗辑难掩心中的狂喜，虽然这才仅仅只是一个开端，但是他成功了，他的文明成功的迈出了从石器时代跨向青铜时代的第一步！    罗辑趁热打铁，紧随其后的是商业体制推出和铜钱的发行，这一整个崭新的体制毫无意外的在明镜部落内掀起了轩然大波，毕竟这种事情完全超出了这个时代的人的常识，但出于对罗辑这位首领的忠诚和信赖，大家并没有提出任何的异议，从最初到现在，一路走来，罗辑用行动让他所有的人民们都意识到了，只要紧紧追随着首领的脚步，他们就能够获得更好的生活。    而伴随着商业体制的推广，一大堆相应的部门也是随之诞生，比如专门负责制作铜钱的‘造币坊’，再比如对各类商品进行登记和标价的‘工商部门’。    当然，说是工商部门，但以目前的情况来看，暂时还没有定价概念的他们，也只能给罗辑打打下手，最初一批商品的标价工作，还是得由罗辑这个首领亲自捋袖子上阵，使得这段时间几乎是忙的焦头烂额，不过等到迈过这最初的一道坎后，有之前罗辑的标价作为参考，相信工商部门很快就能步入正轨。    而除了这些新增的部门之外，随之诞生的律法也有不少，其中最重要的两条分别是‘禁止私自制造铜钱’和‘定期上缴税款’。    不准造假钱这一条不需要多说，反倒是税款的问题，罗辑之前差点就把这条给漏了，部落人民要是不交税，那平时为了保护部落安全，每天从早到晚都在拼命训练的部落战士们，他们的收入从哪里来？在商业体制推出的当下，他们又该怎么解决自己的生活费用？意识到这点的罗辑连忙就把这一条补了上去。    而对于这条要将个人所得上缴一半的律法，部落内没有任何人表示不满，就拿狩猎队来说，他们原先一整天下来，打到的猎物是全部上缴给部落的，然后再由罗辑这个首领进行统一分配，而现在居然只需要上缴一半了，他们能有什么好不满的？    伴随着新体制的推出，整个部落都焕发出了新的生机，正在向着一个好的方向逐步前进！    除此之外，后面的几次玩家入侵，罗辑的运气也都是相当的不错，系统随机传送的地点，几乎都是在明镜部落的周遭，虽说因为铁壁部落的建立，明镜部落内的守城兵力有所减少，但凭借着之前刚刚训练出来的那几队投石兵，再加上罗辑亲自上阵指挥，仗着守城优势劝退对面玩家还是没什么问题的。    毕竟这个段位的玩家也并不像那些高段位的大佬一样，挥手间就直接派出千人、甚至万人军队攻城，他们手底下就这么几个兵，大家都有点消耗不起，除非是遇到脾气特别暴躁的，要不然，大家默认的模式就是先打一波，打不过，那就撤，非常干脆，基本不会拖泥带水。    偶尔碰见几个喜欢耍阴招、搞埋伏的，对上罗辑这直接死守不出的打法也是有点无可奈何，强行攻城又实在太伤，最后也只能知难而退。    唯一令人比较遗憾的地方，就是这种打法实在是不利于刷战绩，最后轮到系统评判的时候，死守不出的罗辑往往拿不到什么好评价，最终只能赚个黑铁宝箱，甚至青铜宝箱。    不过罗辑倒也沉得住气，路要一步一步走，饭要一口一口吃，他心里非常清楚，现在的他需要的是并不是多少宝箱，而是稳步发展起来的机会，这段新人时期他还没有完全熬过去呢。    其中最大的一个特征就是他现在都还只能被动挨打，却没有什么余力去入侵别人，尽管他前期本身就给自己规划了守城流打法，但有余力入侵别人这件事，算是一条新手玩家和老玩家的分界线。    简单来说就是，这几个月来，入侵了他文明的那些玩家，对方如果是带着一支五十人的部队打过来的，那么那名玩家的总兵力至少在八十、甚至一百以上，因为剩下的兵力他全部留在了自己的文明里守家了。    在入侵别人之前，先把自己的地盘守住，这可以说是策略战争游戏玩家的常识了，尤其是竞争特别激烈，火药味特别重的那几个战争游戏更是如此。    你在侵略战里打的辛辛苦苦，好不容易攻破城门打赢了，还掠夺到了资源，结果转身一看，自己老家直接被人给清空了，一朝回归解放前，这还能开心的起来吗？你在打别人的时候，别人也在打你啊！    这时候，罗辑的一个弱点暴露了出来，而那个弱点就是投石兵！投石兵是他非常倚重的守城兵种，为了同时守住三个部落，他在前几次扩充军力的时候，大量增加了投石兵的人数，这使得投石兵的数量几乎占了他总兵力的一半以上，但这个做法也成了他眼下的一个弱点，因为投石兵无法用在入侵战上！    怎么打？大家一人背着一筐沉甸甸的石弹去打吗？就那机动力，在入侵战上根本就没得打，只能打守城战。    这下子，投石兵为什么会被时代淘汰的原因一下子明了了，他们虽然是强力的守城兵种，但却因为负重的原因，局限性实在是太大了，算是各种意义上的由于机动力太弱，跟不上整个时代的军事发展速度，所以才被淘汰了。    反观弓箭手，就算直接背上两壶箭矢，能有一筐子石弹重吗？基本什么战斗，带上弓箭手部队都没问题，那泛用性的强大毋庸置疑。    所以说，罗辑目前最大的问题就在于他在军事发展方面，变成一个彻彻底底的偏科生！而想要改善这个情况，只有两个办法。    一个是挑选一批投石兵出来，让他们转型弓箭手，还有一个办法就是，继续扩充兵力，只不过之后扩充兵力的方向是定在弓箭手和近战的盾斧兵上！    他自己是完完全全的偏向第二个办法的，毕竟作为一个守城流玩家，守城兵力的强弱对他来说太重要了，更别说他还有足足三个部落需要派兵驻守。    如此这般，站在罗辑自己的角度上来看，实际上只有扩充军力这一条路，但偏偏困难的地方也在这里，还是那句话，这年头养点兵不容易啊，想要养百人部队就更不容易了，为此，他是必须得好好搞一搞部落发展了。    更新送上，感谢书友‘爆风猫’、‘……’、‘花心的小眼睛’的打赏和书友‘至尊’的月票！    (本章完)

正文卷 第一百四十四章、变化
    “老板，这块狍子肉多少？”    “六十个铜钱。”    “不是吧，这么贵？隔壁摊子狍子肉一斤才十三个铜钱，你这块最多三斤重。”    “这块是狍子后腿上的肉，二十个铜钱一斤，全部落都这个价，就剩这一块了，你到底要不要？”    “太贵了，我先想想……”    “刚造好的锄头、铜镐！今天只有六把，要的赶紧！卖完收摊了！”    “新鲜捕捞上来的鱼嘞！都来看看，都来看看！”    “刚烧制出来的陶罐、陶碗，走过路过，不要错过啊……”    距离商业体制的推出才刚过大半个月，整个明镜部落已经完全变了一副模样，原本大家聚在一起生火煮饭的那块区域，此刻被罗辑改成了商业区，整片区域内叫卖声不断，简直热闹的不行。    穿过商业区，走在赶往军械部的路上，罗辑的脸上满满都是自豪，当然，这期间也不是所有事都顺利的，比如锻造那边就遇到了不少问题。    用倒模的方法批量生产出来的一些生活用具是没什么问题了，但军械武器方面的锻造，在质量方面却是一直难以过关。    顺便一提，锻造部如今也是一分为三，一个部分是专门负责铸造铜钱的造币坊，一个部分是专门负责打造生活器械的锻造铺，最后一个部分则是并入军械部门，专门负责锻造军械装备的军械锻造部。    尽管罗辑已经把正确的锻造知识全部交给了军械锻造部的工匠们，但书面知识是一码事，实际操作就是另一码事了，在这方面，部落内的工匠们显然还非常缺乏锻造武器的经验和技巧，只能让他们自己慢慢尝试和摸索。    除此之外，这几个月来，随着锻造技术的研究，罗辑还发现了另一件事，那就是那些影视作品里的帅气铜剑全特么是在扯淡，现实中的用铜矿锻造出来的剑是短而宽的，远比所有人印象中的长剑要短得多，说实话，说它是短剑反而更加贴切一点。    因为这个长度问题，拿在手里还挺尴尬的，完全无法和‘帅气’这两个字联系到一起，也许以后随着锻造技术的提升，这长度还能有所增加，但一般等到有那技术的时候，铜剑的存在本身就已经意义不大了……    而造成这个情况的主要原因就在于材质，铜这种金属它韧性不足，如果强行把剑身打造的太长，经不住几次攻击就会出现断裂的情况，至此，罗辑原先对这把武器的幻想彻底破灭。    不过所幸，在即将迎来的青铜时代，近战兵种的主要武器也并不是剑，长戟和战斧之类的近战武器才更加适合战场！    军械部作为重要的部门，罗辑可以说是这边的常客，隔三差五的就会跑过来转上一圈，看看军械武器的制作进度怎么样了，所以军械部的成员们都已经见怪不怪了，见到罗辑进来，在简单的躬身行礼之后，就继续做着自己手里的事情，这也是罗辑自己要求的，总不能他每一趟过来，全部门的人就列队欢迎吧？这样多影响工作效率？    “族长，您来啦。”如今已然是荣升军械部总部长的刘树当然知道罗辑此行的目的，连忙将一把刚刚打磨完毕的战斧拿了过来，呈到了罗辑的面前，“这一把是锻造部那边刚完成的新品。”    “嗯。”罗辑随口应了一声，然后将那把战斧提了起来，握柄部分依旧是木制，这是在考虑过锻造难度、成本、效率和重量等一大堆问题之后得出的最终结果。    掂了掂那战斧的分量，重量适中，普通士兵挥动起来也不会有什么难度，对于这一点，罗辑暗暗点头，然后开口问道，“这把战斧开刃了吗？”    “刚刚打磨完毕。”瞬间理解了罗辑的意思，只见刘树招了招手，连忙叫人找了根试武器用的树干过来。    没有留力，罗辑直接一斧砍了下去，伴随着‘砰’的一声闷响，摆在他眼前的那根足足有碗口那么粗的树干顿时一分为二。    “不错！”看着树干的断口，尽管并不平整，但铜质武器的锻造和研究才刚刚开始，不能一下子要求太高，就目前来讲，这个威力已经是足够了，然后看了一眼没什么明显损伤的斧刃，罗辑再次开口问道，“质量方面怎么样？这斧刃能承受多少次斩击？有做过实验吗？”    “昨天有让伐木队帮忙，做过砍树的实验，一天下来，斧刃并没有出现明显的损坏。”    听到这话的罗辑眼中闪过了一丝明显的满意，“做的不错，就以这个质量为标准，先给盾斧兵部队的所有人都装备上，至于罗勇那把，我回头画个设计图给你们，你们就照着那设计图去做，除此之外，长戟锻造的怎么样了？”    “长戟那个有点小麻烦……”说到这里，刘树脸上露出了一丝苦笑。    面对这个情况，罗辑一点也不意外，整个人一脸淡定的询问道，“怎么了？”    “族长，您之前给我们的长戟设计图中，那个名为‘戈’的横刃对锻造要求比较高，再加上外形也比较小巧，到目前为止，经常锻造到一半，就会断裂。”    对此，罗辑只是点了点头，表示自己知道了，并没有责怪的意思，毕竟这归根结底是个材质问题，换成青铜的话，材质韧性能够更强，但他们现在没有青铜，只有黄铜……    有关青铜的问题，罗辑之前在现实世界里研究铸铜术的同时，就有仔仔细细的了解过，然后他就发现‘青铜’并不是一种单一的矿石，而是一种合金！    你得先把铜矿石提炼成纯铜，然后再往里面混入锡或者铅之后，所诞生出来的那种合金，名字叫做青铜！    这就非常无奈了啊，他难道还能凭空把锡或者铅变出来吗？并不能！只能靠采矿队和侦察队好好加油了，而在那之前……    “不要急，慢慢研究，如果目前的锻造技术无法达到那种大小的话，退一步，打的稍微宽大一点也是可以的……”    庆祝书友‘……’成为本书第一位护法的加更！同时感谢书友‘神圣紫龙帝君’和‘小子别爆拉圾’的月票！    (本章完)

正文卷 第一百四十五章、这组合简直太罪恶了
    “孙礼，之后的工作安排是什么？”离开军械部后，罗辑一边走，一边随口问道。    而一直跟在罗辑身后的那名中年男子则是快速的翻看了一下手里的兽皮书，然后答道，“首领，接下来的安排是去农耕部门那边确认土豆的收成。”    “差点把这事给忘了……”听到孙礼的话后，罗辑用力的捏了捏眉心，一张脸上浮现出了明显的倦色，“土豆也到了收获的时候了吗？是了，最近天气也开始逐渐变热了，快到夏天了吧……”    “首领，您看起来状态不太对，不如回去小睡一会儿，农耕部那边，便由属下去确认吧。”    听到这话的罗辑看了一眼身旁那名满脸认真的下属，没错，他就是那个拥有管理天赋，精神上限达到四颗星的管理人才，这几个月的时间里，一直在罗辑身边充当着助理秘书的角色，帮他分摊了不少工作，同时由于一直带在身边的缘故，对方的忠诚度倒也涨的很快，如今已经升到九十点了。    “也好，农耕部门那边就由你去确认吧，要是遇到什么处理不了的问题就来找我。”罗辑点了点头，没有拒绝自己这位部下的好意，毕竟随着忠诚度的上升，他对孙礼的信任也在随之上升，从最开始的时候，只是把孙礼带在身边当个跑腿的，再到一点一点的把一些相对重要的工作交给他去做，这里面的变化是非常明显的。    回到自己的屋子，罗辑刚一躺到床上，没过多久就睡着了，这段时间真的把他给累坏了，商业体系刚推出的时候，一大堆琐碎的事情都等着他去处理，之后又有锻造部的各种问题，还要关心部落内部每天的食物消耗问题，再加上之前那几次玩家入侵，赵磐又不在明镜部落这边，守城战都得由他亲自指挥，整个人几乎是忙的焦头烂额。    这一觉睡过去，也不知道是睡了多久，睡梦中的罗辑吸了吸鼻子，一股诱人的食物香味钻进了他的鼻孔里，腹中不断传来的饥饿感让他的眼睛艰难的睁开了一条细缝，然后看了一眼窗外的天色，“唔，晚上了吗？”    “对、对不起首领，我不知道您在休息……”正端着晚餐走进来的那名女生在意识到自己把罗辑吵醒了之后，脸上露出了一丝明显惊慌。    而罗辑则是摆了摆手，“没事，我正好饿了，放桌子上吧。”    伴随着商业体制的推出，明镜部落早就已经过了全部落人一起吃大锅饭的时期，而面对这个变化，罗辑的生活起居显然需要有个人来照顾。    而这个名叫柳叶的女生，正是挑选出来照顾他生活起居的人，主要工作基本就是负责搞定他的三餐，偶尔打扫打扫卫生，除此之外倒也没别的事情了。    用力的伸了一个懒腰，罗辑看了一眼窗外的天色，火红的夕阳将明镜湖的湖面都染上了绚丽的色彩，他这一觉竟是直接睡了一下午。    摸了摸饥肠辘辘的肚子，罗辑缓步走到桌前，看了一眼今天的晚餐，一条烤鱼、一碗肉汤，还有三个简单蒸熟的土豆，在这个时代，这已经是非常豪华的晚餐了。    先咬了一口烤鱼垫垫肚子，然后罗辑不紧不慢的剥起了手里的土豆，之前刚发现土豆这样农作物的时候，他有弄出来给大家尝过鲜，所以一个个的也都知道该怎么做。    把土豆皮剥干净之后，罗辑用手里的木勺将两个土豆捣成土豆泥，再浇几勺那油腻腻的肉汤上去，唔！这组合简直太罪恶了！    狼吞虎咽的将自己这顿豪华晚餐解决了之后，罗辑拍了拍肚子，一脸满足的靠在了自己的办公椅上，这顿吃的真爽，他已经好久没吃到主食类的食材了，不禁感叹起了土豆真是个好东西。    吃饱喝足之后，知道睡了一个下午的罗辑现在肯定没什么困意，孙礼相当适时的跑来向他汇报了下午的事情，总的来说，这个季度，土豆显然是大丰收了。    对于罗辑来说，这是一个天大的喜讯，而且这一季度的土豆收获上来之后，等到秋季又能再种一轮，简单来说，从这一刻起，只要他们部落能够维持住农作物的耕种，并且不要再短时间内出现什么人口剧增的情况，那么他们的食物问题就基本可以得到解决了，最难熬的那段日子已经熬过去了！    和睡了一下午的自己不同，看着满脸困倦的孙礼，罗辑示意对方早点回去休息，夜深人静之后，之前差不多睡饱了的罗辑抽空画了画准备给罗勇特制的双刃战斧设计图，对于画设计图的罗辑来说，双刃战斧的构造其实并不复杂，因为那难度是在锻造上啊，不过这种事情就让锻造部的人头疼去好了。    画完设计图后，罗辑伸了个懒腰，就在他准备处理下一件工作的时候，脑海中，接收到玩家信息的系统提示响了起来，罗辑点开一看，是叶清璇……    “距离新手保护期结束还剩最后五分钟。”    这是罗辑之前特意叮嘱的，叫叶清璇在新手保护期快要结束的时候发一条信息过来提醒他一下，一方面是为了应付接下来的第一次玩家入侵，他可以给叶清璇认真的提一提注意事项，甚至只要知道兵种配置，帮她安排一下战术打法都不是什么问题。    而另一方面则是他要抢在其他玩家入侵进来之前，和叶清璇签订‘战争同盟’条约，这么一来，如果叶清璇应付不了之后出现的入侵玩家，那么，她只要在山林中和对方周旋，将时间拖到第七天，就能向作为‘战争同盟’的罗辑请求支援。    至于之后会不会因为罗辑的加入，最后演变成一场双方互拉盟友的大混战，他可就管不了那么多了，不管怎么说，人是肯定要救下来的！    五分钟时间悄然而过，罗辑几乎是掐着秒的发起了申请，其他那些条约就暂且不管了，先把‘战争同盟’的条约建立起来再说。    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’和玩家‘叶清璇’成功签订‘战争同盟’条约。    更新送上，感谢书友‘明月青春’的打赏，和书友‘阳光下的书生’、‘沐辰、’、‘云生逸’、‘胜天半子欲成道’的月票，今天的更新稍微迟了点，主要是花了点时间给起点那边某个笨蛋小可爱写了写回复，大家见谅~    (本章完)

正文卷 第一百四十六章、入侵来袭
    ‘战争同盟’条约的成功签订让他松了口气，之后又根据叶清璇提供过来的兵种配置情报，帮她安排了几个简单的战术打法。    一条接着一条的消息不断的发过去，直到那一声系统提示的响起……    系统提示：玩家‘叶清璇’的文明正在遭受其他玩家的入侵，暂时无法接收消息！    看到这个消息的罗辑脸上闪过一丝担心，入侵方和被入侵方，除非是撑到第七天，获得请求‘战争同盟’支援的权限，要不然这段时间内，双方和外界的联系是被完全切断的，这条系统提示跳出来，那就说明叶清璇的第一场入侵战已经开始了。    同时，当初叶清璇成为玩家的时间，刚好就是他免战牌时间快结束的时候，换句话说，下一轮玩家入侵很快就要来了！罗辑可还没觉得面对其他玩家的入侵，他已经能够随便打了，怀着那样的心态肯定是要吃苦头的。    最后几天，果断是好好的调整了一下自己的状态，然后迎来了新一轮的玩家入侵……    系统提示：玩家‘张一胜’入侵了您的文明！    “呼――”呼出一口长气，一段时间调整下来，罗辑的状态好了许多，伴随着命令的下达，明镜部落城门关闭，再次进入了警戒状态。    然而部落内的人民们却是没有感受到任何一丝的惊慌，当域外人的入侵成了他们每月一次的生活常态时，真的是让人想不习惯都不行啊，同时连战连胜的部落战士们，亦是带给了他们强大的自信，他们每一个人心里都坚信着，这一回也和往常不会有什么两样，那些域外人最终都会倒在他们明镜部落的铜墙铁壁之下！    然而，就在他们这么坚信着的时候，意外状况却是发生了，伴随着时间过去，明镜部落周遭迟迟没有出现入侵玩家的身影。    一声哨响从树林中传出，罗辑眉头微皱，那是来自于罗晋的信号，在经过连续几次的守城战后，罗辑发现就算是用守城流打法，一味的守城也实在是太过被动，所以就特意制作了几个风哨，分发给侦察队的几名成员，然后赶在玩家入侵进来之前，让侦察队成员分别埋伏在树林各处，如果发现敌人靠近这边，就吹响风哨报信，而如果发现敌人探索的方向出错，罗晋他们也能留下一点脚印，把对方给引过来，以免入侵进来的玩家误打误撞的跑到黑岩部落那边去。    然而，风哨的信号也分为好几种，刚才的那一声哨响，所传达的信息是‘附近区域内没有发现敌人的踪影！’    读取到这个信息的罗辑脸色一沉，“难道说，是传送到铁壁部落那边去了？！”    而此时此刻，远在东边丘陵地带的铁壁部落早已城门紧闭，虽说几个月下来，运气不错的铁壁部落一直没有遭遇到玩家的入侵，但作为罗辑钦点的守城大将，赵磐并没有因此放松大意，每到这个时候，他依旧会严格的遵从罗辑的叮嘱，关闭城门，据守不出！    “我说统领他小心过头了吧？这都几个月过去了？我们铁壁部落这边什么事都没发生，有必要每次都搞个那么大的阵仗出来？”城门两侧的哨兵塔上，其中一名站岗的哨兵一脸无聊的和另一个同伴搭着话。    听到这话，另一个哨兵眉头微皱，“这是首领的吩咐，统领遵照首领的命令办事，这是理所当然的，而且小心无大错，你精神一点，这副懒洋洋的样子，到时候被统领看到，你就等着挨罚吧！”    对此，只听那名哨兵‘嗨’了一声，然后满不在乎的摆了摆手，正打算说点什么呢，却不料，话到嘴边，都还没来得及说出口，一支飞来的利箭就直接没入了他的眉心！失去平衡的身体当场就从将近十米高的哨兵塔上一头栽了下去，头朝下，鲜血瞬间溅了一地！    那刹那之间的视觉冲击令另一名哨兵心脏狠狠抽搐了一下，第一反应就是连忙蹲下身体，躲到了哨塔的护栏后面，然后放声大吼，“敌袭！！敌袭！！！”    铁壁部落的面积并不大，哨兵的这一阵大吼顿时就引起了全部落人的注意，正在营帐里睡着午觉的刘峥当场惊醒，而正在仓库里清点着石弹数量的赵磐更是在第一时间冲了出来，并做出了迎敌布置，“盾斧兵小队在城门后面摆开防御阵型，投石兵部队全员集合，其他人都去帮忙搬运石弹！”    在赵磐的指挥之下，整个铁壁部落顿时高速运转起来，而与此同时，铁壁部落外的丘陵之上，张一胜那爆头的一箭可以说是令己方部队士气大振，麾下的战士一个个都是大声高呼起了‘首领威武！’    对于这个阵仗，张一胜本身显然是十分受用，这一刻，他整个人都意气风发起来，“近战部队维持防御阵型向敌方城门推进！弓箭手部队远程攻击掩护！”    铁壁部落外，入侵者的部队已经开始攻城，敌方弓箭手的射程出人意料的远，一支支飞来的箭矢竟是直接越过了铁壁部落那高高的远古城墙，令城门后的整支部队都产生了一阵慌乱，己方的士气亦是在这一刻受到了打击。    赵磐见此，连忙发动‘鼓舞士气’技能，将跌落下去的士气强行拉了回来，同时下达指令，“全体后退十步！盾斧兵小队维持着防御阵型，注意头顶飞来的箭矢，保护好投石兵部队！全体投石兵攻击准备！！”    此时赵磐脑子里的思路异常的清晰，对方弓箭手部队的箭矢居然能够飞过远古城墙射进来，那就说明他们此时的位置肯定距离他们部落营地不远，而且绝对是站在高地位置上！    在铁壁部落当了几个月的守城大将，赵磐早就将这一整片区域的地形全部摸清楚了，而距离他们铁壁部落最近的高地只有一块！    “投石兵全体石弹投掷准备，攻击角度向右偏移五十度！放！！”    更新送上，感谢书友‘轻尘’的月票与书友‘白纸黑字’的打赏和月票，看到老读者超开心~    (本章完)

正文卷 第一百四十七章、转火
    伴随着一连串密集的呼啸，一整片的石弹直接从铁壁部落的远古城墙后面飞出，向着位于城外高地的弓箭手部队攻去。    “草！居然是投石兵？”张一胜惊了，不过却也不是毫无防备，毕竟他本身职业也是个弓箭手，所以对于弓箭手部队的安全问题，他肯定会认真考虑，专门留了一队持盾的近战兵种在后方负责保护弓箭手部队的安全。    现在一看敌方的远程攻击打过来，根本不需要他多说什么，负责保护他们的持盾部队已然是在第一时间进行举盾防御。    沉重的石弹不断的砸在盾牌之上，那透过盾牌传过来的冲击力道让持盾部队的士兵们感到一阵难受，“首领，对方投石兵的攻击有点厉害，再这样下去，恐怕是挡不了多久！”    听到持盾部队统领的报告，张一胜脸色一沉，然后果断下令，“前方攻城部队继续推进，弓箭手部队和持盾部队后撤三十步！”    麾下的部队在他的命令下快速行动起来，张一胜一边后撤，一边忍不住在心里嘀咕着，“靠！什么鬼？这个罗辑，既然能造出远古城墙，那就说明好歹也是个老玩家了，怎么还在用投石兵？”    但不管怎么说，攻城战都已经开打了，那就没有怂的道理，弓箭手可是他的特别强化兵种，再加上本身的白银级‘弓箭手精通’技能，后退三十步射程虽然会影响威力，但他依旧能够威胁到对方远古城墙后面的守城兵力，而相比较起来，对方投石兵带给他的威胁，可就是大大下降了。    “弓箭手部队，继续放箭！”    “统领，对方的弓箭手部队后撤了！”缩在哨兵塔护栏后面的那名哨兵小心翼翼的露出一双眼睛，在看了一眼远古城墙外的局势之后，连忙就向下方的赵磐进行了汇报。    “后撤了多少距离？”    “大概二十步左右！属下并不能确定！”丘陵地段的地形高低起伏，原本就不利于目测距离，再加上外面箭矢乱飞，导致他根本就不敢细看，只能说出了一个大概的判断。    而听到这话的赵磐眉头明显一皱，虽说哨兵自己也说了并不能确定，但入侵者在进行了一段距离的后撤之后，弓箭手部队的箭矢居然还能攻击到他们现在所处的这个位置，这已经足以说明很多问题了，对方弓箭手部队的射程范围，比他预想中的还要大啊！    一念至此，赵磐果断再次出声问道，“那对方的攻城部队呢？攻城部队撤退了没有？”    那名哨兵看准机会又往外瞄了一眼“没有！攻城部队还在推动攻城车前进！”    听到这里，赵磐当机立断的把手一挥，“盾斧兵部队负责挡开头顶的箭矢，投石兵部队前进十步，攻击角度向左偏移四十度，全体石弹投掷准备！转火敌方攻城部队，放！！”    被罗辑派到铁壁部落这边进行驻守的投石兵，大多都是战斗经验丰富的老兵，对投石索的运用，他们早就已经熟练无比，对于攻击角度的控制更是游刃有余，伴随着赵磐的一声令下，疯狂投掷出去的石弹顿时朝着正在推进的敌方攻城部队发起了强力的压制打击！    “转火了？而且这准头有点厉害啊。”投石兵之所以会被淘汰，除了机动力的硬伤之外，本身的攻击精准度也是原因之一，对方的投石兵居然能把攻击目标的转换做到这么迅速，而且精准，说实话，张一胜有点被吓到了，随后猛一咬牙，“弓箭手部队往前推进三十步，逼退对面的投石兵部队，掩护攻城部队前进！”    既然对方已经转火了，那他果断也回到之前确认好的最佳输出位置上，却不料他这后方部队才刚一移动，都还没来得及登上那块高地，作为守城方的投石兵部队竟是再次转火，一轮石弹直接砸向了那块高地！    那几乎迎面飞来的石弹虽然最终都被前方的持盾部队挡下，但依旧让他脸上浮现出了一抹惊色，然后当场暴起了粗口，“草！反应居然这么快？是有人在盯着我这边的动作？”    一念至此，张一胜果断发动技能，“鹰眼！”    黝黑的瞳孔快速的一阵收缩放大，眼前的视野瞬间变得清晰起来，然后就发现了缩在那哨兵塔护栏后面，偷瞄着战场这边的那道身影。    没有磨蹭，鹰眼的持续时间是有限的，只见张一胜动作迅猛，弯弓搭箭之间，一箭射出！还缩在哨兵塔护栏后面的那名哨兵根本来不及反应，当时，只听到‘笃’的一声闷响！差了大概两指的距离，那支飞来的箭矢钉在了哨兵塔护栏的那块木板上！但却依旧令那名哨兵吓出一身冷汗，“好、好险，差点就中箭了……”    而与此同时，另一头的张一胜却是一脸不爽的‘啧’了一声，和最初两名哨兵毫无防备的站在哨兵塔上站岗的时候不同，此时那名哨兵整个人都躲在了护栏后面，面对这样的局面，想要一箭射杀对方的难度显然是直线上升。    无奈之下，整个战局渐渐演变成了一场拉锯战，弓箭手部队一旦推进，对方的投石兵部队就会直接一轮远程压制打过来，打到他们后撤为止，而他们一旦后撤，对方投石兵就立马调整位置，转火攻城部队。    这一刻，张一胜已然意识到自己这是踢到铁板了，不过倒也不至于直接就被劝退，抬头看了一眼天色，他刚入侵进来的时候，时间就已经是下午，原本是想借助远程兵种的优势，掩护攻城部队一口气推进，赶在天黑之前攻破城门的，却没想到对方的投石兵部队火力出人意料的猛，硬生生的把他给压制住了，攻城部队也是推进的异常艰难，再打下去，一旦天黑，对他不利……    想到这里，张一胜把手一挥，果断下达了撤兵命令，事到如今，他反而是不急了，对方投石兵部队火力的确够猛，但就照那个攻击频率，再多的石弹也顶不住那个消耗，最多三轮攻城战，这扇城门必破！    更新送上，感谢书友‘昵称以被屏蔽’的打赏和书友‘云生逸’、‘九域V道长’、‘风’的月票！    (本章完)

正文卷 第一百四十八章、策略
    石弹消耗的问题，作为守城大将的赵磐不可能注意不到，但当时的情况是无可奈何的，攻击频率一旦减弱，就会被对方抓到可乘之机，一口气推进过来，铁壁部落这边近战兵力并不强，一旦对方推进到城门外，他们可就危险了。    “石弹还剩多少？”    “下面的人刚刚清点完毕，仓库内石弹还剩三百二十一枚。”此时刚走进来的周涛面色凝重的答道，在打仗方面，他虽然不及赵磐，但也知道三百二十一发石弹的数量实在是让人乐观不起来，毕竟二十名投石兵，一轮齐攻就得消耗掉二十枚石弹啊，作为守城方，他们的石弹消耗量太大了！偏偏这个节骨眼上，他们也不可能打开城门去把那些投掷出去的石弹收集回来……    想到这里，周涛不禁再次开口，“我会让部落里的采矿队连夜赶工，争取把损耗补上来。”    “嗯，这件事就麻烦你了。”赵磐点了点头，但表情却并不乐观，虽说石弹成本很低，但随着部落的发展，明镜部落这边对于石弹的要求也随之提升，并不是路边随便捡块石头就能当石弹用的，因为用那些大小各异，甚至奇形怪状的石头，投石兵们很难把握好攻击的精准度，为了避免这一点，他们现在所使用的石弹，实际上每一枚都是有经过认真打磨的。    “别苦着一张脸，乐观一点，至少我们今天把那帮域外人给击退了不是吗？”坐在一旁的刘峥试图宽慰赵磐几句，然而，对于并不擅长做这种事情的他来说，效果显然并不好。    只见赵磐摇了摇头，然后用一种坚定的语气开口说道，“今天的这一轮攻城，域外人的首领赶在己方士兵出现伤亡之前，就非常明智的撤退了，他是在消耗我们的石弹数量，首领在察觉到域外人的进攻目标是我们铁壁部落之后，就算派出援兵，最快也得三天，也就是说，对方进攻频率够高的话，我们至少还得面对两到三轮的攻城战，而在那之前，石弹一旦耗尽，我们就等同于是败北了。”    “会不会是你想多了？”刘峥一时之间有点不知道该说点什么才好。    赵磐没再开口，只是摇了摇头……    这下子，刘峥不禁有些急了，随后灵光一闪，“要不我们夜袭！我们趁着夜色去袭击他们怎么样？！”    听到这话，赵磐连头都没抬一下，一双眼睛一直盯着铺在自己面前的那张地图，然后在地图上指了指距离铁壁部落不远的一块位置，“我要是猜的没错，那些域外人今晚会在这块区域附近扎营，这么一来，他们就能随时随地的盯着我们这边的动静，我们城门一开，他们第一时间就能做出反应……”    话还没有说完，一名负责报信的士兵就面色凝重的快步走了进来，“报告统领！域外人的部队在我们部落外的丘陵区域扎营了！”    “咦？”听到这话的刘峥一时没有忍住，发出了声响，让那名赶来报信的士兵一阵奇怪。    然而，还不等他多奇怪一会儿，赵磐就把眼前的地图往前一推，“具体位置呢？”    而伴随着这个举动，刘峥的视线亦是瞄了过去，完全就是一副不信邪的模样，然后只见士兵的那只手在赵磐之前才刚刚指过的那块区域上一指，刘峥的表情果断是活见鬼了。    没去管懵逼了的刘峥，赵磐点了点头后开口，“辛苦你了，叫负责站岗的哨兵轮流盯着那边，入夜之后也不能放松大意，好了，下去吧。”    “额，我们现在该怎么办？”面对眼前这完全被赵磐给料中了的局面，想到自己之前的乐观，刘峥一张老脸不禁有点发红。    却不料，听到这话之后，赵磐给出的答案却是再次让他整个人懵在了原地，“你刚才的话倒是提醒到我了，我们夜袭！”    “啊？”    “我们夜袭！”看着一脸懵逼的刘峥，赵磐一脸认真的将最后四个字又重复了一遍。    然而说完之后，却见刘峥连连摆手，“不是不是，我听见了，但、但你之前不是才刚说过夜袭这招行不通吗？对方现在的位置，我们这边城门一开，他们立马就能察觉到，这种情况怎么打夜袭？”    “能打。”    “……”    夜色渐浓，丘陵区域的敌方营地外，一声尖锐的哨响打破了夜晚的宁静，当时正在营帐中酣睡的张一胜整个人猛然惊醒，“敌袭？！”    营帐外，一阵骚乱的动静传来，那一声疑似敌方进攻信号的哨响显然是将营地内的所有人都惊醒了。    来不及多想，张一胜一把拿起放在自己手边的长弓，走出营帐，看着营地内那些略微有些慌张的士兵们，他放声大喊，“所有人别慌！弓箭手部队退到后面去，近战部队组成迎敌阵型！”    张一胜的统帅等级显然不低，他一开口，原本还慌乱的士兵们简直就像是找到了主心骨一般，在几个呼吸之间，就快速的组成了迎敌阵型杀出了营地，然后看着远处城门紧闭的铁壁部落，张一胜顿时傻眼了。    草！说好的敌袭呢？对面铁壁部落除了哨兵台上那两个站岗的之外，其他连个人影都看不到啊！用力的揉了揉自己的眉心，原本想吼上一声‘哪个智障喊得敌袭’的他，最后还是没把那句话吼出口，因为他自己貌似也喊了……    “首领，那我们现在……”    “轮班守夜的人继续盯着，其他人回去睡觉！”已然意识到自己这是被耍了的张一胜几乎是从牙缝里将这句话挤了出来。    回到自己的营帐，也懒得再把身上的皮甲脱下来了，整个人正犯困的张一胜倒头就睡，然而，眼看着快要睡着了，又是一声尖锐的哨响从营地外传来。    面部肌肉控制不住一抽，张一胜猛地一拳捶在了地上，然后狂吼着冲出了营帐，“草！这还没没完了是吧？！”    再次扑空的张一胜也是有点火大了，这一回，只见他大手一挥，“给我搜！把那个贱人给我找出来！！”    在张一胜的命令下，同样火大起来士兵们纷纷在营地周围搜索起来，这一折腾直接折腾到了半夜，一无所获的结果让张一胜一肚子气完全无处发泄，最后只能恶狠狠地表示，“无视他！别再管那个哨声了，就这样！”    而事实证明，哨声的确没再响起来过，然后……    “全军冲锋！！”    “杀啊！！！”    夜幕下响起的喊杀声，让整个临时营地再次‘热闹’起来……    (本章完)

正文卷 第一百四十九章、殚精竭虑
    “这、这一招还真是……”夜色下，站在铁壁部落的哨兵塔上，原本还有点不太放心的刘峥，此刻看着远处热火朝天的域外人营地，一时之间竟是不知道该怎么说才好。    “在把铁壁部落交给我镇守之前，说是为了应付一些棘手的意外状况，所以首领有特意教过我几招，这一招叫做抗压流的扰敌战术。”同样站在哨兵塔上，平时绝大部分时间都是面无表情的赵磐，此刻脸上的神情却是带着一种掩饰不住的崇敬。    而正在执行这扰敌战术的人，显然就是负责留在铁壁部落，保持部落之间情报传递的侦察队成员刘川和张继两人。    总而言之，这一晚，他们是可以安心睡觉了，域外人的临时营地那边越是热闹，他们就睡得越安心。    一夜无话，隔天中午，临时营地之内，张一胜睁着一双血丝密布、明显睡眠不足的眼睛，想象着手里的那块肉干就是对面那个叫罗辑的混蛋，然后恶狠狠的啃了起来。    然而，他不知道的是，身为正主的罗辑，他压根就不在对面的铁壁部落，从昨天开始，一直在和他交手的人都是赵磐……    “首领，今天还打吗？”    听到这话的张一胜面部肌肉一抽，然后在营地内扫了一圈，一整个晚上，几乎就没睡安稳过，此时营地内的每个人看起来都有点精神不振，显然不是一个适合打攻城战的好状态。    但如果现在不打，在这个时代，入夜之后，那黑灯瞎火的环境之下就更不适合攻城了，到时候，十有八九又得面对对方的骚扰。    像这样的扰敌作战简直恶心，就算明知道对方是在故意扰乱他们休息，张一胜也不得不乖乖接招，有句话说得好，不怕一万，就怕万一啊，万一对方真的打了一波夜袭攻过来了呢？到时候他们一个个都还在营帐里呼呼大睡，那岂不是死定了？    想到这里，张一胜心中顿时做出了决定，“安排下去，将所有人分为两批，轮流小睡一会儿，我们下午攻城！”    他的这个处理方式虽然并不能从根本上解决问题，但好歹也是个办法，毕竟这光天化日之下，对方想必也不敢过来骚扰他们。    而与此同时，铁壁部落这边，把钺斧扛在肩上的刘峥无聊的打了个哈欠，“看来那些域外人今天是不会攻过来了……”    “不一定。”站在一旁的赵磐并没有太过乐观，“虽说能够轻松度过第二天，对我们来说是件好事，但对方未必会让我们如愿。”    “不然他们能怎么办？昨天晚上都被骚扰成那样了，现在还有力气攻城？话说回来，刘川和张继呢？他们两没回来？”    “他们侦察队在部落营地外也有隐蔽的休息据点，不用担心，至于对方有没有力气攻城……”说到这里，赵磐沉思了片刻，“换做是我的话，应该会让麾下的部队先轮流休息片刻，等他们稍微恢复了一定的精神之后，在下午攻城。”    “直接休息上一整天，明天再攻城不是更好？”刘峥一脸的无法理解。    而听到这话的赵磐，则是一脸认真的答道，“他们如果那样做的话，今天入夜之后，我还是会让侦察队继续去骚扰他们的。”    “你是魔鬼吗？”    “首领说过，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”    “……”    “说归正题，那域外人的首领不可能想不到这一环，他一旦这么做，就等同于是陷入了被我单方面消耗的窘境，而为了避免这一点，他也必须要想办法来消耗我们……”    听到这里，刘峥也算是把事情给彻底搞明白了，“所以说，他消耗我们的办法就是攻城？”    “没错。”赵磐点了点头。    “那与其在这儿干等，还不如我们主动出击，趁着他们现在正在休息，杀过去打他们一个措手不及！”    看着说起这话来，一脸兴奋的刘峥，赵磐其实也算比较理解，毕竟刘峥已经很久没有好好打上一场了，以前在明镜部落，无聊的时候好歹还能找罗勇、郭振和他对练，而在铁壁部落这边，连个能和他对练的人都没有，日子有多无聊可想而知，不过这种事情，赵磐他理解归理解，但这并不代表他会允许。    “先不说对方绝对留了人手以防万一，就说兵力部署的问题好了，我们拿什么打？就凭十个盾斧兵和五个弓箭手吗？投石兵们可不适合跟着你们一路冲杀出去，到时候万一打不过，需要撤退，以投石兵的速度，绝对会死伤惨重，说到底，首领当初在给铁壁部落部署兵力的时候，就是以守城兵力为主的，并不是想让我们冒险冲杀出去……”说到这里，赵磐缓了口气，“换句话说，我们现在的目标应该是守住铁壁部落，然后等待首领率领援军过来支援就是了，而不是去承担不必要的风险。”    不擅长动嘴皮子的刘峥本身就不可能是赵磐的对手，更别说赵磐还把话说的有理有据，让他完全无法反驳，整个人一下子郁闷了起来，“好吧，既然如此，我也去睡个午觉，养养精神，对方攻城的时候叫我。”    “嗯。”赵磐应了一声，说实话，不止是刘峥，他感觉自己也需要稍微小睡一会儿，本来被罗辑派出来坐镇第三分城，他身上的压力其实就已经很大了，只不过本身性格使然，让他不会将这份压力表露在脸上，几个月来，他都是兢兢业业的保护着铁壁部落的安全，哪怕是敌人没有出现的时候，也不敢有半丝的松懈。    而伴随着域外入侵者的出现，他身上原本就不小的压力更是瞬间剧增，昨天入夜之后，脑子里一直在预想着之后可能发生的各种状况，然后思考着各种应对方案，一晚上过去，几乎就没有睡着过，殚精竭虑这四个字用在他身上，实在是再贴切不过了。    靠在只剩自己一人的营帐里，直到这一刻，赵磐那张一直板着的面孔才总算松懈下来，一抹掩饰不住的疲倦在他脸上浮现……    更新送上，感谢书友‘沐辰’的打赏！    (本章完)

正文卷 第一百五十章、发狠的双方
    “统领！域外人的攻城部队开始集结了！”    营帐外，一名下属的汇报声传了进来，此时正在小睡的赵磐猛地睁开了双眼，稍稍回神之后，他出声说道，“叫所有守城部队去城门后集结，我很快就到！”    说完，赵磐快速起身，从储水的那个陶罐中舀了碗水，给自己洗了一把冷水脸后，他脸上倦容被快速的掩盖了下去，从走出营帐的那一刻起，他再一次变回了那个沉稳如山的守城大将！    “域外人的攻城部队推进到什么位置了？”    赵磐那沉稳的声音让原本情绪还带着明显紧张的士兵们莫名的镇定了下来，只听一名哨兵快速跑过来答道，“还在三百步开外的位置。”    听到这话的赵磐点了点头，心中已然有了思路，随后高声下达起了命令，“这一轮攻城战，投石兵部队分为两批，第一、第二、第三小队负责专注压制对面攻城部队，之后简称为一号队，第四小队负责压制对方的弓箭手部队，之后简称为二号队，动手时机，听我指令！”    “除此之外，弓箭手小队负责狙击对面的攻城车，盾斧兵部队职责依旧，保护好投石兵部队！”    “是！”听到命令的各部队士兵们齐声应下。    随后，只见赵磐随手拿起了一块备用的圆形皮盾，竟是直接登上了其中一座哨兵塔，显然是要亲自坐镇指挥了，毕竟相比较起哨兵，同样作为投石兵的他，在亲眼确认过敌方部队的位置距离之后，能够更加精准的下达命令。    城外，域外人的攻城部队全力推进着，显然是想抢在作为守城方的赵磐等人反应过来之前多推进一段距离。    然而，再快又能快到哪里去？就算是冷兵器时代中，公认速度最快的轻骑兵，也不太可能抢在守城部队反应过来之前一路冲杀到对方的城门之外，步兵就更不可能了，除非守城部队全是瞎子，再顺便提上一嘴，骑兵根本就不适合打攻城战。    张一胜显然非常清楚自己的优势是在哪里，抢在对方出手之前，果断指挥着麾下的弓箭手部队，用两轮齐射压制对方，掩护自己攻城部队的推进。    对方的的骚扰战术让他心里有些急了，原本想要打消耗战的他，此刻迫切的想要赶在今天日落之前攻破对面的那扇城门。    但赵磐显然也不是吃素的，不会让他轻松如愿，果断指挥麾下的投石兵部队还击，成片的石弹不断的从远古城墙后面飞出，让前方的攻城部队举步维艰，一个个都是举着手中的盾牌咬牙死撑着。    站在后方的张一胜明显的感受到了对方投石兵部队的攻势变化，和昨天大片石弹集中压制一处的攻击模式相比，今天对方的攻势明显是分散开来了。    意识到这一点的他满脸的是凝重，“难缠的家伙！”    看了一眼自己麾下的部队士兵，虽说是经过了短暂的休息，但一个个的精神状态依旧不好，对方是看准了他们部队状态不佳的弱点，所以才敢这样毫不遮掩的直接分散投石兵的攻势，同时压制两边啊！    念头飞转之间的工夫，攻城部队中已经有数名士兵被飞来的石弹砸的头破血流，将这一幕看在眼里的张一胜不禁咬了咬牙。    自己目前好歹也是同段位积分榜排名第二十七位的玩家，难道会栽在一个都还没挤进前百名的玩家手里？这是在跟他开什么玩笑？！    一念至此，心中同样开始犯狠的张一胜果断把手一挥，发动‘鼓舞士气’技能，“不需要再节省箭矢了，弓箭手部队，全力开弓放箭，压制对方，掩护攻城部队推进！”    高频率的连续开弓放箭，会增加弓箭手们手臂的负担，作为一个攻城战的老手，张一胜之前考虑到是要打消耗战，无论是体力和箭矢，都需要合理的进行分配才行，再加上昨天对面投石兵的全力压制的确厉害，所以在各种意义上没能做到火力全开。    而现在，他已经管不了那么多了，感觉消耗战再打下去，最后被耗死的说不定会是他，在意识到这一点的时候，他已经是铁了心要在太阳落山之前攻破铁壁部落的城门了！    面对这明显变得凶猛起来的远程攻击，感受最为明显的无疑就是城门后面的守城部队，夸张的箭雨让十名盾斧兵根本来不及招架，甚至都有点自身难保。    原本出手环境还算安逸的投石兵部队瞬间遭受到了强力的打击，其中不少守城士兵当场就被那一波接着一波袭来的箭雨射成刺猬。    这突如其来的变化，令向来表现的异常沉稳的赵磐，眼中都是闪过了一抹惊色，随即连忙发动‘鼓舞士气’技能大喊，“投石兵部队全体后撤三十步！”    赵磐这一发‘鼓舞士气’及时拉住了己方部队的士气，不至于让遭到打击的守城部队士气值一下子跌得太猛，总算是勉强维持住了营地内的局面，不过，接下来才是关键！    “居然还留了一手？看这架势，那个域外人首领应该是意识到再这么互相消耗下去，反而是对我有利的事实了，现在是打算一口气强行攻城了吗？光凭二号队的远程火力根本压制不住这支域外人的弓箭手部队……”借着手中圆形皮盾的防御，赵磐瞥了一眼站在外面高地上的弓箭手部队，他整个心情一下子凝重到了极点！    “让投石兵部队全部集火对面的弓箭手部队，强行逼退他们？”这一刻，他脑海中各种思绪不断闪过，他在思考着应对的策略，“不行，这么一来，攻城部队绝对会一口气推进过来，一旦抵达城门附近，依照投石兵的攻击角度，就无法威胁到他们了，到时候城门一破，我们必败无疑……”    一滴冷汗从额角滑落，那一刻，顶着巨大的心理压力，赵磐做出了一个冒险的决定，“投石兵部队全体听令！攻击角度向左偏移三十度，给我全力集火攻城部队！！”    更新送上，感谢书友‘176******99’和‘梦已成空’的打赏！    (本章完)

正文卷 第一百五十一章、孤注一掷
    和昨天的情况完全不同，面对这种强度的箭雨压制，想要两头兼顾已经是不可能的事情了，那样只会让他彻底崩盘。    攻城部队和弓箭手部队，他只能选择全力压制一边，精神等级上限同样达到了四颗星的他拥有着坚韧的意志和一颗能够承受压力的大心脏！即使是在这种局面之下，赵磐依旧做出了一个正确的判断，那就是全力压制敌方的攻城部队！    铁壁部落外的高地之上，看着果断转火，开始全力压制他的攻城部队的石弹，张一胜面容一沉，随即怒笑出声，“哈哈哈，有意思！那就看看我们谁更狠！到底是我的弓箭手部队先打爆你的守城部队，还是你的投石兵部队先压垮我的攻城部队！”    这一刻，张一胜已然是做好了付出一定代价的心理准备了，不过他相信，那么难缠的一个对手，他一旦战胜，掠夺到的资源和最后系统的战绩评判绝对不会让他失望！    一场攻城战，伴随着伤亡人数的增加，双方的火药味亦是随之越打越足，这期间，一直大声指挥着投石兵部队的赵磐，此时声音中都已经带上了明显的嘶哑，身上的压力亦是越来越大。    “石弹还剩多少？！”    “还剩、还剩四十九枚石弹！”    听到这个数字的赵磐整颗心当场‘咯噔’了一下，随后大声问道，“昨天采矿队连夜挖出来的那些石块呢？！”    “时间太紧了，那些石块都还没来得及打磨。”    “管不了那么多了，全搬过来！投石兵部队攻击别停，全体石弹投掷准备！”    听到命令的投石兵们纷纷咬紧牙关，举起那一条条已然酸痛到了极点的手，再一次的转起了手里的投石索。    而与此同时，铁壁部落外，张一胜麾下的弓箭手部队状态也差不多，连续不断的高频率开弓，对臂力的消耗太严重了，部队中，已经有不少弓箭手开弓的那只手都开始发抖了……    “攻击别停！对方很快就要撑不住了！！”张一胜短时间内再次发动了‘鼓舞士气’技能，咬紧牙关，都拼到这份上了，哪还有在这种时候怂了的道理？    双方的攻击都还在继续，铁壁部落这边，赵磐一张脸几乎是要阴沉的滴出水来，在消耗完最后四十九枚石弹之后，换上了那些未经打磨的石块之后，那大小不一，外形也并不规则的石块果断是让投石兵们准头大失。    原本还算密集的石弹压制在失去了准头之后瞬间变得分散起来，施加在敌方攻城部队身上的压制力亦是随之大减！    看到这一幕，站在高地上的张一胜兴奋到大吼出声，“推进上去！给老子全速推进上去！哈哈哈哈哈哈！！”    没让张一胜失望，身上压力大减的攻城部队看准机会，推着沉重的攻城车一口气冲了上去，被石弹砸的伤痕累累的攻城车狠狠的撞击在了那扇紧闭的城门之上，发出了‘咚’的一声闷响！    这一声巨响，直接敲击在了营地内每一名士兵的心口上，让众人感到一阵呼吸困难，微微摇晃的城门令他们每个人都变了脸色，士气值随之跌了一大截！要不是赵磐那‘不动如山’的天赋锁住了最后六十点士气值，刚才那一瞬间的打击恐怕足以让他们士气崩盘。    城门后面，刘峥手中钺斧一阵连舞，将一片朝着自己射过来的箭矢全部扫飞，此刻眉头深锁的他已然想起了数个月前，首领对他的叮嘱，若是铁壁部落出现什么闪失而沦陷，那在最后关头，就由他亲自带兵突围！    “投石兵部队全体后撤！盾斧兵部队顶住城门！！”赵磐还没有放弃，不到最后一秒，他绝不甘心就这么认输！族长一手建立起来的铁壁部落居然在他手里被攻破？这是他绝对无法容忍和接受的事情！    “想办法！快想办法！”这一刻，赵磐整个大脑都在加速运转，随后整个人灵光一闪，“有了，用之前族长用过的那个办法，先打开一半城门，主动放一部分敌军进来，然后突然关闭城门，将敌军兵力一分为二，只要把握好人数，分成两批的话，依照刘峥的实力……”    “不、不行！顶不住了！城门要倒下来了！！”    一阵惊慌失措的大喊让赵磐的计划都还没来得及实施，就瞬间胎死腹中，计划本没错，但他却算漏了一件事情，那就是明镜部落的城门和铁壁部落的城门的规格是不一样的。    一方面是为了尽快的完成一圈远古城墙，另一方面是为了节省人力资源，无论是铁壁部落的远古城墙，亦或是更早之前黑岩部落的远古城墙，规格都比明镜部落的远古城墙小了不止一点半点。    换句话说，明镜部落的城门可以承受敌方攻城车的几十次冲撞而不倒，并不代表铁壁部落的城门也能做到这一点！    赵磐显然是算漏了这件事，看着那扇应声而倒的城门，和一股脑涌进来的敌人，他脸色一阵发白，几个月来，一直积累下来的压力在这一刻差点就把他压垮。    “盾斧兵部队快点堵住入口！”硬生生撑住一口气没倒的赵磐还在做着最后的挣扎。    而一旁的刘峥则是第一时间赶到了赵磐的身旁，这可是罗辑特别再三叮嘱，如果出个什么万一，他必须要保下来的人！    “老赵，待会儿拼杀起来，看准机会，我们一口气突围杀出去！”看着脸色苍白的赵磐，刘峥压低着声音提醒了他一句。    而听到这话的赵磐，脸上的神情则是带着一丝复杂，“突围吗……”    看到赵磐这副模样，刘峥心头一跳，论头脑，他的确不如赵磐聪明，但他眼不瞎，再加上这数个月的相处，两人的交情早已不浅，赵磐这家伙的责任心有多重，他是知道的，现在铁壁部落城门一破，鬼知道他会升起一些什么想法，“喂！老赵，现在可没时间让你在那里瞎想，铁壁部落被攻破，这件事我也得承担一半责任，但我们是死是活，该受到什么惩罚，那都是由首领收了算的！首领发话之前，你可别给我擅做主张啊！”    完全没有想到刘峥居然能说出这样一番话来，这番话，让原本还觉得自己辜负了族长信任，没脸回去面对罗辑，打算以死殉城的赵磐整个人都一下子清醒了过来，“你说得对！我是死是活，得由族长说了算！”    一念至此，脸色惨白的赵磐眼中泛起了犹如噬人猛兽一般的狠戾，“所有投石兵换上盾斧兵装备，既然横竖都是一死，那么就算是死，我也要这帮域外人付出惨痛的代价！！”    更新送上，感谢书友‘硕果磊磊’的打赏和书友‘风起云叶’、‘念。宇’、‘冷月、扉’、‘天L草’的月票！    (本章完)

正文卷 第一百五十二章、城门之战
    两波人马瞬间战成一团，找回了一点状态的赵磐果断利用入口的空间优势，将人数众多的域外入侵者堵在了入口位置，避免对方一拥而上。    通过这种方式暂时限制住了对方人数优势的赵磐等人，一时之间倒也不落下风，刘峥挥舞着一把钺斧独当一面，替众人抗下了不少压力，同时寻找着突围的机会。    铁壁部落的城门之外，看着被对方抢占了地利优势，一时之间冲不进去的近战部队，随后赶到的张一胜眉头一皱，“都退开！直接推攻城车撞进去！”    一辆攻城车而已，报废就报废了，之后就算破成一堆烂木头他也不管了，只要能把这个部落营地攻破，他坚信，这部落里的资源价值，绝对远远超过一辆攻城车！    不得不说，张一胜的确猜对了，铁壁部落中，那一仓库还没来得及运去明镜部落的铜矿石，价值岂是一台攻城车能够比拟的？只要能把那些铜矿石抢到手，别说是一台攻城车，再加两台，张一胜也绝对不会皱一下眉头。    听到首领命令的近战部队果断照做，而同样听到了这一番话的赵磐和刘峥等人，整张脸却是一下子没了血色。    虽说那台攻城车在撞倒城门的同时，自己也是破的差不多了，但如果一口气撞到人身上，那也绝对是要命的啊！    那样的冲击，根本就不是普通的血肉之躯能够硬抗的，谁知，就在这时，域外入侵者的战阵后方，竟是突然传来了一阵惨叫声，随后，一阵惊慌的大喊钻入了赵磐等人的耳朵，令众人精神一震。    “敌袭！敌袭！！”    “有埋伏！！”    “我们后面的高地上怎么会有弓箭手部队？！”    “啊啊啊啊啊！救、救我……”    一连三轮齐射，打的毫无防备的弓箭手部队一阵措手不及，张一胜一脸不敢置信的回头，看着远处高地之上，仿佛是凭空出现的那支部队，他整个人当场陷入了呆滞。    还不等他反应过来，后方原本被困死在铁壁部落营地中的那些守城士兵纷纷发出了振奋的大吼，那阵仗，听着简直就像是他们已经旗开得胜了一般，“首领，是首领带着援兵赶到了！我们得救了！我们得救了！！”    听着守城士兵们的呐喊，这一刻的张一胜，显然已经意识到了眼前的这个局面到底是个什么情况，但本人却是根本不愿意接受眼前这个事实。    自己从昨天开始，打的累死累活的这一座部落营地，居然只是那名玩家的一个分城？这是在跟他开什么国际玩笑？！    然而，就在他这么想着的时候，从对方军阵之中走出来的那名身披兽皮大衣的青年，却是让他明显的感受到了，这个才是正主，而他之前一直在攻打的，恐怕真的只不过是一座分城……    “草！”这操蛋的现实简直让他忍不住当场爆起了粗口，“这特娘的简直就是在耍我啊？一个段位积分排名还没进前一百的家伙，一座分城就难打到这种地步了？”    相比起直接暴起了粗口的张一胜和陷入狂喜的守城士兵们，对于罗辑的及时赶到，赵磐心中虽然也是惊喜不已，但同时也带着那么几分疑惑，明镜部落和铁壁部落之间的距离摆在那里，这才过了两天不到的时间啊，罗辑到底是怎么带着援兵一路赶到这边的？    而此时此刻，铁壁部落外的高地之上……    系统提示：恭喜玩家‘罗辑’领悟战法‘兵贵神速’    没空去管脑海中响起的系统提示声，连夜的急行军让他们每个人的脸上都带着难以掩饰的倦容，但事实证明，他的这个做法是对的，这才刚晚到一步，铁壁部落的城门就被对方的攻城车给撞倒了，这要是再晚到一会儿，事情将变得无法想象！    没时间磨蹭，心中忧虑赵磐、刘峥他们性命安全的罗辑大手一挥，果断示意随行的弓箭手部队全力放箭，抢在对方部队发现他们的存在之前，对张一胜的后排部队进行远程打击。    弓箭手部队的袭击无疑是成功的，一连三轮齐射直接对对方的后排弓箭手部队造成了实质性的伤害和打击，对面的张一胜在这之前明显没有想到这座铁壁部落只不过是一座分城，而且还是一座距离主城那么远的分城！    不过作为同段位中，段位积分排名前三十的玩家，张一胜的战斗经验显然也是丰富，意外的状况虽然令人措手不及，但还不至于让他就这么束手就擒。    麾下专门负责保护弓箭手部队安全的持盾部队，在意识到后方出现敌军的瞬间，果断摆开了抵御远程攻击的阵型抵挡住了后续的箭雨攻击，同时，在持盾部队的保护之下，张一胜麾下的弓箭手部队作为他的特别强化部队，自然也是毫不犹豫的弯弓搭箭，向罗辑这边的弓箭手部队进行反击，还以颜色！    可惜，不管张一胜麾下的这一支特别强化部队原先有多强，此时此刻，刚刚凭借着箭雨压制，攻破了铁壁部落城门的他们，早就已经是臂力用尽的状况，此刻弯弓搭箭的那只手都在抖个不停，这种状态下射出去的箭矢，哪还有什么威力和准头可言？    同样意识到这一点的张一胜脸上露出了满满的不甘，失算了，完完全全的失算了！他最为依仗的弓箭手部队，因为臂力几乎透支的原因，在短时间内根本不可能恢复战力，事到如今，哪里还有余力再和对方的这支援军一较高下？    而反观罗辑这边，尽管连夜的赶路也让他们消耗了大量的体力，但再糟也糟不到这种地步，又经过几轮齐射之后，已然看穿了对方弱点的罗辑顿时把手一招，“摧毁了我铁壁部落的城门，还伤了我的人，这件事可不能就这么算了，罗勇、郭振！”    “在！”两人同时往前一步走出，彼此都能看出对方脸上那满满的战意！    “一个不留，杀！”    更新送上，感谢书友‘祝小弟’和‘花落♀半夏’的月票！    (本章完)

正文卷 第一百五十三章、兵种转换
    接到命令的罗勇和郭振两人果断率领盾斧兵部队推进上去，当场就和对方的持盾小队撞到了一起。    和盾斧兵手中的圆形皮盾不同，张一胜麾下的持盾小队，主要职责在于保护后排弓箭手部队和他自己的安全，平时是不会加入到前线战斗中的，所以，这支部队抵御敌方部队攻势的能力极为重要，为了达到这一点，张一胜不惜牺牲机动力，给这支部队里的每一名士兵都配上了大型盾，俗称门板。    伴随着这支部队防御阵型的结成，在一面面大型盾组合到一起瞬间，竟是让人产生了一种在面对一堵城墙的感觉。    不过此时此刻，同样穿着一身盾斧兵装束，一马当先冲杀上来的郭振可不会就此退缩，手中那柄打磨锋利的黄铜斧直接劈砍在了其中一块厚重的大型盾上，那一瞬间的破坏力直接让他在盾面上留下了一道深深的斩痕！    直到这一刻，在持盾部队保护之下的张一胜才总算注意到，对方盾斧兵手中的武器装备竟然不是石斧，而是黄铜斧！    那一瞬间，张一胜的心态几乎是要爆炸，“所以说，这货的段位排名为什么会在一百名开外啊！？”    在这里要着重提醒一句，现阶段，无段位的玩家想要从石器时代跨越到青铜时代，技术和资源缺一不可，你光有技术，却找不到矿石资源，那就没戏，而反过来，你光有矿石，却没有那个技术，也同样没戏。    张一胜显然属于前者，他运气比较糟糕，在自己的地盘上完全找不到任何金属矿脉，始终无法迈出那关键的一步，无奈之下，他就只能不停的入侵其他玩家，看看能不能从其他玩家手里掠夺到一些矿石资源了。    当然，光是想要在同段位里找到拥有矿石资源的玩家是很容易的，段位排名前十、甚至前十几的玩家绝大部分都是青铜文明，但这些大佬他都打不过，或者说是胜算不大，所以他才选择一些排名在百名开外的玩家碰运气。    而现在，运气是让他碰到了，但他却完全开心不起来，因为这个排名在百名开外的家伙，他貌似也打不过，这简直就是哔了狗了……    幸亏他麾下持盾部队的大型盾厚度足够，倒也不至于被对方几斧子砍爆，就在他这么想着的时候，一道装备负重明显超标的身影从对方战阵之中冲了上来……    “都闪开！看我的！！”说时迟，那时快，只见一路冲杀上来的罗勇仅凭单手，就轻而易举的挥舞起了那柄为他量身定做、造型夸张狰狞的双刃战斧，根本不需要任何一丝的技巧，就是这么简单粗暴的一挥，伴随着一声轰鸣般的炸响，那恐怖的威力已然是达到了摧枯拉朽般的级别，阻挡在他面前的那道盾墙硬生生被他凭借着蛮力一斧砍爆！    碎裂的大型盾伴随着大片的木屑碎片四处飞溅，在那一瞬间，张一胜整个面部表情已经彻底失去控制，大脑一片空白，一对眼珠子险些就要从眼眶里瞪出来，“这、这种事情怎么可能做到？”    别说是他，就连站在旁边的郭振在这一刻都是暗暗咂舌，虽然他之前有说过罗勇太依赖自己的力量，但谁也无法否认，这家伙的力量已经强的有些不讲道理了！    没时间多想，一心想要立功的郭振看准机会果断杀了上去，一边冲，一边杀，普通的士兵根本就不是他的一合之敌，仅仅一个呼吸的工夫，他就已经砍翻了两个，黄铜斧的杀伤力在这一刻显露无疑，每一斧砍在敌方士兵的身上，基本都是鲜血飞溅！    而一旁的罗勇更是干脆，手中那柄双刃战斧在两军冲杀的情况下，简直就是一柄真正意义上的杀器，无人可挡！看的不远处的郭振一阵羡慕，可惜，羡慕也没用，并不是罗辑搞差别对待，而是那柄双刃战斧，全部落除了罗勇之外，还真没有谁能单手挥成那样……    在像这种没有达到千人和万人级别的小规模战争中，个体实力的强弱还是很重要的，罗勇和郭振，两员猛将的一套冲杀直接重创了持盾部队，看的后方的张一胜一阵心惊肉跳，然后连忙大声下令，“全员放弃大型盾！转换近战姿态！”    伴随着张一胜命令的下达，对方持盾部队的动作让罗辑眼中闪过了一丝诧异，“这倒是有点意思……”    之前他都没注意到，只见那些持盾部队的士兵背后，居然还背着一面中型盾，手上武器装备一变，原先还专注防御的持盾部队一下子转换成了盾斧兵。    像这样类似的兵种，在他们天朝历史上其实是有出现过的，最著名的应该就是魏武卒，他们手持长戟，腰悬铁剑，而且还都配置了强弩，盾牌则是背在身后。    可以在长戟兵、剑盾兵、强弩兵等三个兵种之间切换自如，不管对手是什么兵种，我就是切换成针对你的兵种和你打，你派骑兵，那我就用长戟，你用弓箭手消耗我，那我就切成剑盾。    事实证明这样的精兵的确厉害，甚至还创造出了五万魏武卒大破五十万秦军的彪悍战绩！几乎是在一整个时代中所向无敌！    作为一名特殊兵种的狂热爱好者，罗辑自然是有好好研究过的，但就是因为研究过，所以才知道这么一支魏武卒是有多难训练。    成本高这点已经不需要多说了，鬼知道养这样一支军队得花费多少资源，同时麻烦的地方还在于这个兵种对士兵的要求也非常高。    长戟、铁剑、强弩、弩箭、盾牌，再加上那一身盔甲，你以为是谁都能背的动的吗？战斗训练方面就更不用说了，带着那么多装备，你都得精通才行啊，前面那一条条加起来，说魏武卒是整个冷兵器时代中最难复制的兵种也未尝不可。    说归正题，张一胜麾下的这支部队，想要和魏武卒比显然还差的太远，甚至根本不存在任何可比性，但从中透露出来的信息却是足以证明，对方十有八九是动过这样的念头的。    一时之间，就连罗辑都有点心动起来了，“魏武卒啊……”    更新送上，感谢书友‘130******25’、‘……’、‘铁血银龙枪’的月票，今天的更新稍微迟了一点，但其实我很早就醒过来码字了，但是，遇到了个很悲催的问题，那就是好像从昨天半夜开始，我这儿就断电了，插着充电的手机，今天一早醒来都已经没电自动关机了，一直快到中午才把电力的问题解决掉，真是苦逼的一个上午……    (本章完)

正文卷 第一百五十四章、反攻开始
    战斗还在继续，在转换成盾斧兵后，那支部队的机动力显然是强了不少，面对罗勇那大开大合的双刃战斧，将原本那凭借大型盾硬抗攻击的打法改为了更加灵活的战斗方式之后，倒也不是不能打。    这边的局面好不容易才勉强稳住，却不料，另一边，一直死守着城门入口，寻找机会的赵磐却是看准机会突然发难了。    快速的比划了一个手势，根本不需要多说，几个月下来，彼此之间早就已经成了老搭档的两人这点默契还是有的，只见刘峥一挥手中的钺斧，蓄势已久的他在这一刻彻底爆发，而且目标明确，一路连突带冲，直接杀向了敌军首领张一胜！    局势的变幻令双方的立场瞬间颠倒，如此局面之下，张一胜那张脸一下子没了血色，然后连声大吼，“向左突围，快！向左突围！！”    这场入侵战，他已经是看不到任何一丝的胜算，要么突围，要么战死，那当然是选择突围！谁特娘的活的不耐烦了，那么想死啊？    然而，罗辑哪会让他如愿？在经历了连夜的急行军后，依照他们现在的状态，可没有多余的力气再去和对方进行什么追杀战了，为了避免发生那样的情况，他之前在下令让盾斧兵部队推进的时候，整个阵型就以一种包围的姿态分散开来了……    “乖乖受死！”挥舞着手中的黄铜战斧，立功心切的郭振强势拦路。    面对如此局面，张一胜脸色一阵难看，直接派出自己麾下的猛将迎战，“张耀，击退他！开出一条路来！”    “遵命！”听到张一胜的命令，换上了盾斧兵装备的持盾部队队长张耀，毅然杀向了拦路的郭振。    单看手中的武器，挥舞着黄铜战斧的郭振明显占尽了优势，但杀上来的这个张耀也不是个庸手，简单的一轮交锋，竟愣是没能一口气将对方压制回去，实在是令人感到意外。    “再来！”咧了咧嘴角，被激起了战意的郭振脸上带着几分狂气，再次出手之时，攻势已然是变得更加凶猛狂暴起来！    看着直接缠斗到了一起，短时间内明显分不出胜负的两人，张一胜脸色一阵阴沉，就在他念头飞转之间，一柄狰狞的钺斧突然横空杀出，挟带着沉闷的风压朝着他挥砍过来！这一下，可是把他吓得面无人色，来不及多想，直接一个纵身翻滚朝着远处躲去，一边躲，一边不断的命令周围的盾斧兵围攻上去。    把握十足的一击，竟然没能取下张一胜的性命，一路冲杀至此的刘峥，脸上不禁露出了几分郁闷，随后视线一撇朝着自己围攻上来的盾斧兵们，显然是没将这些杂兵放在眼里，只见他维持着挥出钺斧的姿势，双臂猛然一斩，风压呼啸之间，直接以自身为圆心，挥出了一记大回旋斩击，硬生生的逼退了试图将他围住的敌人，然后视线锁定向着后方逃去的张一胜，一路挥舞着手中的钺斧再次追杀了上去。    这一刻，张一胜心中那叫一个苦不堪言，他本身也的确算是个猛将型的玩家，但奈何本身的天赋注定了他要走射手路线，和其他猛将一对一正面硬拼什么的根本没戏啊！    相比较起目标已然明确的两人，罗勇可就随便的多了，挥舞着他那柄大杀器，简直就像是一台收割机器一般，走到哪儿杀到哪儿，此时此刻，那些敌方士兵看着他的眼神已经是带上了满满的惊惧。    视线再次转回郭振和张耀这边，此刻的张耀，显然是无心恋战，只想赶紧抽身回去救下自家首领，然而憋了那么久，好不容易找到了一个可以和他尽情厮杀上一场的对手，郭振哪会就这么放他离开？    “看哪儿呢？你的对手是我！”    逼命的攻势不断的向着张耀打去，巨大的压力让他不得不认真对待，随后抓住一个破绽，挟带着杀意的石斧直接斩向了郭振的脖颈！    伴随着这个攻势的打出，张耀心中料定，依照郭振的实力，绝对能够躲开自己的这一击，他已经在脑海中推演起了之后战斗，并预想好了应对之法，只等郭振躲开的瞬间，他就立马接上自己推演好的攻势，然后一口气击垮对方！    他的计划没有问题，有问题的是对面那个疯子！    只见面对自己的攻击，郭振仅仅微微一晃身体，让攻击避开了他的脖颈要害之后，便任由石斧的斧刃狠狠的斩在了他的肩膀上。    滚烫的鲜血飞溅在他脸上，刚才那一瞬间到底发生了什么？张耀愣愣的低头，只见一道触目惊心的伤口一直从他的左侧肩头延伸到了右侧腹部……    这一刻，他想起来了，在他石斧的斧刃落在对方肩膀上的同时，对方的攻击也落到了他的身上，并让他付出了更为惨痛的代价……    以伤换伤，以血换血！挥舞着黄铜斧的郭振越战越狂，身上各处伤口传来的疼痛感不断的刺激着他的神经，令他的攻势变得更加狂暴凶狠起来。    “啊啊啊啊啊啊！！！”这一刻的郭振，简直就像是一头肆虐咆哮的战鬼，令张耀控制不住的感到一阵心颤，身上的伤口越来越多，将他整个人都染成了一个血人，由于失血过多，连意识都变得模糊起来，随后，只感觉到一阵天旋地转，被鲜血浸湿的身体重重的倒在了地上，他败了，被眼前的这头披着人皮的战鬼彻底啃食殆尽！    张耀的落败对于本身就已经身陷包围之中的张一胜等人来说，无疑是雪上加霜，张一胜他显然没有想到，自己麾下的这一员猛将竟然败的那么彻底。    然而困兽犹斗，突围失败的他快速的与麾下的士兵汇合，身陷包围的张一胜可没打算引颈受戮，不停的指挥着麾下的士兵，寻找着突围的机会，而站在后方指挥的罗辑也是浑然无惧，见招拆招，根本不怕。    双方的统率等级显然都是不低，指挥起麾下的部队都是得心应手，这不禁让罗辑眼中露出了一丝意外。    张一胜最大的败因显然就在于错估了罗辑的实力，要是早知道铁壁部落只不过是一座分城，他恐怕就不会那么强行攻打下来了，而是换成另外一种更加谨慎的战术。    不过现在大局已定，说什么都是没用了，就在罗辑准备进一步加大攻势，给予对方最后一击，然后迎接自己又一场的胜利之时，一阵异变突然传来，伴随着一阵踩踏地面所造成的密集轰鸣，一群疾驰的身影闯进了他的视线……    更新送上，感谢书友‘45度仰视星空’、‘悲鸣’的月票和‘？？梦里梦见梦不见’的打赏    (本章完)

正文卷 第一百五十五章、骑兵突袭
    “这是……骑兵？！”罗辑心脏一抽，一双眼睛死死的盯着从沙尘中冲杀出来的那支骑兵，脸上的神情带着满满的不敢置信，紧接着眼角余光快速一撇被他麾下的部队团团包围的张一胜等人，“难道是他的伏兵？”    “不对！”视线再次转回那些骑兵身上的罗辑果断推翻了自己刚才的猜测，对方身上的衣着还只是兽皮衣，连一身最简单的皮甲都没有，怎么可能会是玩家麾下的部队？而且，在这支骑兵出现的时候，张一胜脸上的表情也是完全没有反应过来。    换句话说，这支骑兵居然是他这个世界里的土著？没时间让他多想，罗辑快速的打量着对方，只见那些骑在马背上的土著，以石矛作为武器，而脸上竟是带着兽骨面具！？    惨白的兽骨面具之上，居然还生着一对狰狞的尖角，如果他的判断没错的话，那应该是大羚羊的头骨，那模样，让他们看起来就像是某些神话故事中那种羊头人身的恶魔，感觉异常狰狞恐怖。    完全没有任何的招呼，为首那名疑似首领的家伙直接带着他麾下的骑兵一路速度不减的向着正在围杀入侵者的盾斧兵部队冲去！令站在后方高地上的罗辑当场变了脸色，“别管那些入侵者了！全员退避！全员退避！！”    在冷兵器时代的战场上，骑兵的冲杀有多恐怖还需要多做赘述吗？再加上他麾下的部队根本没有进行过抵御骑兵冲锋的训练，依照现在的局面，就算是持有圆形皮盾的盾斧兵部队也根本不可能抵挡的住！这一轮冲撞下来，指不定就要把他花费了好几个月训练出来的兵力一下子撞掉大半啊！这叫罗辑如何不急？    听到罗辑命令的士兵们纷纷开始退避，然而，两条腿的步兵，再快能快的过四条腿的骑兵吗？显然不可能！    此时此刻，那支突然杀出的骑兵简直就像是一把战场上的尖刀，在和他麾下的盾斧兵部队冲撞到一起的瞬间，听着耳边不断传来的惨叫，罗辑整颗心脏都在抽搐，那可都是他的心血啊！    骑兵的冲锋直接就将整个包围圈一分为二，之后也并没有停下，只见他们矛头一转，竟是直接朝着站在远处高地上的罗辑等人冲去！    原本以为自己死定了的张一胜，看着直接无视掉他的存在，从他面前疾驰而过的那一支骑兵，心里也是有那么一点懵逼，完全不知道发生了什么事情，但不管怎么说，他麾下的士兵是已经没有再战之力了，赶紧趁着对方没空管他们的这个机会溜之大吉。    而反观另一边，在察觉到这支骑兵的意图之后，罗勇和刘峥等人顿时大惊失色，根本来不及多想，直接拖着手中的武器在后面一路狂追，同时疯狂的大吼，“保护首领！快保护首领！！”    如此危急关头，罗辑整个人反而冷静了下来，直接取下背在身后的长弓，然后弯弓搭箭，“弓箭手部队，全体放箭！目标，敌方座下的马匹！”    突后排的骑兵克制各类远程兵种，这在游戏里的确是属于铁则一般的存在，但是啊，这里可不是游戏啊！射人先射马，擒贼先擒王！这句话听说过没有？！    在一个真实的世界里，兵种和兵种之间，的确是存在优势和劣势之分，但却并不存在什么绝对的克制关系！    更别说那支骑兵刚刚才冲击过盾斧兵的战阵，整个冲锋速度完全降了下来，想要重新达到全速冲锋的地步需要花费一定的时间，这段时间简直可以说是弓箭手部队的最佳出手时机！    直接正面冲撞上来绝对是一个愚蠢的决定，这种时候，更加正确的做法就应该是迂回或者绕后，而眼前这个菜鸟，显然是完全没有考虑到这种战术方针的安排，甚至可以说是他本身都还没有理解到‘骑兵’这个概念。    在冷兵器战场上，骑兵的确是一柄锋利的尖刀没错，但眼前这支显然还不够格，真以为爬到马背上就算是骑兵了？以为仗着这点优势就能在他面前为所欲为？那未免也太过天真了一点！    “放箭！”罗辑一声令下，弓箭手部队同时出手一支支离弦而出的箭矢直接组成了一片箭雨，朝着向他们迎面冲来的骑兵部队攻去。    却不料那名骑兵首领身手也是厉害，只见他手中石矛一个挥舞，那几乎迎面飞来的箭矢竟是被他尽数扫开。    一轮齐射失利的罗辑并没有让麾下的弓箭手部队停下攻势，而是直接下达了全力放箭的命令，不需要节省箭矢了，跑又跑不过那四条腿，这一轮要是熬不过去，对面那支骑兵就要冲到他们脸上来了，节省箭矢还有什么用？    对于这支没有穿着任何防具的土著骑兵来说，一轮接着一轮的箭雨射击无疑是对他们造成了巨大的威胁，在这个没有马镫和马鞍的时代，仅凭手中那根劣质的缰绳，想要一边控制着座下的马匹，一边应付这样的远程攻击，是有多困难的一件事情已经不需要再多说了。    那名骑兵首领显然也是意识到了这远程压制的威胁，一边快速的挥舞着手中的石矛，将朝着自己射来的箭矢尽数扫开，一边分神瞥了一眼身后，没能直突本阵，给对方部落的首领一点颜色看看的确令他有点遗憾，不过这一趟突袭最初的目的已经达到了，那骑兵首领也没有恋战的打算，果断一拉手中那根缰绳，“我们撤！”    谁知就在这时，在后面一路狂追的罗勇竟然真的追了上来！    “想来就来，想走就走？你想的太美了吧？！给我把命留下！！”挥舞着手中的双刃战斧，罗勇含怒出手，一身杀意疯狂爆发，直接朝着那骑兵首领砍去，看那架势，简直就是想要将他连人带马的斩成两段！    面对如此威势的一击，骑兵首领一阵心惊，就连他座下的骏马都仿佛是被这股杀意吓到，发出了一连串不安的嘶鸣。    察觉到这一点的骑兵首领快速拉扯手中缰绳，在控制着自己坐骑躲避攻击的同时，另一只手上的石矛亦是快速刺出，直接击打在了双刃战斧的斧面之上。    这看似平凡无奇的一矛，却是挟带着一股巧劲，直接刺在了罗勇使力的那个点上，令握着双刃战斧的罗勇感到一阵难受，攻击硬生生的偏离了一段距离，最后挥了个空。    随后根本不等罗勇反应，维持着出矛的姿势，骑兵首领凭借着自己坐在马背上的高度优势，居高临下，竟是直接发动追击，一矛挑向了罗勇的咽喉要害！    “要把命留下的是你！”