文豪娱乐家
作者：白王上朝
最后更新：2017-11-09 06:51:58
    飞雪连天射白鹿，小李飞刀成绝响。
    笑书神侠倚碧鸳，世间再无楚留香。
    这是一个科技无比发达，但是娱乐行业极其落后的世界。
    这是一个产权保护极好，但是却极为缺少娱乐行业版权的世界。
    这里没有“金古黄粱梦”
    这里也没有《归来去》《谁是大英雄》《铁血丹心》《沧海一声笑》等名曲。
    这里更没有周星驰无厘头电影，没有李小龙成龙李连杰的功夫电影。
    携带着地球上最知名的小说音乐影视讯息资料，祁明重生到了这个世界。
    在这里，他的每一步，都是前无古人后无来者的跨越……


 第一章 射雕英雄传
        “头好痛，我怎么会在这里？”    不足九个平方的小单间里，祁明捂着脑袋从地上爬了起来。    对着四周随意看了看，祁明发现这个小单间里，除了一张床，一个衣柜，外加一台电脑，在没有任何一件多余的事物。    房间地面上此时凌乱的扔着一堆啤酒瓶，还有一地的烟蒂，整个房间里充斥着难闻的气味。    费力的仔细回想了一番，祁明想到自己在买食物回来的路上，看到一个讨价还价的母亲忽略了女儿的存在，导致一个小女孩因为追一个气球，跑到了马路的正中央。    然后一辆卡车突然失控，在红灯的情况下直接冲了出去。    看到这一幕，祁明想都没想便一下子冲了上去，在周围一众人震惊的目光中推开了小女孩，接下来便感觉到自己的身体被剧烈的撞击了一下，然后便彻底失去了意识。    “难道那是一个梦？没有讨价还价的母亲，没有追着气球的小女孩，更没有自己见义勇为的冲上去？”祁明揉着脑袋仔细回想。    “可是这个陌生的房间怎么解释？还有这一地的酒瓶和烟蒂，我是从来不抽烟的。”    “啊”刚想到这一点，祁明就觉得自己的脑袋突然一阵剧痛，像是要裂开一般，紧接着便有大量的信息涌入祁明的脑海之中。    良久，祁明靠着床边望着房间里唯一值钱的那台电脑，双目之中充满了难以置信。    拖着疲惫的身子打开电脑，熟悉的电脑启动声音开始响起，不过电脑开机的画面却不再是以前熟悉的画面，而是以一种全新的界面呈现。    电脑开启，祁明双手略微有些颤抖的晃动着鼠标点开了网页。    入眼之内，全是以前从未听过看过的新闻。    “娱乐复兴迫在眉睫，我们需要大量娱乐带给我们的享受……”    “我们严重缺少阅读，缺少好的影视音乐作品……”    “一味地追求科技，让我们缺少了文学底蕴……”    …………    浏览了很多网页门户，祁明终于确定了一件事情，自己来到了一个全新的世界，一个科技发达，但是娱乐文学刚刚萌芽的世界。    这个世界，除了一战过后的历史，其它的完全和自己以前所处的蓝色星球完全吻合。    一战过后，看到战争的残酷，这个世界进入了休战期，正式跨入和平年代，不过国与国之间的划分，和以前的蓝色星球没有差别，只不过祁明现在所处的华国，不再是那个科技相对落后一些的华国，而是科技拥有世界一流水准的华国。    战争之后，全人类开始专注科技研究，着手修复战争之后留下的创伤。    历时百年之后，专注科技研究便造就了现在的境况，那就是娱乐行业极其微弱，虽然也产生了许多的影视作品和阅读读物，但是显然是供不应求。    尤其是阅读读物，除了相应的教学书籍，能供人们消遣娱乐的便是一些类似于民国时期的侠客小说。    这些小说的特点，基本上都是千篇一律的故事，灭门、练武、复仇，完全没有蓝色星球上那些武侠小说的爽点和阅读带来的享受。    但就是这些在祁明看起来很难下咽的中短篇侠客小说，却一本比一本卖得火，而且供不应求，看了之后全都是一致好评，只有那些差到极点，胡编乱造的，才会出现一些差评，但也还是会有人偶尔翻来看看。    而影视作品，除了高投资的历史古装剧，便是一些改编自侠客小说的影视作品，虽然投资也不小，但是拍出来的效果却让祁明有些难以直视，简直比以前看过那些手撕鬼子，机枪打飞机，枪林弹雨毫发无伤的雷剧还要来的雷人。    可就是这样的剧，仍旧可以凝聚大量的粉丝。    “这都可以，那要是飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，还有被后世称为小李飞刀成绝响，世间再无楚留香这些经典作品出现，那这个世界的通俗文学岂不是要变天？”    “如果将这些改变成影视作品，那这个世界的娱乐业岂不是要大换血？”    想到这些，祁明突然有些激动。    前世的我，只是一个混迹在社会底层的小职员，从小便是在孤儿院长大，除了一腔报效祖国的热血，还有喜欢见义勇为性格，在没有其它任何有价值的东西，连正式女朋友都没有一个。    而现在，显然以前的一切都成为了过去式，从现在起，我就是这个世界的祁明。    想通了这些，祁明开始仔细回想这个身体原来主人的生活，这一回想，祁明的眉头不禁皱了起来。    这个身体原来的主人和祁明同名同姓，但是显然要比祁明运气好得多，起码拥有一个爱他的父亲，并且还上了祁明做梦都想上的大学。    可就是这样一个人，因为不同意自己的父亲找老年伴侣，便离家三年不回。    因为一个整天做着明星梦，最终抛却他离开的女孩，整日消沉喝酒抽烟度日，最终把自己给弄得休克死亡，而祁明，也就是在这个时候来到了这个世界。    “既然我来了，那么一切都将向着美好的一面发展。”祁明有些唏嘘的说道。    起身洗了一把脸，祁明将脏乱的房间收拾了一番，然后打开了几天没开过的窗户，顿时一缕阳光便透窗而入。    望着射入房间的阳光，祁明伸了一个懒腰，然后开始思索接下来要去应对的事情。    首先，根据记忆，现在自己没钱了，浑身上下不足一百块，还有几十块还在银行卡里放着取不出来，当务之急要想办法赚钱，不然吃喝都成问题。    接着便是想办法缓和父子之间的关系，因为祁明原本是孤儿的缘故，所以对待亲情友情，祁明是格外的小心翼翼，尤其是印象中父亲还是一个很慈祥的老父亲。    因为老伴早逝，怕别人说闲话，父亲便一直一个人将身体原来的主人养大成人。    等到孩子大了，常年在外上学，父亲便感觉到了孤独，正巧机缘巧合之下结识了一个同样老伴早逝的单身好母亲苏蓉。    可是这在这副身体的原主人看来，这是父亲对他亲身母亲的亵渎，所以离家上学三年不回，想到这些，这更加让祁明觉得亏欠，想要尽快想办法缓和。    有了目标，祁明便开始思考赚钱的事情。    这个科技发达的社会，只要不是自暴自弃，生活方面一般都过得去，可是因为身体前主人的自暴自弃，祁明现在却急需要一笔钱救急。    在网上浏览了很多内容，祁明最终把目标定在了通俗小说上面。    这个文学读物相对落后的世界，对待通俗读物和文学作品都是很看中的，所以只要有稿件，而且还不错，一般都能卖个不错的价钱，但是前提是你要会编故事。    “既然如此，那就先弄一些小说出来救救急吧，”祁明最终决定写小说。    前世的他也是一个小说爱好者，基本上市面上能见的，闲暇之余祁明都会拿来看看。    有了这个念头，祁明便打开了电脑上的word文档，思索了一番之后写上了【射雕英雄传】五个字。    第一章：风雪惊变    钱塘江浩浩江水……    整整一个上午，祁明都在写射雕，而让祁明欣喜的是，原本他还担忧自己的记忆力不行，怕错漏了某些重要的章节，可是当他想到射雕，便发现自己竟然对射雕的每一个字都掌握的清清楚楚，就像是自己原原本本的把神雕刻录在自己的脑子里一样。    而且不单单是射雕，只要是自己看过听过的，只要自己想，都能一字不差的呈现在自己的脑海里。    第一章接近三万字大章，祁明用了五个小时全部书写完成，然后确认无误后便拷入文档，准备寻找一家出版社进行投稿。    收好U盘，找了一套相对得体的衣服套上，祁明便准备出门。    “哒哒哒……”    就在这个时候，房门外传来高跟鞋踩在地板上的清脆声响，接着祁明就听到一阵敲门声传来。    狐疑着打开房门，祁明的内心深处忽然泛起一阵波动，有苦涩，有辛酸，有不舍，还有不理解。    “方薇？”祁明略带迟疑的说道。    看到衣衫得体的祁明，方薇显然有些惊讶。    “祁明，你没事就好，我就怕你胡思乱想，所以才忙里偷闲来看看你。”方薇显然没听出祁明话里询问的意思，还以为祁明是吃惊她会来，所以才表现的有些不确定。    得到了确认，祁明笑了笑，然后错开身说道“进来坐吧，屋子里有些乱。”    听着祁明很随意的一句话，不知道为什么，方薇突然有一种很陌生的感觉，不过当她看到垃圾袋里那一堆酒瓶和烟蒂，便知道是自己想多了。

 第二章 侠客出版社
        中午的阳光有些刺眼，透过窗户把祁明的房间照的很亮。    四处看了看，祁明最终还是没找到一个可以让人坐坐的凳子，就连刚才自己写作，都是坐在床边上完成的。    “家里平时没什么人来，所以凳子没有准备，你就坐床边吧，我给你倒杯水。”祁明笑着对方薇说道，言语之中始终是平平淡淡，像是和一个刚认识得朋友说话一般。    “祁明，你要是心里不快，你就发泄出来吧，憋在心里会把自己憋坏的，还有酒要少喝，烟最好别抽，你以前可是不抽烟的啊。”方薇也没坐在床边，而是进屋后就站在门口说道，言语之中透着关切，只是是否出于真心，那只有她自己知道了。    祁明听后笑了笑，开始仔细打量这个让原来那个祁明着迷的女孩。    脚上踩着一双高跟鞋，一双修长的腿上套着一条小短裙，上身穿了一件小体恤，五官搭配的也很精致，配上有些波浪的长发，的确是一个美人。    对于这种美人，祁明也算理解了为何原来身体的主人会对她如此的着迷，不过理解不代表认同。    在祁明看来，一个女孩长得在美，可若是做的事情让人厌恶反感，并且自私自利，那也是白瞎了一副好皮囊，根本就不值得去追求，更不值得去付出。    “我有什么不快的？我觉得我现在很好，一下子看懂了很多事情。”祁明淡淡的说道。    方薇听后仔细的看了看祁明，然后从包里取出了一个纸袋。    “这里面有三万块钱，我知道你还在恨我，不过你知道的，我好容易才抓住这一次机会，我相信过不了多久，我就能成为小有名气的明星了，我能实现梦想，不是你一只最期待的事情吗？”    “况且你现在肯定急需用钱，就当做这是我对你亏欠的补偿吧。”方薇对祁明说道。    望了望方薇手里的纸袋，祁明突然感觉到自己内心升腾起一丝愤怒，不过都被祁明给压制了下去，现在的他，已经和以前完全不同，自然不能在带着以前的情绪度日。    “我们之间不存在亏欠，你能成功，我衷心的表示祝贺，但是你这笔钱，我不需要。”祁明说道。    方薇一开始就觉得祁明像是变了一个人，但是看到垃圾袋里的酒瓶，还有空气中残留的气味，方薇觉得自己多想了。    可是此时看到祁明如此，方薇更加确认自己一开始的知觉了。    “你真的不需要这笔钱？”方薇说道。    祁明转身提起墙角里的垃圾袋说道“如果没有其它事，我还有事情要忙，所以……”    若是换做以前的祁明，肯定看到方薇以后激动的啥都说不出来了，不要说方薇出言关心，就算是方薇来到这里，祁明都能够激动好久。    可是现在的祁明和原来不同了，所以自然在没有迷恋方薇的狂热，有的只是冷漠。    “祁明，你变了。”方薇说道，一双迷人的眼睛盯着祁明的双眼，像是要从那里面看出一些什么。    “人都是会变的，我以前能为了你省吃俭用，攒钱供你读艺校，现在也可以变得很陌生。”    “我以前能为了你放弃学业，依然选择拼命工作赚钱，只为了给你买包包香水耳环钻戒，现在也可以变得很自私。”    “我以前能蜗居在这个小房间里，看到你偶尔在电视台露下脸而高兴很久，然后想办法弄钱给你住大房子，现在也可以为我自己考虑一下。”    “我以前可以看着你坐上别人的豪车，被别人拉手搂腰，而我连牵一下你的手都不敢，并且还安慰自己你是在搞人脉，现在我也可以更在乎我自己，免得在为你的事情伤神心碎。”    短短的几段话，祁明都是以很平淡的语气说出口，像是说一些无关紧要的事情。    方薇看着此时的祁明，眼中流出了泪水。    “我知道是我不好，我欺骗了你，你完全可以找一个更好的……”    “我真的有事，如果没有其它事，我看我们还是以后有时间在谈吧。”祁明打断了方薇的话说道。    看到祁明平淡的眼神，方薇止住了哭泣，然后走出了祁明的房间，因为方薇看得出来，现在的祁明真的变了，不再是以前那个只要看到她受点委屈就心疼的不得了的祁明。    这一瞬间，方薇似乎产生了一种错觉，好像她错过了她这一辈子最珍贵的东西。    到了楼下，方薇直接戴上墨镜上了一辆崭新的小车，而祁明始终没有多看一眼，丢了垃圾之后便开始寻找附近可以出版的出版社。    望着丝毫没有留恋，直接离开的祁明，方薇心情很是失落，她也不知道是因为什么，接着又在原地停留了片刻，方薇便开车离开了。    …………    “侠客出版社”    望着充斥着古风韵味的侠客出版社，祁明迈步走了进去。    在来的路上，祁明看到过不少路标的地方印有侠客出版社的字样，所以便顺着指定的方向找了过来。    侠客出版社内很是清净，比起外面有些酷热的天气，这里面一下子显得有些冷。    “先生有事吗？”侠客出版社的前台小姐看到祁明便开口询问道。    “我想让侠客的编辑帮我看看书，看能否出版成读物。”祁明回道。    “不知道先生的姓名还有笔名是？”前台小姐礼貌的询问道。    “我叫祁明，暂时还没有笔名，如果稿子通过，笔名是一个很简单的问题。”祁明道。    “祁先生稍等，最近你也知道，各地都在提倡文学创作，所以最近的稿件有些多，如果祁先生有事，可以把你的U盘或者打印好的文档放在这里，并且留下联系方式，我们的编辑阅过以后会第一时间给你答复。”前台小姐说道。    “不急，我可以在这里等一下。”祁明说道。    既然都提倡文学创作，那出版社忙的肯定不是一家两家，应该都比较忙，所以祁明决定暂时先等等。    前台小姐听后礼貌的笑了笑，然后给祁明倒了杯水便给侠客编辑部打了一个电话，说有一个前来投稿的在大厅等着，然后便开始忙碌自己的事情。    此时的侠客出版社内，主编梁文国正在不停的审阅着各种稿件。    “什么鬼东西，瞎编也不至于这么糊弄人吧。”    “怎么每天这么多不能入眼的，又是一篇烂文。”    “情节那？人物关系在哪里……”梁文国审阅着手里的稿件不停的说道。    就在此时，梁文国书桌上的电话响了，接通后得知大厅里有一个年轻人在等着审稿。    “让他等着吧，我忙完就出去。”梁文国有些不耐烦的说道。    现在的稿件，若不是有些名气的作者，梁文国是看都不想在看了。    过了许久，梁文国平复了一下情绪便通知前台让祁明进来。    等了许久的祁明，得到允许后便来到了梁文国的办公室。    “坐吧，你的原稿件带来了吗？声明一点，侵犯别人的作品是要坐牢的。”梁文国对祁明说道，同时随意的打量了一下祁明，然后便移开了视线，在他的认知之中，像祁明这种年轻人，根本写不出啥玩意儿，基本都是瞎胡闹。    “原创。”祁明回道，然后把U盘递给梁文国。    略带不屑的打开了祁明的文档，映入眼帘的便是五个字【射雕英雄传】    “啥玩意儿，怎么这名字这么奇怪？”梁文国看到文档的名字，当即心里暗道。    在这个世界，侠客小说的名字都是什么双鬼杀，我有大神拳，嗜血苍鹰之类的名字，猛的一看射雕英雄传，让梁文国迟疑片刻，那是很自然的事情。    带着不屑和不解，梁文国打开了神雕英雄传的文档，然后这一看便完全被吸引了进去。

 第三章 岩石出版社
        “说吧，你想要什么价格？”一口气看完射雕的第一章，梁文国询问祁明道。    能够直接出版，祁明并没有任何意外，射雕能在蓝色星球上辉煌，自然也能够在这里延续他的辉煌，而且只会更加耀眼。    “你能开出什么样的价格？”祁明反问道。    射雕的价值，祁明知道那是根本无法估量的，所以想看看梁文国给出的价码。    “千字一百二，买断全版权。”梁文国说道。    在他看来，祁明只是一个新人，能有千字六七十都绝对笑醒了，此时自己开这么高价码，对方是肯定会答应的。    “千字一百二可以，但是我有一个要求。”祁明听后说道。    梁文国笑了笑，示意祁明接着说，不过心里却在暗自高兴，他这是捡了一个大便宜啊，以他多年的阅读水准来看，这部射雕应该能引起不小的轰动。    而现在只用了一百二就买断了全版权，恐怕他要小发一笔了。    “第一期千字一百二，可若是销售量突破十万册，我要求不再按照千字来计算价格，而是我要得到十个点的分成，并且这初期的一百二，我只出售连载权，其它渠道不算在内。”祁明说道。    射雕的价值，或许现在凭借第一章看不出太多，但是以后的价值，祁明却深知那根本无法估量，所以想要一百二买断全版权，那根本是不可能的。    “什么？”梁文国听后当即就一拍桌子站了起来。    “你以为你谁？我们出版社的银笔作家落叶无声吗？还大言不惭要十个点分成，一百二只卖连载版权，你也太高看你自己了吧，最多一百五。”    “我告诉你，我能给你这个价位，完全是看你写的东西比较新鲜，别试图挑战我的底线，跟我讨价还价，我梁文国的眼神就从来没差过，你这书，除了新鲜，我找不到其它的看点。”    祁明听后笑了笑，然后起身。    “那恐怕我们没得谈了，射雕的价值，不是你一百五就可以打发的，更不是你口中的只有新鲜感。”    不要说一百五，一千五、一万五祁明都觉得少了，但是因为自己是新人，加上现在自己急需要用钱，所以祁明可以容忍十万册之前以一百二来结算。    在祁明看来，射雕这种精品，不要说一本卖十万册，百万册那都是板上钉钉的事情，所以才有了祁明附加的那个条件，但是这梁文国既然如此诋毁射雕，现在别说梁文国出一百五，就算是答应祁明现在的要求，祁明也不会把射雕在交给梁文道。    人，什么都可以输，但是就是不能输了心中的荣誉，射雕的荣誉，不是梁文国可以诋毁的。    “整个华通市，我们侠客出版社是最大的，也是资历最老的，你出了这个门，你以后所有的作品都休想这我这里刊登，并且我告诉你，千字一百五这个价位，除了我这里，没有任何一家出版社给的了你。”梁文国对祁明说道，言语之中充满了怒意。    “这个就不牢你操心了，告辞。”祁明说完，便头也不回的离开了侠客出版社，对于这个地方，因为梁文国一人，祁明对这里产生了厌恶之感。    目送祁明离开，梁文国直接打了几个电话，然后说道“既然你自认写的东西这么好，那我就让你整个华通市找不到任何一家出版社出版。”    …………    “你这稿件不行啊，严重不符合现在的主流阅读。”    “不看好，最多千字五十，不能再多了，全版权。”    “你还是试试下家吧，我这里暂时不缺新稿。”    …………    一路跑过来，祁明走访了几家出版社，不过结果都是一个答复，有的甚至是看都不看，就直接说一句暂时不缺稿件为由，把祁明给打发了。    刚开始祁明自然不会多想，这事情多了，祁明用脚趾头也知道是有人在搞鬼了，而能有这种影响力的，恐怕也只有华通市最大的出版社侠客才有这种能力了。    “实在不行我就离开华通市，去其它地方的出版社看看。”祁明心中暗道。    正巧这个时候，一刊报纸被风吹到了祁明的旁边。    弯腰捡起来整理了一下，祁明发现这是一刊登载文学读物的报纸，不过让祁明不解的是，一刊满满的报纸，除了两篇文学作品之外，其它的地方全是空白区，连广告都没有，而空白区上面则写着“岩石报刊缺席侠客小说，欢迎投稿。”    看了看地址，祁明发现距离并没有多远，索性便准备最后去试一试。    来到岩石报刊的地址，祁明发现岩石报刊的公司并没有自己想象中的那样不堪，反而装修的很是上档次，并且招牌也不是岩石报刊，而是岩石出版社。    “这样一家出版社，为何会空着那么多的版面？”祁明带着疑惑进入了岩石出版社。    一进到岩石出版社内部，祁明便看到一个中年人正坐在沙发上愁眉苦脸的发呆，前台小姐则在那里有些昏昏欲睡。    “你好，这里是岩石出版社，先生有什么需要吗？”前台小姐突然察觉到祁明的到来，立即礼貌的询问道。    沙发上的中年人听后急忙看向祁明，然后再度低头沉思。    “我想投稿，不知道这里是否收稿？”祁明问道。    “我是这家出版社的主编顾清源，你的稿件是否为原创？带来了吗？”低头沉思的中年人打量着祁明询问道。    对于这个版权保护极为重视的世界，祁明已经习惯了这样的询问，只是不理解一个主编不在办公室呆着，在这里干嘛。    “带来了，是我自己的原创。”祁明回道，同时掏出了U盘。    顾清源见状便熟练的打开一旁的笔记本，然后接过U盘插了进去。    最近这段时间，顾清源可算是愁坏了，他这个岩石出版社是风华影视旗下的子公司，前段时间才开始在华通发展，可是这发展的道路可谓是苛刻。    凡是有些名气的作者，基本第一个想到的就是这里的大型出版社，他这种新开的，很少会有人光顾，就算有人来投稿，那也是差的要死的稿件，有的文字语言都不通顺，根本就不能拿出去见报出版。    顾清源是一个固执的人，所以他宁愿他的报刊空着，也不愿意刊载一些垃圾的文字，在他看来，那些垃圾文字，只会诋毁他岩石出版社的名誉。    除了没有好的稿件，紧接着就是资金，他求爷爷告奶奶的拉了风华这个大公司半年的投资额度，而现在时间已经过去近半，可是收效甚微，若是再拿不出成绩，恐怕这家出版社就要倒闭了。    想着这些愁人的事情，顾清源点开了一个文档。    “射雕英雄传？好奇怪的名字。”    接着顾清源便抱着好奇心开始阅读。    可是这一看，顾清源只觉得浑身上下的毛孔全通了，这段时间的忧愁全化成了空气，那舒爽感觉，就像是屎憋屁股门的时候忽然看到了厕所，尿憋膀胱袋的时候来到了无人地。    一口气读完射雕第一章风雪惊变，顾清源激动的是满脸通红，恨不得要大声呐喊出来发泄一番。    “这是你写的？”顾清源望着祁明激动的说道。    祁明点了点头。    “来来，我们里面谈。”顾清源急忙起身拉住祁明，那抓的紧的，像是稍微一松手，祁明就要跑了一样。    在前台小姐古怪的目光中，顾清源拉着祁明来到了办公室，并且亲手泡了他一直舍不得喝好茶叶。    接着在茶叶的香气中顾清源说道“还没请教大名。”    “祁明。”祁明笑着回道。    “祁先生，这书的一切版权都在您的手里吗？”顾清源问道。    “全部都在。”祁明答道。    “太好了，我这里缺的就是祁先生这种侠客小说，不知道祁先生想要什么样的价位？”顾清源很是激动的说道，因为从他看到射雕第一眼，他就感觉到射雕的不同寻常，那流畅的文笔，引人入胜的剧情，无一不将他的胃口钓的死死的。    能够引起顾清源这么大的兴趣，祁明心里也很是欣慰，总算有一个识货的了，不过关于价位，祁明还是按照自己最先开出的价码说了出来。    “成交，一切就按照祁先生的意思走，不过我有一点要求，那就是需要你的射雕暂时先在我们的岩石报刊上连载，千字的价格我提升到两百块，然后在进行印刷出版。”让祁明有些意外的是，顾清源没有丝毫犹豫便答应了，并且在要求要现在报刊上连载的时候还有些尴尬。    “成交。”得到顾清源的答复，祁明也干脆的说道。

 第四章 宣传开始
        达成了口头协议，接着顾清源便让人开始在一边拟定了合同。    “不知道这篇侠客小说的字数是多少？”顾清源道。    一本小说的字数，和它的销售量是直接挂钩的，所以顾清源这个询问完全正常。    “全本一共分为三个大系列，共计一百二十万左右。”祁明回道。    顾清源听后脸色瞬间涨红，满眼的难以置信。    “一百二十万！长篇侠客小说吗？”    看到顾清源吃惊的样子，祁明很理解他现在的内心，这个世界，一般连载的都是中短篇，字数都在十到五十万之间，过百万的，很少很少。    “在我的心里，他不属于侠客小说，它属于武侠。”祁明说道。    “武侠？武侠！莫非祁先生这是要开一个流派的先河？不知道这个武侠的定义是什么？”顾清源此时激动的是差点尿裤、裆了，武侠，光听着名字就很有噱头啊。    “侠之大者，为国为民，这就是武侠的定义。”祁明内心也有些激动的说道。    “侠之大者，为国为民！”顾清源重复着这八个字，然后捂着裤裆就往厕所跑，这泡尿最终还是忍不住了，因为祁明说的话还有射雕带给他的震撼太强了。    …………    离开岩石出版社，祁明便回到了自己的住所，并且口袋里多了五千五百块，这是刊登在岩石报刊上面第一章的费用。    有了钱，祁明便觉得要适当改善一下自己的生活，于是便重新找了一个新住所，又出门买了两套衣服，重新配置了一台电脑，这毕竟是以后自己赚钱的东西，自然不能马虎。    多亏祁明本身东西就少，不过这也浪费了大半天的时间，等全部收拾妥当，已经是晚上九点钟了。    掏出手机，祁明犹豫了一下拨通了一个号码。    “祁明，你小子可算是想起我了，说吧，是不是缺钱了，又要给那个方薇买啥。”电话那头传来一个熟悉的声音。    “校门口，胖哥烧烤摊，不见不散。”祁明没多说什么，只是很简单的报了个地址，然后便在以前好基友罗文嗷嗷叫的声音中挂断了电话。    吃着烤串，祁明和罗文几杯酒下肚，便开始东拉西扯起来。    “祁明，不是我说你，你说你是不是男人，为了一个那样的女人，你学都不上了，还跟我这个兄弟翻脸，说起这个我就来气。”罗文对祁明说道。    祁明听后笑了笑说道“过去的事不再提了，现在的我已经不是以前的我了，就是不知道你还认不认我这个朋友。”    看到和以前完全不同祁明，罗文眼眶有些湿润。    “你他娘的，看在你请我吃烤串的份上，我原谅你了，谁让咱俩穿过一条裤衩那。”罗文端起一杯酒喝下肚说道。    真朋友之间，根本无需再多说，一切尽在不言中。    酒过三巡，祁明便告诉罗文自己现在准备复读大学的打算，毕竟上大学是自己一直的梦想。    “看来你真的想通了啊，华通一大，我随时等你。”罗文说道。    接着两人又聊了一些不相干的事情，便起身告辞了。    望着老朋友离去的背影，祁明觉得心里舒坦了不少，然后便赶回新住所休息。    岩石报刊是华通市的区域性报刊，一周分为三次连载发售，明天，就是射雕宣传的第一天，祁明充满了期待。    …………    第二天一大早，华通市不少贩售报刊书籍的店铺出现了一个全新的报刊，名曰DD武侠报刊。    这个新出现的报刊立即引起了一小撮人的注意，并且一看之下立即被封面上的一幅画面给吸引住。    在武侠报刊的封面上，一个长相极为动人，打扮完全是蒙古风的女孩子占满了整个篇幅，而在画面的最下端，则写着这样一段话。    “一对白雕，像你与我，我与你，青梅竹马，草间云旁，相伴相亲复相依，忽一日，见你翩翩飞去，大漠黄河你不恋怪不得，真难道哥哥真狠得下心儿，竟抛下无猜童伴，竹梅之侣？”    看到这段话，一小撮购买武侠报刊的人心中同时略过一个念头“什么鬼！”    “这是啥？怎么除了这一副图画，剩下的都是一些文摘？”    “这是新侠客小说吗？怎么没有名字？”    “老板，这就是你的不对了，怎么进了这么一份不明所以的报刊！”    对于这种种言论，各个报刊老板都表示也很疑惑，都不清楚原本的岩石报刊，怎么一夜之间成了武侠报刊，而且还没有什么实质性的内容。    可让人接下来大跌眼镜的是，武侠报刊的宣传，才正式开始。    又是一期武侠报刊，这一次还是只有一副封面图片，不过和第一次的图片不同，这次上面换了一个人。    一片桃花林之中，一个貌美灵动的女子在桃花林中起舞，而在封面的下方，也有着一段文字。    “桃花岛主「东邪」独生女，聪明伶俐、美艳超群；精通父亲传授的桃花岛武功、五行八卦阵和奇门遁甲之术。”    “这又是什么鬼？搞微小说连载吗？这钱烧的。”    “老板，来瓶酱油。”    “酱油给你，同时送一份武侠报刊。”    “老板，来罐黑牛，顺便来一份侠客报刊。落叶无声的小说追杀嗜血盗正写到精彩的部分。”    “给你黑牛，还有侠客报刊，另外送你武侠报刊一份。”    没多久，几个人同时说道“这搞什么？送的武侠报刊怎么除了一个插图，就剩下两篇文摘。”    对此，报刊老板们并不能解答疑惑，因为他们也同样疑惑，但是人家武侠报刊免费送报，不要白不要。    一连两期的武侠报刊显然引起了不少的关注，尤其是在拿钱砸的情况下，更是让不少有强迫的人弄得寝食难安，都想知道弄一副插图，来一段文字，那到底是表达什么。    通俗文学论坛，是一个喜爱看小说人们的聚集地。    这天一个帖子引起了人们的注意和共鸣。    “武侠报刊，有钱任性的代表，只要买东西就免费送，每期一个插图，其它的啥都没有，还有比这更任性的报刊吗？”    这帖子下面立即得到了不少人的呼应。    “笑摸楼主狗头，顺便占坑。”    “二楼是王八，玩的就是心跳。”    “大声告诉我这是几楼！”    除了一些没营养的，剩下的都是讨论武侠报刊的。    “我觉得这是在炒作，炒作新的侠客小说，不过不得不说一句，炒作的好，因为已经引起了我的好奇心。”    “我也觉得是新的侠客小说，这封面的图片，应该是小说里面的人物。”    “楼上两位牛人，这都猜得出来，小弟佩服。”

 第五章 全新武侠
        “祁先生，对我们的宣传感觉咋样。”办公室里，顾清源对祁明说道。    “很到位啊，我住那小区都知道武侠报刊这份奇怪的报刊了。”祁明说道。    “这还不是按照您的思路来的，并且这插图的人物形象，也是按照您的要求制作的，真没想到祁先生还有经商的天赋。”顾清源说道。    接着又聊了一些相关的话题，祁明便把存着第二章江南七怪，第三章大漠风沙交给U盘交给顾清源。    上次被第一章风雪惊变一直吊着胃口的顾清源，看到U盘立即拿了过去，然后点开文档仔细看了起来。    这一看之下，顾清源算是完全被吸引了进去，脸上不时的充斥着紧张，不安，期待等等情绪波动。    等到看完祁明交上来的篇幅，顾清源才意犹未尽的将视线离开电脑屏幕。    “太精彩了，而且你这本武侠小说的主角郭靖终于正式出场了，真是越来越让我期待啊，恨不得立即看完全部的篇幅。”顾清源激动的对祁明说道。    “精彩与否，还要看人们的反响。”祁明回道。    “那在弄几期的插图，将群众的胃口钓到极限？”顾清源询问道。    “不用了，再来一期就够了，是时候让射雕上场了。”祁明很是期待的说道。    群众的期待是有限度的，若是一味的想吊胃口，很快就会让人感觉乏味疲劳，那样就得不偿失了，所以祁明觉得再来一期就够了。    顾清源显然也是这样想的，于是双双很快便达成了共识，并且将新的稿费支付给祁明。    等到祁明离开，几个人便喂到顾清源旁边问道“顾主编，这样投资一个新人值得吗？”    “是啊，我们本来就经营困难，别到时候血本无归了。”    顾清源听后笑了笑说道“你们多虑了，我敢肯定，只要射雕一出，整个侠客小说界都将风云变色。”    说完，顾清源掏出手机打了一个电话。    “喂，胡总吗？我这里有一篇小说，很适合改变影视……对，好，我这就传给你。”    挂断电话没多久，顾清源的手机便响了，看到上面的来电显示，顾清源笑了。    接通电话，那头便传来胡总激动的呐喊声“宣传，大力宣传，这是一个侠客小说界划时代的产物，需要多少宣传资金尽管说，影视方面你帮我约个时间，我亲自和他谈一下……”    …………    武侠报刊第三期。    一如既往的宣传攻势，不过这次的插图却换成了一个人影。    这个人影被夕阳照射的只看到一个人形轮廓，人影的双手，则一拉一撑握着一柄弓箭，在图画的最下面，同样写着一段文字。    “他用一生来彻底实现了"为国为民"这一"侠之大者"的目标，他是金刀驸马，他一箭双雕。”    “又是这样？武侠报刊到底在搞什么鬼？”    “等等，这次版面里面多了新内容。”    “侠之大者，为国为民，超越侠客小说的全新武侠【射雕英雄传】，六月一日，与您不见不散。”    “我考，果然是为小说宣传造势，可是这全新的武侠是什么？武跟侠有什么关系。”    “虽然不知道在说啥，但是我蛮期待的，到时候看看。”    “侠之大者，为国为民，好大气的宣言，读的我热血沸腾啊，很期待啊。”    “这贬低侠客小说的做法正确吗？还全新武侠，我看最多出两期。”    …………    通俗文学论坛。    “你们看了吗，那个武侠报刊终于放出话了，全新的武侠小说啊。”    “看了，虽然这牛皮吹的我不喜欢，可我还真想看看。”    “同楼上的说法。”    “坐等武侠报刊倒闭，这样贬低侠客小说，居心何在，这武侠报刊最多两期就要倒闭关门，不倒闭直播吃翔。”    “已经截图，坐等到时候武侠报刊出第三期看你直播吃翔。”    “同截图。”    “我擦，你们看这是啥，我真的给跪了，真是有钱任性啊。”    “啥玩儿？没图没JB。”    “刚拍的，等下。”    “速度……”    接着，一幅图片便出现在这个帖子里。    一看到这幅图，顿时通俗文学小说的侠客版块便炸开锅了。    “我去，这得多少钱啊，竟然在华通市中心广场的大屏幕打广告。”    “这图好看啊，一人背对夕阳射雕，看的好燃。”    “跪了，快看我们通俗文学论坛的首页……”    下一刻，就有好多灌水的坛友刷新进入了通俗文学首页。    这一看，所有人的脸都有些斯巴达了……    “尼玛，真心任性，这横幅拉的……”    “全新武侠，六月一日与您相约全新的武侠报刊（原岩石报刊）”    “这得多少钱啊，不但买东西免费送，还在华通中心广场大屏幕打广告，这更是在通俗文学论坛拉出了横幅。”    “我开帖子了，帮顶一下，我人肉一下这个报刊，等我消息……”    “速去速回，顶了。”    “壮士不要一去不复还……”    …………    过了许久，看到这个消息的坛友开始都围观起来。    “查到了，这个武侠报刊，原是岩石报刊，乃是我们华国四大影视之一风华影视的一个子公司，不过是刚刚注资的，而且按照现在岩石报刊的处境，恐怕要不了多久就要倒闭了。”开贴的那人发回复说道。    “都要倒闭了，怎么突然这么大力宣传？求真相。”    “估计是孤注一掷吧，想赌一把，毕竟是拉的风头。”    “莫非这新书这能让这个报刊起死回生，不然怎么会如此不要钱的宣传。”    “六月一号不就知道。”    “娘的，不论那本号称全新武侠的小说如何，就冲这烧钱的姿态，我都得买本来看看。”    “同楼上，到时候我来给你们分享第一手资料。”    “我是落叶无声的忠实书迷，他的追杀嗜血盗已经到了最然的剧情，这个时候武侠报刊这么做不怕被秒的渣都不剩吗？”    “我也赞同这个观点，侠客报刊的追杀嗜血盗最近真的是好看到爆啊，都看侠客报刊了，这武侠报刊如此大力宣传，到时候书不行，岂不是要直接跪。”    “管他那，这个武侠报刊，本就离倒闭不远了，可能就是想最后拼一把吧。”    “不管咋说，这武侠报刊的第一期的去看看。”    …………    这一天，除了通俗文学论坛，还有其它的一些论坛，包裹一些企鹅群，凡是看到武侠报刊宣传的，都略微议论了一番，然后都选择去买第一期看看。    五月三十一日晚，华通市最忙的一家公司就要数岩石出版社了，他们除了收集网上网友的评论，还综合最近的宣传效果大力的印刷报刊，可谓是忙的不可开交。

 第六章 初露锋芒
        六月一日一大早。    “老板，来一份侠客报刊，上一期的追杀嗜血盗看得我欲罢不能啊。”    “我也来一份，胃口正被吊着那。”    “给我来份侠客办刊，外加一份武侠报刊，让我来看看这新报刊这段时间在搞什么鬼。”    “对了，也给我来一份，差点都给忘了。”    “他们都要了，那也给我来一份，不然跟不上潮流啊。”    …………    等买好了想要的报刊，一些人开始拿着上班了，脑子里也开始回想自己上期看过的小说内容。    不过也有一些人则选择就地找了个地方，开始看刚买的报刊。    李大爷是这片小区的环卫工人，每天五点多就起床了，他工作完的第一件事，就是买一份侠客报刊，然后弄俩包子一杯豆浆，一边吃喝，一边沉入到侠客世界冒险。    这天他同样买了一份侠客报刊，不过看一些人都买了一份叫做武侠报刊的全新报刊，李大爷看自己刚好有零钱，于是也买了一份。    买过之后，李大爷便坐在他环卫小拖车一旁看了起来。    翻开侠客报刊，李大爷便开始看追杀嗜血盗，一边看还一边跟认识的人打招呼。    等到看完了侠客报刊，李大爷的早餐刚好也吃完，正准备把吃过的垃圾丢掉，李大爷忽然发现自己还买了一份新的报刊。    于是李大爷抱着试试的心态翻开了武侠报刊。    “这还能比侠客报刊上连载的追杀嗜血盗精彩？”    “射雕英雄传，这名字……”    还没来得及吐槽，李大爷便被射雕的开篇给吸引了。    “钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时。村前村后的野草刚起始变黄，一抹斜阳映照之下，更增了几分萧索。”    看到这一句，李大爷心里不禁暗道一声“好霸气又细腻的开篇，前面一句还是奔腾的江水，可是后面便是委婉而又不让人觉得生硬的一转，开始描写柏树、野草。”    就这一句，李大爷便被彻底吸引了进去。    “小桃无主自开花，烟草茫茫带晚鸦。几处败垣围故井，向来一一是人家。”    看到这段诗，李大爷顿时拍案叫绝，这描写的真是映入眼前啊，然后李大爷略微一想，震惊的发现他以前看过的种种侠客小说，没有哪一首是是写的如此牛掰的。    接下来李大爷是彻底沉进去了，中途连周围的熟人给他打招呼李大爷都没听到。    一直看到第一章的结尾处，李大爷彻底抓狂了。    “颜烈问了途人，径去当地最大的“秀水客栈”投店。漱洗罢，颜烈与包惜弱一起吃了些点心，两人相对坐在房中。包惜弱想要他另要一间客房，却又不知如何启齿才好，脸上一阵红一阵白，心事重重。过了一会，颜烈道：“娘子请自宽便，小人出去买了物品就回。”包惜弱点了点头，道：“相公可别太多花费了。”颜烈微笑道：“就可惜娘子在服丧，不能戴用珠宝，要多花钱也花不。”    “没有了？这后面那？后面怎么样了？这包惜弱和颜烈接下来会如何？”    这一个个念头一在李大爷心中升起，李大爷便觉得干活都没劲了。    思索片刻，李大爷直接转身准备去问问报刊的老板，可这一转身，李大爷就傻眼了，因为李大爷看到此时的报刊四周，已经围满了人，并且都是在激烈讨论着这接下来会怎么写……    …………    “妞啊，今天的报刊给我拿上来，我这吃早点不看那玩意不行啊。”退休老人吴大爷说道。    接着吴大爷的女儿便把今天的报刊给吴大爷拿了进来。    “爸，我送女儿上学去了，今天除了侠客报刊，我看武侠报刊挺多人买的，我也给你买了一份，你看看好看不。”    “真有心了……路上小心点啊。”吴大爷心里感动的说道，同时暗想生个女儿就是好，谁说女儿不养老，这自家女儿不就挺好的嘛。    一口气看完最新的追杀嗜血盗，吴大爷拿起了女儿刚买的新报刊武侠报刊。    “咦？”吴大爷一下子就被射雕这个名字给弄得蒙了。    接着吴大爷又往下看，这一看，吴大爷算是一发不可收拾了。    激动，期待，紧张，不安……    种种情绪，开始在吴大爷脸上一一展现。    “没了？这就没了？”吴大爷翻了翻武侠报刊的几张报纸，心里极为不舍的说道。    接着，吴大爷又把目光看向侠客报刊。    “这真是报刊比报刊要气死人啊，我这刚才还被追杀嗜血盗给吊胃口吊的心痒那，这会儿竟然完全不想看了……”    接着吴大爷迅速的掏出了自己的手机，然后开始给自己的老朋友打电话。    “喂，老孙啊，赶快去买一份武侠报刊，大惊喜啊，不看你绝对后悔……”    “老刘啊，武侠报刊，赶紧去买一份，啥都不说了……”    “我这多少年都没看报纸看的茶都不想喝，老梅啊，武侠报刊赶紧去带一份，不然我跟你急，要是你看了以后不满意，你直接来我家找我报销买报刊的钱。”    “苏老弟，我……”吴大爷话还没说出口，那边就激动的打断了吴大爷的话。    “老吴啊，有啥事先别说，你赶紧去买一份武侠报刊，我这会刚看完，看他的时候我饭都忘吃了……”    吴大爷“…………”    …………    六月一日这一天，诸如此类的事情在华通市快速传播，而武侠报刊的销量，也开始飞一样的快速攀升。    而此时的通俗文学论坛。    “马丹，我这会激动的尿了，这神雕真是神作啊。”    “表示刚换了一条裤子的报道……”    “尼玛，好想知道下面的剧情啊，看着射雕看得我上班都迟到了……”    “我也迟到了，不过庆幸的是老板也迟到了……”    “看你们的留言我也是醉了，真有那么好看？”    “我擦，你竟然没看，白活了，赶紧去弄份看看吧，我公司看过的人都议论的翻天了。”    “对了，昨天我记得谁说这报刊发行不过两期的？”    “我召唤一下，顺便预定到时候看他直播吃翔的位置。”    接着便有不少人开始召唤。    没多久，那个被召唤的人出来了“求不打脸，不要再说了，家里厕所的米田共已经消灭干净，同时我也成为了这射雕的忠实粉丝。”

 第七章 销售量翻倍
        上午十点多，祁明揉了揉脑袋起床了。    昨晚睡的太晚，所以祁明把手机调成了静音，以免被人打扰。    洗漱完成，祁明从床头摸出手机，然后点亮了屏幕。    屏幕亮起，十几个未接来电在屏幕上格外的醒目。    翻开一看，这十几个未接来电竟然全是顾清源打来的。    “难道出了什么事？”祁明不确定的想到，然后回拨了过去。    听筒里面刚“嘟”的响了一下，那边顾清源的声音便传了过来。    “你可算有信了，打电话打了十几通愣是没人接。”顾清源在那头激动的说道。    “昨晚睡得晚，赶了点稿子。”祁明略带歉意的回道。    “又有新稿了？啥先别说，赶紧带着来公司一趟，不然你说地址，我开车去接你。”顾清源听后立即激动的说道。    “我自己去吧，顺路吃点早餐。”祁明说道。    听着祁明平静的语气，顾清源是真的是佩服的五体投地，自己的书发行第一期了，竟然还如此的平静，这让顾清源不佩服都不行啊。    回身看了看办公室外忙的不可开交的公司员工，听着不停响起的电话，顾清源沉默了……    挂断电话，祁明下楼买了早餐，然后便搭公车前往岩石出版社。    下了车刚到出版社门口，顾清源便激动的跑上来拉住祁明的手，那模样，活像是见了了不得大人物。    “祁老弟，我痴长你几岁，以后我就这么叫你了，不介意吧。”顾清源拉着祁明的手说道。    祁明笑了笑说道“顾老哥说那里话，我理当尊称你一声大哥。”    顾清源听后顿时哈哈笑了起来，然后拉着祁明进了出版社。    出版社前台的小姐看到祁明进来，急忙端了一杯热水放到茶几上，双眼之中充满了崇拜。    祁明被顾清源拉倒沙发上坐下，然后顾清源掏出一支笔说道“祁老弟，你忘了今天是什么日子了？”    祁明听说说道“六一嘛，儿童节，同时还是射雕第一天见报的日子。”    “我还以为你给忘了那。”顾清源说道。    然后顾清源掏出一个本子说道“你猜猜今天截止到八点的销量是多少？”    “我也是大姑娘上花嫁头一回，还真猜不出来。”祁明笑着说道。    祁明知道射雕会大卖，但是具体多少，祁明还真猜不出来，因为对于这个世界的销量，祁明根本就不清楚。    “我们华通市啊，销售三万册为三流报刊，五万册为二流报刊，十万册为一流报刊，而之前，我们报社的岩石报刊，从没销售突破过三万册的，可是改版后的武侠报刊，你猜今天大概能销售多少？”顾清源给祁明解释道。    祁明想了想说道“三万册应该有吧，毕竟前几天可是大力宣传了啊，想必凡是看到宣传的，都会买第一期来看看。”    射雕的第一章略显平淡，所以祁明并没有太大的自信，所以猜了一个心中适中的数字。    “三万！你也太小瞧你的射雕了，我们昨晚一共印制了五万册，今早上直接铺货出去三万五千册，还有一万五做流动，以免有的地方过早销售完。”    “刚开始我们还怀疑能不能销售完三万五千册，可是你猜怎么着，只用了两个多小时，三万五千册全部销售一空，并且到处都出现断货的现象。”    “于是我们将剩余的一万五千册全部铺货出去，到现在为止，五万册差不多销售完成了。”顾清源激动的说道。    五万册，那在华通市就是二流报刊的水准。这对于迟迟销售没有突破三万册的岩石报刊来说，已经是飞一般的提升了，直接从不入三流的报刊，提升到二流的报刊。    能销售的这么好，祁明也有些意外，不过也并未太过惊讶，毕竟前世的射雕那可是极为的辉煌啊。    金庸老先生写的小说虽多，但是若论普及性和知名度，射雕无疑排在第一位，所以能在这个世界第一天就造成这么大的销量，祁明也觉得在情理之中。    “顾主编，刚才得到消息，今天的五万册全部销售一空，并且武侠报刊，从原岩石报刊不足两百的预定量，提升到了五千，直接翻了二十五倍。”一个接电话的职员说道。    “啪”的一声，顾清源听后激动的笔杆子都折断了，脸上激动的通红一片。    “预定量五千，祁老弟，你真是我这个报刊的救星啊。”顾清源望着祁明激动的说道。    “你也是我的救星，若不是你愿意刊登我的书，我恐怕已经喝西北风了。”祁明回道。    对于顾清源，祁明是心存感激的，若不是顾清源给自己一个机会，那自己只有到华通市外面去看看了，虽然不会真的喝西北风，但是没有现在过的好是铁定的。    “对了，除了这事，我还有一件事要跟你说，关于影视改编的。”顾清源突然想到这件事，于是急忙说道。    祁明听到这些倒是有些意外，射雕改编影视是肯定的，但是祁明没想到会是这么快。    “不知道是那一家公司？”祁明询问道。    “自然是我们自己的公司，你的稿子我给我在风华影视的一个朋友看了，他是风华影视的宣传部经理，对于你的射雕，他很有兴趣。”顾清源说道。    接着顾清源又道“如果祁老弟也有这方面的意愿，那我想我们抽个时间一起谈谈。”    “好，那就麻烦顾老哥了。”祁明思索了一番说道。    对于改变射雕为影视，祁明是一定会弄的，但是想要自己独立完成，那基本是不可能的，首先一点，资金就是大问题。    接着就是拍摄的问题，这个祁明根本就没有经验，所以现在想要拍射雕，最好的办法就是找人投资。    当然，若是对方的条件达不到祁明的预期，祁明是绝对不会答应出售射雕的影视版权的，毕竟现在自己已经不为吃喝发愁了。    听到祁明答应，顾清源当即就一个电话打了出去。    挂断电话，顾清源说约了风华影视的吴总下星期天见面，到时候祁明来这里就行。    祁明自然是答应，然后便将射雕的第五章【弯弓射雕】和第六章【崖顶疑阵】交给顾清源。    这两章算是一个高、潮了，首先郭靖一箭双雕，然后又跟随马钰学武，并且和几位师傅过招，并且被成吉思汗收做金刀驸马，然后跟随六怪离开大漠。    到此，第一卷铁血丹心算是完结了。    顾清源接过祁明递过来的稿子，然后急忙打开看了起来。    这一看便忘了时间，彻底沉陷了进去。    许久之后，顾清源才从射雕之中回味过来，脸上还充斥着意犹未尽之色。    “你看我这……怎么把祁老弟给忘了。”顾清源清醒过来后一下子便想到了祁明，顿时尴尬的说道。    祁明笑了笑说道“我这里茶水糕点全都有，顾老哥多虑了。”    顾清源听后哈哈笑了起来，然后激动的说道“我总算明白这名字的含义了，射雕，原来就是从这一章得来的。”    “还有，我决定了，待会就让人把我外面的招牌给换了，然后到工商局改一下名字，以后我这里就叫做武侠出版社，我能感觉到，祁老弟你这是真的开创了一个全新的流派。”    “这本射雕，不但拥有历史背景作依托，更有引人入胜的剧情，还有爱情，亲情，更有武学，我算是服了，看小说这么多年，祁老弟你这是第一次让我感觉到我以前看的都是渣。”    对于顾清源这个念头，祁明并没有觉得不妥，反而觉得这样不错。    武侠出版社，只有这样，武侠这两个字才能更深入人心，而改成这个名字的岩石出版社，也将会成为第一个吃到螃蟹的人。    接着顾清源又把这一次的稿酬交给祁明，然后开始商议出版的日期，等到一切商议妥当，祁明便起身离去了。

 第八章 哽咽
        出了出版社，祁明便准备去学校一趟申请复读。    这个世界，对于复读这件事并不新鲜，反而国家很支持学生复读，所以祁明没费多大劲，便申请到了复读的机会，不过也花掉了一笔不小的钱财。    出了校门，祁明拿着卡到银行柜台查了查，里面还有将近两万五，于是祁明便直接给家里的账号转了一万，留下一万五做生活费。    对于钱，祁明知道以后是绝对不会在缺了，可是家里面应该会很需要。    父亲只是一个在普通不过的职工，一个月最多也就是四五千，可是祁明知道，父亲赚的钱基本都买药了。    掏出电话拨出号码，祁明心中有些激动的等待着。    “喂，是祁明吗？孩子是你吗？”祁魏国在那头激动的喊道。    听到这个陌生又熟悉的声音，祁明觉得心里酸酸的。    “爸，是我。”祁明有些哽咽的说道。    前世，祁明最缺少的就是亲情，可是现在，祁明觉得自己拥有了。    “哎”祁魏国听后突然也哽咽了，他已经记不起上次祁明叫他爸是什么时候了。    “孩子，我知道你还在怪我，我最近已经不跟你苏阿姨联系了，只是她的身体，你知道的……”祁魏国哽咽着说道。    “我知道，爸，我往家打了一万块钱，你抽时间去苏阿姨那里看看。”祁明平复了心情说道。    祁魏国“诶”了一声，可是紧接着就立即说道“你说啥？打钱？去你苏阿姨家里看看？”    听到祁魏国这话，祁明算是知道自己这句话对于祁魏国是有多意外了。    “这些年一直是我不懂事，现在我想通了，所以帮我给苏阿姨道个歉。”祁明说道。    “好好……”祁魏国听后一连说了几个好字，声音里充满了哽咽。    “孩子啊，家里不缺钱，倒是你，你现在可是花钱的时候，这两年你不要家里的钱，一个人在外面又上学又兼职的，肯定累坏了吧，我这就把钱给你打回去。”祁魏国说道。    祁明听后急忙说道“不用，我现在能赚钱了，我写的书出版了，赚了不少钱，所以你安心的收下吧。”    “什么？出书了！你妈这回真的是含笑九泉了，我儿子现在这么有出息了，都出书了，叫什么啊。”祁魏国听后激动的说道。    “暂时还没发售，到时候我再通知你。”祁明回道。    “好，你这一下子变化太快，我这会觉得脑袋晕乎乎的，不过我是真的高兴啊。”祁魏国说道。    祁明也知道自己这一下子是变的有些快了，于是便又聊了几句便挂断了电话。    此时电话那头的祁魏国，在祁明挂断电话以后，直接就冲着隔壁苏苏蓉奔了过去。    苏蓉此时正在做饭，看到祁魏国突然跑进来，顿时惊得不轻。    “魏国，你怎么来了。”苏蓉用围裙抹了抹手说道，脸上充满了惊喜。    祁魏国听后上前一把抓住苏蓉的手，激动的说不出话来。    “怎么了？”苏蓉看到祁魏国这样，顿时好奇的问道。    “祁明长大了，他同意我们交往了，还打了一万块钱过来，说让我带点东西过来看看你。”祁魏国说到这，眼圈又红了。    苏蓉听后先是不敢相信，然后也激动的说不出话来了。    “还有，祁明现在有出息了，都出书了。”祁魏国说到这直接在苏蓉脸上亲了一口。    苏蓉有些苍白的脸上一下子泛起了红晕，然后激动的说道“真的，那真是太好了，我就知道祁明会有出息的，上学一直学习那么好，没出息就怪了。”    “对了，我给苏沫沫打个电话，告诉她这个好消息，顺便让她去看看祁明，反正他们也没有离多远，都在华通市。”苏蓉又说道，然后便掏出手机拨了一个电话出去。    ………………    挂断了父亲的电话，祁明便朝着附近的音像店走去，因为这几天祁明听了许多歌曲，虽然也都不错，但是自己还是很怀念以前听过的那些歌曲，所以祁明准备去音像店自己弄点小样听听。    到了音像店一条街，祁明便找了一个稍微高端的录音棚，得知功能齐全之后便租了六个小时。    前世的祁明，虽然只是一个小职员，但是唱功还是可以的，公司的大小舞会，歌曲一般都是祁明唱的，并且祁明还自己制作过单曲，并且在网上取得了不俗的成绩。    不过因为盗版泛滥，所以祁明并没有得到多少钱。    进入录音棚，祁明不禁感叹这个科技比较发达的世界，这里面的装备，真是的要多全有多全，于是祁明在脑子里一回想，正准备拿笔好好记一下，可是让祁明意外的事情就发生了。    在祁明的回想的时候，无数的乐谱开始在祁明脑海里闪过。    “真的是发达了。”祁明顿时心中暗道。    然后祁明便开始按照曲谱制作小样。    废了几个小时时间，祁明制作出了几首小样，试听了一下都不错，于是便刻录下来以后准备回家。    回到家，祁明冲了个凉便直接睡去，殊不知，此时网上关于射雕已经吵翻天了。    …………    通俗文学论坛，作为华国几大小说论坛之一，到了晚上自然是灌水的坛友很多。    而今天，通俗文学论坛特意开了一个新的板块DD射雕评论区。    自从白天很多人看过射雕之后，无处发泄的他们便瞄准了网上的小说论坛，而通俗文学论坛便是其中之一。    整整一个白天，小说版块冒出了很多关于射雕的帖子，甚至到了刷屏的地步，于是最终管理员决定，给射雕格外开一个版块。    这在以往，那都是成名作家的待遇，一般的作家，基本没有独有的版块。    而祁明的射雕，无疑是通俗武学论坛第一次为新人作家，而且还是一个不知道名字的新人作家开的版块。    有了射雕的版块，于是很多看了射雕的书友开始汇聚在这个版块，没多久，这个版块就彻底热闹起来了。

 第九章 火爆的射雕版块
        王晨是通俗论坛的老坛友，平时下班以后总会上论坛灌灌水，除了聊聊工作，还有就是去那些自己喜欢的小说版块聊聊剧情。    这天王晨下班以后还是习惯性的打开了通俗文学论坛。    “新版块DD射雕开启，招募版主副版主管理数名。”    王晨一打开通俗文学论坛便看到了一条横幅，心里不禁有些惊讶。    “有段时间没开新版块了，怎么突然间就开了一个射雕的版块？”王晨带着疑惑，点开了横幅。    可是刚一进入射雕版块，王晨就傻眼了。    王晨可是通俗文学论坛的老坛友了，所以经历过很多次开新版块。    不过那些新版块，刚开新版块的时候也没多少人，除非是老牌作家，才能做到一开新版块就一呼百应的境地，迅速会有很多的坛友来灌水讨论剧情。    “这不科学啊！难道是我落伍了？”王晨呆呆的看着新开的射雕版块心中暗道。    用鼠标滚动了几下，王晨突然觉得自己好像和社会脱节了。    “求告知射雕的作者是谁？这太他、妈好看了，只是第一章就让我看的完全迷了进去。”    接着下面便是一连串的回复。    “你入迷，我都魔障了，一整天都在猜想接下来的剧情，好希望武侠报刊快点出下一期啊。”    “你魔障了？呵呵，我现在已经入魔了，恐怕今晚是睡不好了。”    “楼上的别跑题，谁知道射雕的作者是谁？会不会是老作者的马甲啊，不然怎么会有如此造诣的描写手法，简直就让人完全进去了，欲罢不能啊。”    “别问了，翻了不下百十个帖子了，没一个知道射雕作者的，下一期应该会附带出作者名字的。”    …………    随意翻开一个帖子就看到如此多回复，王晨一时间还有些接受不了。    接着王晨也发了一个帖子。    “求问射雕是什么？怎么突然出现这么一个版块？”    刚把帖子发出去，王晨正准备起身倒杯水，帖子就已经有俩人回复了。    “我看到了什么？进入这个版块竟然不知道射雕？”    “楼主不会是开玩笑吧，射雕这本书今天火翻天了你不知道？”    王晨看后这才知道射雕原来是一本书，当即便准备回复楼上的帖子，可是刚拿起鼠标，帖子就已经被人给顶了十几楼了。    “太火爆了一点吧，这比成名作者开书时候还要来的火爆啊。”    接着王晨王版块上方看了看在线人数，立即就差点把鼠标给丢出去。    “射雕板块，目前在线人数13544人，小说版块排名第十七位。”    看到这个数字，王晨不禁心中暗叫一声“我了个乖乖……刚开书就开了单独版块，并且这个版块人数还破万，这简直就是成名作家才有的待遇啊。”    “我是预定的侠客报刊，直接送到公司的，难道说我真错过了什么？”看到如此火爆的场面，王晨思索了一番，果断随意扒了几个帖子，很轻松的就找到了武侠报刊的联系方式。    “喂，我预定一份武侠报刊。”王晨一听电话接通了，就立即说道。    这个世界，网络上并没有盗版，私自在网上传播是要面临刑法的，虽说不重，但是丢人不是，况且生活水平都不错，花点小钱买报刊来看并不算啥事，所以王晨压根就没有在网络上找射雕书籍的想法，直接打电话预定了。    把自己的详细地址告知之后，王晨便成功预定了武侠报刊。    挂断电话，王晨看了看时间，不由得抓起电话看了看。    “都十一点了，那家出版社竟然没下班？看来像我这样不知道射雕的人很多啊，想必都在预定吧。”    怀着一份期待，王晨再次把视线转移到电脑屏幕上。    “我严重怀疑楼主发帖的目的。”    “射雕英雄传啊，武侠报刊连载的小说，赶紧去看看，好看的不得了。”    “是啊楼主，我是从我爷爷那看到的，一下班我翻报纸的时候看到的，看过之后激动的不得了，这才到论坛发泄的。”    “开创新流派的小说，楼主赶紧去看吧，以后我感觉，侠客小说将会被取代，而武侠，将会成为主流。”    “什么叫感觉，这是肯定的好吗？现在华通市连载的那些侠客报刊，包裹落叶无声的追杀嗜血盗，能有射雕一小半的精彩？”    “赞同楼上观点，全新武侠取代侠客，这是板上钉钉的事情了。”    王晨看到帖子回复量在快速增加，不禁更加期待后天看到的射雕了，同时也在心里暗想明天要想办法弄一份射雕第一章来看看。    往下浏览回复，王晨忽然看到一个回复。    “楼主肯定是灌水水经验，这才多大会，回复都超过一百了，不行，我也开一个这样的帖子。”    接着射雕版块又出现一个帖子“射雕是什么？为何这么火爆，求普及。”    王晨这下彻底无语了，他真的是不知道啊。    不过当王晨在刷新了几下射雕的版面，顿时彻底无语了，因为满屏都是“射雕是什么？为何这么火爆，求普及。”    这些帖子之中，自然有真的是不知道的，但是更多的，是看过的书友故意卖萌的。    看到自己不经意间就弄出来这个效应，王晨无语了。    又刷了一下版块，王晨忽然看到一个置顶打亮的红色帖子。    “全新武侠，我看射雕之后的感觉。”后缀的ID名是“品书会友”    一看到这ID名字，身为老坛友的王晨一下子就激动了，急忙点进了帖子。    “品书会友可是通俗文学论坛的大版主之一，在评书方面很有一套，我看看他的看法如何。”王晨心中暗道。    点开帖子，映入眼帘的首先是八个大字。    “侠之大者，为国为民。”    一看到这八个字，王晨浑身上下都忍不住打了个激灵。    “好霸气，好有震慑力的宣言。”    接着往下看，王晨又看到几个大字“全新武侠，射雕英雄传。”    下面便是解析正文了，王晨一看正题来了，便急忙打了杯水坐在电脑前细细看了起来。

 第十章 射雕是什么？求普及
        “我是通俗文学论坛的版主之一品书会友，我很荣幸我能见证一本全新的武侠小说诞生，而现在这个版块的火爆程度，证明我特意给射雕开一个版块的举动还是很成功的。”    “我看射雕，是一个极其偶然的事情，我相信很多此时射雕的书友都和我有同样的经历，不是被人介绍，就是从身边的人那里看到的，这里我就不多说了，言归正题，我们来看DD射雕。”    “射雕的开篇，可谓是直接抛弃了我们以往熟知的侠客小说开篇，它没有一上来就灭门的惨案，也没有让人应接不暇的打斗，它有的只是徐徐渐进，由大至小的开篇，而且我们读起来丝毫不觉的突兀，反而是无比的流畅，就这一点，依我看书这么多年的经验，还没有一个作家这么写过。”    “接着就是一首诗词，作者应用的也是极好，不过大多数人可能不知道，这首诗并非原创，而是出自南宋戴复古之手，不过此时作者拿来形容周围的景象，这首诗是在合适不过了，而我起初也并不知道这首诗词，是在用搜索引擎搜索之后才知道的，这里我不得不感叹不下射雕作者的博才多学。”    “接着后面便介绍郭啸天居然是梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代，杨铁心是岳飞麾下名将杨再兴的后代！这个可谓是让我很震撼，小说还能结合历史，真的让我大开眼界。”    “接下来的情节就更让我叫好了，文中有写【资质寻常之人，当然是这样，可是天下尽有聪明绝顶之人，文才武学，书画琴棋，算数韬略，以至医卜星相，奇门五行，无一不会，无一不精！只不过你们见不着罢了】当时我看到这里就激动的不行，心里暗暗揣摩如果真有这样人，那会是什么样的？”    …………    王晨一口气看完品书会友的解析，顿时心中懊恼后悔不已，为啥早上不顺便带一份射雕来看看。    接着王晨开始翻帖子下面的评论。    “我日，这郭啸天居然是梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代，杨铁心是岳飞麾下名将杨再兴的后代！真的假的？这小说还是历史，不过我很期待……”    “楼主你也注意到老道那番话了啊，我当时看到这个地方，只觉得一股凉气从尾巴骨跑到头皮上，迫不及待地想知道这人会是什么样的奇才。！”    “楼主不愧是老书虫，分析的太有道理了，读这小说刚开篇我就被带进去了，被作者徐徐渐进的描写手法给弄得沉迷了，接着一口气看下来，突然发现已经看完了！这种根本感觉不到文字存在的阅读感很奇怪，就好像是看电影一样，读起来毫不费力！读完之后，似乎感觉平平，但是心里边那几个人物形象，杨铁心、郭啸天两个大英雄，曲三、丘处机两个世外高人，甚至郭的老婆朴实农妇李萍，杨的老婆美貌小资文化人儿包惜弱，这些形象都在脑子里转悠！嘿，你说奇怪不奇怪？”    “楼主和楼上分析的很对，说的也很对，只能说射雕作者写得太真实太生动了，真不知道作者到底是谁，怎么会有这么强的笔力。”    “你们都厉害，我是读了几遍以后，才慢慢回过味儿来，这个包惜弱绝对具有映射意味，她是落第秀才教书先生的女儿，算是知识分子阶级，生得又美。关键是，任凭没肉吃，家中所养的鸡鸭却都舍不得杀，使它们一律得享天年。典型的理想主义文艺女青年的形象跃然纸上，有木有？！我总感觉作者像是在讽刺谁一样。”    …………    “你们都是牛逼人物，我真是落伍了，枉我还读了一遍射雕，一看你们的分析，我觉得我的在去读上几遍……”    “我也落伍了，回去重读的同时，我要说一句包惜弱绿茶婊行吗？”    “完全赞同，我完全也是这么认为的。”    “擦，楼上的，你们敢这么说，报上地址，看我立马买飞机票找你们算账，竟然敢出言羞辱包惜弱。”    “我站在女性的立场，觉得包惜弱这人真的蛮好的。”    “楼上妹子？求勾搭。”    “同求……”    …………    这一晚，通俗文学论坛射雕这个版块彻底火爆了，人数一度飙升，最高时候上过21434人，这还只是刚开篇就带来的成绩，若是射雕连载到高、潮，恐怕这个成绩将会很轻松就被打破。    而这一晚，一个全新的段子出现了，并且已经有了要火起来的姿态，那就是“射雕是什么？为何这么火爆，求普及。”    网络上因为射雕热闹成什么样子，祁明并不知道，在人们激烈的讨论射雕之时，祁明已经进入梦乡了。    解决了生活问题，又换了全新的住所，并且成功回归了家庭，这一系列的事情，让祁明的身心彻底放松下来。    第二天一早，祁明便收拾一番赶往华通一大，上大学，这一直是祁明的梦想。    搭公车来到华通一大的校门口，把相关手续交了一下，祁明便前往早已分配好的教师走去。    看着周围熟悉的景象，还有周围无数学子学习或者游玩，祁明觉得心里很舒畅。    在学校稍微逗留了一会，祁明便前往自己以前学习所在的教室。    罗文做为祁明最要好的朋友，在得知今天祁明会来上课的时候，便一大早在教室门口等待了。    当看到祁明神情淡然的走来之时，罗文觉得祁明真的变了，变的不再是以前那个为了方薇，而不顾一切的男人。    这种转变，罗文觉得很好，最起码罗文很喜欢现在祁明的性格。    “还真来了，我还以为你只是说说而已。”罗文走上前在祁明胸口锤了一下说道。    “我一向是说到做到。”祁明笑着说道。    “你那说到做到是对方薇吧。”罗文不经意的说道，当这句话说完，罗文才意识到自己说错话了，急忙就要改口，可是祁明却笑了笑说道。    “为了她我错过了太多，不过她，也成为了我激励自己的一个目标，就这一点，我觉得我应该感谢她。”    听到祁明这么说，罗文不禁哈哈笑了起来说道“欢迎回来，让我们在大学最后一年好好疯狂一下吧。”

 第十一章 校庆
        教室里，当人们看到祁明的时候，都显得有些错愕，不过接着都露出了鄙夷的神色。    祁明为了方薇，放弃学业这件事，别的班不知道，他们大四六班的可都是很清楚的。    如果单单只是这一件事，班里的学生自然不会太过鄙夷祁明，毕竟恋爱嘛，人冲动一下是应该的。    可是让班里同学气愤鄙夷的是，因为祁明的离去，大四六班在参加半年一度的全校班庆会时，输的一塌糊涂。    华通一大，每隔半年会举行一次班庆会，大一到大四都可以参加，班庆会上表演的节目也不限，歌剧音乐，武术杂耍都行，只要精彩，就有机会获得学校的嘉奖。    学生时期，班庆会这种能出风头的事情，肯定都很乐意参加，再说还有嘉奖，这就更吸引了华通一大很多的同学参与。    而上一次的班庆会，祁明因为唱功可以，被挑选为助唱，好让他们辛苦编排出来的节目更加吸引人。    可是万事俱备之时，在班庆会登台的前一天，祁明辍学了。    因为祁明的缘故，那一次他们辛苦编排出来的节目虽然也赢得了喝彩，但是缺少了歌唱，最终还是失败了。    正因如此，所以大四六班的学生在看到祁明的时候，都不由自主的生出了怨念。    祁明自然知道这件事情，所以对于周围同学的目光，祁明都报以善意的微笑。    不论如何，班庆会那次的事情，都跟他有脱不开的关系。    “别往心里去，过段时间就好了，其实他们还是很怀念以前你唱歌给他们带来的惊喜的。”罗文在祁明身边小声说道。    “过去的事情就过去了，放心吧，我不会掉头出校门的。”祁明知道罗文担心什么，所以拍了拍罗文的肩膀说道。    看祁明是真的放开了，罗文这才彻底放下心来，不过想到待会祁明要面临的那个人，心不由的又提了起来。    大学的课堂是很松散的，祁明翻开课本看了看，便开始熟悉这个世界的知识。    “祁明？还真是意外啊！”    祁明刚刚沉入书中的世界，一个女孩子的声音便把祁明从里面拉了出来。    抬头望去，祁明发现在自己不远处，一个下身穿着紧腿牛仔裤，上身穿了个小体恤的女生正愤怒的望着自己。    女生的穿着虽然很随意，但是给人一种清新脱俗的美感，尤其是那精致的五官，祁明根本挑不出一丝的瑕疵。    “柳素素？”祁明不确定的说道。    而此时，全班的同学都看热闹似得看向祁明，他们不敢把放他们鸽子的祁明怎么样，可是这个柳素素却敢。    罗文看到自己担心的人真的来了，不禁急忙看向祁明，当看到祁明还算淡定的神情后，罗文长舒了一口气。    “我给你一分钟的时间解释。”柳素素走到祁明旁边说道。    随着柳素素走来，祁明嗅到了一抹清香。    “我想重新开始。”祁明双眼盯着柳素素一双漂亮的大眼睛说道。    柳素素听后脸色很古怪，然后又看了祁明一会，最终柳素素收回了和祁明对视的目光。    “原谅你了！”柳素素说道。    “虾米？这就完了？”    “不应该啊，难道柳素素就不问一下原因？”    “对啊，我记得祁明刚辍学的时候，柳素素可是疯狂打探祁明消息的，后来打听不到，才不了了之的。”    “我还等着看好戏那，结束的这么快。”    …………    听着周围同学的议论，祁明淡淡的笑了笑，依照他对柳素素的了解，方才自己说出那句话是最恰当的。    柳素素，华通一大有名的美女，并且还是一名学霸，追求者不知道多少，不过却没有一人得到过柳素素的芳心。    而半年前，柳素素则是大四六班班庆会的负责人，选择祁明助唱，也是柳素素的注意。    可是祁明最后临阵缀学，导致大四六班的班庆会失败，让当时的柳素素情绪极度失落，曾经发疯似得寻找祁明，就为了一个理由。    祁明和柳素素有过不少的接触，所以比一般人更懂柳素素的性格，所以方才才做出了那样的回答，在祁明的印象里，柳素素就是一个非常希望堕落的人从新开始的好女孩。    一上午的时间过的很快，当铃声响起，祁明便准备前往饭堂吃饭。    可是柳素素却挡住了祁明的去路，而罗文，则在一旁贼笑着望着祁明，知道了祁明已经彻底改变，所以罗文不在担心祁明会和以前那样。    “既然你想从新开始了，我给你一个机会，你要是不答应，或者再给我办砸了，我这辈子都不想再跟你说话。”柳素素盯着祁明说道。    对于柳素素，祁明是觉得很亏欠的，对方顶着压力让自己做班庆会助唱，可是最后自己临阵缀学了，当时柳素素面临的压力祁明能想象到。    “说吧，不论什么事我都会答应的。”祁明说道。    柳素素听后切了一声说道“好像说的我让你干什么似的。”    接着柳素素指了指黑板上面挂着的横幅又道“看到了吗？”    黑板上面的横幅，祁明一进入教师便看到了。    “校庆，我一进来就看到了。”祁明说道。    “恩，我让你答应的事情，就是做我们班的助唱，有信心吗？”柳素素询问道。    祁明没想到柳素素会这么干脆，自己刚来，就又给自己扣上了一顶大帽子，不过祁明心里却升起了一丝暖意，因为他明白柳素素的用意。    柳素素是真的想让自己从新开始，从那里跌倒，就从那里爬起来。    而想要摆脱以前自己造成的恶果，这次校庆是一个大机会。    “当然有。”祁明看着柳素素回道。    罗文将这一切都看在眼里，在佩服柳素素的同时，也为祁明在心中喝了一下彩。    “那放学以后跟我去排练出，熟悉一下进度，然后挑选一下感觉合适的曲目。”柳素素说道。    望着眼前这个焕然一新的祁明，柳素素也觉得祁明真的变了，变的不让自己那么讨厌了。

 第十二章 他算什么？
        黄昏，望着天空中的红云，祁明跟随刘素素前往排练室，而罗文则以泡妞为由到网吧打游戏去了。    排练室内，此时已经聚集了不少人，都在紧急的排练。    校庆，每一年举行一次，比班庆会隆重的太多太多，因为校庆代表着，大四的学姐学哥即将离开校园，踏上社会的征程。    与此同时，校庆也代表着欢迎新生进入华通一大。    更重要的是，华通一大作为华通市的一流大学，校庆当晚，华通市会来不少的大人物前来观看，华通市电视台更会前来摄像将校庆录制成节目，挑选精彩的节目在华通市电视台播放。    华通市电视台虽然只是一个地方的小频道，和省级卫视比起来不算啥，但是能上电视，那怕是在小，也是能够积累一定名气的，为自己以后找工作也能加分不少。    所以因为种种原因，华通市每一年的校庆，都办的极为隆重，并且校方也是大力支持，毕竟这是一个双赢的庆会。    排练场上，一众排练的学子看到柳素素，都不禁稍微停了一下自己的动作。    尤其是男生，看到柳素素之后一个个都露出了爱慕的神色。    不过当他们注意到柳素素旁边的祁明，有的露出了疑惑，有的则嗤之以鼻的鄙视了一番。    带着祁明来到大四六班的排练场地，柳素素把祁明介绍给众人。    “祁明，我想你们有的认识，有的会觉得陌生，从今天起，他成为我们团队半个月之后校庆助唱。”柳素素说道。    “我反对，谁知道到时候会在闹出什么笑话。”一个男生说道，看向祁明的眼光充满了敌意。    “我也反对，做助唱，我觉得刘一鸣师哥更合适，他可是参加过华通市音乐节的人。”一个女生反对道。    “我觉得总的让我听听他的唱功在决定。”一个比较理性的学生说道。    柳素素早就知道会遇上这种结果，不过对于女生口中的刘一鸣，柳素素是绝对不会让其做助唱的。    “刘一鸣私生活不检点，就这一点，我们班的校庆会就不能让他做助唱。”柳素素语气有些厌恶的说道。    “我那里不检点？素素提起我的时候不要总是污蔑我好不好。”    就在此时，一个有些妩媚的男生传来。    看到来人，排练场许多女生眼中都流露出了小星星。    “刘师哥诶，没想到他真的来参加校庆了。”一个女生望着刘一鸣爱慕的说道。    “听说他参加我们市的音乐节，获得了前三甲的名次哪。”    “好帅啊，做他女朋友多幸福，我听说他追求过柳素素，真不知道柳素素为何不答应做他女朋友。”一个女生八卦的说道。    “你们真是花痴，能跟我们柳素**神比？他刘一鸣就是一个花心大萝卜。”一个男生听不下去了说道。    “就是，我们学校的女孩子都不知道被他祸害了多少个。”有一个男生说道。    不过紧接着，他们便被无数女生的言语给镇压了下去。    “你的私事我不想多说，总之这次我们班的校庆，不会找你做助唱就对了。”柳素素说道。    看到柳素素这么讨厌刘一鸣，祁明偶然猜到一些什么，不过并未开口说破。    “哦，那他有资格是吗？”刘一鸣听后看了看祁明说道。    接着又说道“我当是谁，这不就是半年前临阵脱逃的祁明吗？怎么，现在又回来了，难道也是和我一样被班主任邀请回来做助唱的？”    就在这个时候，大四六班的班主任胡易泰也赶来了。    当看到刘一鸣的时候，胡易泰亲热的说道“刘同学，这快毕业了，给班里做点贡献不过分吧。”    “我倒是想啊，可是某些人不让我做助唱我也没办法啊。”刘一鸣望着柳素素说道。    胡易泰立即就明白了怎么一回事，于是对柳素素说道“素素，校庆是大事，怎么能掺和个人恩怨。”然后看了看一旁的祁明说道“祁明，你缀学半年，不回去好好温习功课，在这里做什么？”    “我来做六班的助唱。”祁明语气平淡的说道。    “什么？”胡易泰听后大声说道。    而刘一鸣则不屑的笑了笑。    “素素，你怎么这么胡闹，你忘了半年前的教训了？”胡易泰说道。    说完这句话，胡易泰就觉得自己说话欠妥了，他身为班主任，学生以前的事情，他是不能介怀的。    “我为半年前的事情给各位道歉。”祁明并没有生气，相反则是对着众人鞠了一个躬。    现在的他，已经不再是当初那个毛毛躁躁的他了。    一众人看到祁明如此，都不禁有些错愕，他们虽然大多数和祁明接触的不多，但是都明白以前的祁明是绝对做不出这种事情的。    胡易泰被祁明这一下子弄的楞了一下，不过立刻便恢复了平静说道“这样，你们两个都来演唱一首歌配合我们的节目试一下，我看看谁更合适。”    “另外，素素你也不能带着有色眼镜看人，校庆时大事，待会谁更合适你要说心里话。”    柳素素听后望了望祁明，然后点了点头。    “比赛？你当我刘一鸣还是一个普通学生吗？和他比赛，你当他是谁？”让众人没想到的是，刘一鸣听后忽然发飙了。    接着刘一鸣又说道“我来这里完全是看在你邀请我的份上，不然谁稀罕来这里。”    说完，刘一鸣便一甩手对柳素素说道“你不是让他做助唱吗？那我就做这次校庆的评委，我倒要看看他能给你唱出什么花来，我们校庆见。”    说完这句话，刘一鸣便直接离开了排练室。    望着刘一鸣离开的背影，胡易泰急忙追了上去，校庆可是大事，办得好他这个班主任能提升不小的名望，而刘一鸣现在在华通市有了不小的名气，只要他来做六班的助唱，那这次校庆的前三甲，必定有六班的一席之地啊。    看到刘一鸣和胡易泰相继离去的背影，柳素素则平静的看了看祁明说道“这下你要是在撂摊子，我可是真拿你没辙了。”    祁明听后笑了笑说道“我怎么可能再让你失望那？多谢你给我这个机会。”    柳素素听到祁明的前半句还没什么，可是听到祁明的后半句，漂亮的脸蛋却突然泛出了一丝红晕。    “既然如此，那你来看看我们的节目，看你有没有适合的歌曲，”柳素素掩饰住自己有些红润的脸蛋说道。    大伙看祁明做助唱在所难免了，都不甘心的叹了一口气，不过负责人柳素素都同意了，他们也只好认同了。

 第十三章 爽
        天色已经有些黑了，排练场的同学也越来越多，有的是来看美女的，有的则是看热闹的。    当看到胡易泰追着刘一鸣离去，都抱着看笑话的神情望向六班排练这一块，都想看看究竟祁明那里要比现在华通市音乐节新秀刘一鸣还要厉害，竟然得到柳素素的大力推崇。    周围人的目光祁明自然感受的到，不过祁明并不在意，太在乎别人的眼光只会让自己活的很累。    “我们的节目是什么节目？”祁明询问柳素素。    “武术，今年不是优秀的侠客小说很多吗？所以为了应景，我们编排了武术团队表演。”柳素素一提到节目便兴奋了起来。    “这个节目好，提神，而且有气势。”祁明赞叹的说道。    “这是歌单，你看一下。”柳素素从一边拿出一个歌单说道，然后招呼团队开始排练。    众人听后便立即形成了一个小方队，祁明看了看，约莫二十人，分成四排站立。    接着这些人便开始按照排练的姿势进行表演。    祁明看着这些人的表演，然后看了看手中的歌单说道“不合适”    “什么不合适？”柳素素听后询问道。    “这些歌曲不合适。”祁明如实说道。    刚才他看了一下歌单，并且在脑海里回忆了一下这些歌曲的唱法，可是最终发现这些歌曲都缺少一种大开大合，让人听起来热血沸腾的感觉。    “那你有合适的吗？”柳素素询问道。    祁明的音乐天赋柳素素是知道不少的，不然以前她也不会让祁明做助唱，现在又让祁明做助唱。    “有，但是是你没听过的，他们也没听过。”祁明说道。    祁明还没来学校的时候曾经做过几首小样，其中一首就满符合这个武术表演节目，不过那首歌在这个世界绝对是从来没出现过的。    “原创吗？”柳素素听后激动的说道。    这个世界，人们对于娱乐类原创的东西都是很期待的，因为这个世界娱乐类的原创东西太少了。    “原创。”祁明说道。    “那现在方便吗？”柳素素激动的说道，双眼之中充满了期待。    看了看四周，祁明发现周围不少人都在对着这边观望，不过这个世界对产权保护的极好，所以祁明不担心自己的歌曲会被盗用。    “我刚好带着。”祁明说着掏出了随身带着的U盘。    “大家配合一下，再来演练一遍，这一次将会配合祁明的原创歌曲。”柳素素对六班的同学激动说道。    六班的同学虽然仇视祁明，但是一听到原创两个字，立即都来了精神。    原创啊，只要好听，那他们这一批人也会跟着歌曲成名，毕竟这原创歌曲是为他们唱的。    柳素素的声音虽然不大，但是也立即吸引了不少人的注意，原创这两个字，在这个世界含金量太大了。    于是接下来短短几个呼吸的时间，六班周围便为了不少的学生，甚至还有其他班的班主任或者老师。    对于这种场面，祁明以前是经历过不少的，毕竟主持过不少公司的节目，所以一点也不怯场，反而有些兴奋和期待，不知道这首歌一出世，会在这个世界造成什么样的反响。    众人望着祁明淡定自若的样子，有一部分人是充满期待的，不过更多的还是等着看笑话，毕竟原创可不是那么容易就做出来的，而且就算做出来了，能符合六班的武术表演吗？    柳素素看着祁明的样子，则选择完全相信，虽然祁明半年前放了她一次鸽子，但是在放鸽子以前，柳素素却知道祁明是一个言出必行的人。    而现在，柳素素相信祁明真的回来了。    不理会周围的小声议论，祁明调整了一下自己的嗓子，然后把U盘插入了插孔。    接着祁明伸出三根手指头，示意三声之后可以开始了。    见到此景，此时不论是看好还是不看好的，都屏住呼吸选择了观望。    点开播放，祁明开始倒数。    看着祁明三根手指跳动，柳素素的心紧张到了极点，六班同学的心也紧张到了极点。    “咚咚咚……”    一阵急促的鼓声响起，接着【钹】急促的噼噼啪啪响。    一听到这开头，众人都感觉到了一股大气磅礴的开端，并且全都聚精会神的听了起来。    六班排练的同学，在听到这声响之后，竟然都跟着情不自禁的动了起来。    此时，大音响的声音传遍了整个排练场，听到这陌生，但是又大气磅礴的开端，所有人都停住了手中的动作，望向了六班这边。    随着音乐缓缓响起，祁明对着话筒唱出了第一句歌词。    “卧似一张弓……”    一听到这句歌词，顿时所有人都升起了一层鸡皮疙瘩，都感觉自己要爽的不行了。    “站似一棵松……”    这句一出来，所有人都完全忘记了自己是来干嘛的，完全沉入到了祁明的歌声中。    而六班的一众表演者，此时竟然全都是情不自禁的跟着音乐动了起来。    柳素素此时是双脸泛红，双眼看向祁明的眼神充满了一丝崇拜。    “不动不摇坐如钟，走路一阵风……”    “南拳和北腿，少林武当功……”    “太极八卦连环掌，中华有神功……”    一句句的歌词被祁明唱出来，此时整个排练场在没有一丝一毫的异响，有的只是祁明豪迈的歌声和澎湃的乐曲。    经过了大音响的扩张，在排练场附近的同学也跟着被吸引了进来。    没办法，就凭中国功夫这首歌大气磅礴的开端，就足以吸引无数的观众。    听着祁明高昂澎湃的唱腔，所有人都憋得脸色泛红，太爽了。    就在此时，原本缓慢但是高昂的唱腔忽然一转，变成了极快的唱法。    “卧似一张弓，站似一棵松，不同不摇坐如钟，走路一阵风，南拳和北腿，少林武当功，太极八卦连环掌，中华有神功……”    这一连串快速的歌唱让在场的所有人听得都醉了，心中澎湃至极。    尤其是听到中华有神功这句话，所有人都爽的不要不要的。

 第十四章 功夫功夫
        华国的人民，每一个人心里都有一个除暴安良的武术梦，所以这就是侠客小说为何大火的原因。    而此时所有人都沉寂在歌声之中，脑海中幻想着武术的一个个动作。    当听到中华有神功几个字，顿时所有人都燃了，只觉得胸腔之中有一团发泄不出来的闷气。    可是接下来祁明唱出来的歌词和曲调就让所有人全都发泄出来了，大呼好爽。    看着周围人脸上的模样，祁明快速唱道“棍扫一大片，枪挑一条线。”    “身轻好似云中燕，我们豪气冲云天。”    “外练筋骨平，内练一口气，钢柔并进不低头，我们心中有天地。”    这一连串下来，外加中间快速的音乐伴奏，所有人都觉得爽到天上了。    此时此刻，所有人都紧握拳头，心中无比激动澎湃的望着祁明，听着祁明唱出来的每一句歌词，每一句曲调。    经过了快速的唱腔，祁明再度把语速加快。    “卧似一张弓，站似一棵松，不动不摇坐如钟，走如一阵风。”    “南拳和北腿，少林武当功，太极八卦连环掌，中华有神功。”    当唱到这里，所有人都爽的要晕过去了，可是祁明唱腔再度一转，歌词也再度一换。    “清风剑在手，双刀就看走。”    “行家功夫一出手，他就知道有没有。”    “手似两扇门，脚下是一条根。”    “四方水土养育了我们中华武术魂……”    唱到这里，歌曲已经唱了基本全部，还剩下一点收尾。    可是如此快速的唱腔，外加大气澎湃，让人意想连连的歌词，拳，掌，剑，腿……等等这些歌词，让人彻底沉入到了功夫的世界。    当听到“四方水土养育了我们中华武术魂……”的时候，所有人都忍不住打了个激灵，这种感觉，太爽了。    华国，就是一个武术大国，少林武当，那一个不是享誉世界的功夫大派。    这就是华国的武术精魂所在。    这一刻，所有人的心都激动的难以复加，几个练过武术的老师，更是听得流出了泪水。    他们这辈子，也没听过如此大气磅礴，高亢激人的功夫歌曲。    “东方一条龙，儿女是英雄，天高地远八面风，中华有神功。东方一条龙，儿女是英雄，天高地远八面风，中华有神功。中华有神功……”    最后一段被祁明慢速的唱下来，整首歌曲到这里彻底唱完了。    可是周围所有人都沉寂在其中不能自拔，全部停留在自己的武术梦之中。    知道不知道谁最先大喝哭着喊了一声“真他妈的好听啊。”众人才彻底醒悟过来。    接着一阵排山倒海的呼喊声传来。    “功夫，功夫。”    “再来一遍，再来一遍……”    高声的呼喊震的整个排练场都颤动了一下，吓的还没明白怎么回事，正准备往这里赶的学生们猛的一跳。    “怎么回事？怎么呼声这么高？”    “不知道，听说今天刘一鸣来了，可能是带来了什么震撼性的歌曲吧。”    “那还等什么，快去看看。”    “搞什么？排练场发生什么大事了？怎么隔这么远都能听到呼喊声。”距离排练场极远的一栋宿舍楼有人抱怨道。    就在此时，宿舍楼抱怨的人听到了楼下有人高呼“原创歌曲，排练场有人唱原创歌曲，听说所有人都听得醉了。”    “我擦，早他妈知道不打篮球了，错过了啊，现在希望还来得及。”    …………    听到下面的议论，宿舍楼的所有人都不安静了，全都急忙穿上衣服赶往排练场。    原创歌曲，那可是很有见证意义的东西。    原本除了排练的学生外，排练场很少回来大批的同学观望，可是此刻，在排练场排山倒海的呼喊声中，整个华通一大大部分学生都被吸引了过来。    排练场内，祁明看到众人的反应，那怕是早有准备，此时也被震撼的不轻。    “这简直就是巨星的待遇啊！”    望着周围人们疯狂的呼喊，就连一些老师都激动的脖子脸通红，祁明不禁觉得是不是自己太高调了……    “功夫功夫，再来一首……”    新来的同学不明所以，但是强烈的求知欲让他们跟随者呼声喊了起来，并且喊得更大声了，就差把嗓门喊破了。    而就在这个时候，胡易泰拉着刘一鸣回到了排练场外面，当看到周围同学疯狂的模样，都不明所以的互相看了看。    “我有这么大的影响力吗？”刘一鸣疑惑的说道。    “有，你可是我们华通市音乐节的新秀，他们应该都是知道你来，所以才这么狂热吧。”胡易泰有些不耐烦的说道。    虽然不耐烦，但是能把刘一鸣劝说回来做助唱，胡易泰还是很高兴的，尤其是此时看到周围同学这么疯狂，更加觉的自己的决定是正确的了。    只是周围同学不停喊着什么“功夫功夫”的口号让胡易泰有些不明白。    “赶紧去看看，别然你的粉丝们等急了。”胡易泰对刘一鸣说道。    刘一鸣听后得意的整了整领子，然后和胡易泰对着排练场走去。    “刘一鸣？”有一个学生认出了刘一鸣，激动的数道。    “什么刘一鸣，快去听原创歌曲吧。”一个同学听后看了一眼刘一鸣，然后拍拍屁股就跑了。    接着又是几个同学惊讶的看了看刘一鸣，但是最终都选择了快速跑向排练场。    “怎么回事？”这一刻，胡易泰和刘一鸣都意识到了不妙，好像和他们猜想的不符合啊。    接着，两人便也跟着跑向排练场。    因为刘一鸣怎么着也算是名人，外加上身边是班主任胡易泰，所以很容易便进入了排练场。    可是一进到排练场，顿时便被排练场内高声呼喊的声音给震的喘不过气。    正打算询问一下旁边的同学，所有人忽然一起喊道“祁明，祁明，功夫功夫，再来一遍。”    这呼声一下子一呼百应，瞬间整个排练场再度沸腾了，全部都疯狂的呐喊。    “祁明？”听到这个名字，胡易泰和刘一鸣不禁互相看了看，显然两人都不明白这个名字和现在的呼声有什么联系。    【求张推荐票】

 第十五章 突然转变的画风
        华通一大作为华通市第一大学，在校学生有将近六万名，长期在校居住的占比一半。    而此时，在校居住的学生，最少一半都被吸引到了排练室。    排练室虽大，但是想要容纳一两万人，那简直就是不可能完成的，所以除了排练室里面的，排练室外面更是人头攒头。    听到祁明唱歌的，那是扯着喉咙喊再来一次。    没听到的，看到周围同学老师这么疯狂，也跟着开始起哄，一个劲的叫喊再来一首。    一两万人的呼声，震的排练室这栋楼房都在发颤。    看着周围黑压压的一片人头，听着排山倒海的呼喊，祁明心中无比的震撼和舒畅。    震撼的是祁明低估了原创在这个世界的影响力，舒畅的是中国功夫这首歌就应当得到这样的呼喊。    这一刻，六班所有参加排练的同学在没有一点质疑，有的只是狂热的期待。    他们都能想到，当校庆当晚，自己的武术配上这首歌曲会带来什么样的效果，基本上上华通市电视台就是板上钉钉的事情。    而现在，他们也和周围呼喊的人群一样，只想在听一遍。    柳素素此时激动的双眼通红，眼睛里面升起了一层水雾。    “祁明，太好听了。”柳素素在祁明不远处喊道，声音之中充满了激动和崇拜。    她能想到，在这首歌曲的带动下，今年她策划的校庆将会写进华通一大的史册。    “你就是让我出丑的吗？”刘一鸣听着周围的呼喊声对胡易泰说道。    “不是，我这也不明白这是怎么回事。”胡易泰急忙解释。    不论怎么说，刘一鸣都是他请来的，虽然刘一鸣的性格胡易泰不喜，但是刘一鸣的名气胡易泰还是知道的，所以胡易泰才有了把刘一鸣请来助唱的想法。    可是现在原本不被自己看好的祁明，竟然得到了万人拥护，而刘一鸣，竟然被冷落了，这让胡易泰也很费解。    “胡老师，我们校庆见。”望着万人拥护的祁明，刘一鸣心中感到无比的憋闷，于是便把情绪撒在了胡易泰身上。    “你这什么意思？”胡易泰此时也被刘一鸣弄得有些不爽了。    “什么意思？我什么身份？你刚才让我和他比，现在又用这个方法刺激我，你当我好欺负啊。”刘一鸣气呼呼的说道。    “刘一鸣，身为班主任，我不得不说你这个性格不行，太自傲了。”胡易泰的气也上来了。    “我有自傲的资本，他那？他就是一个半年前临阵脱逃的懦夫，我会以校庆评委身份出现，我倒要看看他究竟靠什么忽悠这帮同学。”刘一鸣指了指祁明说道，然后直接挤出了排练室。    “你……你。”胡易泰被刘一鸣气的不轻，不过却始终说不出什么话来，只能默默看着刘一鸣离开。    接着胡易泰把视线看向祁明，眼中充满了不解和期待，此时，胡易泰已经彻底放弃了刘一鸣，反而无比期待祁明到底做了什么，竟然把整个华通一大都惊动了。    胡易泰之所以联系刘一鸣参加校庆，一方面是想为自己班级取得好名次，另一方面也是给予刘一鸣一个曝光的机会，毕竟校庆那可是大事，华通市会来不少的大人物，如果被某个演艺公司看中，刘一鸣会少走很多的弯路。    而现在，胡易泰是彻底被刘一鸣给气到了，不过想到对方要以评委的身份出场，胡易泰也只能是打破牙往肚子里吞，现在他最期待的就是祁明真的有绝地翻盘的手段，不然他真的是鸡飞蛋打两头空了。    想到这一点，胡易泰也跟着一众人喊了起来“再来一遍……”    听着周围呼啸声震耳欲聋，望着那一双双渴求的目光，还有柳素素激动期盼的眼神，祁明点开了一个刚才自己随手录制的一小段。    “清风剑在手，双刀就看走。”    “行家功夫一出手，他就知道有没有。”    …………    当这一段歌声一出，震耳欲聋的呼啸声瞬间停止，有的只是飘荡在空中的歌声。    “成了！”听到这歌声，这歌词，这配乐，胡易泰此时心中只有这两个字。    这一刻，胡易泰在没有一丁点的压力，就凭借这歌曲做助唱，别说前三，第一那都不是梦了。    当这段歌曲落下，祁明急忙说道“想听完整的，半个月以后的校庆见。”    说完便拉着沉醉的柳素素从不远处的后门挤了出去。    等到祁明离开，众人才醒悟过来，不过已经看不到祁明的身影了。    “马达，这次校庆说啥我也要去看。”一个同学说道。    “我不但要看，我还要带着我朋友来看，这歌曲太好听了。”另外一名学生说道。    “祁明好帅，唱的歌曲好霸气，好好听。”一个女生双眼泛着小星星的说道。    “刚才谁说刘一鸣帅来着？还说不明白我们校花柳素素为何不答应做他女朋友？”一个男生问道。    “就是，刘一鸣和祁明比，那就是一个小丑，一个翻唱，一个原创，差距可想而知，最关键的是他翻唱的并不好听。”一个看起来有点武术底子的学生说道。    “我要找祁明要签名，太帅了。”一个花痴女说道。    不过就在众人激动的议论之余，一个男生忽然声音提高了几个分贝说道“什么，你弄到了武侠报刊！”    “什么？”    这个男生这句话一出，周围瞬间恢复了短暂的平静。    祁明现场演绎中国功夫歌曲，影响的只是这一块人，可是射雕现在影响的，却是华通市所有的小说迷，甚至是华通市以外的地区，也隐约泛起了射雕风潮。    更重要的是，祁明的歌曲，大家都知道想在听，那只能等到校庆了，可是这射雕，一旦拿到报刊那就可以看了。    “同求一份，我今天听到无数人在讨论，就想一窥真迹啊。”    “我也求一份，包一天的食宿，网络上现在全是射雕风潮啊。”    “谁给我一份武侠报刊，我就答应陪他吃饭……”一个女孩子说道。    这女孩话一出口，顿时又是一股求武侠报刊的浪潮。    望着突然转变的画风，胡易泰有些摸不着头脑。    “这不是正讨论功夫歌曲的吗？怎么扯到射雕了？这有这么好看？”    想到这个，胡易泰忽然一拍脑门，急忙挤出了排练室，因为他记得，貌似在自己办公桌隔壁的吕老师，就弄到一份武侠报刊。

 第十六章 小黑板宣传
        经过排练场事件，祁明便和校方进行了简单的沟通，大学的课程本来就没什么，所以祁明便暂时放弃了每天都去学校的念头，而是改为在家自习。    这样不但能避免不必要的骚扰，也能让自己按下心来进行创作。    六月三号，这天一大早许多报刊亭都多多少少围了几个人。    这些人有的是等刚出炉的侠客报刊，而有的则是想要弄到一份武侠报刊，而且后者的人数显然要多于前者。    “追杀嗜血盗快要结束了，现在写的真是精彩啊。”一个中年人说道。    “我也在看，这两章的确出彩，不过我今天除了买侠客报刊，还要顺带弄一份武侠报刊。”另一人搭讪说道。    等待期间，周围的人是最能产生共鸣的，尤其是在遇到同一爱好的人。    能在报刊亭外等候的，基本上都是小说迷，至于那些新闻，普通老百姓才追的没有那么紧，除非是特大新闻，老百姓才会急切的知道后续报道。    可是这个相对发达的世界，每年的大事屈指可数，所以基本上能早早到报刊亭等候的，差不多都是小说迷爱好者，他们迫切的想知道接下来的剧情。    有人开了头，自然大家伙便扯开了话题。    “我也是这个打算，追杀嗜血盗快结束了，是挺精彩的，不过我若是前天没看射雕，恐怕我还会认为追杀嗜血盗是侠客小说现在连载中最精彩的。”又一个中年人说道。    “看来你也是同路人啊，我也是前天看了射雕，今天特意排队的，当时我还没在意，可以看之下我彻底沉沦了，太精彩了，简直就是，就是超越了我所看过的所有侠客小说。”一个二三十岁的青年人说道。    “年轻人，说话注意点分寸，什么叫最精彩的，难道还能比落叶无声的追杀嗜血盗还精彩，我就看不惯你们这些捧什么射雕的。”一个稍微年长的听后显然有些不乐意了。    “我也这么认为，不就是一个刚出一章的小说嘛，用得着这么吹捧？追杀嗜血盗没有连载完，我是绝对不碰什么狗屁全新武侠。”一个比较偏激的人说道。    这人话一出口，顿时在这个报刊亭周围的几个人不乐意了。    “年岁大就懂得多啊，你不知道现在射雕在网络上多火吧，我要不是冲着追杀嗜血盗的结局，我才不想再买侠客报刊，更不会大清早来排队。”    “别倚老卖老，不信你可以找一份上一期的武侠报刊看看，别说射雕出来一章，就是半章，小半章，在我看来也是小说界的一大跨越。”    “我赞同这个观点，我觉得以后的侠客小说很可能会被取代，然后转变成全新的武侠小说。”    “侠之大者，为国为民，听着口号都让人心情澎湃，侠客小说能描写到这个地步？”    …………    “你们不是武侠报刊雇来的吧，怎么如此追捧射雕？”    有人捧，自然就有人看不惯，所以落叶无声的老书迷此时站不住了，开始反驳。    “对啊，你们是不是拿了钱的？还说什么网络上火，网络上在火能带动报刊销量？我就不爱上网，我就爱看落叶无声的侠客小说。”    “网络这东西，那都是年轻人玩的，我们跟他们计较什么？销量说明一切，落叶无声凭借追杀嗜血盗，把侠客小说的销量提升了两倍有余吧。”    “绝对有，据传闻现在侠客报刊的销量是十二万份，简直就是华通市现在的一流报刊，他武侠报刊能有这销量？所以说，网络都是虚的，我们看事实说话。”    就在众人争论间，报刊亭上货完毕，正式开门了。    “你们一大早就吵吵，都是街坊邻居，吵吵啥？”    “你们年轻人，都不懂得尊敬长辈？不过我说句公道话，射雕的确不错。”报刊老板王福说道。    听到王福前半句话，一直力挺落叶无声的顿时都来了气势，腰杆都直了，可是一听后半句，顿时都愤怒的看向王福，那眼神，像是要把王福给秒杀了。    感受到老顾客的眼神，王福缩了缩脖子，然后取出一份报刊铺在小黑板上挂了出去。    “前天我自己留了一份武侠报刊，今天我把它挂到我店门口，算是宣传一下吧，没看过射雕第一章的可以看一下，这可是三万字大章啊，想必要不了多久每一期就不会刊登这么多了吧。”王福把铺着武侠报刊的小黑板挂出去说道。    “哪那么多废话，侠客报刊给我来一份，等着给孙子买豆浆那。”落叶无声的老书迷不乐意的说道。    报刊门口挂小说，那就是对小说的一种推广，有的出版社，更是会花钱让报刊亭这么做，虽然一个报刊亭的影响力不大，但是华通市那么多的报刊亭，如果全部花钱宣传了，那效果也是很恐怖的。    “落叶无声的追杀嗜血盗也没见你如此勤快，给我一份侠客报刊。”又一名落叶无声的支持者。    王福听后咧了咧嘴，不过脸上却嘿嘿笑着。    “知音啊，啥也不说了，以后买报刊，我就认准你这里了，就冲你这宣传射雕的劲头。”一个射雕的书迷说道。    “我也是，以前咋没发现王老板你这么会做事。”又一个射雕书友。    “老板，今天的武侠报刊给我十份，一家老小等着看，多等一会都不行。”一个年轻人说道，然后把钱递给王福。    “抢什么，都是被你们给抢没得，害我射雕第一章看的时候那份报刊已经被十几个人给摸过了，这次啥也不说了，老板，给我二十份，一帮朋友都等着看那。”一个小伙子抱怨道。    “还像不像话，啊，哪有你们这么买的，王福，不是我说你，咱都这么熟了，你怎么着也得给我弄的三四十分，我可是收了周围邻居街坊的订金，你要是没有，以后别想让我光顾了。”一个六十岁上下的老人说道。    “老板，一份武侠报刊，我指望这报刊从我爷爷那里拿零花钱那。”一个背着书包的小学生说道。

 第十七章 火爆的抢购
        平时买报刊，那都是一份一份买的，几份一起买很少见，可是今天，这个传统似乎要被打破了。    报刊的受众群体一般都是稳固增加，基本上喜欢某一份报刊的都会选择订阅，因为这样省事。    不过也有一些爱好锻炼身体的人士，他们会选择亲自动手购买，这样不但能买报刊，还能锻炼身体，偶尔还能遇上一起看的讨论一下，可谓是一箭三雕。    可是武侠报刊却不同，因为武侠报刊出现的太突兀，所以大多数人都没有打进预定报刊的电话，而网络订阅，更是因为太多，导致一时半会还没全部处理完。    正因为如此，也就导致了现在的局面，一个人买十几份，甚至是几十份。    因为喜欢射雕的，都急着看第二期，可是没预定上咋办？那只能报刊亭买了。    可是因为工作，学习，或者其他事情的原因没办法买到第一手报刊咋办？那就只能拜托有时间的人买了。    所以这也就是华通市所有报刊亭今天发生的奇怪一幕，将近七万份的武侠报刊，基本都是刚开门没多久，就全部销售一空。    “叮铃铃……”    听到电话响，王福急忙接通了电话。    “王福吗？你那里武侠报刊还有货没？我这卖完了，有货赶紧给我弄来点，快点。”    “问我要货，我这门口都排了一堆人了，都等着拿货那，我还准备给你打电话那……”王福望着报刊门口围着的一撮人说道。    “这简直就是有钱赚不到啊，别人送钱都拿不了……”王福心中郁闷的想道。    对方显然也料到了王福这个答复，于是又道“我早就该多铺点射雕，这有钱赚不到啊，不说了，我还是在催一催武侠报刊的人吧，让他们补货快一点。”    “那你可要等了，我这都催了半个小时了……”王福回道。    王福的报刊门口，此时三五成群的围了不少人，此时都是渴求的望着王福，那眼神，充满了渴望。    “兄弟，我这等着上班，你看完了没？我给你买过来，买过来咋样？”一个急着上班的年轻人对一个买到第二期武侠报刊的人说道。    “你急？我还要在细细品味一下那？单位里不下十个人等着这份报刊救急那。”那人回复道，然后心满意足的买了早餐，踩着小摩托上班了，临走前还说了一句“今天早上没白早起，起码混了一份武侠报刊，这下我可要成为我们单位的香饽饽了。”    听着这人这么说，没有拿到武侠报刊第二期的都露出了羡慕的眼光。    自从出了武侠报刊第一期，再加上网络上无孔不入的自来水讨论，射雕显然是一下子火了。    “谁有第二期，我出三倍的价钱，卖给我咋样？”一个人实在是等不及了，便大声说道。    “切，一本报刊才几个钱，我出五倍的价钱，谁卖给我？”一个人立即接口，并且掏出了现金。    可是仍旧没人卖，都是拿着武侠报刊像是拿了一个宝贝，捂在怀里一溜烟的跑开，生怕被人给盯上了。    能一大早来排队买报刊的，谁会在乎那几个翻倍的价钱。    看到人们如此疯狂的购买欲，王福的眼都红了，不过眼下他真没有了，一份都没了，最初准备留给自己那份，也不知道啥时候卖出去了。    看到武侠报刊如此疯狂的销量，那些落叶无声的老书迷也看呆了。    他们什么时候也没见过侠客报刊销售这么火爆啊。    …………    第二期武侠报刊在疯狂卖空的同时，祁明打开窗帘伸了个懒腰。    解决了生活问题和家庭问题，现在的祁明感觉一身的轻松。    倒了杯水给自己，祁明打开了新买的电脑。    顾清源在昨晚给了祁明一个网址，说是通俗文学论坛，让祁明到上面看看射雕的反响，不过昨晚祁明早早睡去了，所以一起床祁明便准备上去看看。    按照顾清源给的网址，祁明一打开网页便愣住了，然后反复刷新了几下才确定自己没打开错。    “通俗文学论坛，华国小说迷的聚集地。”    在这个logout的下面，则是挂着一条横幅。    “侠之大者，为国为民，通俗文学论坛，和你一起见证全新武侠的诞生。”    “这宣传真到位啊，拉这么大的横幅。”祁明心中暗道。    这几天祁明对这个世界也有了一定的了解，通俗文学论坛，虽不是华国最大的文学论坛，但是却是小说迷聚集最多的论坛，经常在线人数不下百万。    而在这样一个论坛拉横幅，那投入的钱恐怕不是一个小数目。    不过看到这样的高投入宣传，祁明也不禁赞叹顾清源有魄力有眼光，因为射雕，当之无愧受得起这样的大力推广。    点开横幅，祁明便来到了射雕的论坛版块。    一眼望去，满屏都是讨论射雕的，并且看后面的回复时间，都是最近一分钟内发出的。    “才两章而已吧算上今天，怎么这么火爆？”带着疑惑，祁明随意点开了一个帖子。    “射雕神作，跪求买到第二期的联系一下，等了半天没买到。”    “我也在求，可是求不到啊，明天赶早吧，另外吐槽一下，岩石出版社的电话真难打，想预定都不行。”    “哈哈，我爷爷今天起大早买到了，我刚看完，真是精彩啊。”一个看过的回复道，言语之中满是得意。    接着下面清一色恢复“楼上有个好爷爷……”    祁明看完笑了笑，然后又点开其它的帖子。    “论武侠小说以后的地位！”    “侠客小说时代是否会终结？”    “爆料，岩石出版社正式更名武侠出版社。”    “爆料，射雕作者是大叔，并且是一个成名作家。”    “在我心中的追杀嗜血盗和射雕英雄传。”    …………    浏览了一会论坛，祁明发自内心的感到开心，射雕能够这么快被大众认可，是一个无比美好的开端，这也印证了金庸老先生是会讲故事的不二人选。    “这还只是刚开始，如果到了中后期，出现九阴真经，降龙十八掌，弹指神通等神功，出现东邪西毒南帝北丐等人物，那射雕的书迷会疯狂成什么样？”    “如果楚留香李寻欢令狐冲杨过等人也出现，那这个世界会疯狂成什么样？”    “假如这些改变成影视那？”    带着种种猜想，祁明拨通了顾清源的电话。

 第十八章 大爆
        电话刚拨通，那边就立马给接上了。    “祁老弟，你在不给我打电话，我恐怕又要给你打过去了。”顾清源在电话那头说道。    “销量的原因？”祁明询问道。    刚才他浏览了一下射雕的版块，发现有许多都没买到射雕，这就说明销量应该不错。    “是啊，真是火大发了，这样持续下去，我们成为华通市一流报刊指日可待，出版社这两天都是忙的昏天暗地，预订电话都打爆了，官网上的预定都还没来的急处理。”顾清源激动的说道。    听到顾清源激动的语气，祁明也不禁被吊起了好奇心，于是便询问道“今天的销量如何？”    按照祁明的感觉，有了第一期做铺垫，外加刚才看到的网络上面的推力，应该会比第一期多卖不少，不过至于多卖多少，祁明心里也没底。    “大爆啊，这还只是射雕的开篇，我不敢想我手上你的余稿如果全部见报会造成什么样的轰动，不过我已经预料到，等到射雕印成书籍全国发售，那必将引爆华国。”顾清源语气激动的说道，那说话声音大的像是在吵架。    不过这也不是顾清源不够老成，相反的，顾清源非常的老成，并且非常有眼光。    只是射雕带给他的震撼太大了，岩石出版社可谓是他呕心沥血，求爷爷告奶奶才拉拢投资创建的，可是创建之后的成绩却惨不忍睹，并且随时面临撤资倒闭的问题。    而就在这个时候，祁明带着射雕的出现却让顾清源的岩石出版社一下子焕然一新，这不得不让顾清源激动，同时也印证了顾清源的眼光和魄力，一个主编能够如此力捧新人，并且遵循新人开出的价码，恐怕整个华国的主编都找不出几个。    “这一切还要多亏顾老哥你的提携，若不是因为你的赏识，我的射雕可能不会这么快形成气候。”祁明自然知道射雕能有现在的成就，顾清源功不可没，所以言语间充满了对长辈提携的尊重。    顾清源听后一下子有点受宠若惊，言语有些发颤的一个劲说“好好好，我顾某能有祁老弟这样的朋友，这辈子值了。”    “顾老哥快别这么说，不然就让我感到汗颜了。”祁明由衷的说道。    “那我多余的话就不说了，说点正事。”顾清源压下心中的激动说道。“不知道祁老弟今天有时间没？我们出版社今天搞庆功会。”    祁明想了想，现在学校暂时不去了，呆在家里也没事做，并且庆功会也是一件大事，况且祁明听得出，顾清源的声音里充满了渴望，于是便说道“当然有空，不知道地址选在哪？”    “皇都会所，今晚八点开始，祁老弟若是出行不方便，我开车去接你。”顾清源一听祁明答应了，心里的大石头算是放下了。    虽然这次是出版社搞庆功会，但是功劳最大的是祁明，若是祁明不到场，那庆功会显然有点落寞。    但是如果祁明不参加，顾清源也觉得可以理解，毕竟写作的人顾清源接触过不少，一般都是比较喜欢僻静的地方，并且比较喜欢晚上创作，甚至有的更是大白天把门窗用黑布罩上，给自己塑造幽暗的环境。    “不用，我到时候搭公车过去。”祁明推辞了顾清源的好意说道。    顾清源也知道祁明的性格，所以便不在多说。    “那我们晚上皇都会所见面！”顾清源说道。    “不见不散。”祁明回道。    挂断了电话，祁明忽然才想起一件事，自己忘了询问今天的具体销量了，只知道不错。    但是一想晚上就见面了，便放弃了打电话询问的念头。    重新把视线放到电脑屏幕上，祁明开始发现出现了不少评价射雕第二章的书友。    如果说射雕的第一章开篇是用相对平淡的话，那第二章无疑就是开始淡化平淡，迎来一个小的爆炸了，    “包惜弱，现代绿茶婊的典范。”    “美人包惜弱，除了招惹祸端，还能干吗？”    “为包惜弱平反，她只是一个弱女子而已。”    “一个女人，为了自己道德感、甚至是情趣上的小满足，导致杨、郭两家全都家破人亡，害死自己丈夫，善良吗？我想听听大家的看法。”    望着几乎刷屏的包惜弱评论，祁明平静的敲了敲一旁的茶杯，以现在的社会观来看一个古代的女子，本身就会有一些不妥。    所以祁明早就预料到会出现这样的局面，只不过就是爆发的时间早晚而已。    暂时忽略批判或者为包惜弱平反的帖子，祁明开始看其它的帖子。    “射雕，终于露出了它的锋芒，集历史，武学，为一体的全新武侠，终于初露锋芒。”    “我来说说江南六怪，话说我真是笑喷了，大家有没有觉得活灵活现，全是一群逗逼啊？”    “有同感，那个马王神韩宝驹简直印象太深刻了，满脸都是红色的酒糟粒子原文交代【一个酒糟鼻又大又圆，就如一只红柿子粘在脸上，身高不过三尺，膀阔几乎也有三尺】看到这里简直笑死我了！最神奇的是，他居然给马喝陈酿美酒，而他那黄马竟然也【前足扬起，长声欢嘶，俯头饮酒】这人物描写的生动的，我真是太佩服射雕作者了！”    “我相当喜欢那个被称为‘妙手书生’朱聪，这家伙先偷了完颜洪烈的银子，让人觉得好感丛生，接着又跟丘处机比喝酒的时候，其他几个兄弟都喝懵逼了，他出场了，结果从头喝到尾，一直把丘处机喝败都没人发现，真相竟然是他在衣服袍子里藏了个木桶，施展一些障眼法，将酒全倒桶里去了！我看到这里真的是笑的不行！”    “朱聪是小毛贼一个！但是那个全真教的丘处机真他妈的牛掰，居然能有内里把酒水从脚底板逼出来，我他妈要是有着本事，早不知道喝爬多少客户，拿了多少业绩了，我是不是要到全真教学一下你们说？”

 第十九章 苏沫沫
        “不管别人怎么说，反正现在射雕在我心中位居第一，什么落叶无声的追杀嗜血盗，连射雕的脚底板都摸不到。”    “说的太好了，我也看不惯那些仗着自己是落叶无声的书迷，就到处小看射雕书迷的家伙，好像他们看得是宝贝，我们看的是垃圾一样。”    “完全赞同啊，不过我却不敢在现实生活里说啊，因为我爷爷还有我爸都是落叶无声的书迷，今天还为射雕上火那，说什么一个刚出炉的家伙就想取代落叶无声，还说射雕作者大言不惭，说什么全新武侠，我当时想反驳，可为了大学的生活费，我只能忍了……”    “我能体会楼上的感受，因为我也是这样的，握爪吧，好书却不敢在家里分享，真郁闷啊，不过话说射雕作者真是新人？上次看爆料不是大叔吗？还说是老作者。”    “嘿嘿，你们都太笨了，跟我学学，我把射雕的报刊看完后放在客厅的茶几上，你们猜怎么着，结果今天早上我爷爷一大早排队去买武侠报刊了，补充一下，楼上的看到的只是爆料，我可是听说射雕作者是新人那。”    “我擦，楼上大才，我只能膜拜了，回去试一下，然后坐等武侠报刊公布射雕作者真实身份。”    “终于学到姿势了，这水没有白灌……”    …………    “看了两大章，我只想说跪求教育局让射雕作者编写教学教材，教学教材要是有这么精彩，我绝对能上华国的顶尖国办大学。”    “同跪求，要是教科书这么精彩，我绝对天天悬梁刺股的学习。”    “一群水货，来点带脑子的，我就看了一遍射雕，就一遍，我便把江南七怪全记下来了。瞎眼、古怪的柯镇恶，滑稽风趣、诡计多端的朱聪，相貌如武大郎、脾气急躁的韩宝驹，樵夫打扮、身体壮实、内力不错的南希仁，长得像铁塔一般的屠夫张阿生；身材瘦小使着大秤砣的全金发，最后还有个性豪爽、长相秀丽、使着一把越女剑的韩小莹，谁能有我聪明？”    “曹，你来这里秀智商？我不但知道江南七怪，里面出现的每一个人，每一个人的性格我都了如指掌，你在这里装傻逼啊，抱歉，打字快了，应该是装啥逼才对。”    “楼上这文字攻击水平，我等汗颜啊……”    “你们都不懂了了吧，这才是射雕作者的过人之处啊，不但故事吸引人，让人一看就能沉沦着迷，就连人物描写都塑造的极为到位，简直就是写活了。”    “看了你们的讨论，我本来很欢乐，可是一想到段天德这个阴险小人挑拨的矛盾不断，让江南七怪、焦木大师和丘处机两方明明都是一等一的仁义好汉差点全报销，焦木大师更是直接撞死在柱子上，我就不爽，非常不爽。”    “这你就不明白了，世上就有那么一群人，他们是英雄好汉，他们任性执着，一诺千金，为了自己的渺小的信念，他们可以付出生命，但是也必须有那种阴险狡诈，诡计多端的卑鄙小人来出来衬托英雄人物，不然这个世界都是好人，那不就成了极乐世界？正所谓【千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金】【纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行】啊。”    “我去，这都能看出学问和道道来，真心给跪了。”    “求带我装逼带我飞，一搜这句子的含义，我真是对楼上佩服的五体投地啊。”    “真是听君一席话，胜打十年飞机啊……”    第二大章“江南七怪”连载结束，就像一副恢弘画卷掀开了一角，《射雕英雄传》的诸般妙处开始慢慢体现了出来，锋芒渐露。    不但如此，祁明随意在网络上翻了一下，发现射雕英雄传经常会映入自己的眼帘，不过大多数人都会在书名下面回复“这是什么书？”    因为射雕现在还只是在华通市的武侠区域报刊连载，并没有印刷成书籍发售，所以影响力暂时还在华通市，祁明也很清楚这个原因，并没有在这些问题上纠结。    更恐怖的是，华国最大的搜索引擎千歌，在综合搜索榜上，射雕英雄传赫然位列前二十，而在分类小说搜索榜单，射雕英雄传更是达到了搜索量前五的高度，这还只是射雕只发了前两章的效果。    又略微在网络上浏览了一遍，祁明很肯定，射雕现在在网络上已经有了星星之火的趋势，相信过不了多久便可燎原。    “咦？”正在网络上浏览的祁明忽然看到一个熟悉的面孔，然后便直接点了进去。    “影视新秀方薇，确认已经加盟风华影视，一颗影视新星即将升起。”    看到这个标题，祁明心中没有丝毫的波澜，方薇在他心里，只是一个很普通的过客而已。    浏览了一遍这个新闻，大意就是风华影视将会为方薇量身打造一部影视剧，为其铸就星路。    看完这个新闻祁明便没了浏览网络的兴趣，而是起身端着水杯走到了窗台前，望着十几楼下面的车来车往。    “叮铃铃……”    就在祁明享受这种宁静的时候，一阵电话铃声响起了。    走到桌前拿起电话，祁明看到是一个陌生号码。    接通电话，祁明便听到电话那头传出一个女孩子的声音。    “祁明哥哥吗？我是沫沫。”电话那头传来一个女孩子的声音，声音虽然好听，但是祁明听出了声音主人此时心中的惧意。    祁明一听到这个名字，心中便泛起一阵苦涩，很不是滋味。    苏沫沫，是正和父亲谈对象的苏蓉阿姨的女儿，外表乖巧可人，并且性格活波可爱心地善良，非常讨人喜欢。    可这一切，在原来的祁明眼里，那都是做作的表现，所以和苏沫沫相处的并不愉快，并且因为苏蓉的缘故，对着苏沫沫发过几次火，这间接导致了苏沫沫对原来的祁明产生了惧怕的心理。    最开始跟父亲打电话的时候，祁明就想要一下沫沫的电话，但是最终却没有开口，因为祁明不知道该用什么样的言语来缓解两人之间的隔阂。    一个乖巧可人，活泼可爱心地善良的女孩子，被原来的祁明怒吼，甚至谩骂，祁明很清楚苏沫沫那时候的委屈。

 第二十章 霸道的合约
        “沫沫啊，好久我们没说过话了。”祁明用平和的声音说道。    原来的自己对沫沫如何，那都已经过去了，现在自己要做的，就是让这个可人的妹妹不再对自己抱有恐惧的心理，而是让她觉得她有一个疼爱她，不在冲她发脾气她的哥哥。    “哥……”电话那头的沫沫，在听到祁明平淡温和的语气后，声音一下哽咽了。    可能是意识到自己的情绪波动太大，沫沫急忙止住哽咽说道“哥，谢谢你谅解我妈。”    “都是一家人，说什么谢谢，以前是我太不懂得人情世故了。”祁明语气平和的说道。    然后看了看时间，发现还早，祁明便又道“沫沫，你不也在华通市吗？今天有空吗，我想和你聚一下。”    “有的，我有的。”电话那头的沫沫急忙回道，生怕自己回的慢了。    “那你在哪住？我去找你。”祁明听到沫沫那语气，顿时便笑了，这个妹妹还真是可爱啊。    “我在清峪路佳丽住所二十四号。”沫沫回道。    祁明听得出，沫沫现在跟自己说话已经没有了惧怕的感觉，顿时心里很是舒服。    “那没多远，我这就过去找你。”祁明估算了一下自己和沫沫的距离说道。    “那我等你。”沫沫言语中透着欣喜的说道。    “好的，待会见。”祁明说道，然后便挂断了电话。    找了一套得体的衣服，祁明便下楼了，以全新的身份见妹妹，肯定不能穿的太寒酸。    没费什么劲，祁明便找到了沫沫的住所。    跟楼房的管理大妈说明情况，并且得到沫沫的允许，祁明便踏入了佳丽住所的阶梯。    佳丽住所，算是稍微上点档次的住所，不过大多数住在这里的，都是做网络主播的妹子，而沫沫，就是广大美女主播之中的一员。    一路走过，祁明偶尔会听到通道两边的房屋内传出女孩子低声的哼唱，虽然隔音做得很好了，但是还是会偶尔从房间里飘出来。    来到沫沫所住的房门外，祁明抬手敲了敲门。    接着祁明便听到房间里传来急促的脚步声。    “吱呀”门开了，一个祁明熟悉的面孔从里面探了出来。    在祁明看来，沫沫绝对属于大美女，还是那种美女中的美女那种，所以祁明非常不明白，这样一个可爱乖巧的美女，原来的自己怎么会那么对她。    “不请我进去坐坐。”祁明笑着对沫沫说道。    沫沫高兴的打开门说道“欢迎哥哥来看沫沫。”    祁明听后笑了笑，同时伸出手在沫沫的小脑袋上宠溺的摸了摸说道“欢什么迎，以后我会常来的。”    沫沫被祁明这一下弄得漂亮的小脸泛出了红晕，不过心中却不抵抗祁明这种宠溺的有点暧昧的动作。    祁明看了看正在脸红发呆的沫沫笑着说道“发什么呆啊，来的路上太阳太大，渴死了。”    被祁明一下子从发呆中叫醒，沫沫急忙小跑着去给祁明水。    看到沫沫可爱的样子，祁明不禁笑了笑，他从小到大都想有一个妹妹，而现在，自己的美梦成真了。    “恩？”    祁明随意看了一下，便在一旁的看到了一份合约。    “水来了。”沫沫此时端着两杯水走了过来，小脸上还泛着红晕。    接过沫沫递过来的水杯，祁明指着合约询问道“你公司的？”    “是啊”沫沫的语气带着些许无奈，不过转瞬间沫沫又高兴的询问道“我听妈说哥你的书出版了？”    “恩，不过现在还没有印成书，只是在报刊上连载。”祁明如实回道，不过却把目光投向了一旁的合约，祁明听得出，沫沫显然为这份合约很伤神。    “哇，哥哥好厉害，什么报纸啊，我在我的直播频道帮哥哥宣传一下，我就知道哥哥学习那么好，肯定会很有成就的，想必现在方薇姐也很高兴吧。”沫沫得到了祁明的答复，顿时兴奋的说道。    祁明笑了笑说道“我和方薇分手了，以后咱不提她了，至于什么报纸，过两天我给你带来一份。”    “啊！”沫沫听后显然很吃惊，不过接着又道“哥哥做得对，我支持你。”边说还边做了一个可爱的加油姿势。    “你这丫头。”看到沫沫可爱的样子，祁明笑着说道，然后把一旁的合约拿起来说道“我可以看看吗？”    沫沫点了点头说道“看吧，我这两天也正为这合约烦恼那。”    得到了沫沫的允许，祁明便翻开了合约，这一看之下，祁明的眉头便皱了起来。    “你签了吗？”看完了合约，祁明皱着眉问沫沫。    “没有，可是也就这两天了，在不签，恐怕公司会不在为我的直播间宣传。”沫沫回道，脸上充满了无奈。    听到沫沫这么说，祁明不禁长舒了一口气。    方才祁明看了一遍合约，这合约给祁明的第一印象就是霸道，蛮横不讲理。    合约规定，不论签约艺人获得多少报酬，公司要分走五成，并且还要艺人随传随到，配合公司的一切宣传。    如果只是这一条，祁明还能理解，毕竟公司也需要运营，宣传某一个主播也需要资金。    可是合约还附加的有隐秘条约，那就是需要签约艺人拍摄一组**，避免艺人无故跳槽给予公司重大损失，并且还要求，如果有大客户需要，艺人需要尽量满足大客户的一切需求。    这在祁明看来就是赤、裸、裸的潜规则，什么拍摄写真是为了以防艺人跳槽，光是艺人无故跳槽合约就有规定，那就是需要赔偿两百万的赔偿金，有了这个赔偿金，需要拍摄写真集威胁吗？    还有那个尽量满足大客户一切的需求，说白了就是提供某些服务，甚至有可能，公司内部的上司也要享受这种服务。    这种合约，简直就是不把艺人当人看，而是当成了赚钱，还有让自己发泄的工具。    “别签了，这是狗屁的合约，简直就是卖身契，你以前签的不是这种吧。”祁明担忧的询问道。    听到祁明关心的语气，沫沫心中不禁一暖。    “不是，以前签的都是很普通的合约，我只需要把我的收入给上面五成就行，并没有附加那些规定。”    “这个合约，是前几天公司派人送来的，说是签了以后，公司所有的推荐资源会大幅度倾斜，如果不签，将会把我现有的直播频道撤掉。”    “你知道的，我妈需要钱，而且数目不小，我不能就这么丢了工作，如果到别的公司发展，我则需要重新开始，这对于急需要收入的我来说是不能接受的，况且我觉得，其它的这种公司也不见得好到哪去。”沫沫无奈的说道。

 第二十一章 星光公司
        听了沫沫的话，祁明陷入了短暂的沉思。    沫沫说的很有道理，娱乐行业，不管在哪个世界，恐怕都不会干净，并且祁明很理解沫沫，因为苏蓉阿姨的确很需要钱，而沫沫，现在是苏蓉阿姨重要的生活来源。    不过若是苏蓉知道沫沫因为她而签一个卖身合约，恐怕再好的药都没用了。    “那你要签吗？”祁明望着合约询问道。    沫沫抬头看了看祁明，此时的沫沫双眼有些泛红，并且祁明看得出，沫沫这两天应该为这个合约哭过。    “如果真到了那一步，我想我会离开这一行，虽然我很爱直播这一行。”沫沫望着祁明语气坚定的说道。    祁明听到沫沫坚定的语气，顿时心中好受了不少，他不想听到沫沫为了钱，而去出卖自己的思想。    虽然祁明自己也不知道这是为什么，为什么自己会有这样的情绪，但是这种情绪就是存在。    “哥支持你，不过你放心，苏阿姨哪里不会缺钱的。”祁明把合约丢到一旁说道。    然后取出自己的钱包，从钱包里抽出自己的银行卡。    顾清源给自己的稿费，现在卡里还有几万块，祁明一直找不到合适的理由给苏蓉看病做花销，而现在显然有一个很合适的契机。    “这张卡里有三万块钱，先放在你这里，你以前每个月往家里打多少钱，从里面转账就行，密码是你的生日。”祁明把沫沫的小手拉住，然后把银行卡塞到了沫沫手中。    银行卡的密码是沫沫的生日，这是祁明在来的路上更改的，因为祁明来的时候就有把钱交给苏蓉看病的想法。    对待亲情，祁明是极为看重的，并且苏蓉对他的确是和亲妈没有区别，只是原来的祁明不能接受罢了。    “哥，我不能要，你现在应该也很需要钱，虽然出书了，但是想必并不宽裕。”沫沫准备把卡交还给祁明。    祁明两只手握住沫沫柔软的小手说道“你要是还叫我哥，那就收下，早晚是一家人，不然我可就生气了。”    听到祁明说生气，沫沫立即打了个激灵，脑海中浮现出以前祁明对她发火的样子。    不过当沫沫看到祁明笑着的脸庞，顿时便笑了，笑中还带着无尽的委屈，她等待这一刻等的太久了，她一直盼望着祁明会有真的把她当成一家人的那一天，而现在，这一天显然来了。    “哥，我就知道你最好。”沫沫终于忍不住了，哽咽着扑进了祁明的怀里。    感受到怀里柔软的娇躯，嗅着摄人心魄的处子幽香，祁明一时间有些不知所措，因为这样的事情他从来没经历过。    靠在沙发上停留了片刻，沫沫红着脸离开了祁明的怀抱，急忙跑到洗手间去洗脸。    望着沫沫离开的背影，祁明不禁无奈的笑了笑。    “叮咚……”沫沫的房门传出了响声。    带着疑惑，祁明起身打开了房门，在祁明的猜测里，应当是左邻右舍同样做直播的女孩子来拜访的，可是一打开门，祁明便知道恐怕麻烦来了。    “你是谁？怎么在这里？是不是沫沫的男朋友？”门外是一个看起来二十岁出头的年轻人，长得算是一表人才，不过祁明在看到这人的第一眼，便感觉这人不是善类。    当听到他愤怒的询问声，看到他极为嚣张的姿态，祁明便知道自己的感觉是对的。    沫沫也听到了门外的声音，于是慌慌张张的跑了过来，漂亮的脸蛋上还残留着水珠。    “刘子仁，我不是说过不想在看到你了吗？”沫沫一看到来人，语气便充满厌恶的说道。    “别给我撤其它的，我就是来看看合约你考虑的怎么样了。”刘子仁猛的用力推门说道。    祁明自然不可能让刘子仁进来，既然沫沫讨厌他，那就不能让他接近，所以在刘子仁发力的同时，祁明也把门推了推，这就直接导致想要进来的刘子仁夹在了门缝中。    “沫沫，你要想清楚，没了这份合约，你将什么都不是，我有能力让整个华通市的直播行业把你列入黑名单。”刘子仁夹在门缝里愤怒的吼道。    而此时，左邻右舍住的女孩子也都探出了头，当发现是刘子仁的时候，一个个眼中冒出了星星。    听到刘子仁这么说，沫沫不禁往后退了一步，不过她很快便鼓足了勇气，往前几步站在了祁明旁边。    “合约我不会签的，至于这个直播行业，如果你真有那么大的能力，那我就不做直播这行。”沫沫语气坚决的说道，一双小手握的紧紧的。    “翅膀硬了，看来你这个男朋友能力不小啊。”刘子仁望着祁明说道，双眼之中充满了不善，不过这在此时的祁明眼里，刘子仁就是一个夹在门缝里的小丑。    松开推着门的手，祁明一把搂住沫沫说道“如果我没猜错，那份合约想必是你为你看中的猎物量身打造的，我说的对吗？刘大公子，不过有一点你说对了，那就是我就是她的男朋友，并且我的能力的确很大。”    刘子仁听到祁明这么说，脸色一下子变的很难看。    给沫沫的那份合约，的确是他为那些姿色极好的女孩子打造的，而他最大的依仗，便是他背后的星光公司。    星光公司，是华通市一个直播行业的大公司，而刘子仁，就是星光公司老总的嫡传子嗣。    “你说的没错，我就是看中了她的姿色，我看中的女人，没有我搞不到手的，她也不例外。”刘子仁指了指沫沫说道。    沫沫听到刘子仁这么说，心中不禁狂颤，这一刻她才明白为何这份合约来的这么突然，原来自己是被刘子仁暗中看上了。    想明白这些，沫沫不禁有些崇拜的看了看祁明，她作为当事人都没看到这一点，而祁明仅凭片刻便判断出来，这让沫沫觉得祁明很厉害。    “沫沫，这些器材是自己买的吗？”祁明完全忽视了刘子仁，而是询问沫沫道。    “恩，都是我买的。”沫沫回答道。    祁明听后掏出手机给顾清源打了个电话。    “祁老弟，稀奇啊，怎么突然给我打电话了。”顾清源接通电话后询问道，不过此时顾清源心里却在打鼓，因为他觉得肯定是祁明要推脱晚上的庆功会，所以才提前给自己打电话。

 第二十二章 冷嘲热讽
        刘子仁看着祁明，嘴角露出了一丝不屑。    他在华通市也算是上层圈的人，可是对于祁明，刘子仁自认自己没听过，一个自己听都没听的人，刘子仁不认为祁明能够给自己带来什么威胁。    “我这边有一点麻烦，想请顾老哥帮帮忙。”祁明直入正题的说道。    顾清源一听不是推辞晚上庆功会，顿时心里的大石头放下了，于是急忙说道“尽管开口，能帮到的我顾清源一定帮。”    “我这边需要搬运一些专业器材，并且需要安装，所以想请顾老哥帮我打听一下有没有这方面的行家。”祁明看了看屋子里的播音器材说道。    他之所以询问沫沫器材是否是自己买的，就是因为祁明一刻都不想再让沫沫呆在这里。    “什么器材？”顾清源疑惑的问道。    在顾清源的印象里，祁明只是一个写作的，他不知道祁明需要搬运什么器材。    “直播播音器材。”祁明回道。    “你要做主播！”顾清源听后惊道。    “不是我，是我妹妹。”祁明笑着说道，他能猜测到此时顾清源脸上的表情。    顾清源听后急忙缓了一口气，然后说道“放心，我们风华公司作为华国四大影视行业，直播行业肯定是少不了的，地址在哪？我这就叫人过去，不行，我亲自带人过去。”    “清峪路佳丽住所二十四号。”祁明回道。    “一会就到，没多远。”顾清源说道。    接着祁明就挂断了电话对沫沫说道“看看除了播音器材，还有没有重要的私人物品，待会跟哥哥搬家。”    沫沫听后高兴的抱着祁明在祁明脸上亲了一口，然后着手收拾她的物品去了。    看着沫沫高兴的样子，还有祁明一副淡定从容的模样，刘子仁恨得是牙痒痒，可他却找不到什么理由发泄，这让他很不爽。    “你叫什么？”刘子仁盯着祁明说道。    “你不配知道。”祁明淡淡的回道。    “有种，不过你以为你真的行？我告诉你，离开星光，她苏沫沫将会一文不值，我让她在华通市待不下去。”刘子仁气愤的说道。    沫沫是他盯了很久的猎物，人长得清纯可爱不说，人气也不错，在他见过的直播行业中，沫沫是第一个让他产生强烈征服欲的女主播，所以为了今天，刘子仁已经暗中运作了很久。    可是眼看就要成功了，却被祁明给搅和了，这让刘子仁气的想喷血。    “那你可以试试，不过我保证，要不了多久，我能让沫沫红遍华国。”祁明说道，语气还是一如既往的平淡。    刘子仁听后不禁哈哈笑了起来，笑声中充满了不屑。    “你以为你是谁？华国四大影视巨头的公子？还火遍华国，你真是吹牛不打草稿啊。”    对于刘子仁的样子，祁明就像是在看一个小丑。    掌握着无数的精品音乐，祁明想让一个人红，那就是一件很简单的事情。    不过对于这个小丑般的刘子仁，祁明根本不屑跟他多说一句话，一个只会仗着自己家室为非作歹的家伙，早晚会坑了他老爹，俗称坑爹。    “子仁哥，你上次跟我说的那件事情怎么样了？”就在此时，居住在旁边的几个女主播出来了，一个打扮妖艳的女主播对刘子仁说道，声音里充满了引诱。    刘子仁听后笑了笑说道“答应你的事情，我自然会办到，不过你想要火遍华国，恐怕还要找他，他可是扬言要让苏沫沫短时间火遍华国。”刘子仁声音之中充满了嘲讽。    “啊？”那浓妆艳抹的女主播听后不禁装出很惊讶的样子，用手捂了捂嘴巴，然后说道“他是谁啊，竟然这么厉害。”    其她几个女主播听后也都装作很惊讶的看向祁明，不过眼中流露出的却是冷嘲热讽。    因为沫沫的存在，她们几个的直播房间少了不少的推荐资源，并且沫沫一开播，她们的人气就会下降不少，这让她们非常不喜欢沫沫，尤其是看到刘子仁给沫沫的那份合约，她们更是眼红的不得了。    那份合约在她们看来，那就是飞黄腾达的跳板，虽然要求的很苛刻，但是想成名的她们根本不会在乎这一点，她们只想要那合约带来的好处。    看到这些女人的眼光，祁明一下子联想到了方薇，因为方薇也是一个为了自己的星路，而不顾一切往上爬的人。    对于这种人，祁明有的只是可怜。    “哥，我东西收拾好了，本来就没多少。”沫沫此时提着一个小皮箱走到祁明旁边说道。    看到沫沫出来，另外几个女主播都露出了幸灾乐祸的神色，因为在她们眼里，沫沫一旦真的拒绝刘子仁的合约踏出这个门，那她的直播生涯可能也就到此结束了。    至于说能让沫沫火遍华国的祁明，她们都直接选择了无视，在她们眼里，能捧红他们的，只有眼前的刘子仁。    “稍等一下，待会有人过来帮你搬运器材。”祁明对沫沫说道。    望着祁明柔和的眼神，沫沫的心都有些化了，她觉得，就算是自己这次真的告别直播行业，但是能收获一个好哥哥，那也是很值得的事情。    更何况，那份合约她本身就不会签。    “祁老弟，我来了。”就在此时，顾清源的声音传了过来。。    顾清源的声音一下子吸引了不少人的注意，尤其是刘子仁。    “顾老板？”顾清源作为一个风华公司在华通市子公司的负责人，自然参加过一些华通市上档次的局，所以刘子仁对顾清源很有印象，尤其是最近这两天，更名后的武侠出版社，更是在华通市如日中天。    “顾老哥，真是神速啊。”祁明听到顾清源来了，便出门迎接。    “祁老弟你有麻烦，那就是我的麻烦，自然要快一点。”顾清源说道。    看了看周围的情况，顾清源立即就明白了一些端倪，于是对一旁的刘子仁看都没看一眼。    现在的武侠出版社，已经不是以前的岩石出版社了，就算还是以前的岩石出版社，顾清源也不会给刘子仁什么好脸色，刘子仁的名声，顾清源是听说过不少的，所以对刘子仁，顾清源是充满了厌恶。    感觉到自己被顾清源无视，刘子仁一下子火气上来了，自己是谁？星光公司的少东，他顾清源只不过就是一个刚冒出火花的出版社负责人，在刘子仁看来，这就是赤、裸、裸的无视，而且还是在几个美女主播面前。    “顾清源，你是不是太把自己当根葱了。”刘子仁语气不善的说道。    听到刘子仁这么说，顾清源和祁明对视了一眼，都从对方的眼里看到了对刘子仁的不屑。    “刘大少，说话注意点分寸，我风华公司的负责人，用不到你来指责。”刘子仁话音刚落，一个比较粗狂的声音便传来。

 第二十三章 运营
        祁明没想到顾清源还带人来了，而且听这口气，显然来人的身份不低。    “吴总，我们风华集团宣传部的经理，今天他刚好过来，我就把他一起带过来了，要和你谈射雕影视版权的，就是他。”顾清源对祁明解释道。    祁明立即便想了起来，上次顾清源说过，这周末会有风华影视的来跟他谈射雕的影视版权。    “那还真是巧。”祁明听后说道，然后迎了出去。    门外的刘子仁，听到有人这么对他说话，顿时觉得一股怒火就升了起来，可是一看到来人，升起的怒火在没有一丝。    “吴伯父来了，真是的，来了怎么不说一声，好让我们好好接待一番啊。”刘子仁虽然火，但是不傻，此时来的人，是华国四大影视业之一的经理，他父亲见了也要礼让三分，更何况是他。    只不过刘子仁不清楚的是，这背景厉害的吴经理，为何会出现在这里，还好巧不巧的刚好被他撞见自己呵斥顾清源。    “劳烦不起，顾清源是我的朋友，我的朋友都能被你这么呵斥，更何况是我？”吴经理语气冷淡的说道。    就在此时，祁明走了出来，然后和吴经理握了握手。    “吴经理，没想到我们的见面时间提前了，我可是经常听顾老哥提起你。”祁明语气不卑不亢的说道。    看到祁明淡定从容的模样，吴经理心头对祁明不禁更加刮目相看，而顾清源听后也对祁明更加有好感。    “今天武侠出版社正式成立，并且销售连破大关，这个庆功会，不论是出于我和顾老弟的私交，还是公事，我都要来。”吴经理笑着说道。    然后又到“我叫吴峰崎，你觉得可以，可以叫我吴哥就行，不过我要说一句，祁老弟你真是年轻有为啊。”    祁明笑了笑说道“吴哥谬赞了，这一切的成功都和贵出版社脱不开关系。”    看到祁明谦虚的模样，吴峰崎对祁明更加刮目相看了，年纪轻轻便能写出射雕这种高水准，开创性的武侠，并且为人谦虚低调，这在吴峰崎看来那是极为难得的。    “多余的话咱不说了，晚上庆功会在谈，我听顾老弟说你妹妹是做主播的？”吴峰崎询问道。    这个时候跟着祁明出来的沫沫急忙上千说道“吴经理，我叫苏沫沫，我是祁明哥哥的妹妹。”    沫沫说话的样子极为乖巧，让人根本挑不出一丝瑕疵。    “真乖。”吴峰崎笑着说道。    刘子仁此时觉得自己完全被忽略了，可是吴峰崎在这里，他根本不敢流露出嚣张不满的表情，只能在一旁干笑着。    周围几个原本对祁明冷嘲热讽的女主播，此时都觉得自己是不是做错了什么，为什么一个看起来极为普通的角色，会引出让刘子仁都忌惮的人物。    尤其是听到销售连破大关，这群女主播更是听得云里雾里。    “小王，你们几个把器材收拾一下。”吴峰崎对身后的几个人说道。    后面的几个人一听，顿时便都麻溜的进入了沫沫的房间，开始拆卸播音器材。    “多谢吴哥了，还有顾老哥。”祁明说道。    在华通市，除了罗文和柳素素，祁明真的没有什么朋友了，所以对于顾清源和吴峰崎的所作所为，祁明心中很是感激。    “话不多说，今晚庆功会好好说，不过这感谢的话就算了，我们是双赢，要是祁老弟在致谢，那就是不愿意和我们打交道。”吴峰崎说道，脸上故意摆出严肃的样子。    一旁的顾清源也是点头说道“祁老弟你啥都好，就是太谦虚了，要说谢，我都不知道该怎么谢你了。”    “那就晚上庆功会在说，我也刚好有点事需要跟吴哥沟通一下。”祁明说道。    祁明几人谈话间，刘子仁一直静静的在一旁干笑着，可是自始至终，他都没有离开的意思。    吴峰崎是风华影视的经理，不知多少华通市的娱乐公司都想跟其搭上线，现在吴峰崎就在眼前，刘子仁自然不会这么轻易离开。    等把沫沫的器材收拾妥当，祁明考虑了一下便让他们把器材搬到自己的住所，这样不管怎么样，自己都能照顾一下沫沫，也能避免刘子仁以后的骚扰。    看到几人要走了，刘子仁急忙说道“吴伯父，既然来了，抽时间和我爸聚一下怎么样？地点吴伯父随便挑。”    “行，有时间我会给你父亲打电话约一下，不过你既然叫我一声伯父，我不得不给你一个忠告，那就是祁老弟以后的成就，绝对不是你能想象的。”吴峰崎对刘子仁说道。    说完，吴峰崎便率先离开了，留下了不知所以的刘子仁，他自始至终都不明白，祁明究竟比他强在哪里，不过他不敢反驳。    望着几个人离开的背影，刘子仁暗暗握了握拳，然后打了一个电话。    “爸，吴峰崎来了。”刘子仁说道。    “是吗？我这就打电话约一下，能跟他搭上线，说不定能得到风华影视不少的内幕。”刘子仁的父亲刘昌陵说道。    “别费心了爸，人家压根不把咱当回事儿，我刚才试着约了一下，可是并没有约到，反而吃了不少脸色。”刘子仁说道。    之所以这么说，完全是刘子仁自己气不过，所以他干脆把自己的错全部无视掉，把矛头全部指向吴峰崎。    “也太目中无人了。”刘昌陵听后显然很是愤怒，根本就没考虑过这是因为什么才造成的后果。    “那我要不要再约一下？”刘子仁故意询问道。    “既然如此，那就算了，不过这次你表弟刘一鸣有件事你的去办一下，办成了我们星光娱乐能获得不少的好处。”刘昌陵说道。    “什么事？”刘子仁急忙询问道。    “他这次作为评委参加华通一大的校庆会，并且原创了一首歌曲让他支持的队伍参赛，到时候会有华通市电视台的人前去录制节目，这两天你找点人运营一下，到时候为他支持的队伍投票，作为报酬，他的新歌会选择我们星光音乐平台做首发。”刘昌陵说道，言语中充满了欣喜。    原创，在华国是非常吃香的，而原创歌曲所选择的首发平台，也会跟随原创歌曲水涨船高，毕竟华国的音乐平台，是根据收录的原创歌曲来排名的。    在盗版极少的华国，每一首原创歌曲，都能短期内带来不少的流量和金钱，所以刘昌陵才会说办成了能得到不少的好处。

 第二十四章 侠客大家
        “您试试，看行不行？”一个专门搞播音器材的工人说道。    沫沫听后急忙打开视频试了试，然后高兴的说道“谢谢你们了。”一边说，沫沫一遍把祁明冰箱里存放的饮料发给几个工人。    祁明看安装好了，便从钱包里取出一千块钱，人情归人情，人家既然劳动了，祁明自然不能让别人白忙活。    看到祁明掏钱，一个工人急忙说道“别，千万别，吴经理已经给过钱了，我要是再收，这回去没办法交代了。”    一听这话，祁明便一阵苦笑，这吴峰崎还真是考虑的周到，见实在把钱塞不给对方，祁明便拿出三百块说道“这收下，算是给几位兄弟的跑路钱和饭钱，不然我都不好意思下次再麻烦你们了。”    那工人憨厚的笑了笑，然后接过了祁明的三百块，接着又对着播音器材调试了一番，看没有任何问题了，便招呼几个兄弟离开。    目送工人离开，祁明便准备和沫沫商讨一下他准备给沫沫写歌的事情，可是这个时候祁明的手机响了。    一打开手机，是顾清源发来的“祁老弟，一切顺利吧，记得晚上的庆功会，还有，我们风华影视业也有直播行业，依沫沫的水准，我相信做我们风华的主播，绝对行。”    “多谢的话我就不说了，一切顺利，晚上见，沫沫的事情，我想等一段时间在说。”祁明回复道。    顾清源的意思祁明自然知道，可是祁明觉得还是让沫沫暂时休息一段时间在说。    把手机放到一旁，祁明望着沫沫笑着说道“不怪哥把你的饭碗给摔了吧。”    “当然怪了，我以后可咋办啊，没收入啊。”沫沫故作思考的说道，模样可爱至极。    望着沫沫的样子，祁明笑着在沫沫脑袋上揉了揉说道“来，哥帮你写一首歌，有时间了你试唱一下。”    “嗯？”沫沫听后突然楞了一下，然后一下子激动的跳起来，一双大眼睛瞪的大大的说道“什么？哥要帮我写歌？哥会写歌吗？”    “会一点，我想了一下，这首歌应该蛮适合你的。”祁明回忆了一下说道。    经典的歌曲，祁明现在是一抓一大把，可是符合沫沫性格的，又能快速让沫沫摆脱现在心境的，还真不多，不过祁明还是立即联想到了一首歌曲。    这首歌曲不论是传唱度，还是励志度，都绝对是一流的，而且极为符合现在的沫沫演唱。    “哇！”沫沫用崇拜的眼神看着祁明，双眼之中满是小星星。    “什么时候？什么时候哥帮沫沫写歌？”沫沫望着祁明，用小手拉着祁明说道。    祁明笑了笑说道“拿纸笔过来，我现在帮你把乐谱弄出来。”    沫沫听后急忙跑去找了纸笔，然后急忙跑到祁明旁边盘膝坐下。    祁明思考了一下，然后开始着手乐谱。    一个个乐符在祁明脑海里闪现着，一句句歌词在祁明手下产生。    沫沫看祁明动手了，立即把注意力集中在祁明笔下的纸张上。    当看到一个个乐符产生，对音乐很通透的沫沫双眼一下子亮了起来。    对于祁明的能力，沫沫从来没有怀疑过，那怕是原来的祁明总是冲她发火，所以沫沫听到祁明说会写歌，心中是一点怀疑的感觉都没有。    可是她怎么也没想到，祁明写出来的歌曲会这么符合她现在的处境和心理。    按照乐谱上面的节奏，沫沫轻轻地哼了出来，当一个个曲调从沫沫动听的嗓子中飞出，祁明房间窗户的纱窗飞了起来，窗外的阳光徐徐照了进来，仿佛是在迎合屋子内传出的动听音乐。    哼着哼着，沫沫想到了自己种种的遭遇，被同行排斥，家庭中生病的妈妈，还有以前那个喜欢对她发火的哥哥。    可是随着曲调越来越高，种种不快的往事从沫沫脑海中抹去，留下的全是美好的事情，就像是自己的人生得到了全新的开始。    “人生路上甜苦和喜忧，愿与你分担所有……”    一声声动听的音符在祁明房间里漂浮着，阳光照射的房间里，祁明俯着身子在纸上写着，而沫沫则在一旁哼唱着，整个景象宛如一幅墨画。    …………    侠客出版社。    这两天，侠客出版社可谓是度过的极为痛苦。    “主编，根据这两期的统计，我们的销售虽然还在上升，但是跟我们预计的相差很大，毕竟落叶无声的追杀嗜血盗已经到了收尾，报刊的销量应该是剧增才对，可是目前的形势来看，我们的报刊并没有出现剧增。”一个统计员看着梁文国提心吊胆说道。    这两天梁文国在出版社内没少发火，上上下下都有些提心吊胆，一个不留神，可能就成为梁文国的发泄对象。    “岩石出版社那？”梁文国捏着手中的铅笔说道。    那统计员犹豫了一下，然后说道“上一期，岩石出版社以五万五千册的销量，正式成为华通市的二流报刊，并且预定剧增五千以上。”    “这一期，岩石出版社的销量攀升到九万册，并且已经全部脱销，距离十万册销量的一流报刊，只差一步之遥。”    “啪”梁文国手中的铅笔被一下子掐断，梁文国的脸阴沉的可怕。    祁明的射雕，当初找的第一家就是侠客出版社，可是却也是梁文国亲手把祁明逼走的。    而现在，梁文国尝到了苦头，那就是当初他太小看射雕的影响力了。    统计员看到梁文国的表情，吓的脑袋低的低低的，连继续汇报的胆量都没有了，若是以前，一次汇报工作，不但要汇报销量，还要汇报网络口碑，因为现在网络的影响力巨大，口碑好甚至可以暴增数倍的销量，武侠的报刊就是一个例子。    “顾清源，我们还真是冤家路窄，看来上一次让你建立的出版社倒闭的那一幕，又要重现了。”梁文国脸色阴冷的想道。    接着梁文国支开了统计员对一旁的秘书说道“帮我联系华通市几位写侠客小说的大家。”    秘书一听就明白梁文国的意思了，于是急忙开始着手联系。

 第二十五章 又是古怪的名字
        皇都会所，华通市上流会所，只有身价不菲，或者是有一定资本的人才来休闲的地方。    当然，并不是说这就是有钱人来的地方，普通人也可以来，只不过这里面的消费，一般人消费不起，而且身世普普通通的来这里，大多数都会遭遇有色眼镜。    祁明看着眼前皇都会所富丽堂皇的大门，还有大门口一排排价格不菲的豪车，神色平淡的走了上去。    来的时候祁明邀请过沫沫，不过沫沫正在联系祁明刚写的歌，所以并没有来。    “先生，请出示你的会员卡，我们这是会员会所，如果没有，我可以陪你前到服务台办理。”一个迎宾小姐说道，不过看向祁明眼睛里却透着轻视。    在她们这些人眼里，能出入这个会所的，那个不是豪车开着，最次也能上档次的小轿车，可是祁明却是搭公车来的，所以门口的两个迎宾小姐便戴上了有色眼镜。    祁明笑了笑，然后掏出了顾清源早已经交给他的会员卡，对于别人的眼光，祁明一项不在意，只要不是触及到自己的底线，祁明都会选择无视。    接过祁明的会员卡，两名迎宾小姐立即换了个脸色，恭敬的对祁明弯了弯腰表示欢迎。    对于这种前后的差别，祁明并没有太大的情绪波动，而是直接跨入了皇都会所的大门。    按照指定的包间，祁明推开了包间的门。    门内是祁明熟悉的几个武侠出版社的人员，而在最中间坐着的，则是今天来到的吴峰崎。    看到祁明来了，顾清源笑着起身迎接，其他人员也都笑着表示欢迎。    “祁老弟来了，来先看看需要什么服务。”吴峰崎对祁明招呼道。    祁明找到位置坐下，然后很是生疏的接过了吴峰崎递过来的项目单，看的顾清源和吴峰崎一阵发笑。    “大家要不先泡个脚吧。”顾清源帮祁明做了个决定。    接着另外一些人便又点了一些水果零食，然后便都期待着待会的服务。    这种会所，他们也不经常来，所以此时也都很兴奋。    不多时，几个漂亮的女孩子便提着一个小盒子进来了，每一个都长得挺标致的，想必都是经过皇都会所挑选出来的。    对待这种阵势，祁明并没有经历过多少次，不过还是让自己努力适应。    众人的脚被几个女孩子泡入温热适当的水中，然后顾清源便打开了话匣子。    “祁老弟，上次说的版权那个事，你考虑的如何？”    几个洗脚的女孩子都是见过世面的人，所以她们听到过不少关于谈论版权的事情，所以并没有在意。    可是当听到接下来的谈话，几个洗脚妹表示不淡定了。    “我今晚也正想借机会跟吴哥说说这事。”祁明说道。    关于射雕的影视计划，祁明这段时间仔细的考虑过，最终决定暂时搁置射雕的拍摄。    “哦？怎么已经有下家了吗？”吴峰崎听后用询问的语气看向祁明。    “下家并没有，我只是想暂时搁置拍摄射雕，也就是暂时不出售射雕的版权。”祁明回道。    这话一出，屋内的所有人都明显感觉到气氛一下子有点不对，尤其是几个女孩子洗脚的力道，突然一下子加大了一些，不过众人并未在意。    “那到时候祁老弟考虑好了，一定要优先考虑我们风华影视，我相信我们风华绝对能拍摄出高水准的全新武侠。”吴峰崎听后说道。    “射雕的影视虽然暂时搁置，但是我要出的下一部小说倒希望吴哥看看能不能预先拍摄。”祁明话锋一转说道。    祁明这话一出，顾清源的眼睛一下子亮了起来，其他一些出版社的工作人员也都盯上了祁明。    没更名以前的岩石出版社，那差不多到了绝境的地步，随时可能倒闭。    可是一本横空出世的射雕，却只用短短两期，就将随时倒闭的出版社，一跃成为距离一流出版社只差一步之遥的武侠出版社。    这样一个作者的新书，试问谁会不期待！    “祁老弟带来了吗？怎么这么快下部小说就开始了？”顾清源语气激动的询问道，可是突然顾清源想到了射雕，顿时又担忧的说道“这本书不会延误射雕的发售吧。”    不论祁明下部小说多精彩，最关键的是要稳住现在的射雕，不然一切都白搭。    “射雕过不了多久将会调整为上中下上四集，分为每周的一三五七发售对吧？”祁明说道。    “是，这样才能把武侠报刊的利益最大化。”顾清源毫不犹豫的说道，其他的工作人也都点头默认。    现在之所以让射雕沾满大半的篇幅，最大的原因就是尽可能的短期，用精彩绝伦的剧情吸收市民的目光，当然，如果武侠出版社一直是蒸蒸日上的运营，那自然没必要这么做，第一集完全就可以分为上中下发售，因为资金充足，出版社不怕读者发现这本好书发现的慢。    “既然是这样，射雕肯定不会有半点耽搁，这点顾老哥放心，而我现在要说的这本，之所以要提前出售影视版权进行影视化，是有很大原因的。”祁明说道。    听到祁明说射雕照常进行，所有人都松了口气，包裹几个洗脚的妹子，只不过是众人没发现而已。    “既然如此，快给我看看。”顾清源放下了心中的担子，于是便对祁明说道。    祁明掏出随身携带的U盘，然后交给早已迫不及待的顾清源。    接过U盘，顾清源急忙打开随身带的笔记本插、了进去。    其他人本想围上来看，可是在这个版权意识很严重的世界，都选择了远远观望，并且这里也不适合大家扎堆去看。    看到顾清源打开文档，吴峰崎也凑了过来。    “这书名……好怪。”这是顾清源和吴峰崎看到书名的第一印象。    不过有了射雕的先例，两人并未觉得太过突兀，而是接着看了下去，这一看，两个人便被丰富的剧情，勾人心魄的文字给吸引住了。

 第二十六章 这个女人是谁？
        “一剑西来，千拱列，魔影纵横：问明镜非台，菩提非树，境由心起，可得分明？”    “是魔非魔？非魔是魔？要待江湖后世评！且收拾，话英堆儿女，先叙闲情。”    “风雷意气峥嵘，轻拂了寒霜妩媚生。叹佳人绝代，白头未老，百年一诺，不负心盟。短栽花，长诗佐酒，诗剑年年总忆卿。天山上，看龙蛇笔走，墨泼南溟……”    和射雕一样，开篇运用了诗词，不过这一次，顾清源和吴峰崎却想不出这词来自哪里。    但是看这词，顾清源和吴峰崎都长吸了一口冷气，因为这词处处透着看破世间一切，看破人生的一切，更描绘出了一个白头未老的绝色女子。    仅凭这个开头，顾清源两人便彻底沦陷了进去，更生出了无数的疑惑。    为什么会是是魔非魔？非魔是魔？    为什么会是叹佳人绝代，白头未老，百年一诺，不负心盟。短栽花，长诗佐酒，诗剑年年总忆卿。    “凉秋九月，北地草衰，有一行人马，正沿着绵亘川陕两省边界的大巴山脉，放马西行。行在前头的是几个雄赳赳的武师，中间一辆敞篷骡车，坐着一个年近六旬的绅士，皮袄披风，态度雍容，一骑高头大马，傍着骡车，马上坐着一个剑眉虎目的少年，剑佩琅然作响。”    “这个篷车中的绅士，正是卸任的云贵总督，名叫卓仲廉，他人如其名，虽然历任大官，尚算清廉。可是俗语说得好：“三年清知府，十万雪花银。”何况他是总督。他不必如何贪污，那钱粮上的折头，下属的送礼，也自不少。所以卸任回乡，也请了几个出名镖师，随行护送。”    ……    看到这行文开篇，顾清源和吴峰崎再度被祁明给折服了。    完全和射雕不一样的风格叙述，可是却能让人一如既往地沉迷。    “这一来大出意外，耿绍南不由得怔在当场，暗想：谁是玉罗刹啊？这名字可从未听过，怎的那些强盗就吓得这个样儿？”    看到这里，顾清源两人的好奇心被钓到了极点。    玉罗刹，好霸气的名字，而且这玉罗刹是谁啊。    可是看到下面的描述，两人的心情全都一阵激荡。    “大笑声中，王照希出手如电，扬了两扬，把厅上的两枝大牛油烛打灭，顿时一片黑漆，耿绍南贴到墙根，屏了呼吸”    “群盗虽然人多势大，在黑暗中一时也不敢莽动，归有章凝神静听，要想辨声进击，忽然外面传来清脆的笑声，听似甚远，霎忽使到了门外。”    “众人眼睛一亮，厅门开处，走进一队少女，前面四人，提着碧纱灯笼，后面四人，左右分列，拥着一位美若天仙的少女，杏黄衫儿，白绫束腰，秋水为神，长眉人鬓，笑盈盈的一步步走来。厅中群盗呆若木鸡，有几个更是面如死灰，瑟缩一隅，动也不敢动。”    …………    这一刻，顾清源两人眼前仿佛浮现出了一幅幅画面，一个面容绝色的女子盈盈走来，可是身上携带的气息，却将一群强盗吓的全都动也不敢动。    “这女子到底是谁？”顾清源两人心头此时就像是被人给放了一个虫子，弄得痒的难受。    接着往下看，当看到练霓裳谈笑之间杀了三个剧盗，然后又削掉五个武当门人六根手指时，顾清源的心莫名地沸腾起来。    作为看过射雕的小说迷，顾清源两人自认见过了大世面，可是此时却完全被书里的内容再度震撼到了。    一个绝色女子，谈笑间杀人，并且削人手指头，这女人是有多恐怖啊。    这一刻，顾清源和吴峰崎都在心中升腾起一个可怕的念头，然后同时看向祁明。    “这是一本另类的武侠小说，并且主角性别，我给了全新的定义。”    得到这个肯定，顾清源两人心中顿时泛起了惊涛骇浪。    女性角色侠客小说，顾清源和吴峰崎也看过不少，不过大多都是没多大吸引力，而且那些小说，最终都卖的不是很好，所以慢慢的，女性化的侠客小说便完全消失殆尽。    而现在，一个女性角色的武侠小说诞生了，并且可以肯定的一点是，这个女性定位的武侠小说，拥有着以前所有女性侠客小说都没有的致命吸引力，让你一看上文，便忍不住想看下文，看了下文，更忍不住想要对接下里的剧情进行幻想。    江湖，不应该是刻板千篇一律的江湖，所以江湖中也不应该只有一群男人打打杀杀，我复仇来，你复仇去。女人也可以横行江湖，女主角也可以性格邪异。    暂时放下心中的惊骇，两人接着往下看。    “王照希尚欲进言，玉罗刹忽道：“咦，那个姓卓的官儿呢？”叫了两声，不见回答，走去找寻，原来卓仲廉被她拉来观战，看得心惊胆战，竟然晕倒在乱石堆中。正是：笑语沮言施毒手，珞旁煞锦城侯。欲知后事如何？请看下回分解。”    当看到这里，顾清源两人都意犹未尽的沉浸在小说这种，脑海里浮现出小说中一幕幕的画面。    “好”    良久，顾清源两人异口同声的说道。    “祁老弟，这本书的影视版权你开价吧。”吴峰崎回味着小说中的剧情，心情澎湃的对祁明说道。    就凭这第一章，就能在脑海中浮想翩翩，更何况是后面，更何况是以真正影视化出现，如果真做出影视，那震撼绝对前所未有，所以吴峰崎此事时来了一万分的兴趣。    “影视化的出售价格，老实说我并不是很知情，所以我想跟吴哥商讨一个对我们双方都很有利的出售方案。”祁明说道。    对于版权售价，祁明真的不是很清楚，不过祁明却早就想到了弥补的方案。    “老实说，祁老弟你这本书我也不敢乱开价格，开的低了，肯定不行，因为玷污了这本小说的价值，开的高了，我也怕影视化以后成绩不理想，毕竟这种主角定义，谁也保不准影视会如何，并且祁老弟还希望影视先行，这就更加拿捏不稳了，影视和小说，那完全是两个概念，虽然我认为拍出来会大火，但是也不敢百分百打包票。”吴峰崎说道。

 第二十七章 秦国与复仇女侠
        包间内，此时所有人都竖着耳朵听着祁明和吴峰崎的谈话，而那些没看到祁明新书的，一个个心中都是痒的难受。    一个能写出射雕的作者，他写出的新书，谁不期待，谁不想一窥阵容，更何况两个看过不少优秀小说的都异口同声说好，顿时众人对祁明的新小说更是期待到了极点。    “吴哥的考虑很对，一本全新的武侠，并且主角来了个大变样，而且还是影视先行，它到时候表现出来的成绩的确让人不能预料。”    “所以对于吴哥的顾虑，我表示非常理解。”祁明说道。    听到祁明这么说，吴峰崎说道“祁老弟果然不是一般人，吴某佩服。”    “那不知道祁老弟你的意思是？”吴峰崎期待的询问道。    祁明的全新小说，在顾清源和吴峰崎看来，那绝对是顶尖的，可以说一旦发表，肯定也能引起不小的轰动，甚至和射雕不相上下。    射雕讲述的是侠之大者，为国为民的武侠。    而刚才他们看到祁明的全新小说，却完全又是一个颠覆，那是一个充斥着肃杀、阴冷的江湖，而且主角，是一个叫练霓裳的女魔头。    虽然篇幅不多，但是只要看过第一章，没有人能够不去焦急的思考接下里的情节，因为里面的情节太新异了，新异到你不得不拍案惊奇。    情节的设置，人物的描述，环境的描绘，还有对里面女主角出场的衬托，无一不是用文字发挥到了极致。    所以无论如何，在看到祁明这本新小说的第一眼，顾清源就有了一定要拿下小说版权的心思。    而吴峰崎，也在看完第一章的稿子后，心中生出了无论如何也要拿下影视版权的心思，那怕是拍出来的影视很惨，他也要拿下，因为里面的精彩情节，让他不得不这么做。    “我的想法很简单。”祁明感受着脚上传来的捏拿说道。    “首先，拍出来的影视是和电视台合作对吧，一般分为两种，第一种就是直接买断首映，或者是全部影视版权，按照每一集的价格来给出全集的价格。”    “第二，就是最常见的方法，那就是依靠收视率来定夺报酬，收视率越高，那获得的酬劳也就越多，不知道我说的有没有错。”    顾清源对这个也不是很了解，但是一些简单的影视资讯他还是知道的，所以他听后点了点头，表示的确如此。    “的确是这样，现在一般都是这两种形式，不过我们风华是大公司，所以和我国几大电视台都有深度的合作，而我们拍出来的影视，大多都是按照第二种来执行，因为对于我们公司的能力，没人会表示怀疑，我们拍出来的就是收视保障，虽然也会有赔本的，但是不多。”    “而一次性买断这一种，只有一些小公司才会这么做。”吴峰崎点头说道。    不过到现在为止，吴峰崎还是不明白祁明说这个干嘛，因为一般作者只是出售版权，而拍出来的东西最后获益多少，或者亏损多少，那完全都和作者不管一毛钱关系。    祁明听到吴峰崎亲口这么说，不禁长舒了一口气，在准备这件事情以前，祁明就翻过不少类似影视这块的资讯，若是不是按照自己在网上搜罗来的这两种方式来算钱，那祁明觉得按照自己的方式来谈恐怕会有一定的难度。    “我的想法很简单，我回去会弄出全部的剧本外加小说，至于这本小说的影视版权改编费用，我一分钱不要。”祁明语出惊人的说道。    这话一出，整个包间的空气都为之一凝。    不要影视版权费用，那这小说剧本不是白给的吗？    “祁老弟，你这是什么意思？莫不是觉得我吴峰崎拿不出你想要的价格？”吴峰崎语气有些怪异的说道。    一旁的顾清源也是用询问的目光看向祁明。    “吴哥误会了，我说的是不要影视改编版权费用，可并没有说从头到尾不要一分钱，相反的，我这里有一个想法需要跟吴哥你好好沟通一下。”祁明说道。    听祁明这么说，顾清源和吴峰崎都松了一口气，刚才祁明的语气，着实让他们很是吃惊。    不过他们都想不通一个作者不要影视改编费用，那钱从哪来？    看到吴峰崎两人看自己的目光，祁明说道“我想知道这两年风华影视拍出来的电视，最高的收视率和最低的收视率是多少，不知道吴哥方便透露不？”    吴峰崎一听就笑了，然后说道“这又不是啥机密大事，网络上有很多的相关网站会统计每一部剧的收视率，虽然不是最精确的，但是相差不大，所以并不算是什么机密。”    “不过你这突然一问，我需要回想一下，毕竟这两年我们风华拍出来的影视太多了。”    听到这个话题，众人再度竖起了耳朵，他们也都很好奇，这两年究竟那部才是收视王冠    尤其是几个洗脚的妹子，此时心里却都是兴奋异常，射雕这两天可是席卷华通市，她们皇都会所自然也不例外，所以对于射雕的作者，她们这些射雕迷也都是好奇到恨不得二十四小时堵在武侠出版社验证了。    不过今晚她们没想到会见到射雕的作者，而且看起来真的很年轻，很有吸引力，这让几个小脚的妹子一下子激动万分。    但是碍于工作，她们只能先忍着，毕竟这才刚开始嘛，包间的时间还有很长。    可当她们听到祁明写出了新小说的时候，她们都不淡定了，不过看人家出版社内部人员都不能看，她们只能作罢。    而此刻听到谈论收视率，她们也都在心中跟着盘算八卦起来，毕竟这两年她们也看了不少的电视剧，也想知道她们喜欢的那部剧才是第一。    略微回忆了一下，吴峰崎说道“前年到现在，我们风华最高的收视率是大型古装剧【秦国】创造的4.35，而最低的收视率，则是一部女性侠客小说改编的电视，名叫【复仇女侠】，当时这部剧的最高收视是在1.22.”    听到吴峰崎这么说，众人都暗自在心里表示赞同，这两年风华收视最高的也就是大制作，全明星阵容的古装大剧【秦国】了。    而最低的，的确是【复仇女侠】这部剧，这部剧可谓算是不赔不赚，要是硬要说，那只能说是赚了一点名气，赚了不少女性粉丝，毕竟主角是女性。    祁明听后想了想说道“吴哥觉得，如果现在这本小说拍成电视，收视率大概会是多少？”    吴峰崎在心里估算了一下说道“全新的剧，观众一般都不容易接受，除非是开播的时候这部剧已经积累了很多的人气。”    “你这部新小说若是影视先行，我觉得保守点应该在2.0左右的收视率，可能会再高一点，不过应该高不到哪去。”    “虽然如此，但是我觉的，这部剧一旦播出完成，应该会引起不少的反响，后期可能会出现一个高幅度的反弹，不过那个时候已经不管收视率啥事了，那就和网络挂钩了。”    …………    Ps：感谢【乙贰醇】【使命召唤qweee】【说话本人】【常思白骨】【o羯】【神？魂】的打赏，谢谢你们，尤其是乙贰醇在开书之日的舵主打赏，真心感谢。    Ps：这章是大章，白王求下票，新的一周，白王需要冲榜，所以看完以后请把推进票投给白王，白王拜谢了。

 第二十八章 角色定夺权
        对于吴峰崎的说法，祁明觉得很有道理，但是对于吴峰崎预测的收视率，祁明却并不赞同。    前有射雕，刚出现的时候也是开创武侠新格局，谁都料想不到一经发售，报刊销售量会增长的如此恐怖，还有报刊的预定量，那都是以一个惊人的速度在增长。    而这仅仅是现实生活中看到的，在网络上，射雕更是已经掀起了小范围的热潮，甚至进入了千歌总搜索榜单前二十。    这无一不证明一个问题，那就是民众的接受能力是很强的，前提是你的东西要好。    至于为什么这本小说会先走影视，其实是经过祁明深思熟虑过的。    白发魔女传，出自梁羽生之手，发表于1957年，通篇都是以女性角色练霓裳为第一角色来展开故事，与以往的以男性角色做主角的小说完全不同。    也正因如此，虽然这本小说极为精彩，甚至让梁羽生成为了家喻户晓的武侠大家。    但是这本小说却有一个大弊端，那就是因为女性角色做主角的缘故，让这本小说当时的销量并不好，虽然当时的梁羽生已经是写出龙虎斗京华这种开创性武侠的大师。    不过这本小说，却在影视化以后成井喷式喷发，让销售量不佳的白发魔女传，销量连翻了数倍。    后来又经过影视的一遍遍改编，彻底让白发魔女传这本小说映入大众的视线，也成就了梁羽生武侠大家的威名。    正因为如此，所以祁明才考虑影视先行，虽然这里的民众接受度很高，白发魔女传接档射雕连载，也会成为热门武侠小说，但是祁明还是觉得影视先行是最为妥当的。    让白发魔女传先行影视，除了蓝色星球的总结外，祁明还着重考虑了另外一件事，那就是射雕。    射雕作为蓝色星球上家喻户晓的电视剧，如果在这个世界直接出现，虽然也会造成轰动，但恐怕轰动不大，因为现在射雕还没有进行全国发售，所以影响力有限，这样的话就不能让射雕的影视覆盖最大化。    可是如果白发魔女传先行影视，大众就会对全新武侠有一个新的概念，更会关注到白魔女的作者身上来，这样的话紧随白魔女出现的射雕，就会彻底轰动华国。    至于影视化以后白魔女的收视率，祁明是完全不担心，因为白发魔女传的剧情摆在那，并且白魔女就是适合先行影视的小说。    “我的想法很简单，那就是白魔女放映后，我要以收视率来方式来进行回收版权费用，如果收视率到时候达不到2.0，我不收取白发魔女一分钱的影视改编费用。”祁明听了吴峰崎的分析后说道。    “祁老弟，我知道你对这小说影视后很看好，但是作为朋友，我不得不劝你三思，收视率这东西，真的很玄乎，只要你点头，我回去就会给上面汇报，我相信这本小说的影视版权，会给你一个合适的价格。”吴峰崎听后说道。    顾清源也沉思了片刻说道“祁老弟，你这种想法我从未听过，虽然觉得可行，但还是觉得你没必要冒这个风险，直接出售影视版权我认为是最恰当的。”    祁明自然知道顾清源和吴峰崎是为自己考虑，毕竟只要出售了影视版权，就有大笔资金入账了，至于以后的收视率高低，那完全不管自己的事，可以说没有任何风险。    可若是以收视率2.0为基础收取版权费，那就是一个冒险的举动，一个不慎，可能真的一份版权费用都拿不到，毕竟前有复仇女侠做前车之鉴。    “多谢两位老哥为我考虑，我祁明也不是敏顽不灵之人，但是这个想法是我深思熟虑很久的决定，所以两位老哥不要在劝我了。”祁明笑着说道，言语中充满了感激。    吴峰崎两人也知道祁明的性格，所以听祁明这么说，便都不在相劝，而是把话题重新回到影视版权上。    “那我想听听祁老弟你的下文。”吴峰崎取过一旁的笔记本，开始简单的拟定合约。    “以收视率2.0为界限，低于2.0，我一分版权费不要，可要是超出了2.0，那我将以每0.1的收视率收取十万元作为小说的版权费。”    “而最重要的一点，这部剧的所有角色，我要有最终的定夺权。”祁明说道。    吴峰崎一边在键盘上敲敲打打，一边思索祁明的话。    “收视率这方面按你说的肯定没问题，我想风华里面不少的版权负责人听到你这话会很高兴，毕竟这对于我们风华来说，那完全是空手套白狼，一部极为优秀的全新武侠，不收取一分版权费让我们拍摄放映，这可谓是完全立于稳赢的局面。”    “至于祁老弟你的第二个要求，我想我需要回去和有关人员商量一下，毕竟我们风华每年都有许多的造星计划，我不能直接答应你，不过我很理解祁老弟你需要角色最终定夺权的意思，毕竟这部小说，只有你才知道那个演员最适合。”吴峰崎对祁明说道。    “那就有劳吴哥了。”祁明笑着说道。    “分内工作，说什么有劳。”吴峰崎回道。    看影视版权谈妥了，顾清源急忙说道“祁老弟，你要是还当我是兄弟，你这小说到时候出版可不能选其它的出版社，不然我顾清源可要跟你翻脸。”    看顾清源故作严肃的样子，祁明说道“放心，顾老哥在哪，这部小说的版权就在那。”    听到祁明这么说，顾清源心中不禁泛起了深深的感动。    在场的都是明白人，所以祁明话里的意思大家都知道，尤其是吴峰崎，当他听到祁明这么说，不禁再度重新思考了一番顾清源的职位待遇问题，觉得回去之后有必要跟上面适当的反映一下。    毕竟只要顾清源在武侠出版社，那就会有祁明源源不断的武侠精品供应。    公事到了这里基本就谈完了，剩下的就是看能不能履行了，所以大家都开始放松心情享受了起来。    “你是射雕的作者吗？”就在众人放松的时候，一个洗脚的妹子询问道。    …………    ps：求推荐票。

 第二十九章 启明
        一声简单的问话，在场的所有人却都看向了祁明。    “如果你说的是最近新出的射雕，我是作者。”祁明不确定的回答道。    射雕在华通市掀起了浪潮，祁明肯定也是知道的，不过祁明不相信自己随便来一个地方，就能有人看射雕的。    一听到祁明承认，几个妹子显然一下子很兴奋。    “我叫小玲，她们都是我的姐妹，我们都是你射雕的粉丝。”小玲望着祁明激动的说道。    “我们都很喜欢你的射雕，我们工作完闲暇之余都会看一些侠客小说放松一下，而前天一个同事拿来了一份武侠报刊，我们便都被里面的故事彻底吸引了，没想到射雕的作者竟然这么年轻。”小玲旁边的一个女孩子说道。    “里面的包惜弱，不知道你是出于什么样的心思写她的那？又是给予她如何的定位？我总觉得她很可怜。”又一名女孩子说道。    “我们可以知道你的名字吗？笔名也可以。”    一连几个问题，在坐的几个人都愣住了。    射雕的影响力是很大，这从惊人的爆发式销售量就能看得出来，但是影响到这步程度，还是有些超出众人的预料。    而就在这个时候，一个刚把手擦干净的女孩子在会所群里偷偷发了一条讯息。    “我们所在的215号包间，你们猜谁在这里，告诉你们，是射雕的作者。”    发完这条讯息，这个妹子就赶紧收起了手机，可是皇都会所此时没事干的同事，却立即都被这条讯息给吸引住了，下一刻，他们不约而同的前往215包间。    对于射雕的作者，凡是看过射雕的，没有不好奇的，都很想知道能写出射雕这种前所未见的全新武侠，会是什么样的一个人。    听到这些提问，祁明准备适当的回应一下，可是却被外面有些吵的声音给吸引住了。    “那份报刊那？武侠报刊那？”    “快快快，再等会说不定就走了。”    “我去，真的假的！”    “我昨天弄了一份，一直随身带着，这下说不定可以混个签名。”    顾清源他们显然也听到门外的响声，而且那声音里偶尔还会提到武侠报刊。    “怎么回事？”顾清源疑惑的暗道。    祁明却在这一刻，隐约的感到了一丝不妙。    “啪啪”一阵敲门声传来。    “我是会所的主管，这会方便进去吗？”门外传来一个中年男人的声音。    “请进。”吴峰崎回道。    得到了吴峰崎的回答，包间门被打开了，接着众人就看到门口处围了一堆的人，全都在开门的瞬间对着包间内四处打探。    “我们没搞什么特殊服务啊？怎么回事！”顾清源见状吓了一跳。    其他几个同事也都是吓的一下子缩回了脚。    “我是会所的主管王莽，打扰了。”先前说话的中年人笑着说道，然后从怀里掏出了一份报刊。    看到这一幕，顾清源一众人显然都明白怎么回事了，一个个心中惊讶的说不出话来。    “不知道那位是射雕的作者？我可以要一个签名吗？我父亲这两天一直嚷嚷着要一个射雕作者的签名。”王莽望着一众人说道，语气充满了渴求，不过眼神却在祁明的身上停留的最多。    “我是”看躲不过去了，祁明起身说道。    王莽听后一下子把视线定格在祁明身上，然后上前一把拉住祁明的手。    “我父亲和我都是你的书迷，尤其是我父亲，他得了重病，整年卧床不起，为了打发时间，他看过不少的报刊杂志，不过那些都是消遣之物，可是一看到你的射雕，他这两天就精神特别好，每天特别期待武侠报刊发行的日子，他更是每天翻您的射雕不下五遍，我一回去就会拉着我赞扬您的写作手法，对您敬仰的不行，说你是融合了历史和侠之真谛的大家，所以作为人子，我想要一个签名，我想我父亲会很高兴。”王莽握着祁明的手激动的说道。    听到王莽的叙述，周围他的同事都很有感触，因为王莽说的都是事实，他们家也有老人不住的赞扬射雕作者是真正的大家。    拿出随身带着的笔，祁明在王莽递过来的那份报刊上签上了两个字“启明”    这一刻，祁明的心情是沉重的，他知道，他要正式成为这个世界无数人的期待了。    望着祁明签下的两个字，王莽激动的把报刊折好放在怀里，脸上带着感激的笑容，他此刻仿佛已经看到，当卧床的父亲看到祁明的签名时会是多么的激动。    …………    六月五日，天气阴沉。    早上五六点钟，大多是华通市的市民还沉寂在梦乡之中。    可是在一条街道上，一个五六十岁的老人则在清扫着大街上的垃圾。    当清扫完他负责的区域，这个老人便接着路边的灯光眯了一眼随身带着的武侠报刊，然后推着他的小斗车来到不远处的一个报刊亭，一双眼睛里充满了期待。    报刊亭刚开门没多久，可是报刊亭周围却三三两两的站了不少人。    他们都是早起工作者，也有晨练的人，但是他们这一刻却有一个共同的目的，那就是最新一期要出的武侠报刊。    自从看了射雕，他们这群人便被里面的故事给深深吸引了，并且这群人的人数还在飞速壮大。    “李大爷，你的报刊，今天的特别精彩。”报刊老板王福说道。    “那一期的不精彩。”李大爷拍了拍衣服说道，然后接过王福递过来的报刊走到他的小斗车旁边看了起来。    早起上班本来是一件很痛苦的事情，可是王寒这两天却不觉得了。    因为早起会得到第一手射雕的资料，并且不用担心抢不到射雕。    “老板，武侠报刊来六份。”王寒对王福说道。    这两天，因为给同时带报刊，王寒得到了不少同事的好感，这对他一个新进的员工来说是一件好事。    “秒啊，写的太妙了。”一个刚入手到最新一期武侠报刊的读者说道，言语之中充满了激动。    “我去，我发现了什么，快看这期报刊的最后一页，上面是谁？”一个最先看完最新武侠报刊的读者惊奇的说道。

 第三十章 联名抵制
        “侠客报刊来一份。”一个中年人说道。    望着周围大多数都捧着武侠报刊的情景，这个中年人很惋惜，也很无奈。    “老李，来买侠客报刊吗？落叶无声的追杀嗜血盗可是马上就要收尾了啊。”一个领着孙子的中年热说道，声音里透着不舍。    “是啊，快完结了。”老李有些唏嘘的说道，然后看了看周围说道“可惜的是，在落叶无声快要收尾的时候，杀出了一个什么射雕，还妄言开创了全新武侠，一下子把落叶无声的势头盖了下去，可我就不认同什么全新武侠，这侠客小说不是挺好看的嘛？你说是不是老刘。”    哄了哄一旁的小孙子，老刘也很感慨。    “追杀嗜血盗，陪了我们一段时间了，可没想到最后关头可能要面临销量被新出的武侠报刊打破，我也觉得有一口气憋在心里啊，什么号称全新武侠，还结合历史，我连看都不想看，很多人还评价水准远超追杀嗜血盗，真不知道落叶无声为何不说两句。”    找到了知己，老李的心情一下子好了很多，于是便把目光集中在手中新买的侠客报刊上。    这一看之下，老李差点一口气没喘上来，一张脸憋的通红。    “落叶无声终于反驳了，而且还不止他一个。”老李拿着侠客报刊激动的说道。    老刘此时也从刚买的侠客报刊上看到了这一点，顿时也激动的不行。    “终于把我们华通市的侠客大家惹怒了，我就知道这射雕早晚要出事。”看到报刊上的一字一句，老刘憋在心理的不爽一下子全部消失了。    “我去，侠客报刊宣战了。”与此同时，在两人不远处，一个买了侠客和武侠两份报刊的年轻人说道。    这一说，顿时一石激起千层浪周围几个人也都急忙买了一份侠客报刊。    当看到上面的头条，所有人都不禁倒抽了一口凉气。    自华通市建立第一家出版社以来，还从未发生过眼前这种大事。    “你们看到了吗？华通市侠客大家联名抵制射雕，你们难道还追捧吗？”老李举着报刊说道。    “整天嚷嚷着射雕秒杀一切，你们看，笔名秋沙的侠客大家苏思明，笔名三只大手的池雾淳，还有现在华通市最热的侠客小说作者落叶无声叶风萧，全都批判射雕，你们还好意思看？”老刘也激动了。    落叶无声和他们年龄相仿，并且他们读了不少落叶无声的著作，而在落叶无声的追杀嗜血盗即将收尾之际，忽然横空杀出一本射雕英雄传，一时间风头彻底盖过追杀嗜血盗。    这让落叶无声的老书迷觉得很憋屈，很郁闷。    而现在，他们觉得反击开始了。    “我擦，这也批判的太狠了，简直是批的射雕一文不值啊。”一个刚刚拿到侠客报刊的读者说道。    “我也看到了，这侠客报刊到底在搞什么？射雕有这么糟糕吗？”另一个刚看到侠客报刊的读者说道。    “都是牛人啊，而且是我们华通市侠客界泰山北斗级的人物，秋沙可是写出过不少的畅销侠客小说，更是翻拍成电视剧好几部，没想到他都看不下去了。”    “三只大手也不弱啊，当年用他的小说拍出的电视剧，收视率据闻当年全国卫视排名前五。”    “还有落叶无声，这可是侠客的金字招牌，他的侠客小说就没有不畅销过，而且翻拍的电视，每一部都是大卖，没想到他终于忍不住了。”    “废话，你听到周围的人整天说一个新人写的比你好，比你厉害，你不气？”    “这下有好戏看了，三明侠客大家联名抨击射雕作者。”    “何止三名！你们看下面，华通市几乎一大半侠客小说作家都联名抵制了。”    “哎呀我去，还真是，我看看，厮杀无极作者晨钟，铁血蒙恬作者什邡，碧血染天作者三峰……这些可都是华通市的知名侠客大家，都有过不少畅销小说的，没想到他们都看不下去了。”    “这下射雕算是麻烦到了，这么多侠客大家联名抵制，恐怕射雕作者要不敢出门了。”    这一天，当侠客报刊铺货出去，整个华通市都沸腾了，所有爱好小说的人都展开了激烈的讨论。    …………    顾清源一大早抵达出版社，便开始精神抖擞的进入工作状态，全然没有了昨晚庆功会之后的疲惫。    看着出版社在自己手上蒸蒸日上，顾清源的心情是大好，并且他很期待今天的销量。    经过了两期的过度，这第三期终于印上了祁明的笔名“启明”。    顾清源相信，启明这个笔名将会一天之内火遍整个华通市。    顺手拿过早已经印刷出来的武侠报刊，顾清源津津有味的看了起来，虽然这些内容他都看过了，但是此时看起来还是很享受，这就是好故事好文字的魅力。    当把手上的看完，顾清源拿起了一旁预定的侠客报刊，这一看之下顾清源顿时脸色通红，浑身发抖。    “梁文国，你欺人太甚，同样的方式，你竟然还要用第二次。”顾清源把侠客报刊用力的拍在桌子上说道，巨大的力道震的桌子上的物事全都抖动了一下。    听到主编办公室传来巨响，女编辑孙思雅急忙跑了进来，当他看到顾清源一项温和的脸此时变的愤怒无比的时候，孙思雅情不自禁的打了个寒颤。    “主编，发生了什么事？”孙思雅试探性的问道。    “召集所有人员。”顾清源捏着手中的侠客报刊说道。    当武侠出版社所有人员看完顾清源手中的侠客报刊，全都怒不可揭。    “主编，这就是诬陷，这就是污蔑。”编辑楚瑜说道    “这要花多少钱，这侠客出版社也真舍得花钱。”统计员笋香茜说道。    “要不要联系祁明过来？”孙思雅担忧的询问顾清源。    “他娘的，这是要把我们往绝路上逼啊。”    “这算什么？请人诋毁射雕吗？”    …………    整个武侠出版社，此时全部沉积在愤怒之中。

 第三十一章 沫沫回家
        射雕的前两章虽然写的极好极妙，故事性也很强，但是要说真正步入正题，那只有是第三大章开始了。    第三大章名为风雪惊变，主角正式登场。    不但如此，更是引出了十八年后的决斗，这可以说是射雕的第一个最大的期待点，也是第一个最大的卖点。    朱武这天起了个大早，吃着早点买了份武侠报刊，然后津津有味的看了起来。    当看到“柯镇恶双腿中剑，受伤不轻，神智却仍清明，从怀中摸出解毒药来，命僧人分别去给丘处机及韩小莹服下，一面将经过告知韩宝驹。韩宝骑大怒，转身奔出，要去追杀段天德。柯镇恶喝住，说道：“那恶徒慢慢再找不迟，你快救助受了内伤的众兄弟。”时，心一下子提到了嗓子眼。    可是接着往细看，当看到丘处机道：“推本溯源，咱们误打误伤，是为了拯救忠义的后代而起，那么这件事还得归结在这上面。”这一段的时候，朱武的心一下子澎湃了。    可看到丘处机又说“很好。至于杨铁心的妻子包氏，却不知落在何方。那包氏贫道曾经见过，各位却不认得。贫道与各位赌的就是这回事。因此法子是这样……”韩小莹抢着道：“我们七人去救李氏，你去救包氏，谁先谁胜，是不是？”这里时，朱武的一颗心再度被钓了起来。    “真好，这射雕的作者水准真是太高了，我看小说这么多年，能让我如此跟随故事走的，这射雕还是第一本。”朱武在心里感叹道。    可是当看到丘处机站起身来，说道：“今日是三月廿四，十八年后的今日正午，大伙儿在醉仙楼相会，让普天下英雄见见，谁是真正的好汉子！”这里时，朱武一下子激动起来。    “好啊，十八年后会是什么样？”朱武激动的在心里暗道。    而就在这个时候，一辆公车开了过来，朱武急忙把武侠报刊小心翼翼的收起来，然后上了车，不过心里却在想着待会要去论坛上发泄一下，这些的太让人期待了。    这一天，和朱武怀着同样心情的不在少数，当看到十八年之约时都不禁憧憬起来。    “启明？”一个刚看完这一期武侠报刊的读者看到这一大章连载完之后后面的署名，顿时不禁暗自默念了几遍。    “原来射雕的作者笔名是启明，这武侠报刊总算是披露出来了。”又一个读者看到了后面的署名，对旁边一个看射雕的读者说道。    “好啊这名字，听着顺耳霸气好听。”一个读者说道。    “射雕是全新武侠，而射雕的作者又笔名启明，是不是有着别的含义？”    “别的含义？能有什么含义？”    “我去，你这一说弄不好还真别的意思啊，不行，我的去网上让大神分析一下。”    华通市很多的报刊亭周围，当看到这一期的射雕，都明白了一件事，那就是射雕的作者笔名启明。顿时一个个开始用搜索器搜索启明这两个字，于是启明这两个，开始在千歌搜索榜单上快速上升。    与此同时，另一个搜索热词也在快速攀升，那就是联名抵制。    …………    一觉睡到自然醒，祁明揉了揉脑袋起床了。    昨晚的庆功会，最后不知怎么的，就变成了采访会，一大批射雕的粉丝不停的提问，把祁明和顾清源一众人问的是一愣一愣的。    最后还是在会所的帮助下，一众人才得以脱身。    回到家，沫沫早就睡了，祁明便也直接回房昏沉的睡了过去。    打开房门，祁明便听到了沫沫动听的歌声。    “哥，早啊。”沫沫看到祁明起来，笑着说道。    “不早了，吃早餐了没？”祁明看了看时间，已经是上午九点了。    “吃过了，你的那份在厨房保温着那。”沫沫笑着回道，声音里充满了幸福的感觉。    祁明到厨房看到沫沫准备的早餐，不禁暗道一声有个妹妹真好，起码早餐不用愁了。    “哥，我想回家一段时间，刚好这段时间有空，你待会送我啊。”沫沫对祁明说道，声音里透着撒娇的味道。    “这么急啊！”祁明吃着早餐说道，不过一想沫沫也是为了工作很久没回家了，便又道“也行，回去好好照顾一下苏阿姨。”    吃过早餐，祁明便陪同沫沫前往火车站，这一忙活便是一个上午过去了，当重新回到住所，已经是下午三点多了。    给自己倒了杯水坐在电脑旁，祁明便想到了沫沫临上车时那不舍的眼神，不禁觉开心的笑了笑。    打开电脑，祁明直接进入了通俗文学论坛，可是一进入射雕版块，祁明便被满屏的帖子给吸引住了。    “侠客报刊，联名侠客大家联名抵制射雕。”    “全新武侠？是否这个噱头太过华而不实。”    “射雕作者笔名启明，求大能分析。”    “射雕英雄传，诋毁历史的著作，应当批判。”    “那些射雕吹那？怎么不见人了？我就看不惯你们这些射雕的水军。”    “追杀嗜血盗，我心中的神作，射雕要想超越，还太嫩了。”    “跟随侠客大家，前来征战射雕战场。”    “三只大手对射雕的点评，附带个人解析。”    “是落叶无声书迷的进来别让帖子沉了。”    “我早就看不惯射雕了，这下我看你们还怎么吹。”    ……    看到这满屏的帖子，祁明不禁觉得很意外，自己的笔名第一次露面，有人发帖询问是正常的，可是那么多抨击射雕的是怎么回事？    带着疑惑，祁明点开了几个帖子，然后便皱着眉头拨通了顾清源的电话。    “祁老弟，想必你都看到了吧。”顾清源声音有些疲惫的说道。    “我待会去出版社。”祁明说道。    挂断电话，祁明便关了电脑前往武侠出版社。    此时的武侠出版社内，都在激烈的商讨这一次对付侠客出版社的对策。    “主编，祁明的电话？”孙思雅问道。    “他待会过来。”顾清源说道。    …………    Ps：看完记得帮白王投个票，谢谢。

 [4446] 第三十二章 灭亡，疯狂
        “射雕，自称开创全新武侠，可我三只大手不这么觉得，武侠，这种词汇我从未听闻，而且到目前为止，我只看到武，却没看到侠，就连里面的武，我也觉得简直就是滑稽到不可理喻。”    “要说武学，迟明前辈我觉得是描写的最好的，他所描写的每一招每一式，我觉得都是极为恰当，可是反观射雕，里面描写的武学简直就是不合逻辑，武学可以强身健体不假，但是可以一跃数丈，一腾数米，我自认这是无稽之谈。”三只大手池雾淳评射雕。    “我自上本书连载至今，已经间隔数月，可是这段时间忽闻一新型小说崛起，名曰射雕，于是我速买来一端详情，可是内容却让我觉得实在是玷污了历史。”    “小说就是小说，只能作为消遣之物，如侠客小说一般，里面的一切都是虚构的，虽然情节跌宕起伏，但是我们都知道那是假的，可是这射雕，却妄称是结合了历史的著作，更是引出了一些历史上的名人。”    “这些历史名人，在我看来是不容亵渎的，可是这射雕却丝毫不避讳，不但描写历史名人，更是让江湖人士与历史名人掺杂在一起，我实在是不能忍。”秋沙苏思明评射雕。    “小说就是小说，我落叶无声写侠客小说这么多年，还从未见过如此狂妄之徒，单凭一己之念融合了历史人物加武学的小说，居然敢断言自己开创了全新武侠，这简直就是不可原谅，这是对先辈的亵渎，这种小说，我落叶无声坚决抵制。”落叶无声叶风萧评射雕。亲手动入字母W址：неìУаПｇｅ。Сом即可^看新章    “这几日朋友一直让我评射雕……”    ……    放手中的报刊，祁明脑海里不停回荡着侠客报刊上一众侠客大家的评论。    “真是有趣。”祁明忽然笑了。    顾清源从祁明一进门便把侠客报刊地给他看，然后一直看着祁明的反应，准备等祁明暴跳的时候给予安抚，可没想到祁明竟然如此平静，而且竟然还笑了。    武侠出版社其他人也都是很意外，这完全和他们猜想的不同啊。    按照他们的猜想，祁明看到自己写的小说被人这么批判，肯定是气的不行，说不准会当场发飙，可是祁明表现出来的平静让他们一时间难以接受，太平静了。    “祁老弟，咱有火就发泄出来，别憋在心里。”顾清源看到祁明平静的神情说道。    “火？什么火？”祁明笑着询问顾清源。    “怎么，你觉得上面对你射雕的抨击不过分吗？”女编辑孙思雅询问道。    “这侠客出版社的主编梁文国与我相识，说实在的，我以前的一家出版社就是被他动用这种千夫指的手段给弄垮的，我在看到他又来这一手的时候是气的不行，我不知道为何祁老弟这么淡定。”顾清源回想起以前的事情，握紧拳头对祁明说道。    出版社内所有人此时也都将目光看向祁明，都不明白祁明为何这么平静。    “最初在网络上看到那些评论，我的确是很气，可是现在看到他们出的这些评论，我觉得我的气子全消了。”祁明指着侠客报刊上面一众侠客大家联名抵制的书评说道。    “如果武学只限于实际应用，每一拳每一脚都要描写到恰到好处，那就不是小说了，那是武学宝典啊。”    听到起名这么说，孙思雅不禁“噗嗤”的笑了，因为祁明形容的实在是太贴切了。    统计员笋香茜也捂着嘴努力不让自己笑出声，不过脸色却憋的有些通红。    其他人也都被祁明这一句话给弄得神情各异，笑也不是，不笑也不是。    “还历史人物不容亵渎，我不知道我亵渎的哪一位历史人物，杨家将还是完颜洪烈，小说，就是要开阔思维，让人休闲的读物，他自己都说了，小说只能作为让人消遣，若是看历史人物，去看历史传记就好了，何必看消遣的小说那？”    这段话一出，出版社内所有人都觉得“这有道理啊，小说何必这么较真？”    “这本射雕，无意识开创了全新武侠，这点我绝对有自信，不论是武学描写还是侠之大者的描写，在里面，不论是江南七怪还是丘处机，在我看来都是大侠。”    “有武有侠，怎么不能叫武侠？为何不能叫武侠？”祁明看着顾清源说道。    顾清源被祁明这几段话说的是口服心服，可是一想到是那么多侠客大家联名抵制，顿时担忧的说道“你说的我们都懂，也理解，可是那些侠客大家不理解啊，而且我最担心的是，他们的书迷会为了他们的言论也发起抵制射雕的举动。”    其他人也都点了点头，表示认同顾清源的说法。    “他们粉丝的力量不容忽视，你看通俗论坛你射雕版块的反应就知道了，这样去，就算你的射雕很好，恐怕碍于面子，他们也不好意思去买，因为那些人批判你的射雕是……”孙思雅说到这没在说去，但是话里的意思大家都很清楚。    祁明听后笑了笑说道“你们的担忧我明白，可是你们觉得我们要怎么反击那？”    看到众人没有答话，而都是在思索反击的方法，祁明又道“顾老哥，你是一朝被蛇咬十年怕井绳，如果你对我的射雕有足够的自信，你还担忧什么？”    顾清源正在思索反击的办法，可是一听祁明这么说，双眼之中不禁闪过一道明光。    “对啊，如此优秀的射雕我还担忧什么？上次是我出版社的文的确不行才被梁文国用这个方法弄得倒闭，可是射雕不同啊，射雕的质量放在哪，岂是他们三言两语就能抵制的了的？”    想通了这一点，顾清源突然哈哈大笑起来，然后狠狠的给祁明来了一个拥抱。    “祁老弟，你不做商人真是太亏了。”顾清源笑着说道。    出版社内其他人一时半会还没反应过来，都不明所以的看着顾清源，不知道为什么顾清源为何突然反差如此之大。    “主编，莫不是你想到了应付的方法？”孙思雅询问道。    “应付？应付什么？”顾清源也学着祁明说道。    一众人看到顾清源这个样子，都不禁一阵无语，都在心里暗道“这两个人是怎么了，怎么完全没有大难临头的觉悟啊。”    “不需要应付，任凭他们去说就好了。”顾清源说道。    “不但要任凭他们说，我们还要在网上雇佣水军帮他们说话。”祁明说道。    众人听后仿佛明白了什么，可有有些不明白，直到有一人惊呼道“你们的意思是想要让其灭亡，必先让其疯狂？”    “妙啊！”众人子明白过来，全都佩服的望着祁明和顾清源的说道。    看到所有人都明白了，祁明拿着侠客报刊说道“恐怕这些评语也不是出自那些侠客大家，应当是侠客出版社找人代写的，我感觉那些侠客大家才没有这么无聊，写出这种评论。”    …………    Ps：大章求推荐票，另外大**要来了。

 第三十三章 水军
        侠客出版社    梁文国看着今天的侠客报刊，心中觉得很爽。    “顾清源，同一种方法我可以在你身上用两次，而且都会成功。”梁文国看着报刊上的评语说道。    “主编，现在整个华通市已经开始形成了抵制射雕热，我们这一步很成功。”孙思邈说道，他作为侠客出版社的统计员，也作为梁文国的手下，这一次的统计他必须做好。    “这笔钱花的值，最起码这段时间武侠出版社不敢蹦Q了，再过段时间，我会亲手除掉这个祸根，还有那个祁明，我要让他知道，整个华通市，除了侠客出版社，他那一家都待不下去。”梁文国心情很好的说道。    这几天时间，他算是吃不好睡不好，每天一闭眼就想到自己祁明当日离开侠客出版社的那一幕，尤其是看到武侠出版社突然如此火爆，梁文国更是气的浑身上火。    “那是，梁主编你对付他，简直就是手到擒来。”孙思邈说道，然后接着又道“网络上我们请了一批水军，现在也已经收到了不小的成效，相信过不了多久，射雕就会成为网络上人人喊打的对象，毕竟辱没历史这种评价可不轻啊。”    梁文国听后点了点头，然后示意孙思邈可以回去了。    打开通俗文学论坛，梁文国用自己的ID在射雕板块发了一个帖子。    “对于射雕，关于我梁文国的看法。”    这个帖子编辑好之后梁文国便直接发了出去。    正在论坛里灌水的坛友一看到是侠客出版社主编梁文国发的帖子，于是纷纷点了进去。    “这抨击的，简直是……太爽了，我早就看射雕不顺眼了。”我是老油田回道。    “说的句句在理，这射雕的确存在很多的弊端，弄不好会让小孩子学坏。”老坛面回复道。    “看了梁主编的评语，原来这射雕的作者以前到过侠客出版社啊，而最后梁主编就是因为射雕作者品行不行，所以才拒绝签下射雕，对于梁主编这种做法，我给你三十二个赞。”胡说九道回复。    “近距离摸摸梁主编，想问一下追杀嗜血盗什么时候连载完成啊，等得我心急啊。”苏三回复。    “看了梁主编的评语，我只想说这射雕作者简直是太目中无人，他以为他是谁？张口闭口就是版权版权的，恐怕最后也是走投无路了才签约到武侠出版社旗下，而且我觉得，武侠出版社给出的价格肯定很低，当时的武侠出版社已经快要面临倒闭了吧。”酥酥麻麻回复道。    “我说这射雕怎么选择在落叶无声大大快结束的时候造势，原来是想报复啊，这人只是其心可诛啊，报复心太强了。”    “支持梁主编，声讨射雕作者，人品不行不说，还扭曲历史，宣扬夸张武学。”    “华通市侠客大家联名抵制的好，我就怕我的孩子沉迷射雕不能自拔，里面写的都什么东西啊，满篇的胡扯。”    ……    很快，梁文国这个帖子便回复数百，并且被版主加了置顶，而且回复的内容，大多都是抨击射雕，辱骂射雕作者的评论。    “这些水军还真是满给力的。”看到收获的成效，梁文国心中暗道。    可是接下来却发生了一件让梁文国意外的事情，那就是他发的帖子正在飞速的攀升楼层，短短不到半个小时，回复量居然多达两千多。    这是什么概念，半个小时两千多，那就是说一秒钟就有一个多回复诞生。    “孙思邈”梁文国喊道。    正在外面忙碌的孙思邈听到梁文国喊话，急忙跑到主编办公室。    “我们请了多少水军？怎么我觉得有点不对劲啊。”梁文国指了指自己发出去的帖子说道。    孙思邈看到惊人的回复速度加回复量说道“射雕板块常在线人数一般都不会低于一万，而且主编你的帖子得到了置顶，再加上我们请的水军，这还算说的过去，不过这回复速度的确有点吓人，我去问一下我们请水军的公司。”    说完孙思邈便拨通了一个电话开始询问，当得到回复以后，孙思邈脸上的表情很怪异。    “怎么说？”梁文国问道。    “他们的水军承包了一千楼，但是目前为止只盖了两百多楼。”孙思邈回道。    “那这是怎么回事？怎么回复量这么大，而且这黑射雕黑的也都很有水准啊，有的黑法我都没想到。”梁文国翻着回复的评论说道。    “还能怎么回事，肯定是射雕激起民愤了呗，现在那一大批不喜欢射雕的，肯定找准了发泄的窗口了，自然要好好发泄一番，那些侠客大家的评语，影响力是很大的，毕竟他们的粉丝都是很多的。”孙思邈说道。    梁文国听后没吭声，而是陷入了短暂的沉思。    “不说这个了，准备给追杀嗜血盗的实体宣传造势，这本书的实体销量一定要挤进华国通俗文学畅销榜今年的前三十。”梁文国说道。    “已经开始在网络上预热了，而且反响不都错，相信前三十问题不大。”孙思邈回道。    “恩，辛苦了，明晚我们也举办庆功会，而且也选择皇都会所，还要用昨晚顾清源他们用过的那个包间。”梁文国说道。    “我这就去准备。”孙思邈听后高兴的说道。    庆功会，那就意味着好吃好喝好玩的弄着，美女陪着，谁不想去。    …………    通俗文学论坛。    “射雕的危害性，建议大家远离射雕……”    “跟随侠客大家的脚步，坚决抵制射雕……”    “让射雕作者启明道歉，我不容许他描写历史人物。”    “如此多的人反击射雕，射雕的书迷们，你们还不醒醒吗？”    ……    一条抨击射雕的言论占据了射雕板块几乎全部的页面，而梁文国置顶的那篇帖子则最醒目。    可是在这种一面的形势下，另外一股风潮正在悄然刮起，那就是为射雕平反的风潮。    当看完第三大章，所有射雕书迷都在向往十八年之约的时候，他们都想找个地方好好发泄一下，而通俗文学的论坛的射雕板块显然就很对味。    可是当他们满屏辱骂射雕，抨击射雕作者的帖子时，他们起初是不明所以，当得知是侠客报刊联名侠客大家抵制的时候，他们变成了惊讶，他们不知道自己热爱的射雕竟然还能被那些人曲解出这么多的道道。    当看到梁文国的帖子，外加下面大批量回复辱骂射雕，有的更是牵扯上了射雕书迷的评论，他们这批人觉得不能忍了。    于是，一个个为射雕平反的帖子开始零星的在射雕板块出现，不过却都被射雕板块惊人的发帖量给刷了下去。    不过星星之火也能辽源，当一片名为“射雕，我与你同在，启明，我与你同在”的帖子出现后，整个射雕板块彻底爆发了。

 第三十四章 星星之火
        武侠出版社内，顾清源在通俗文学论坛版块翻着一个个帖子，然后瞟两眼就关闭网页。    突然，一个置顶的帖子引起了顾清源的注意。    标题“对于射雕，关于我梁文国的看法”。    看到这个标题，顾清源毫不迟疑的点了进去，当然，他的内心是愤怒的，对于梁文国，顾清源是恨到了极点。    “看了这个版块许多的帖子，我觉得我不站出来说两句是不行了……”    “射雕这本书，其作者最先来的是侠客出版社，不过因为种种原因最终我选择不签他，比如射雕作者自傲，目中无人，狮子大开口……”    “作为业界的老编辑，我承认射雕写的不错，但是！也只是不错，比起三只大手，秋沙，落叶无痕等大家，他还差的太远，可是就是这样的一个人，他竟扬言开创了全新武侠，我觉得可笑……”    “对于小说界的新人，我一向是秉承多多提携的念头，这样做不但能捧新人，也能给我出版社带来利润，更能让读者看到好书，一箭三雕，何乐而不为那？可是对于射雕，我只能说一句，今日报刊上那些侠客大家批判的是……”    “这样的一本乱七八糟，扭曲历史，宣扬狗屁武学的书籍，我梁文国坚决抵制，也请大家擦亮眼睛，别被射雕蒙了心智……”    ……    看到梁文国发的帖子，顾清源气的用力抓了抓椅子扶手。    “梁文国，怪不得当年我会败在你手上，今日看了你发表的言论，我觉得我败的心服口服，不过今日不同往日，现在你抨击的，是射雕，我坚信你会为此付出代价的，而且代价很大，因为射雕，绝对是华国开创性的全新武侠，它注定要掀起华国的武侠热潮。”    心中愤恨的关掉了梁文国发表的帖子，顾清源给群里的同事发了个信息。    “大力顶这个帖子，我要让整个射雕版块的读者每个人都看到，不但如此，雇佣水军，跟随那一批黑射雕的大力黑，我要让整个射雕版块看不到为射雕平反的帖子。”    收到这条讯息，武侠出版社的一众人全都开始行动。    “你不是要黑射雕吗？你不是要让我武侠出版社倒闭吗？你不是要用舆论抨击射雕吗？我支持你，只有这样，射雕才能更快的映入整个华通市民众的视线，也只有这样，你才能更大程度的体会到你所种下的恶果。”顾清源盯着屏幕上的帖子说道。    时间慢慢过去，顾清源原本绷紧的神情开始缓缓舒展开来，因为他看到一个个为射雕平反的帖子开始出现。    在如此多水军黑射雕的情况下，还能出现这些为射雕平反的帖子，顾清源知道这场战役的胜利已经开始往他这边倾斜了。    任何人都是如此，当你的言论被一次次否决，当你的言论被一次次淹没在茫茫大海之中，你并不会气馁，相反的，你会变得更加坚决，所以顾清源相信，此时肯定已经有不知道多少射雕的粉丝抓狂了。    一天过去了，到了晚上八点，这个时间段是网络最繁忙的时间段，因为上班工作的人员差不多都下班了。    出版社内，顾清源和一众出版社的人员都没有下班，而是翻着射雕版块一个个帖子。    突然，一个置顶，并且打了高亮的帖子突兀的出现在射雕版块的最上方。    看到这个帖子，武侠出版社所有人都激动了，因为他们知道，射雕的大反击开始了。    同一时间，祁明倒了杯开水坐在电脑旁也翻着射雕版块的帖子，看到为射雕平反的帖子越来越多，祁明知道暴风雨快要来临了。    就在这个时候，祁明看到了一个置顶，并且高亮的帖子，而且这个帖子还在梁文国那个帖子之上。    标题：“射雕，我与你同在，启明，我与你同在。”后缀：通俗文学版主品书会友给予高亮置顶。    看到这个标题，祁明就毫不犹豫的点了进去。    梁文国今天一天的心情都很好，因为他看到射雕的版块几乎是被水军淹没了，一片黑射雕的景象，射雕在论坛上已然成了人人喊打的对象。    尤其是那些为射雕平反的，都会得到不少人士的辱骂，这让梁文国看的很爽。    下班回到家，梁文国就吩咐老婆炒两个小菜，然后拿出别人送的好酒，准备待会好好享受一下。    靠着沙发椅坐着，梁文国鬼使神差的打开了通俗文学的射雕版块，可是一点进去，立即便被一个高亮置顶的帖子吸引了。    “射雕，我与你同在，启明，我与你同在。”这谁发的？怎么品书会友这个通俗文学论坛的大版主给予的置顶高亮？    带着这个疑惑，梁文国心中泛着不安的点了进去。    一点进帖子，梁文国就变得满脸通红，气都穿不上来了，因为帖子的内容，就是反驳今日的侠客报刊，为射雕正名平反的。    往下看了看回复量，梁文国震惊的发现已经不下一千五百楼了，看了看发帖时间，梁文国震惊发现这个帖子才刚发了不到二十分钟。    强忍着砸电脑的冲动，梁文国对着帖子看了起来。    “射雕，我与你同在，启明，我与你同在。”作者：湘西老友。    “注明：我只是负责上传，其正文完全是我爷爷口述，我来打字记录，他并不会上网，但是听到我说众人批判射雕，他觉得他作为射雕书迷要做点什么，于是就有了这个帖子，我保证，下面的每一字每一句，都是出自我爷爷，也是出自我的肺腑之言。”    “从四年前开始我就不看任何侠客小说了，但毕竟我曾迷侠客三十五年，曾经如此地为之疯狂。这四年来曾经数次重新拿起许多让我以前疯狂的侠客小说，却发现根本提不起任何兴趣了，我知道自己也许永远不会再看侠客小说了，可是自从偶然之下看到射雕，我觉得，华国的小说浪潮要再度掀起了。”

 第三十五章 也可燎原
        射雕版块，此时已经聚集了不下万人。    在看过射雕第三大章之后，无数的射雕粉丝沸腾了，于是纷纷到网络上寻找宣泄的窗口。    可是到了华国最大的小说论坛，通俗文学论坛，看到的却是满屏被黑的射雕办款。    这些书迷顿时傻眼了。    尤其是看到那些说看射雕的都是脑袋有问题的时候，这些射雕粉丝终于忍受不住了，于是开始发帖反驳。    可是无奈，在庞大的顺军面前，没有组织没有纪律的射雕粉丝就像是一团散沙，辛辛苦苦码出来帖子瞬间就被黑射雕的帖子给压下去了。    不过这反而激起了他们的韧性，于是开始一遍遍发着帖子为射雕平反。    但是收到的效果却不大，大多还是石沉大海。    于是渐渐地，一些射雕粉丝开始集中起来，他们开始统一进入某一个写的比较好的帖子进行留言，让这个帖子不至于沉这么快。    这种持续直到湘西老友的帖子问世。    当看到湘西老友的帖子，每一个射雕的粉丝都沸腾了，于是开始用尽全力的顶贴。    而这个帖子也不负众望，迅速的被通俗文学论坛的其中一个版主品书会友高亮置顶，直到这一刻，射雕粉丝的反击才正式开始。    “太好了，这老爷子说的太在理了，我自认读射雕不下十遍，可跟着老爷子比，我对射雕的领悟差远了，没说的，我顶。”    “华国好爷爷，楼主你爷爷真是见识高深，我佩服的五体投地，让那些黑射雕的见鬼去吧，我顶你。”    “那些黑射雕的喷子快来看看，看看老爷子如何教你们看射雕。”    “黑历史？简直可笑，你看看人家老爷子怎么解答的。”    “请楼主授权，我想拥有下载这帖子的权利，我可以付钱，我要让这篇射雕评刊登在在我们学校的黑板报上。”    “那个什么狗屁的主编，你敢出来说说你给射雕开出的价格吗？”    “同，梁文国主编你敢说说你给射雕开的价格吗？在我看来，射雕就是刚刚散发出光芒的瑰宝，一旦经过历史的沉淀，射雕必定成为华国的惊世之作，也正应了那个口号，射雕会开创华国的全新武侠。”    “射雕的价值，一旦得到时间的沉淀，那将会是不可估量，我就看这三大章就敢断定此言，不出五年，射雕毕竟在华国家喻户晓。”    “五年？楼上的太小看射雕了，一旦等到射雕全国实体销售，便足以让整个华国家喻户晓。”    “说到实体，一旦射雕出实体，我必将买来看个够。”    “我也要买，买来放在书架上装逼用。”    ……    看着帖子下面全是为射雕平反喝彩的，梁文国气的想吐血。    他又重新看了一遍湘西老友的评论，发现自己根本找不出反击这条评论的言语。    拿起电话，梁文国拨通了孙思邈的电话。    “帮我查射雕版块那个湘西老友的具体情况，我看能不能用想办法让其改口。”事到如今，梁文国只能选择收买了。    到了这一步，如果任由这篇帖子这样下去，那他这两天的付出就将很可能付之一炬。    “主编，这帖子刚置顶我就托人查了，可是我们恐怕无能为力，根据我朋友得到的IP地址显示，这条IP来自华通市市政办公大楼。”孙思邈回道。    一听这话，梁文国的就觉得被人当头打了一棒槌，市政办公大楼，那不是他能伸手的地方。    “在联系水军，我要把射雕版块废掉，既然出手了就不能空手而归，还有，追杀嗜血盗的实体销售抓紧宣传，我要在实体销售商量过射雕。”梁文国恢复了冷静，对孙思邈吩咐道。    “我知道了。”孙思邈回道。    挂断电话，梁文国一巴掌把旁边的好酒给甩了出去，他怎么算计也没想到射雕的粉丝竟然会如此的疯狂，简直就是打压不下去的野草，而且这野草之中隐藏的还有大人物。    梁文国这边都要气炸了，顾清源这边却乐的裂开了嘴，整个武侠出版社的人都高兴的笑了起来，也都暗自舒了一口气。    “这湘西老友尝试着联系一下，有时间你去做个专访，然后再武侠报刊上刊登出来，如此好的帖子，可不能埋没了。”顾清源激动的说道。    “已经在尝试着联系了。”一个武侠出版社的工作人员说道。    顾清源听后点了点头，然后把目光再度投到屏幕上看了一遍湘西老友的帖子。    “四年的时间，一本射雕打破了我不再想看小说的心思，我还记得，那一天在老友哪里偶然得到武侠报刊的时候，我是抱着无所谓的心理看的，若不是老友极力推崇，我定然不会看，可是这一看之下，我觉得我以后的日子离不开射雕了。”    “对于那些黑射雕的，我先不论他们出于什么心思，我就当你们也是射雕的读者，毕竟爱极必反……”    “我看射雕不下十遍，基本上有空就会拿出来看两眼，或者跟老友下棋的时候也会议论两句，所以我觉得我对射雕还是很有话语权的。”    “那些说射雕污蔑历史的，我不知道是不是我老眼昏花，我完全没看到，我看到的就是真真切切宋朝，真真切切的蒙古人，真真切切的金朝。”    “就单凭启明这份历史的造诣功底，我都自愧不如，那些黑射雕的我不知道哪里来的自信。”    “有了历史，然后又有了那么多侠肝义胆的大侠，而这些大侠又各个身怀绝技，我觉得叫武侠完全不过分，甚至是恰当到了极点，我有感觉，华国几十年来没变革过得小说界，将会因为射雕的出现而从新洗牌，而射雕，也将会是武侠的开山之作，我能见证开山之作的诞生，也是我的荣幸。”    “说里面描写的武学不恰当的，我想听听那些人评论水浒传怎么评价！评论西游记如何评价！评论三国演义如何评价！评价红楼梦如何评价！”    “华国的四大名著，刚出来的时候那个不是**？可是结果那，结果就是历史证明，他们就是华国的四大名著，那怕是官府禁它们禁的再狠，也阻挡不了它们这些瑰宝的光芒。”    “西游记中神仙鬼怪，妖魔丛生，这算什么？那些批判射雕的人敢批判吗？”    “红楼梦中一块成了精的石头，那些批判射雕的人敢评价吗？”    “三国演义就是正史了吗？那些批判射雕的人敢评价吗？”    “水浒传里面还说那是一百零八星宿下凡，那些批判射雕的敢评价吗？”    ……    看到湘西老友字字珠玑，铿锵有力的文字，那怕是顾清源第二遍看了，也觉得胸口处热的滚烫，因为这评论的实在是太好了。

 第三十六章 射雕盟
        将湘西老友的帖子看完，祁明也点开了通俗文学论坛的注册按钮。    既然星星之火已经燎原，那就再给它添一把大火。    提交了自己的资料，在通过认证授权之后，祁明注册了“启明”这个马甲。    “射雕，与你同在，启明,与你同在。”祁明敲出了帖子的标题。    然后开始洋洋洒洒的对帖子进行文字编辑。    半个小时之后，祁明将这篇帖子发了出去。    射雕版块这个时候已经进入了每一天在线人数的高峰时刻，总人数已经达到两万四千多。    而湘西老友的那个帖子，更是把射雕版块弄得火爆到了顶点，只是短短一两个个小时，回帖量便多达五千多楼，这再一次印证了射雕的火爆。    看了湘西老友的帖子，网友们大呼过瘾，在顶过贴之后，网友们开始发掘其它为射雕平反的优秀帖子，不多时，不下十五篇为射雕平反的优秀帖子被打上了高亮的颜色。    这些帖子描写的语言都很中肯，非常有说服里，一时间得到不少网友的鼎力支持，帖子楼层也是一个劲的往上盖，虽然没有给予这些帖子置顶，但是这些帖子却根本不会掉出射雕版块的第一页。    经过了射雕书迷开始发力的反击，水军的帖子开始渐渐消散，虽然明显水军的数量加多了，但是射雕的粉丝们在射雕版块建了一个射雕盟，凝聚力一下子得到了大幅度的提升。    射雕盟，是刚刚晋升射雕版块版主的三流闲人发起的，其目的就是把射雕的粉丝捆绑在一起，发挥出射雕粉最大的力量。    于是在射雕盟的成立下，一大批射雕的书迷开始改名，都在后缀加了一个射雕盟的字样。    而作为射雕盟的成立人，三流闲人在看到好帖子的时候，会@一批射雕盟的粉丝前来观摩，如此这般，射雕版块终于再度回到了射雕粉丝的手中。    翻着一个个刚冒出头的帖子，三流闲人不时的进行着审核，可是一个名叫“射雕，与你同在，启明，与你同在。”的帖子一下子吸引到了三流闲人的注意。    看到这个帖子的后缀名称，三流闲人激动的差点把鼠标给丢了。    “启明！不会是真的启明吧。”怀着激动的心情，三流闲人点开了帖子。    这一看之下，三流闲人只觉得自己气都要喘不上来了，一股股热血涌上了自己的脑袋，因为帖子里面的文字实在是太有震撼力了，也太符合当下的处境了。    “这人必定是启明的马甲无疑了，也只有启明，才能写出如此震撼人心的文字。”三流闲人心中激动的说道。    作为射雕粉，作为祁明的粉丝，三流闲人毫不犹豫的给打上了每一个板块最高级别的红得发紫的高亮，然后给予了帖子置顶。    稍微刷新了一下，三流闲人正准备呼叫射雕盟的人，可是一看这帖子的回复量已经过三百了。    “这才多大会？”看了看时间，三流闲人震惊的发现，这个帖子刚刚发出不到十五分钟。    又刷新了一下，三流闲人吃惊的发现，帖子的回复量已经攀升到五百。    看了看帖子里面的回复，清一色都是询问是否是射雕作者。    “我是看到名字直接点进来的，先不看贴，先问问是否是射雕作者，如果是，我可以给你跪舔吗？我太爱射雕了。”    “楼上的别闹，经过我鉴定，这帖子十有**绝对是射雕作者启明发的，因为刚才我是跪着看完帖子内容的，写的实在是太霸气了。”    “看到帖子的内容，我何止是跪着，我直接躺下了，这马甲绝对是启明先生，不然哪来的这文字水准。”    “请求版主验证。”    “我擦，快看，通俗文学论坛的身份验证通过了，这人真的是启明先生！”    看到这个回复，顿时一大批人开始往上翻，当看到启明后面加了两个金色认证二字的时候，整个射雕版块再度沸腾了，一些人看到后更是激动的直砸电脑桌，把一旁的老婆孩子吓了一跳。    “真是射雕作者，我就知道没人能有这种霸气的写作手法。”    “作为射雕粉，我不得不说我激动的尿了，终于看到启明先生的本尊了。”    “我顶，我要把射雕版块顶穿，另外加一句，启明先生，武侠报刊能不能多印一点，十几个人轮流等着看一份报刊的心情，启明先生你能体会吗？”    “终于见到射雕作者本尊了，我可以说一句启明先生，我是你的粉丝吗？”后缀：品书会友。    “我了个大去，大版主又出来了，我怎么感觉大版主对我们射雕版块情有独钟啊，这段时间一直高调冒泡啊。”    “大版主出来了，看来这真是启明先生本尊无疑了。”    “我早就知道，大版主品书会友肯定是射雕的粉丝，从他发第一贴我就看出来了，以后我们射雕版块你要经常罩一下，屁股尽量往我们版块歪一下。”    “楼上说得好，近距离摸一下大版主的屁股。”    ……    短短不到一个小时，祁明发出的帖子已经回复量过五千，庞大的回复量一度引发射雕版块打不开，为此通俗文学论坛不得不给予射雕版块更大的内存支持，将射雕版块升级为一等版块。    通俗文学论坛，主版块没多少，子版块很多，几乎囊括了华国所有的分类行业。    而四等版块就是最常见的，可同时容纳在线人数一万人。    三等版块比较少见，一般是有些名气的名人才能获得的，可同时容纳在线人数三万人。    二等版块就少见了，只有成名之人才能获得，在线人数和同时容纳五万人。    一等版块就稀少了，那是只有华国的一流名人才有能力开辟的，上线人数是十万人。    而射雕版块，刚开的时候便是三等版块，可是因为这一会人气太火爆，导致射雕版块严重卡屏，最终在几大版主商议下，给射雕略过二等版块，直接升级到一等版块。    因为他们商议的结果是“射雕版块早晚都要成为一等版块，不如直接开了……”    得到了充足的内存支持，射雕版块一下子变得极为流畅，而其它一些版块的坛友也开始慕名来到射雕版块。    一时间，射雕版块的在线人数开始飞速攀升，短短时间便攀升到在线人数过五万！

 第三七章 天下五绝
        射雕版块的火爆，短时间内便被通俗论坛其它子版块的坛友发现，于是纷纷前来观望。    自射雕出现以来，华通市地区便形成了射雕浪潮，并且一浪比一浪高。    网络上也丝毫不逊色，在看过射雕之后，人们纷纷便开始到网络上寻找志同道合的射雕迷，这也就是通俗文学论坛快速为射雕开辟版块的原因。    不过射雕在火，在网络上也只是射雕版块火，其它的版块根本看不到踪迹，除非是通俗文学的主版块，才能看到一些讨论射雕的，不过这些在主版块讨论射雕的，很快便把战场放到了射雕版块，因为只有这里，才是射雕迷聚集的地方。    可是现在，射雕版块突然直接的爆火，直接快速的传递到通俗为学许多的文学版块，于是一大批坛友开始慕名而来观望一番。    这就好像蓝色星球上那些爆吧事件，本来不是什么大事，可是观光团一到，那那个吧就火了。    随着大批坛友的涌入，射雕版块的在线人数快速攀升，从三万到五万，在到六万，然后又攀升到七万，并且这种势头还在扩大。    射雕版块的异常，迅速被业内许多人士关注，而射雕一词，在千歌搜索上终于突破到文学类搜索前十，联名抵制紧随其后，位列第十一的位置。    当大批的坛友涌入射雕版块之后，入眼之处便是三个帖子。    第一条“射雕，与你同在，祁明，与你同在。”    看到这个标题，一众刚涌入的坛友疑惑了，这搞什么？    可是看到第二个帖子“射雕，与我同在，祁明，与我同在。”时，大批涌入的坛友顿时懵逼了。    “这不会宣教的吧……”一众大批涌入的坛友心中暗道。    当看到第三条“射雕，关于我梁文国的看法。”时，大批涌入的坛友惊呆了。    梁文国的名字虽然不响亮，但是多少也有不少人听过，尤其是经常混迹通俗文学论坛的坛友，毕竟梁文国也算是业内的老编辑了，侠客出版社更是出版过不少优秀的侠客小说，而且很多也拍成了电视剧。    于是本着梁文国是业内老编辑的感觉，大批的坛友直接点进了梁文国的帖子。    当看到梁文国批判射雕是扭曲历史时，这批坛友也愤怒了，扭曲历史，那是绝对不能容忍的。    当看到梁文国批判射雕作者自傲自大，目中无人时，这批坛友顿时对祁明产生了强烈的鄙视。    当看到侠客大家联名抵制射雕时，这一大批坛友跟着燃了。    三只大手，秋沙，落叶无声，那不单单是华通市的侠客大家，在华国也极有威名，毕竟他们写的侠客小说，拍成电视不在少数，影响力在华国也不小。    看到这个情况，于是一大批坛友愤怒了，他们觉得，射雕就是垃圾，就是千夫所指，不入流的小说。    而这样的小说，竟然妄称开创全新武侠，力压一众侠客大家，而且这些侠客大家有的还是他们的偶像。    于是乎，这些坛友开始准备发帖反击了。    不过在退出梁文国的帖子后，一些比较理智的坛友顺手点开了湘西老友的帖子，当看到湘西老友的评价，顿时仿佛明白了什么。    可是这个时候，射雕版块已经开始涌现出大批批判射雕的帖子了。    并且这些不是水军，而是大批侠客大家的粉丝书迷，在他们看来，被侠客大家联名抵制，又被业内主编批判的小说，绝对不好，不用看就知道。    一时之间，射雕版块再度陷入混战。    理智的坛友在看完湘西老友的帖子，于是接着点开了最上方，置顶高亮的帖子。    点开这个帖子时候，大批的坛友怀着各种各样的心理，可是当点开帖子的一瞬间，这些坛友全都惊呆了，全都懵逼了。    “有一岛，人称桃花岛，岛上桃花遍地，阵法通天，入阵之人插翅难飞，飞天遁地都不能离开大阵。”    “布阵之人，人称黄药师，外号黄老邪，其人性格孤傲不落俗套，不为世俗思想所规限，他任性痴情而极度浪漫，独守桃花岛数十载，华山论剑之后被称之为东邪。”    “他狂，他傲，他不可一世，他蛤蟆功冠绝天下，世人见他皆避塔三分，他行走之地，便是哀嚎遍野，倒下无数武林人士，他名叫欧阳锋，外号老毒物，华山论剑之后称之为西毒。”    “他是大理皇室，更是一代帝王，他一阳指独步天下，先天功名震武林，他名叫段智兴，外号一灯，华山论剑之后被称之为南帝。”    “天为被，地为床，日月星辰常伴左右，一生行侠仗义，名扬武林遍地，他是乞丐，他是大英雄，他九根手指，被人称为神龙见首不见尾，他内力冠绝武林，他降龙十八掌无人能够硬抗匹敌，他就是丐帮帮主洪七公，外号九指神丐，华山论剑之后被称为北丐。”    “他世称【天下第一】，他在终南山开创全真教，全真七子皆是他座下弟子，他重伤西毒，让西毒十年不敢踏足中原，他华山之上力压群雄，夺得天下第一之称，更是得到道家至高无上绝学【九阴真经】，他是王重阳，华山论剑之后称之为中神通。”    “东邪西毒，南帝北丐，中神通，被称为天下五绝，为当世武功冠绝天下之辈。”    “我们的射雕，才刚刚启程，天下五绝，将会在射雕一一登场，射雕，与你同在，启明，与你同在。DD启明”    “最后套用一句寒山与拾得的对话：寒山问：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？”    “拾得答曰：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。”    一口气从头把帖子看到尾，一**涌入启明帖子的坛友惊呆了。    天下五绝，华山论剑，九阴真经，降龙十八掌，桃花岛，蛤蟆功……    这些一个个让人看了就热血澎湃的文字，这些一个个让人看了就忍不住要沸腾的功法，彻底震慑住了看到这个帖子的所有小伙伴。    正因如此，一个奇怪的事情发生了，那就是点进祁明这个帖子的，看完之后都选择沉默，那是震惊过后的沉默。    不过这种诡异的沉默之后，往往都是惊天动地的大爆发。

 [4446] 第三十八章降龙十八掌可以屠龙吗?
        上了个厕所，梁文国觉得自己的怒火稍微减弱了不少，于是便又坐在了电脑旁。    “人数怎么这么多？”看了看射雕版块上面显示的在线人数，梁文国嘀咕道，不过想到大多都是水军，也就释然了。    正准备翻翻帖子看，梁文国却突然觉得电脑页面卡了，然后便恢复正常。    接着梁文国便看到屏幕上闪过一行字“恭喜射雕版块荣登一等版块。”    看到这行字，梁文国只觉得脑袋一热，险些昏过去。    “不都是水军吗？难道那些通俗论坛的程序员分辨不出来？竟然直接把三等版块提升到了一等版块！”梁文国心里很不爽的嘀咕道。    追杀嗜血盗到现在也才是二等版块，而且马上都要完本了，可射雕才刚刚连载三大章，这版块就晋升一等，这如何不让梁文国气愤。    可是紧接着，梁文国便发现在线人数开始飙升，短时间内竟然突破到七万。    “发生了什么？”梁文国惊的差点扔了手中的鼠标。    在线人数破七万，那是华国一流作家才有的水准，而且还要等到剧情写到**才会出现，可是现在这射雕怎么突然在线人数暴增。    带着疑惑，梁文国刷新了页面，这一刷新，梁文国便看到一个极为醒目的帖子，这个帖子被置顶在射雕版块最上方，并且打上了红得发紫的高亮。注：字符防过滤 неìУаПｇｅ 即可观看最新章    “启明！”看到帖子一边的ID，梁文国惊出了一声的冷汗。    毫不犹豫的，梁文国便点进了祁明的帖子。    当一口气看完祁明帖子的内容，梁文国的内心情不自禁的开始颤抖。    “祁明，我真的不得不承认你的才华，但是得罪我梁文国的，才华在高，我也要把你压去。”梁文国气的握紧拳头说道，虽然梁文国对祁明充满了敌意，但是看了祁明描写天五绝，也不得不被折服。    说完，梁文国看了看祁明最后套用拾得与寒山的对话，气的用力抓了抓扶手。    “我太低估你了！”梁文国心中暗道。    退出祁明的帖子，梁文国忽然发现满屏又开始出现黑射雕的帖子，顿时心情稍微好了一点。    可是等了没多久，原本火热的射雕版块突然出现了短暂的平静。    这种平静来的很突兀，就像是你刚看到冰雹，忽然眨了眼睛便发现忽然出了大太阳，仿佛看到冰雹是自己产生的错觉。    骤然变的平静许多的射雕版块，子让在射雕版块灌水的坛友有些不适应，尤其是那些一直战斗黑射雕的射雕粉丝。    就在众人疑惑间，祁明发的帖子子映入了许多人的视线，于是纷纷都点了进去。    这一进去，所有人就再也没出来，而是满脑子都被祁明描绘五绝的文字给震慑住了，全都呆立在了电脑旁。    平静了许多的射雕版块持续了没多久，突然一大批帖子开始在射雕版块涌现，而祁明的帖子则以每秒三个回复的速度在攀升。    “华山论剑，好他妈霸气，怪不得我看到有人说是跪着看完那篇文章的。”    “初来乍到，我也是跪了，从没见过如此霸气的描写方式，启明，我成了你的死忠粉。”    “我不在华通市，可是看了启明先生这篇文章，我想看射雕的心情此时没人能够体会，不行，今晚连夜打车赶往华通市。”    “车票已经买好，就等明天一大早入手射雕。”    “看了这篇文章，我才知道我以前看的都是渣渣，天五绝，太霸气了。”    “东邪西毒！我看到这个词汇，我他喵的直接尿了，太震撼了。”    “降龙十八掌，没人能够正面匹敌其锋芒，好吓人的功法。”    “新人跪求一份射雕，我出十倍的价钱，看了这篇文章，我入魔了。”    “二十倍都求不到，我早求过了，累觉不爱啊。”    “什么时候全国发售报刊，我要预订五份看个够。”    “十份？我现在在华通出差，这会儿我电话都被打爆了，我估计求我带射雕一到三期的，最少也有五十份，还有，我打听了，出版射雕的武侠报刊，暂时没有全国发售报刊的想法。”    “头一次来到这个版块，突然有一种相见恨晚的感觉，这太他妈好看了，天五绝，华山论剑，听到这些名字我都直接激动的拉翔了。”    “道家至高无上绝学九阴真经，听着真是霸气到没边啊，怪不得这段时间总会在网上偶尔看到关于射雕的评论，从现在开始，没说的，我成了射雕的自来水。”    “先天功，一阳指，南帝好厉害。”    “求评估天五绝那个最牛逼。”    “九阴真经到底是什么绝学？”    “蛤蟆功是什么？变成蛤蟆吗？”    “降龙十八掌可以屠龙吗？”    “东邪身为五绝之一，只会布置阵法吗？”    “北丐洪七公为啥只有九根手指头？”    “王重阳为什么那么吊，用什么方法重伤五绝之一的西毒，吓得他十年不敢踏足中原？”    ……    随着一批批网友看完祁明的帖子，射雕版块出现了前所未有的发帖回复量。    那怕是现在的射雕版块已经是一等版块，可是还是出现了卡屏的现象。    而这，只是射雕在网络上火爆的刚刚开始，不多时，一些**大v开始成了为射雕再添一把火的自来水。    看到射雕版块子出现的大批量帖子，还有祁明那快速攀升的楼层，梁文国气的胸口疼。    拨通了心腹孙思邈的电话，梁文国努力克制自己的怒火说道“把水军撤了吧，无力回天了，这次我们请的水军不但没有击垮武侠出版社，没有击垮祁明还有他的射雕，反而帮他们为射雕好好宣传了一把，失策啊。”    “主编，我找人查了，在射雕版块黑射雕的，不但只有我们请的那些，还有另外一大批，而这一批，根据专门负责水军行内人预测，是武侠出版社发起的。”孙思邈将刚得到的消息说了出来。    “噗通……”    梁文国这一刻终于承受不住了瘫倒在地上，他以为一切都在自己的掌握之中，没想到别人早就看透了他的伎俩，并且还借助他的手段让自己更上一层楼。    “顾清源，算你狠！”梁文国瘫倒在地上说道，然后又对孙思邈大声说道“给我死命的宣传追杀嗜血盗，我要让追杀嗜血盗的实体销量甩射雕八条街。”    “还有，秋沙和三只大手合写的小说，也开始宣传，我要让他们合写的小说在华通市盖过射雕的风头。”    孙思邈听梁文国的语气，不用看也能联想到梁文国此时的表情，于是立即回道“放心吧，两位成名已久的侠客大家，一旦出手，绝对分分钟碾压射雕。”    可是这句话刚说完，孙思邈却惊呼道“主编，刚得到消息，我们华国影帝级的老戏骨吴老先生在**上为射雕宣传了。”    “啪嗒”一声，梁文国听到这句话手中的手机子自由落体掉到了地面上。    这一刻，梁文国才算知道，那个被他小瞧然后鄙视的祁明还有他的射雕真的要火到爆了。

 第三十九章 吴老先生推射雕
        顾清源一帮人苦守武侠出版社几个小时，一直到晚上**点，都还在出版社呆着。    他们这短短的一段时间，算是经历了一个大起大落，从满屏人人喊打的射雕，到了开始有为射雕平反的帖子冒头，在到湘西老友的帖子问世，武侠出版社一众人的心也都跟着忽上忽下。    “我们的反击已经开始了，射雕安稳度过此劫。”顾清源心情很愉悦的说道。    一众出版社的人听后都呵呵笑了起来，虽然今晚他们都加班了，但是心中却都很愉快，现在来说，射雕好了，出版社就好。出版社好了，他们才能更好，他们的收入才能更高。    “果然是真金不怕火炼啊，不用我们出手，甚至我们还动了些手段帮助侠客出版社，可依旧被广大射雕粉丝攻破了一个大大的缺口。”统计员笋香茜说道。    “经此一役，恐怕后天的射雕销量会再度暴增，现在我们已经跻身华通市一流报刊之列了。”武侠出版社一个编辑楚瑜说道。    “那是绝对的，我们还要感谢侠客出版社这次帮我们炒作了一把，更让射雕的粉丝凝聚了不少。”顾清源说道，然后就准备招呼大家去吃宵夜，怎么说大家都加班了，而且这个时候一同出去喝喝酒聊聊天也挺好。    可是就在顾清源要开口的时候，统计员笋香茜忽然惊呼道“主编，快看现在的置顶帖子，那是不是祁明发的？”    这话一出，在场的所有人都赶紧围到了笋香茜旁边，顾清源也为了节省时间，直接跑到了笋香茜电脑旁。    当看到帖子后面后缀的两个字“启明”的时候，在场的所有人都心中开始有些小激动了。    “能够得到置顶，并且打上红的发紫的高亮，应该不假，快看看是什么？”顾清源说道，语气里充满了期待和急躁。    不但顾清源，在场的任何一个人，此时的内心都是极度不平静的，都在想祁明会发什么样的一个帖子。    是正式宣战，还是安抚射雕粉丝的心，或者是像湘西老友那样一个劲的打脸侠客出版社。    带着种种期待，笋香茜点开了祁明的帖子，当看到帖子的内容，所有人都知道自己猜错了，但是所有人也都知道，这帖子绝对是出自祁明之手，而且还知道，今夜，射雕注定将会在网络上引发大浪潮。    看完祁明的整个帖子，顾清源激动的呼吸都加重了不少，浑身更是有些颤抖。    笋香茜比顾清源更严重，直接想要瘫在地上，所幸被一旁同样不镇定，并且依靠手撑着桌面才算是站稳的编辑楚瑜给扶住了。    他们身后，同样目瞪口呆的站着十几个同事。    “我真是给祁明先生跪了，年纪轻轻便有如此的才华。”一个编辑红着眼盯着电脑屏幕说道。    “东邪西毒，真亏他想的出来，我光是看了一小段，我就燃的不行了。”    “我觉得我要爆炸了，太霸气太好看了，那里面的武功绝学，光是听一下就震的人喘不过气。”    “主编，我们联名上诉，请求你哪怕是求爷爷告奶奶，赶紧让祁明先生把后续剧情再多透露一点，真心要被吊胃口钓的要死啊。”    “主编，你要是能够让祁明先生在多交一点稿子，我这个月的奖金不要了。”    “主编，我们都爱你你是知道的，你可一定要尽快把后续存稿弄来一点啊，我要不行了，容我倒在地上歇会。”    “倒在地上歇会？你是被祁明先生的文字给震的软了吧，不过别害羞，直说就行了，何必拐弯抹角的，你看我被文字给震慑的吓尿了我都敢承认。”    “那个谁？我刚才看到有人捂着裤子进了厕所，还是女厕所。”    “你们真是肤浅，只看到祁明先生大气磅礴的文字，难道就没注意最后那一段借用的句子？”稍微平息一点的统计员笋香茜说道，言语之中充满了崇拜。    顾清源听后兴奋的拍了拍一旁的桌子说道“寒山问：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？”    “拾得答曰：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他，这句子借用的实在是太巧妙了，不愧是写出射雕的祁明，我想，这一会看到这句话的梁文国，恐怕要气的喷血吧，这摆明了就是说他啊。”    就在一众人激动的要爆炸的时候，顾清源的手机突然响了。    拿出手机一看，发现时吴峰崎吴经理的，于是急忙接通了电话，其他的同事见状也都不在说话，而是想听听吴经理这个时候打电话是为什么？    “顾老弟，你们做了什么？”吴峰崎在电话那头说道，声音大的惊人，连离顾清源很远的人都隐约听到一些。    众人听后都不禁互相看了看，不明白吴峰崎这话什么意思。    顾清源也丈二和尚摸不着头，于是正准备开口询问，那头的吴峰崎忽然又说道“顾老弟，你就等着风华影视对武侠出版社加大投资力度吧，到时候发达了别把老哥我忘了。”    “不是，吴经理，你说的我怎么有点不明白啊。”顾清源疑惑的询问道。    “还叫吴经理，昨晚还叫吴老哥那。”吴峰崎在那头说道，言语中充斥着责怪的意味，然后又道“别揣着明白当糊涂，射雕今晚在网络上火成啥样了你会不知道？”    “射雕今晚火，我知道啊，这还正在看那，不过这射雕版块在火，风华影视那些高层能够知道？”顾清源不解的说道。    听到顾清源这么说，出版社内一众人也都又激动又迷惑，都不清楚通俗文学论坛的射雕版块火了，风华总部是如何知道的。    “你还不知道啊！”吴峰崎惊讶的说道，然后又道“就在刚才我们风华集团的投资部经理亲自给我打电话，让我想尽一切办法那些射雕影视版权，因为射雕现在在**上也彻底火了，这是还没开始全国发售，就已经要引爆全国的节奏啊。”    听了吴峰崎的话，顾清源急忙招呼旁边的楚瑜打开**网页。    这一打开，众人顿时就傻眼了，**头条显示的最新热搜第三名，赫然便是吴老先生推射雕。    这一下，出版社内真是静的掉根针大家都能听到。

 第四十章 引爆微博圈
        吴老爷子是华国的影帝级老戏骨，但是在拍完历史大剧【秦国】之后，他便选择了息影，虽然【秦国】当时创造的收视率惊人，而且圈内不少名导，还有影视公司都出大价钱再度想请吴老爷子出山，但是吴老爷子还是决然的选择了息影。    吴老爷子的一生，出演过精品影视十几部，在华国那是享誉盛名，虽然最终选择息影让华国一大票粉丝很不舍，但是考虑到吴老爷子已接近六十岁的年龄，粉丝们都选择了祝福。    作为华国影帝级的老戏骨，微、博这个互动工具自然是不能少的，所以在息影之后，吴老爷子便在**上不时的给关心他的粉丝们报上一句平安，同时弄一些在家静养的生活照。    这段时间，在家静养的吴老爷子在隔壁邻居的推荐下看了射雕，这一看，便彻底沉迷了进去，完全被里面大气磅礴的描写手法，还有里面那些大侠给吸引住了，于是这几期的武侠报刊，吴老爷子是一期没落下，并且每一期的内容，吴老爷子都要看上几遍才舍得放下。    这天晚上，吴老爷子再度翻了翻白天刚入手的射雕，然后便陪十五六岁的孙子吴梦飞下棋。    可是刚摆好棋谱，吴梦飞便说道“爷爷，我和你都爱看的射雕，今天好像被人骂了。”    “怎么说？”吴老爷子听后询问道。    “你看。”吴梦飞站起来从书包里拿出一份侠客报刊说道。    接过侠客报刊看了看，吴老爷子的脸色慢慢的变的不好看了，他看了几期的射雕，侠客报刊上那些侠客大家联名抵制的问题根本就没有出现。    “这些侠客大家，怎么目光这么短浅？难道看不出射雕是打破常规的武侠巨著吗？”吴老爷子看着侠客报刊说道。    听了吴老爷子的话，吴梦飞说道“不但报纸上这么说，我听同学说，论坛上射雕都被骂惨了，今天一天我没敢在学校和人谈射雕。”    把侠客报刊收起来，吴老爷子走到电脑桌旁打开了电脑，然后进入了通俗文学论坛的射雕版块。    这几天，因为对射雕的热爱，吴老爷子自己摸索着进入了射雕版块这个大家庭，只不过不常来罢了。    一进入射雕版块，吴老爷子便看到满屏黑射雕的，顿时便觉得胸口憋了一团气，心中莫名的升起了一丝怒火。    当看到梁文国批判射雕作者人品不行的时候，吴老爷子气得不行，不过在看到湘西老友为射雕平反的帖子，吴老爷子才觉的心里舒坦了一些。    接着吴老爷子想了想便招呼吴梦飞说道“帮爷爷打字，我手指不灵活，几个字还行，打得多了受不了。”    吴梦飞听后急忙坐在电脑旁，然后等待着吴老爷子说话。    仔细回想了一下射雕的剧情，吴老爷子一口气说了不少，而吴梦飞则按照吴老爷子的意思，一字不差的打了出来，然后选择了发表。    作为吴老爷子的粉丝，总有一些人喜欢没事到吴老爷子的微、博上看看。    只用了不到五分钟，吴老爷子这篇微、博文便被几千网友浏览了一遍，然后纷纷开始在下面回复顶贴。    “老爷子看的什么小说啊，怎么我没听过啊，但是看了您的描述，我好想看看啊。”    “这是什么小说？我怎么没听过？”    “射雕英雄传？还是头一次听这个名字，不过吴老爷子你写的好吸引人啊，不知道哪里能看这射雕啊。”    “射雕！没想到吴老爷子也是射雕的粉丝，真是太意外了，我刚憋屈的从射雕版块出来。”    “上面的说清楚，那个射雕版块？”    ……    短短半个小时，吴老爷子这篇为射雕平反的博文便得到了几百个回复，不过九成都是不明白射雕是什么，只是看吴老爷子的评论，应该是小说，而且是开创性的小说。    电脑前，看到自己博文下面几百个回复，吴老爷子觉得心里舒服一点了，不管自己的粉丝们知不知道射雕，最起码他作为射雕粉问心无愧了。    他爱射雕，所以为了自己能够吃好睡好，他觉得自己就要担负起一份他作为射雕粉丝的责任，用自己一百多万的粉丝值帮射雕拉拉平反票。    吴梦飞看到爷爷微、博上短时间就有几百个回复，双眼之中充满了对爷爷的敬仰和崇拜，然后吴梦飞顺手刷新了一下射雕版块的页面。    这一刷新，吴梦飞立即便被一个最新的置顶帖子给吸引住了。    鬼使神差的吴梦飞直接给点了进去，这一点进祁明的帖子，刚刚成年的吴梦飞便被吸引住了，一双眼睛一眼不眨的看着祁明的帖子。    吴老爷子一下子便注意到了自己孙子吴梦飞的异常，于是也朝电脑屏幕看了过去，这一看，吴老爷子便激动的满脸通红。    一口气看完，爷孙俩互相看了看，都从对方眼里看到了震撼。    没说的，吴老爷子直接顺手就把祁明的帖子分享到了自己的微、博上面。    在祁明这篇文章被吴老爷子分享到微、博上十分钟之后，原本吴老爷子略显平静的评论区，忽然开始爆炸性的动、乱了。    “我去，我二十多年没看过这么劲爆霸气的文，这小说叫射雕英雄传？”    “吴老爷子，哪里有卖啊，跪求啊。”    “今晚睡不着了，现在满脑子都是华山论剑。”    “我刚把裤子脱了，刚才尿湿了……”    “这么好的文，怎么会被黑？把热度弄上去，让更多人看到。”    ……    不到一个小时，吴老爷子转发的祁明的原文，便得到了将近三万次的转发，评论也达到了四万多，距离吴老爷子评论最多的一片博文，也只差不到两万，而且看涨幅趋势，恐怕很快就要超过。    而就在这个时候，一些热爱小说的大V，也加入了转发评论的行列，一时之间，射雕成为了今日微、博热度前十的存在，而吴老爷子推射掉则一跃成为短时间内热搜榜第三，这一下，射雕彻底引爆了微、博圈。    …………    Ps：新的一周，白王要推荐票，白王要推荐票，白王要推荐票。    重要的事情要说三遍。

 第四十一章 早就洗洗睡了
        “这个夏季，终于看到与众不同的小说了，而且只看了作者描写的一段，我就已经迫不及待了，谢谢吴老爷子推射雕，让我看到如此精彩的文章。”某一影视新秀发微、博道。    “吴老爷子果然见多识广，这射雕真是开山立派之作，已经托人去华通市买了。”某歌星的微、博。    “这两天偶然在网上看到过射雕这个词汇，可一直不是很了解，这些终于看到射雕作者的原文了，多谢吴老爷子。”某演员的微、博。    “这样优秀的作品也能黑？真不知道那些黑这部作品的人，脑子里在想些什么？他们你能写出这么优秀的文章？多谢吴老爷子推文。”某二流明星微、博。    “华山论剑，东邪西毒，这些称号光听起来就让人热血沸腾，真不知道这作者到底拥有什么样的才华，我表示佩服，最后感谢吴老爷子推射雕，看了作者这个短篇，我现在是啥都不想干了，就想看射雕。”某知名大咖的微、博说道。    “一阳指，蛤蟆功，降龙十八掌，真是起名字不要太吊，启明先生，我给你跪了，最后感谢吴老爷子推射雕。”某当红小生发微、博说道。    “太感谢吴老爷子了，我本身就是小说迷，可是最近两年千篇一律的小说让我觉得很乏味，可是看到吴老爷子您推的射雕，我一下子回到了那种看小说看到欲罢不neng的地步，太感谢了，说啥也要买上全套看一下。”某知名主播微、博发言道。    “刚看到这么多大v转发评论我还以为是啥，这一看完我直接是只剩下膜拜了，天下五绝，独步天下，真是牛逼的不要不要的，感谢吴老爷子推射雕，托关系也要弄一套来看看。”某当红明星微、博发言道。    “时隔这么多年，终于出现划时代的文章了，武侠，听着就霸气啊，已经托人买来了武侠报刊现在出的全套，已经在送来的路上了。”某名嘴微、博发言道。    “华通市？太远了啊，可是真的很想看啊，你们谁手里有？私信我，送签名照一套。”某正红的发紫的影视新秀微、博发言道。    “什么时候实体全国发售啊，这急得不行了啊，我干嘛要看吴老爷子推的文，吴老爷子，我现在对你是又爱又恨啊。”某电视主播微、博发言说道。    “这要是影视化，会造成多大的轰动啊，我不敢想象，感谢吴老爷子推文，这作者我的想办法联系一下。”某名导微、博发言道。    ……    随着一个个过气的，不过气的，或者是当红的明星一个个开始成为射雕的自来水，整个微、博圈几乎被刷爆了，这些名人的粉丝一下子全都懵逼了。    许多明星的粉丝群都出现了大批关于射雕的评论。    “我说，谁知道射雕哪里有卖？弄一套来就能得到我一直仰慕的他的亲手签名了。”    “我千歌搜了几百遍了，最后得到一个极为残忍的结果，现在的射雕还是报刊形式连载，目前只在华通市发售，并且当地都是供不应求。”    “这射雕作者是不是有后台啊，怎么现在搞出这么大动静，明星圈都刷爆了。”    “后台？**长点心，长点眼行不？说话不看人家射雕作者写出来的原文吗？那种水平的文章，那种水平的描写手法，谁看了都会成为他的自来水，明星也是人啊。”    “表示说射雕有后台的是不是傻，是不是蠢？光看那么一小段我就爽的不要不要的，现在我已经成了射雕的骨灰级粉丝了，真他妈想搭飞起连夜飞到华通市。”    “吴老爷子也真是的，自己被射雕爽的刺激到了，还把我们拖下水，现在我心里只剩下九阴真经了，现在我对吴老爷子是爱到恨了，他怎么不等射雕全国发售了在来推啊。”    “我这两天估计是睡不着了，如果拿不到射雕原文，我估计以后我的日子过得绝对不舒坦，哎，射雕，你害人不浅啊。”    “老婆已经下了军令状，拿不到射雕原文，不能到床上睡觉啪啪啪，求大家可怜，赏我一份吧。”    “你不能睡觉啪啪啪，我他妈现在还在厕所拿着手机跟你们聊天那，在拿不到射雕原文，我连厕所都不能待了，家都回不去了。”    “同在厕所，不过我是在洗裤子，没办法，爽的尿裤子了……”    ……    射雕的风潮，在众多微、博大V的宣传下，一夜之间彻底是火了，而射雕一词，更是冲进了千歌文学搜索榜前三甲，总榜前十。    这对于一个新人的新书来说，那在华国是从未出现过的，就算是华国的侠客大家，也做不到这一步，除非是华国国宝级的顶尖超一流侠客名家，才能做到这一步。    网络上都吵翻天了，武侠报刊所有的华通市报刊亭是销售的一份不剩，甚至连跟射雕有关的报刊，比如一些点评射雕的，或者是通过钱财买了部分射雕片段原文来解析的报纸，也跟着出现了大幅度的销售量暴增。    而作为黑射雕主战场的侠客报刊，也早就销售一空，不过具体原因，恐怕都心知肚明。    在射雕如此火爆的引爆网络的时候，黑市上已经出现了高价回收射雕的事情，然后在把高价回收的射雕，转手送出华通市，给那些早已经心急如焚，急不可、耐想看射雕的人解解燃眉之急。    网络上发生的一切，祁明并不知道，他在写完那篇“射雕，与你同在，启明，与你同在”的帖子后，便直接洗洗洗睡了，因为在祁明看来，这一仗自己已经打赢了，不如早点洗洗睡觉，然后抽时间把白发魔女传的剧本和小说赶出来。    射雕大火已经是板上钉钉的事情了，祁明现在想做的，是在射雕连载完以后，无缝对接连载白发魔女传，而且在连载白发魔女传的同时，电视台同步上映白发魔女传的影视版。    只有这样，才能把白发魔女传的影响力达到最大化。

 第四十二章 开通微博
        一个晚上过去，射雕从只在华通市和射雕版块火爆，变成了刷爆微、博圈，在全国范围内都出现略有议论的小说。    起了个大早，祁明便在房间内做了一些简单的健身动作，如仰卧起坐，短距离跑步等，身体现在有些差，祁明想通过锻炼把身体变的结实一点。    等到体力消耗的差不多，祁明便给自己准备了点早餐。    吃过早餐换了一套舒适的衣服，祁明便打开了电脑，轻车熟路的打开通俗文学论坛。    一进入通俗文学论坛，祁明便被通俗文学论坛主页的一个横幅图片给吸引了。    图片上，用无比霸道的绘画方式画出了一柄大刀，而在大刀的一旁，则屹立着一个给人一种凶很霸道之气的中年男子。    出于好奇，祁明点开了这个帖子，祁明还记得，上次这里的图案是为射雕宣传的。    “六月十一日，秋沙与三只大手联手合著的侠客小说【持刀铁汉】将于广大读者见面。”    看到这个标题，祁明便知道这是走的上次射雕的宣传方式。    往下看，祁明发现这本融合了华通市两名侠客大家所著的【持刀铁汉】签约于侠客出版社。    看到这里，祁明算是明白了为何华通市的侠客大家会联名抵制射雕，感情他们和侠客出版社都有关联，那些联名抵制的评语就算不是出自他们之手，恐怕也是得到他们允许的。    想明白这一点，祁明不禁笑了笑，射雕的水准，不是来几个侠客大家就能抵制的，这几个侠客大家，弄不好经历此事反而会害了自己，让射雕的读者对其产生反感。    当然，祁明也知道，这些侠客大家的读者粉丝，也会跟随他们的偶像抵制射雕，不过对于此祁明丝毫不担心，射雕的剧情和故事性，只要看了，没人能够逃得开。    退出了侠客出版社宣传【持刀铁汉】的页面，祁明进入了射雕版块。    侠客出版社紧随追杀嗜血盗连载持刀铁汉，而且还是临摹射雕的宣传方法，那用意不言而喻，那就是宣战射雕。    点开射雕版块，祁明一下子便被版块内的火爆给吓了一跳。    看了看左上角的在线人数，祁明发现竟然有五万多人。    狐疑的看了看时间，祁明发现现在是上午十点。    上午十点，一般都是工作期间，可是射雕版块此时却如此的火爆，而且这在线人数竟然过五万，这让祁明很是费解，不过当他看到射雕版块现在是一等版块的时候，心中更加吃惊了。    扫了一眼满屏的帖子，祁明发现自己昨晚发的那个帖子被高亮置顶，而且回复楼层已经多达三万八千多楼。    一夜之间楼层接近四万，这让祁明一下子有些反应不过来，他知道自己写的帖子会引爆射雕版块，但也不至于这么恐怖吧。    往下看了看，祁明发现湘西老友的回复楼层多达两万，而梁文国的帖子，回复楼层则逼近自己的帖子回复量，达到了三万五千楼，不过这里面具体有多少水军，祁明不敢想。    略微在射雕版块翻了几个帖子，祁明便知道了事情的缘由。    “原来是被吴老先生带头把帖子分享到了微、博，然后刷爆了微、博圈，怪不得射雕版块现在如此的火爆。”祁明心中暗道，同时也很感激吴老先生为射雕所做的一切。    “我要不要也注册一个微、博，毕竟以后也要和许多的读者互动。”祁明心中想道。    这个想法刚冒出来，祁明便又在射雕版块发现了一个子版块，名叫【以物易物】。    点进去一看，祁明不禁笑了，原来这是射雕版块的几位版主刚创建出来没多久的，其作用就是给华通市内没抢到射雕的朋友一点希望，让那些看过射雕的书友用心中的价格把武侠报刊转让出去。    随意的浏览了一下，祁明发现这个版块虽然刚创建没多久，但是也蛮热闹的，到处都是求武侠报刊的，全国各地的都有，有的是好奇，有的则是带着质疑的态度。    又翻了一些帖子，祁明看没什么可看的了，便退出了射雕版块，然后进入了新狐微、博。    新狐微、博，是华国最大的微、博公司，其公司主营的便是微、博，然后以微、博繁衍了许多的小型产业。    不但如此，新狐公司还是华国排行前三的新闻门户，一般的第一手新闻资料，都是从这前三家新闻门户流传出来的。    进入新狐微、博的注册页面，祁明提交了自己的一切资料，然后便注册了启明这个笔名，不过实名认证却需要两天的时间。    在注册期间，祁明再度感叹这个世界人们的正版意识，因为启明这个笔名，根本就没人想过冒充，祁明很顺利的便进行了注册。    注册完成后熟悉了一下简单的微、博操作，然后祁明便把自己写的那篇“射雕，与你同在，启明，与你同在”的文字贴到了上面，接着便退出了微、博。    看了看时间还早，祁明便开始着手白发魔女传的创作。    射雕现在还有余稿，短时间内不是问题，可是白发魔女，祁明却想让它尽快创作出来，然后影视化。    在这个世界，能让祁明看的过去的影视太少了，除了那些大制作的古装历史剧，其它的影视在祁明看来都很难津津有味的看下去，因此，祁明非常想快点看到爆发魔女传出现在荧屏上。    为自己，也为华国的人民，带来一场全新的视觉听觉风暴。    键盘噼噼啪啪有节奏的响起，一个个文字开始在文档内出现，祁明也完全沉入到了这种写作的状态，完全沉入到了白发魔女传当中的情节。    就在祁明创作白发魔女期间，新狐微、博上一些四处闲逛的人发现了祁明刚开通的微、博。    在华国，人们的版权意识是很高的，一些看过原文的读者，在看到一个没有经过认证，就私自把祁明原文贴上来的时候，都纷纷在下面留言，询问博主贴出此文是否经过原作者同意，如果不是原作者，为何不是分享过来的，而是直接贴上来的。    而一些没看过这片文字的，则都被里面描写的给镇住了，纷纷询问这文出自那里。

 第四十三章 呵呵【跪求推荐票】
        多谢等待☆星划过、乙贰醇、等待☆星划过书友的打赏。    ……………………    在网络风波中，射雕迎来了第四期，上面刊载的则是射雕的第四大章【黑风双煞】。    华通市的侠客大家虽然影响力都不弱，但是武侠报刊铺货出去的十二万册还是在短时间内销售一空，这种惊人的销量，彻底震慑住了华通市几家大型出版社和众多小型出版社。    尤其是侠客出版社，他们的追杀嗜血盗已经连载到了尾声，并且销量也还是略高射雕，超出了将近两万册，但是大家都明白，追杀嗜血盗连载完以前，射雕是肯定能破了侠客报刊这三个月内在落叶无声帮助下，侠客报刊在华通市树立的销量第一的桂冠。    而且很多人做了一下统计，这一期的射雕，有一部分被华通市以外的地区承包的，在武侠报刊刚刚铺货出来的时候，便有不少人在报刊亭外面等候，然后直接几十份几十份的买。    这种行为在华通市以往的出版历史上，那是从未出现过的。    所以虽然武侠报刊一期比一期印的多，并且还会批量的印刷前几期的报刊，但是结果都是相同，那就是供不应求，连华通市的市民都满、足不了。    看了第四章黑风双煞的内容，射雕版块再度爆发了一股浪潮，而一些用手段从华通市拿到武侠报刊的，也都在看完后第一时间在微、博或者论坛上发表者自己的想法。    相比起前三章，第四章基本上已经把射雕的波澜壮阔初步展现了出来。    先是江南七怪相认郭靖，然后便是对付梅超风，接着出现了至高武学九阴真经，并且天下五绝之一的黄药师，也在这一章首次出现，虽然不是正面出现，只是作为交代梅超风和陈玄风的身世而出现，但是光凭借里面的描述，人们便能感受到一个性格迥异，脾气古怪的黄药师呈现在自己眼前。    “终于相认了，郭靖，我很期待你以后的成长。”    “郭靖年纪虽小，但是继承了他母亲的性格，虽然有些愚钝，但是品性大善，并且固执有勇气，竟然用匕首刺中了梅超风。”    “梅超风好恐怖啊，看了启明先生的描写，我都不敢想梅超风动用九阴白骨爪是什么模样。”    “铜尸，铁尸，这称呼好吓人，而且他们两人竟然拿尸体练功，真是诡异吓人的功法。”    “看到他们打斗，那么小的郭靖突然上场，当时把我都吓尿了，这郭靖不知道真是胆子大，还是太过木讷迟钝。”    “好激动，天下五绝的黄药师出场了，看得我好兴奋。”    “是啊，五绝之一出现了，我也看的很激动，想想黄药师的徒弟实力都这么强，那黄药师是有多厉害，看来黄药师不单单只会布阵这么简单啊。”    ……    在射雕惊人的销量下，华通市许多报刊看准了商机，也开始筛选一些网络上评价很中肯的评论登载到报纸上增加销量，当然，这些都是经过出评人同意的。    有业余评书的，自然就有专业的。    在侠客办刊联名侠客大家抵制射雕的时候，好几家小一点的出版社，便收集了不少华通市专业的评书员给予射雕的评价。    山水出版社给射雕的评价是“启明先生为奇才，射雕一书，必将响彻华国……”    “射雕，在我眼中是跨时代的巨著，我相信，经过时间的沉淀，这会是一部瑰宝……”这是专业评书员思茅先生的评语。    “不愧是全新武侠，我看到的就是一个侠之大者的江湖，射雕，必将用它的品质向那些诬陷它的人证明，什么才是巨著……”这是华通晚报里面的评论。    “在我看来，追杀嗜血盗虽然好看，并且出自名家之手，但是要和射雕比，的确差点火候，启明先生在文字描写，和打斗描写上，高出了落叶无声太多了……”华通子报摘选。    “我想问问那些联名抵制射雕的侠客大家们？你们看到了现在网络评语，还有人们对射雕的评价了吗？精品的文章，不是你们联名抵制就可以的，如果这联名抵制真是你们发起的，我只能说我对你们很痛心……”专业评书员商文才评语。    “从一个面临关门的不入流报刊，晋升到现在华通市销量十二万册的一流报刊，单凭这个，就足以证明射雕的质量，对于当初侠客出版社放弃签约启明先生的说法，我只能说一句呵呵。”华通商报评语。    “一连四期都是大章，在这一次连载完后启明先生也从新规划了射雕的发行方式，虽然我很想武侠出版社继续这种大章形式发售，但是我还是支持启明先生和武侠出版社的决定，不论如何，我都会支持射雕到底……”评报摘选。    ……    现实中射雕大卖，网络上关于射雕的讨论，也比以前多了许多，尤其是经过吴老先生推射雕以后，射雕的知名度在全国范围内都有了一些名气。    虽然这些名气不大，但是能在没有全国发售，并且作者完全是新人的情况下，就产生这种影响，射雕还是头一次。    在网上翻了一下关于射雕这一期的评论，祁明原本有些担忧的心便完全放了下来。    这一次的连载，祁明透露了以后会以上中下上的形式连在射雕，这是和顾清源一起商量后的结果，也是早就拟定好的结果。    最初祁明还担心多少会有一点影响，毕竟大章看着多过瘾啊，突然一下子缩水了那么多，有些怨言很正常。    不过看到网络上的反响，基本上都保持了支持的态度，祁明心里顿时升起了一些感动。    看了看千歌搜索榜，祁明发现射雕已经攀升到文学类搜索第二的位置，总榜搜索前八，而联名抵制一词，则滑落到了总榜前十五以后，像是被人遗忘了一般。    关掉千歌的网页，祁明登进了新狐微、博，刚把账号登上，祁明便看到不下一百条短消息。    看了看自己名称后面，祁明发现并没有认证，顿时很不解，新狐微、博的用户虽然多，但自己一个新人不至于这么受关注吧，不过想到自己昨天下线时顺手贴上去的一小段文字，祁明便明白了怎么回事。    带着笑意，祁明点开了私信的内容。    …………    前方告急，跪求推荐票，跪求推荐票，跪求推荐票。

 第四十四章 什么狗屁射雕
        “不知道是写出射雕的启明先生吗？如果不是，还请撤下你私自贴上的文。”    “就是这个短篇，把我看得不停的打着寒颤，太爽了，不过博主是启明先生本人吗？”    “我擦，这文怎么这么霸气，射雕我怎么没听过，跪求博主这文的在哪里连载，告诉我重酬。”    “博主，这是你写的？跪求全套啊，射雕那里又卖？”    “看了你的文，我到现在还没缓过气，这到底在哪里摘选的？告诉我我不追究你私自登载别人文章的罪行。”    “已经举报，不但私自贴启明先生的文，还用启明先生的笔名。”    ……    看着这一条条评论，祁明笑着又更新了一条动态，这个动态只有六个字“大家好，我是启明。”    一个个跟私信或者评论的人回复，不如直接证明身份。    看了看粉丝数，祁明发现竟然已经有了五百多个，可能对比起那些动乱百万的名人微、博粉丝数，这五百多个只是九牛一毛，但是祁明很清楚，现在的自己根本还不算是名人，只能说在华通市影响力不小。    所以在看到这五百多个粉丝数的时候，祁明是没有丝毫气馁的。    发表了这个动态，祁明便关掉了网页，准备着手创作白发魔女传。    噼噼啪啪键盘的音符再度响起，白发魔女精彩绝伦的故事也随着祁明的手指开始在文档上呈现。    一阵熟悉的手机铃声响起，这是祁明截取的沫沫唱的自己给她写的歌曲的小样，陶醉着听了两句，祁明便拿起了手机，一看上面的来电显示，是沫沫打来的。    “到家了沫沫？”祁明询问道。    家乡离华通市有些远，坐车需要十几个小时的时间，祁明本打算待会就打给沫沫的，没想到沫沫提前打来了。    “刚到，是你爸还有我妈一起来接的我，他们很恩爱。”沫沫语气有些试探的说道。    祁明听后呵呵笑了起来，然后打趣说道“他们恩爱你吃醋啊，还怕我爸把苏阿姨抢跑了，然后不疼你了？”    “哎呀，哥你怎么这么说沫沫，如果我妈不疼我了，我就一辈子吃喝拉撒跟着你。”沫沫语气有些撒娇的说道。    “只要不怕饿死，多一个尾巴没啥。”祁明笑着回道。    就在这时，祁明听到了父亲祁魏国说话的声音“沫沫又变漂亮了，我差点都认不出来了，真是有其母必有其女啊。”    “为老不尊。”苏蓉说道。    “我开心，祁明现在都是作家了，我骄傲。”祁魏国丝毫不脸红，语气骄傲的说道。    “真是大孩子。”苏蓉说道，然后又问沫沫“你在和谁说话那？”    “我哥，祁明。”沫沫开心的回道。    这句话一出口，祁明明显感觉到电话那头清净了不少，然后电话那头便传出了一个很知性的女人的声音。    “祁明吗？我是你苏蓉阿姨。”苏蓉语气有些试探的说道。    “阿姨声音听起来就是好听，沫沫的嗓门就跟阿姨没法比。”祁明笑着说道。    祁明和苏蓉之间有着不小的隔阂，所以祁明想要率先打破这个隔阂，而想要打破隔阂，套近乎的话无意识最恰当的。    果然苏蓉听到祁明这么说以后很开心的说道“这孩子，真会说话，真是长大了。”    一旁的沫沫显然听到了祁明说的啥，于是在那边故作生气的喊道“哥，以后我不理你了。”    听到沫沫故作生气的声音，祁明不禁感觉很欣慰。    家，多么温馨的词语，而现在他拥有了。    “阿姨，以前是我不懂事，还请阿姨别跟我一般见识。”祁明把话转到了正题。    一听祁明这么说，苏蓉的语气顿时有些颤了。    “阿姨太开心了。”苏蓉语气哽咽的说道。    就在这个时候，父亲祁魏国在一旁说道“别哭了，孩子在旁边看着那，我早就说了我儿子懂事了。”言语中充满了欣慰。    听到苏阿姨的声音，祁明也觉得心里有些酸酸的，不过祁明很快便把自己的情绪压了下去。    “好不容易说两句话，说点开心的。”祁魏国接过苏蓉手中的电话嘀咕道，然后对祁明说道“看到你跟沫沫相处的挺好，我挺开心的。”    “听沫沫说你跟苏阿姨很恩爱，我也很开心。”祁明回道。    “哈哈……”祁魏国在电话那头笑了起来，然后说道“你当作家这事，我可是给左邻右舍都说了，这两天隔壁老李家不知道从哪弄来几份武侠报刊，左邻右舍那都是看的津津有味，平时我们一起下棋的时候他们总会议论两句，说你就算做了作家，肯定写的也没人家好，我听到他们议论你我就不爽，所以这武侠报刊我是一眼都不看，你今年过年可要回来，把你写的书拿出来给我长长脸，我相信你写的肯定不比他们整天看的那啥射雕差。”    祁明听后顿时觉得一阵汗颜，这武侠报刊竟然跨省跑到了老家，不过祁明很体谅祁魏国的想法，于是便回道“放心吧，不会给爹你丢脸的。”    “好儿子，爹等你回来给我长脸，什么狗屁射雕在我眼里都不如我儿子写的。”祁魏国笑着说道。    祁明听后顿时感到不知道是该笑还是该哭，这父亲祁魏国嘴里的狗屁射雕，那就是自己在武侠报刊上连载的啊。    不过为了到时候给父亲的惊喜大一点，祁明还是没有解释这射雕就是出自自己之手。    又和父亲聊了一会，沫沫时不时的插上两句话，便都相继挂断了电话。    放下电话，想到自己拿着射雕全套出现在自己父亲面前，祁明就觉的有些说不出的怪异……    可让祁明没想到的是，这电话刚挂断，柳素素便把电话打了过来。    “祁明，这几天你去哪了？这一天到晚也不见人。”柳素素质问道。    校庆的事情，柳素素看的那是很重要，尤其是听了祁明的中国功夫以后，柳素素更是把这次全部胜利的希望寄托在了祁明身上。    可是这几天怕祁明太忙，所以柳素素一直没打扰，到了今天，柳素素实在是忍不住了。    “在家，怎么？排练出了什么问题？”祁明疑惑道。    “你倒是来看看啊，根据你的歌曲，我们肯定要重新彩排，然后安排新的动作啊。”柳素素语气有些委屈的道。    一听到柳素素这个性子很辣的大美女用这种语气，祁明不禁起了一层的鸡皮疙瘩。    不过一想柳素素说的的确有道理，想要发挥出中国功夫这首歌的精髓，那众人的动作就必须配合音乐，否则歌曲会抢了节目的风头，反而不好，造成不互补的尴尬局面。    “在哪，我稍后就到。”祁明说道。    …………    Ps：啥也不说了，这章是大章，白王跪求推荐票。

 第四十五章 佳人
        乘坐的士来到和柳素素指定好的地方，祁明便直奔目的地。    刚开始祁明还担心柳素素会选择在学校排练场，心里稍微会有点担心，毕竟上次自己弄出的动静太大了。    可当柳素素说出地址，祁明才知道自己想多了，自己想到的，柳素素也想到了，所以这才去的地方，是柳素素家里的舞蹈室。    对于柳素素的家室，祁明略微知道一些，不过也只是一些，只是知道柳素素家里条件可以，至于究竟如何，祁明也不知道。    当来到柳素素事先说好的地方，祁明抬头看了看几栋十几层高的住宅花园高档小区，才知道柳素素的家境何止可以，能在这个小区居住的，那都是稍微有些资本的人。    “我到了，不过可能需要你通知一下。”祁明看了看在小区大门口盯着自己的保安打电话给柳素素说道。    “这么快，我马上就下来。”柳素素语气里透着兴奋的说道。    没多久祁明便看到柳素素穿着一条刚刚过膝的短裙，上身套着略微宽大T恤，整个人显的既清纯又妩媚。    “好几天不见了，祁明。”柳素素用手抖了抖自己的长发说道，抖动头发的动作很随意，可是却透着说不出的美感。    祁明笑了笑说道“是有几天了，没想到柳素素竟是个货真价实的白富美啊。”    柳素素自然听得出祁明是在开玩笑，不过俏脸还是不禁一阵羞红，在这一瞬间，柳素素忽然想到了前几日在排练场光芒万丈的祁明，一颗小心脏忽然剧烈的跳动起来。    “白富美也不行啊，这不一直单身嘛。”柳素素故作镇定的对启明说道。    “你要是想脱单，我估计华通一大都能被你的追求者挤爆。”祁明随意的说道。    看着祁明平静的模样，听着祁明随意的语气，柳素素心头不知为何，突然升起一丝失落，不过很快她便把这种负面情绪给压制了下去。    “你真的比以前变了好多，以前的你根本不会开玩笑。”柳素素带着祁明边走便说道。    小区的空气非常新鲜，周围种着各种各样的花草，并且一些鸟儿还在不时欢快的叫着。    祁明也被宁静清新的环境给感染了，身心很是放松，听着柳素素动听的声音，祁明笑了笑说道“人都是会变的，怎么，不喜欢我现在的性格吗？”    “切，谁喜欢啊，别套我话啊。”柳素素俏脸再度微红说道。    ……    进入柳素素家里的舞蹈室，祁明看着设施齐全的房间，不禁对柳素素竖了一根大拇指。    “赶紧配合大家联系，我爸做编剧的，不喜欢热闹，待会他回来我们就要散了。”柳素素故作严肃的说道。    此时舞蹈室内，三三两两的或坐或站的呆着十几个人，这些人之中有男有女，面孔祁明都算熟悉。    “祁明来了，可算看到你了。”一个同学起身说道。    “我去，总算是盼到你了，这几天天天都在怀念你那天露的那两嗓子，搞得我听啥歌都没劲。”    “我向你道歉，我一开始小看你了。”    “啥也别说了，先看看我们的动作咋样？”    ……    看到祁明和柳素素进来，一众同学急忙围上来七嘴八舌的说道。    虽然他们说话的语气有些乱，但是祁明和柳素素都听得出，他们对祁明说话的语气里透着佩服，尤其是那些女同学，看到祁明双眼就冒星星。    搞音乐的男生，而且音乐又搞的好，只要长得不错，女孩子都会很心动。    “大家先把你们从新排练的动作演示一遍给我看看。”祁明说道。    一众同学听后都排成了几排，然后等待柳素素的下令。    接着，一种同学便开始演练，而祁明则顺着他们的动作在脑海里和中国功夫的曲调以及歌词融合，然后调整他们和歌曲不搭的动作。    两遍过后，祁明便把一些不是和歌曲很融洽的动作调整了一下，然后准备进行排练。    这个时候，一种同学的双眼都露出了期待，包裹柳素素。    中国功夫这首歌，无疑是大气磅礴，让人回味无穷的，此时大家都迫切的想听到祁明演唱。    把U盘插、入音响，祁明调试了两下便准备开唱，一众同学也都做好了配合歌曲动作。    “咚咚咚……”    一阵让他们既熟悉又陌生，但是又期待已久的音乐响起，顿时舞蹈室内一众同学全都涨红了脸，沉浸到了中国功夫这都歌曲之中。    也就在这个时候，柳素素的父亲柳庚澈工作完回来了。    一打开门，柳庚澈的眉头便皱了起来。    “素素，你是不是又带你的朋友来家里了。”柳庚澈对舞蹈室里面喊道，可是没人应声。    顺手拿过这两天一直追读的武侠报刊，柳庚澈准备到舞蹈室下逐客令，好不容易下班了，柳庚澈希望自己能有一个安静的环境好好看些射雕。    尤其是这一期的射雕写的是极为精彩，看的让柳庚澈欲罢不能，所以这一回来，柳庚澈便拿起了武侠报刊。    可是刚走到舞蹈室门口，一股大气磅礴的音乐忽然传入了柳庚澈的耳朵。    一听到这音乐，柳庚澈的脸一下子变的通红。    “卧似一张弓……”    当祁明高亢的唱腔响起，柳庚澈听得差点爽的坐地上。    “这谁唱的，怎么从来没听过！”柳庚澈在心里暗道。    当听到祁明语调变快，柳庚澈顿时爽的不行，爽的气都喘不上来了，在这一刻，柳庚澈忽然想到了改编自华国国宝级侠客大家天寒，然后由自己编剧的电视功夫世家。    “这首歌，这首歌不是恰好和功夫世家互相辉映吗？”柳庚澈听着舞蹈室里传出来的音乐说道。    “青松剑在手，双刀就看走，行家功夫一出手，他就知道有没有，手是两扇门……”    当听到这里，柳庚澈觉得自己的浑身都在颤抖，太霸气了，太好听了，这不就是整个功夫世家节目组苦苦寻求而不得的功夫世家主题曲吗？

 第四十六章 功夫世家
        随着曲调还有歌词的变动，众人的动作也出现了相互辉映的变动，这一次经过祁明的调整，众人武打的动作，简直就是和中国功夫这首歌绝配。    一曲唱罢，众人还都沉浸在中国功夫热血澎湃的音调之中不能自拔，一个个面色赤红。    “爸！”醒悟过来的柳素素忽然看到不知道什么时候，自己的父亲刘庚澈已经推门进了舞蹈室。    一众人听到柳素素这一喊，顿时都醒悟了过来，一个个急忙都耸拉下了脑袋。    虽然都是大学生了，但是怕别人家长这个心理，还是会存在的，尤其是柳素素这个大美女的家长。    祁明把U盘收回口袋，也看到了门口站立着的中年人。    “伯……”祁明看所有人都耸拉着脑袋没有开口，就准备率先打开话匣子。    可是让所有人没想到的是，柳庚澈忽然一拍大腿大声说道“这什么歌？谁的歌？我怎么没听过？”    一连三个问题，一下子把所有人都问的蒙圈了，不过紧接着一众人全都看向了祁明，因为这首歌是祁明的。    “爸……”柳素素还以为是祁明的歌吵到了父亲，随意柳庚澈才这么激动，于是这一个爸字是用撒娇的语气喊出来的。    然后柳素素就跑到柳庚澈旁边，用手挽住了柳庚澈的手臂展开了撒娇模式，这种撒娇模式，柳素素可谓是百试不爽，这个舞蹈室，就是她用撒娇模式要来的。    可是让柳素素意外的是，柳庚澈并没有和蔼的笑，而是脸色通红，语气激动的说道“素素，你告诉爸，刚才那首歌是谁的？我敢肯定，市面上绝对没有。”    柳庚澈手上太用力，一下子把柳素素抓的有些痛，不过看到父亲这个神情，柳素素自然知道父亲不是在怪刚才的歌吵到了他，而是好像另有缘由。    “同学们都看着那，你抓的我好痛。”柳素素说道。    柳庚澈这才意识到自己激动的过火了，于是急忙松开柳素素的手，然后又愧疚的揉了揉。    “是我的，不知道伯父找这首歌做什么？”祁明这个时候走上前说道。    一听这话，柳庚澈一双眼立即盯住了祁明，那眼神，就像是猫看到了老鼠。    “是你的？”柳庚澈一把松开握着柳素素的手，然后大步走到祁明面前询问道。    “恩，我的。”祁明回道。    “太好了。”柳庚澈得到了答复，激动的一下子抓住了祁明的手，那手上用的力度，祁明都觉得疼。    “不知道伯父找这首歌干什么？”祁明忍者手上的痛感询问道。    “这首歌的一切版权都还在吧。”柳庚澈激动的询问道。    “都在。”祁明回道。    “太棒了，真是天助我也啊。”柳庚澈听后手上的力道再度加大，嘴里兴奋的说道。    饶是祁明早有准备，也被柳庚澈这一下子抓的嘴巴咧了咧。    “爸，有什么话不能好好说嘛！”柳素素此时走上来帮祁明解围说道。    柳庚澈听后急忙点了点头说道“是是，不知道怎么称呼。”询问的同时，柳庚澈把手里的武侠报刊折起来放到口袋里。    “祁明，他叫祁明，是我的同学，也是我们这一次团队的助唱。”柳素素帮祁明回道。    “祁明！好名字，不但年轻才华也是很高啊。”柳庚澈说道，然后伸出了右手道“柳庚澈，编剧出身，现在是功夫世家的编剧。”    祁明见状也急忙伸出右手和柳庚澈握了握说道“柳伯父夸奖了，您也是很有才华啊，功夫世家这本书，那可是出自我们华国国宝级侠客大家天寒之手，能做这本书的编剧，一般人可没这个资格。”    “谦虚。”柳庚澈笑着说道，然后又道“不知道现在方不方便跟我谈谈你刚才那首歌？”    一听这话，祁明就明白柳庚澈的意思了，这显然是看中了自己刚才唱的中国功夫。联想到柳庚澈现在是功夫世家的编剧，祁明一下子大致弄清楚了事情的大概。    关于中国功夫这首歌，祁明想过让它发扬光大，可是一直找不到门道，而且中国功夫这首歌如果单单只是和校庆会的节目相互辉映，那就太暴殄天物了。    联想了一下自己接触过不多的侠客小说，功夫世家这本书算是众多侠客小说中的精品了，如果中国功夫能跟这首歌结合的话，算是找到了最佳的归宿，而且能够起到歌曲电视剧双赢的局面。    “当然方便”祁明对柳庚澈说道。    “我们屋里谈。”听到祁明答应，柳庚澈一下子松了一口，然后柳庚澈又对柳素素说道“你招呼一下你的同学，再练一会就要回家了。”    说完，柳庚澈便带着祁明出了舞蹈室。    柳素素一听顿时明白了父亲的意思，父亲显然是允许了同学们在这里练习啊，明白了这一点，柳素素高兴的跳了一下，嘴了喊了一句“耶”。    不过这会儿对于练习，柳素素的兴趣已经不大了，她更关心的是父亲会和祁明谈些什么。    “今天先到这，明天接着来练习，以后来这里都不用提心吊胆了，我爸同意了。”柳素素对一众同学说道。    同学们听后都松了一口气，然后都高兴的各自收拾一下相继离去，比起学校嘈杂的排练室，他们也更喜欢这个地方。    看到众人离开了，柳素素急忙跑到了客厅，然后乖巧的坐在柳庚澈旁边。    “我们功夫世家已经完全完成了拍摄，现在缺的就是一首主题曲，不知道刚才你那首歌有没有兴趣卖掉一些影视版权，来做我们剧组功夫世家的片头曲。”柳庚澈泡了杯茶给祁明倒了一杯，然后压制住心中的激动说道。    “能做天寒侠客大家小说改编后电视的片头曲，是我这首歌的荣幸。”祁明笑着说道，语气不卑不吭。    看到祁明平静的样子，柳庚澈对祁明不禁再度高看了许多，不过联想到自己方才的失礼，顿时老脸有些尴尬。    而柳素素看到祁明这种平淡的神色，心中对祁明的好感度更浓了，沉稳的男人，再有一点才华，往往是最吸引女孩子的。    …………    感谢书友麦鱼佬的打赏，这两章是过度章节，但是白王会尽量保持小高、潮不断。顺便求下票，推荐票免费的，当天不用就没了。

 第四十七章 气管炎
        功夫世家，出自华国国宝级侠客大家天寒之手，当初拿这部小说的改编版权之时，功夫世家的团队可算是废了九牛二虎之力，尤其是柳庚澈，他身为编剧，对能否拿到功夫世家的改编权，他的作用是最大的。    每一部小说，那都是书写之人的熬心沥血之作，基本上就是当做亲儿子看待，所以对于改编，小说作者第一眼要看的，就是剧本。    一般的作家还好，只要改的不过分，并且价钱合理，一般都能拿到版权。    可是天寒作为国宝级侠客大家，最不缺的就是钱，而且最重要的一点就是，功夫世家从未在荧屏上出现过，因为天寒大家对改编的剧本看的很重，他要的是荧屏原汁原味，完美呈现他功夫世家的精髓，而不是随便应付。    功夫世家这部小说，有不少的团队都在争夺影视版权，可是天寒大家最终看中了柳庚澈改编之后的剧本，所以把第一次功夫世家的影视版权交给了柳庚澈所在的团队。    拿到版权之后，整个功夫世家的拍摄开始启动，并且耗费巨资请了一些老戏骨，还有当红明星，耗时一年，终于在近期杀青，可是就在这个时候，一件难题把大家难住了。    那就是功夫世家的主题曲，他们筛选了很多，但是都不行，有一些稍好的，他们认为可以，但是天寒大家却表示不苟同。    没办法，为了以后能够拿到天寒大家更多的改编权，他们这个团队只能搁置放映，全力挖掘符合功夫世家的主题曲。    不过结果就是，浪费了不少的时间，可是歌曲还是没有着落。    因为这件事，柳庚澈所在的团队没少苦恼，尤其是总导演莫凡，那是头发都白了不少。    可是就在刚才，事情出现了转机，那就是柳庚澈亲耳听到的中国功夫这首歌，在他听来，这首歌简直就是为天寒大家的功夫世家量身定做的，没有比这首歌更合适的了。    也就是因为得来不易，好不容易才找到，所以间接导致了柳庚澈这个平时沉稳的编剧，一下子有些激动的过了头。    打量着眼前淡定的年轻人，此时的柳庚澈心里还有些小激动。    “不知道导演莫凡听到这首歌，会是什么表情，恐怕会激动的心脏病复发。”柳庚澈在心里暗暗想着导演莫凡听到这首歌模样。    柳素素在一旁默默的看着祁明，心里有一股说不出的感觉，她自己都不知道那是敬仰还是崇拜，亦或是，爱慕！    想到这一点，柳素素的俏脸不禁微红，然后急忙看了看祁明，看到对方没有发现，这才小心的掩饰了过去。    “合约我看了，对我们双方都很有利。”祁明看了一遍刚才同意后，柳庚澈给自己的影视版权转让合约说道。    柳庚澈收回心神说道“至于价格，我要和我们导演商量一下，现在还给不了你确切答案，但是我敢保证，价格绝对会让你满意。”    “这首歌能找到这么好的归宿，其实价格我并不是太在意。”祁明笑着说道，语气很诚恳。    看到祁明这个样子，柳庚澈也不禁生出了一丝佩服。    “那我得到了导演的允许后，我们在详谈。”柳庚澈笑着说道，然后伸出了右手。    伸出手和柳庚澈握了握，祁明说道“好的。”    谈妥了这件事，剩下的便是一些闲聊，聊着聊着，这话题不由自主的就扯到了射雕上。    “现在的天下是年轻人的天下了，你年纪轻轻便有如此才华，创作出中华功夫这首歌，而现在火爆华通市，并且刷爆微、博圈，在全国都引起小幅度轰动的射雕，据闻也是出自一个年轻人之手。”柳庚澈感叹道，边说，还边掏出了方才放到口袋里的武侠报刊。    为了更符合功夫世家，也为了不让人觉得中国功夫这个名字莫名其妙，所以在说中国功夫这首歌名字的时候，祁明把名字换成了中华功夫。    “没想到柳伯父也是射雕的书迷。”祁明听后笑着说道。    “何止是书迷，我都看得魔障了，身为编剧，我自认我编故事还是可以，但是和射雕比起来，我自愧不如啊。”柳庚澈说道，言语中充满了对射雕的佩服。    “我也看，这两天有空我也看两眼，真的写的很好，但是把我们女人写的有点太坏了，前有包惜弱，后有恐怖的梅超风，而且这最新一章看的让我有点小害怕，梅超风的九阴白骨爪好恐怖，还有那铜尸铁尸的称号，要是啥时候能出现一本品质不下于射雕，但是女人做主角就好了。”柳素素插嘴说道。    “诶！”柳素素忽然想到了什么，然后一下子盯住了祁明，双眼之中满是疑惑。    “怎么了？”祁明不知道柳素素为何突然之间变的这么惊讶，本来祁明在听柳素素说女人做主角的时候，在想白发魔女，这突然被柳素素给弄得一惊一乍的。    柳庚澈看女儿的样子，不禁故作严肃的说道“祁明老弟是客人，虽然是你同学，但是礼貌点。”    柳素素听后缩了缩闹到说道“祁明，我怎么突然觉得你和射雕作者启明这个笔名怎么这么相似？”    这话一出，柳庚澈也不禁猛的瞪了一下眼睛，一下子盯住了祁明。    祁明一下子被柳素素父女俩给盯的发毛，不过想到和柳素素关系不错，自己是射雕作者对方早晚要知道，所以准备承认，可就在这个时候，柳素素家的屋门打开了，柳素素的母亲回来了。    “庚澈啊，给我把面膜拿来，顺便倒杯水。”柳妈一进门就说道。    听到这话，柳素素不禁看了看祁明然后脸上露出了我爸气管炎的表情。    柳庚澈更是老脸通红，自己爱人怎么这么不长心，没看到有外人在嘛，而且对方还是女儿柳素素的同学。    感受到气愤的怪异，柳妈不禁打量了一下客厅，当看到祁明之后，不禁话音一转说道“素素，你同学啊，长得不错，眉清目秀的，今晚留下在家一起吃饭啊。”然后又道“庚澈啊，今天一天累坏了吧，我去给你烧点洗脚水解下乏。”    听到这转变，祁明和柳素素父女俩同时脑门冒出了黑线……    ;

 第四十八章 纷争
        键盘不停跳动着清脆的响声，一个个文字随着祁明的手指在电脑屏幕上快速闪动。    一连数天，祁明都在这种敲打文字之中度过，白发魔女的剧本终于完全完成，剩下的，就是等待吴峰崎的消息了。    而就在这几天，射雕迎来了他有史以来最大的一个G潮，那就是郭靖弯弓一箭双雕，并且开始初步接受神秘道人传授内功心法。    这一天一大早，华通市每一个报刊亭门前都三三两两的站着几个人。    “太解气了，现在射雕在华通市可谓是独占鳌头了，想到先前看射雕被人鄙视我现在就觉的爽。”    “从被华通市侠客大家联名抵制，到现在成为华通市销量节节攀升的一流报刊，射雕用它的品质像那些不看好它的人证明，精品，永远不缺乏读者和卖点，不论你找多少人抵制它。”    “网络上的战争我也看了，那一天射雕版块可谓是惨烈啊，直到湘西老友的帖子出现，射雕版块才算是挽回了一些局面。”    “那天看的我都揪心，版块都被淹没了，我发个帖子瞬间不见，当时我那个气啊。”    “湘西老友的评论很独到，不知道武侠报刊会不会找人给他做一个专访。”    “应该会吧，不过我现在最关心的就是，那天启明先生所写的天下五绝，什么时候才能正式全部出场，那天看的我太燃了。”    “我也很期待啊，这两天我一直在幻想华山论剑会是怎样一个场景。”    “就是因为那篇文章，让射雕刷爆微、博圈，启明先生的写作功底可见一斑啊。”    “以前我觉得早上班是一种苦恼，可是我现在觉得是一种福利，这早起，就代表早点能看到射雕啊，而且还能多买几份在单位做人情。”    “同道中人，我也是这种想法。”    ……    听着几个射雕迷在不停议论，鼓吹射雕，一些追杀嗜血盗的书友很不乐意，一个个脸色不好看，不过想到他们一次次被射雕打脸，只能忍着了。    “看到他们那嚣张的模样了没？落叶无声大家的追杀嗜血盗陪了我们几个月了，这最后两期，我们一定要尽力保住他销量第一的位置啊。”一个追杀嗜血盗的书迷说道。    “我也是这个想法，所以我今天要买十份，算是聊表一下心意。”    “我也鼓动左邻右舍的购买，也略尽一点绵力。”    “最后两期，无论如何销量也不能让射雕反超了，不然我们的脸往哪放，这些射雕粉丝以后看到我们还不笑死。”    “落叶无声是我的最爱，没有第二个，所以这一次我买二十份。”    ……    就在两边阵营的人谈话间，报刊亭相继开门了，于是人们纷纷围上去购买。    “射雕的粉丝们有福了，这一次虽然射雕的篇幅缩短，但是却在上面刊载了那天引爆网络的文章，并且还附带有采访湘西老友的文章。”一开门，一个报刊亭的老板就说道，语气里透着兴奋。    一听这话，追杀嗜血盗的粉丝不乐意了。    “老板，卖不卖报刊啊，侠客报刊来十份。”    “别废话，不就是采访了一个书迷嘛，我们落叶无声的书迷多得是。”    “就是，什么引爆网络，我们年龄大了，从来不上网，那都是虚的，销量说明一切，给我来二十份。”    顾客是上帝，老板自然不能够得罪，于是急忙闭上嘴巴，不过却把早就贴好射雕这几期内容的小黑板挂了出去。    “切，倚老卖老啊，老板，射雕来五十份，一群人等着那。”    这句话一出，顿时把追杀嗜血盗的粉丝惊了一跳，一出手就是五十份，这人疯了吧。    可是接下来让他们更加吃惊的事情发生了。    “射雕的魅力，现在可不单单是在华通市了，我可是连夜搭飞机从侨城赶来的，就为了得到第一手射雕的报刊，啥也别说了，一百份，来的时候一大群人眼巴巴的望着我，就指望拿着一百份武侠报刊回去给自己装逼那。”    “呦呵，巧了，我也是外市来的，不过我是连夜坐火车，我那群小伙伴，还有七大姑父八大姨夫的，全都给我下了军令状，不带两百份射雕回去，就别进家门，所以，老板，两百份。”    “窝巢，抢生意啊，你们立了军令状，我也立了啊，为了这武侠报刊，全体员工推举我来华通市购买，老板为此特意给我放了三天有薪假，所以，老板，我要四百份。”    “尼玛，带薪来买射雕，我曰天了，华国好老板啊。”    “公司还招人不？求收留啊。”    ……    听到射雕迷出手就是百十份百十份的买，一帮落叶无声的粉丝无语了，这还是人吗？简直就是几百年不见荤腥的强盗啊。    带着不甘心还有气愤，一个落叶无声的老书迷来到了一边挂着的小黑板，他想看看射雕到底好在哪里。    另外一些也相继来到小黑板，都想一看究竟。    为了让书友看到第一手稿子，并且也为了给没买到射雕的书友一点补偿，所以小黑板上最醒目的地方贴的就是最新一期的报刊。    这些落叶无声的书迷怀着各种心思来到小黑板面前，然后开始用有色眼镜看了起来。    看第一眼，众人还都是不屑的眼神。    第二眼，众人的面部表情开始显得有些投入。    第三眼，众人开始一个个脸色微红。    第四眼，一帮拿着侠客报刊的落叶无声书迷，全都喘着粗气望着小黑板。    第五眼，一个年纪稍大的落叶无声书迷直接看的剧烈的咳嗽起来，弄的一旁的同伴不停的给他捶背。    第六眼，所有人都涨红着脸一个个瞪大眼睛看着最新一期上面连载的内容。    看到这群落叶无声的书迷沉迷到射雕之中，一帮射雕的粉丝全都相视一笑，都知道这些一直坚持自己真的落叶无声书迷，恐怕自这一刻起，就要拜倒在射雕的魅力之下，掉到射雕这个大大的坑之中。    ;

 第四十九章 王林看射雕
        王林是射到的老书迷了，从射雕出来第一期，他偶然间看到以后便陷入不能自拔的地步。    从原来追看的大章，到现在分为每周上中下上的小章，王林是一期也没落下，随着剧情越来越精彩，王林对射雕的痴迷也越来越狂热。    为了让自己对射雕的热爱有地方发xie，王林选择了每天到报刊亭购买，因为这样既能和射雕迷分享阅读感受，还能强迫自己起得早一点，改掉自己赖床不吃早餐的好习惯。    这天一大早王林又来到了离家最近的报刊亭，然后火急火燎的抢了一份，接着就买了份早餐边吃边看了起来。    这次的剧情是衔接上期郭靖给神秘老道扣头，然后说自己天资愚钝，求老道给自己指条明路。    上一期王林看到这里，急的那是差点喷血，正到精彩之处了，没了，所以这次已入手，王林便急忙津津有味的看了起来。    “那道士又是微微一笑，说道：“我瞧你倒也诚心。这样吧，再过三天是月半，明日中天之时，我在岸顶上等你。你可不许对谁说起！”说着向着悬崖一指，飘然而去。”    “郭靖急道：“我……我上不去！”那道士毫不理会，犹如足不点地般，早去得远了。”    “郭靖心想：“他是故意和我为难，明明是不肯教我的了。”转念又想：“我又不是没师父，六位师父这般用心教我，我自己愚笨，又有甚么法子？那伯伯本领再高，我学不会，也是枉然。”    “想到这里，望着岸顶出了一会神，就撇下了这件事，提起长剑，把“枝击白猿”那一招一遍又一遍的练下去，直练到太阳下山，腹中饥饿，这才回家。”    看完这一点，王林心中极为吃惊，心中暗想“这人行走宛如足不点地，那是有多厉害，这老道到底是谁？郭靖能否学的好功夫？”    带着这种期待，王林再度看了下去，不多时便看到郭靖山上凿洞，想以此攀山，心中对郭靖的执着和勇气很是佩服。    当看到老道丢下绳子，然后直接拉着郭靖攀上山顶，心中对老道更是吃惊了。    “崖顶是个巨大的平台，积满了皑皑白雪。那道人指着两块石鼓般的圆石说道：“坐下。”    “郭靖道：“弟子站着侍奉师父好了。”那道人笑道：“你不是我门中人。我不是你师父，你也不是我弟子。坐下吧。”    “郭靖心中惶然，依言坐下。那道人道：“你这六位师父，都是武林中顶儿尖儿的人物，我和他们虽然素不相识，但一向闻名相敬。你只要学得六人中恁谁一人的功夫，就足以在江湖上显露头角。你又不是不用功，为甚么十年来进益不多，你可知是甚么原因？”    看到这里，王林也奇怪了，这老道说的很有道理啊，这是为何那？难道真的就是因为郭靖太愚钝，可是故人不常说，勤能补拙吗？为何郭靖那般努力了，可还是没有收到想要的效果。    既然郭靖能跟随哲别学射箭，并且还能够用弓箭一箭双雕，然后得到成吉思汗赏识，赐予金刀一柄，这就证明郭靖虽然笨，但还不是无药可救那种吧，毕竟一箭双雕，那可不是随随便就有人能够办到的。    可是为何如此勤奋的郭靖，就是习武这么差那？    带着这种疑惑，王林再度往下看，他这会是真的想看看老道会给出什么样的解释。    “郭靖道：“那是因为弟子太笨，帅父们再用心教也教不会。”    “那道人笑道：“那也未必尽然，这是教而不明其法，学而不得其道。”    “郭靖道：“请师……师……你的话我实在不明白。”那道人道：“讲到寻常武功，如你眼下的造诣，也是算不错的了。你学艺之后，首次出手就给小道士打败，于是心中馁了，以为自己不济，哈哈，那完全错了。”    看到这里，王林觉得老道的说的很有道理，当人刻苦努力习得某一种技能的时候，信心满满的去和人比试，结果却铩羽而归，的确是很打击人的，对于这点，王林自己也很有体会。    接着迫不及待的往下看“郭靖心中奇怪：“怎么他也知道这回事？”那道人又道：“那小道士虽然摔了你一个筋斗，但他全以巧劲取胜，讲到武功根基，未必就强是过你。再说，你六位师父的本事，也并不在我之下，因此武功我是不能传你的。”    一看到这里，王林心里就不爽了，这老道怎么装了半天的逼，到最后来一句武功我不能传你，既然不能传，干嘛还让人家郭靖来山顶，这不是折腾人嘛！欺负郭靖愚钝老实是不是。    带着对老道鄙视的心里，王林接着往下看。    “郭靖应道：“是。”心道：“那也不错。我六个师父武功很高，本来是我自己太蠢。”    “那道士又道：“你的七位恩师曾与人家打赌。要是我传你武功，你师父们知道之后必定不快。他们是极重信义的好汉子，与人赌赛岂能占人便宜？”    “郭靖道：“赌赛甚么？”    “那道人道：“原来你不知道。嗯，你六位师父既然尚未与你说知。你现今也不必问。两年之内，他们必会和你细说。这样吧，你一番诚心，总算你我有缘，我就传你一些呼吸、坐下、行路、睡觉的法子。”    “郭靖大奇，心想：“呼吸、坐下、行路、睡觉，我早就会了，何必要你教我？”    “他暗自怀疑，口中却是不说。    “那道人道：“你把那块大石上的积雪除掉，就在上面睡吧。”    “郭靖更是奇怪。依言拨去积雪，横卧在大石之上。    “那道人道：“这样睡觉，何必要我教你？我有四句话，你要牢牢记住：思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴消。”    “郭靖念了几遍，记在心中，但不知是甚么意思。那道人道：“睡觉之前，必须脑中空明澄澈，没一丝思虑。然后敛身侧卧，鼻息绵绵，魂不内荡，神不外游。”当下传授了呼吸运气之法、静坐敛虑之术。    看到这里，王林对老道的鄙夷消失了，取而代之的是敬佩“这老道原来是估计郭靖那几个师傅的面子，所以才不传授武功。”    不过就从这篇幅王林也看得出，这老道虽说并没有传授武功，但是恐怕并不是让郭靖上山睡觉那么简单，恐怕这睡觉会是一种修行，不然普通的睡觉，哪里还需要口诀。    想到这，王林自己都佩服自己牛逼。    果然，在看到后面的章节后，王林对自己更加佩服了，还真的是睡觉练功啊。    不过当看到郭靖大显身手装逼的时候，王林一下子爽的不要不要的。

 第五十章 一箭双雕，御赐金刀
        第一批入手射雕的，要么直接离开了，要么都趁着时间还早，就直接在报刊亭附近细细品味起来。    当王林看到“众人走到平日练武的场上，南希仁缓步下场，正要与郭靖过招，突然前面尘烟大起，人声马嘶，一大群马匹急奔而来。”    “牧马的蒙古人挥鞭约束，好一阵才把马群定住。马群刚静下来，忽见西边一匹全身毛赤如血的小红马猛冲入马群之中，一阵乱踢乱咬。马群又是大乱，那红马却飞也似的向北跑得无影无踪。”    “片刻之间，只见远处红光闪动，那红马一晃眼又冲入马群，捣乱一番。众牧人恨极，四下兜捕。但那红马奔跑迅捷无伦，却哪里抓得住？顷刻间又跑得远远地，站在数十丈外振鬣长嘶，似乎对自己的顽皮杰作十分得意。”    “众牧人好气又好笑，都拿它没有法子。待小红马第三次冲来时，三名牧人弯弓发箭。那马机灵之极，待箭到身边时忽地转身旁窜，身法之快，连武功高强之人也未必及得上。”    “六怪和郭靖都看得出神。韩宝驹爱马如命，一生之中从未见过如此神骏的快马，他的追风黄已是世上罕有的英物，蒙古快马虽多，却也少有其匹，但与这匹小红马一比，却又远远不及。他奔到牧人身旁，询问红马来历。”    看到如此快速的马匹，王林心中无比的惊讶，这马匹好生厉害，竟然连韩宝驹的追风黄都比不上，于是急忙接着往下看，想看看接下来这马匹的来历，还有最后是谁制服这批脱缰了的绝品宝马。    “一个牧人道：“这匹小野马不知是从哪处深山里钻出来的。前几天我们见它生得美，想用绳圈套它，哪知道非但没套到，反而惹恼了它，这几日天天来捣乱。”    看到这一句话，王林一下子笑出声来心中暗道“这牧人真是搞笑，看人家小野马生的美，竟然想套住人家，结果最后偷鸡不成蚀把米，惹的小野马天天来捣乱。”    王林的笑声惹的旁边几个看射雕的一阵白眼，不过当他们看到王林也在看武侠报刊，顿时都生出了惺惺相惜之感，然后都是相视一笑，接着都再度沉迷在射雕的世界。    “一个老年牧人神色严肃，道：“这不是马。”韩宝驹奇道：“那是甚么？”    “老牧人道：“这是天上的龙变的，惹它不得。”另一个牧人笑道：“谁说龙会变马？胡说八道。”    “老牧人道：“小伙子知道甚么？我牧了几十年马，哪见过这般厉害的畜生？……”    “说话未了，小红马又冲进了马群。马王神韩宝驹的骑术说得上海内独步，连一世活在马背上的蒙古牧人也自叹勿如。这时见红马又来捣乱，他熟识马性，知道那红马的退路所必经之地，斜刺里兜截过去，待那红马驰到，忽地跃起。”    “那红马正奔到他的胯下，时刻方位扣得不差分厘。韩宝驹往下一落，准拟稳稳当当的便落在马背之上，他一生驯服过不知多少凶狠的劣马，只要一上马背，天下更没一匹马能再将他颠下背来。”    “岂知那红马便在这一瞬之间，突然发力，如箭般往前窜了出去，他这下竟没骑上。韩宝驹大怒，发足疾追。他身矮腿短，却哪里追得上？蓦地里一个人影从旁跃出，左手已抓住了小红马颈中马鬣。那红马吃了一惊，奔跑更快，那人身子被拖着飞在空中，手指却只是紧抓马鬣不放。”    王林看到这里心中大惊“我嚓，这突然窜出来的是谁？一出来就被红马给拖着飞到了半空。”    当看到接下来的描述，王林一下子像是骨头里被人用羽毛给挠了挠，那种感觉酥酥麻麻的，shuang的一逼啊。    “众牧人都大声鼓噪起来。”    “江南六怪见抓住马鬣的正是郭靖，都不禁又是惊奇，又是喜欢。朱聪道：“他哪里学来这般高明的轻身功夫？”韩小莹道：“靖儿这一年多来功力大进，难道他死了的父亲真的在暗中保佑？又难道五哥……”    “他们怎知过去两年之中，那三髻道人每晚在高崖之顶授他呼吸吐纳之术，虽然未教他半点武艺，但所授的却是上乘内功。”    “郭靖每晚上崖下崖，其实是修习了极精深的轻身本领“金雁功”。他自己尚自浑浑噩噩，那道人既嘱他每晚上崖，也就每晚遵命上崖睡觉。”    “他内功日有精进，所练的“金雁功”成就，也只在朱聪、全金发和韩小莹所教的轻功中显示出来。”    “连他自己都不知，六怪自也只是时感意想不到的欣慰而已，绝未察觉其中真相。这时郭靖见那红马奔过，三师父没有擒到，飞身跃出，已抓住了马鬣。”    “郭靖，我就知道你要牛逼了，果然，这么快就开始崛起了。”王林心中激动的说道。    从开始看射雕到现在，这第五大章给王林的爽点太多了。    一箭双雕，御赐金刀，然后习得内功心法，接着在众人无奈之下暴然出手，这一个个爽点让王林，还有一大批射雕的书友爽的是浑身上下直打激灵。    “过瘾！”一个书友看到这里，终于忍不住了，直接拍了拍大腿说道。    这人一开口，一旁的射雕迷也忍不住了，王林早就忍不住了，于是开口说道，你们看这里。    “郭靖也是一股子的倔强脾气，被那小红马累得满身大汗，忽地右臂伸入马颈底下，双臂环抱，运起劲来。他内力一到臂上，越收越紧。小红马翻腾跳跃，摆脱不开，到后来呼气不得，窒息难当，这才知道了真主，忽地立定不动。”    “韩宝驹喜道：“成啦，成啦！”郭靖怕那马逃去，还不敢跳下马背。韩宝驹道：“下来吧。这马跟定了你，你赶也赶不走啦。”郭靖依言跃下。那小红马伸出舌头，来舐他的手背，神态十分亲热，众人看得都笑了起来。”    “一名牧人走近细看，小红马忽然飞起后足，将他赐了个筋斗。”    几个人凑过来看了看王林指的地方，然后纷纷说道“对，这一点我刚看到，真是太爽了，郭靖在他一众师傅面前默默的装了一手好逼啊。”    “什么叫淡淡的装逼，什么叫无形装逼最为致命，这就是啊。”    “你们接着往下看，别激动的这么早，我不想剧透的，不过我真心忍不住了，后面就是郭靖和他师傅们的比斗。”    一听这话，众人顿时都急忙住口，然后都开始接着继续看。    郭靖和他师傅们的决斗，一直是人们期待的，现在郭靖有了真本事，都想看看郭靖到底能不能通过柯镇恶他们的考验。    …………    Ps：感谢书友【天天不爽刷牙、sz0420zs、轩辕d绝爱、乙贰醇、边&amp;amp;缘】的打赏，白王感激不尽，谢谢你们的支持，也谢谢每天帮白王贡献推荐票，和会点的书友，谢谢你们，有你们的支持，白王觉得真好。

 [4446] 第五十一章 可怜的郭靖
        从郭靖与其师傅了赌斗之后，这场决斗一直就是读者们期待的。    从一开始人们对郭靖的担忧，担忧郭靖武功不行，然后被江南七怪放弃，在到神秘老道传授郭靖内功，众人对郭靖都充满了期待，这是一个过程的转变。    当看到郭靖修为进步迅速，并且驯服了韩宝驹都有些束手无策的小红马，一众射雕迷都激动了。    跟随者射雕的剧情，他们仿佛亲身经历了郭靖所经历的一切。    在所有人都快要对郭靖失望的时候，郭靖悄然崛起了。    “郭靖把马牵到槽边，细细洗刷。他累了半天，六怪也就不再命他练武，各存满腹狐疑。午饭以后，郭靖来到师父帐中。”    “全金发道：“靖儿，我试试你的开山掌练得怎样了。”郭靖道：“在这里吗？”全金发道：“不错。在哪里都能遇上敌人，也得练练在小屋子里与人动手。”说着左手虚扬，右手出拳。”    看到这里，所有人都屏住了呼吸。    “终于开始了吗？郭靖现在的实力，抵挡得住三招应该不在话吧。”王林心中暗道。    和王林有同样想法的，此时不在少数，他们都是一个个逐字逐句的看着接来的内容。    “郭靖照规矩让了三招，第四招举手还掌。全金发攻势凌厉，毫不容情，突然间双拳“深入虎穴”猛向郭靖胸口打到。这一招绝非练武手法，竟是伤人性命的杀手绝招，双拳出招狠辣，沉猛之极。”亲小f名+黑*岩*w就可免Mo窗^看最快章    “郭靖急退，后心已抵到蒙古包的毡壁。他大吃一惊，危急中力求自救原是本性，何况他脑筋向来迟钝，不及转念，左臂运劲回圈，已搭住全金发的双臂，使力往外猛一甩。”    “这时全金发拳锋已撞到他的要害，未及收劲，已觉他胸肌绵软一团，竟如毫不受力，转瞬之间，又被他圈住甩出，双臂酸麻，竟尔荡了开去，连退三步，这才站定。郭靖一呆之，双膝跪地，叫道：“弟子做错了事，但凭六师父责罚。”他心中又惊又惧，不知自己犯了甚么大罪，六师父竟要使杀手取他性命。”    看到这里，所有正在看射雕的人都把心提了起来。    “为何全金发会突然发难郭靖？”    “为何全金发了杀招？”    “郭靖的实力竟然如此强横，竟然逼退了六师傅全金发！”    “难道全金发不希望郭靖变强吗？变强不一直是他们这些人的期望吗？”    “竟然要取郭靖性命，这是为何？”    ……    一时间，凡是看到这里的一众射雕书迷都惊呆了，怎么突然转变的这么快，按理说郭靖如约接了三招，顺利通过考核，可为何全金发要杀招。    带着种种疑惑，众人接着往看，不过一个个的心里却很不爽，在他们看来，郭靖老实木纳，但是为人忠厚老实，这一路上郭靖的成长很坎坷，好不容易有点成绩了，可是却要面临六师傅的杀招，这让人觉得郭靖太可怜了。    “柯镇恶等都站起身来，神色严峻。朱聪道：“你暗中跟别人练武，干么不让我们知道？若不是六师父这么相试，你还想隐瞒去，是不是？”    “郭靖急道：“只有哲别师父教我射箭刺枪。”朱聪沉着脸道：“还要说谎？”郭靖急得眼泪直流，道：“弟子……弟子决不敢欺瞒师父。”    “朱聪道：“那么你一身内功是跟谁学的？你仗着有高人撑腰，把我们六人不放在眼里了，哼！”郭靖呆呆的道：“内功？弟子一点也不会啊！”    看到这里，一众射雕书迷都情不自禁的叹了口气。    “哎，可怜的郭靖。”    “这几个师傅的脾气当真都是太古怪了，徒弟学不会要打，这学会了，也要打，而且还要杀。”    “就算是郭靖与人学了功夫，那又如何那？只要最后学到本事不就好了，总比跟着你们几个学不会东西，然后接不你们三招被你们放弃的好吧。”    “这郭靖，启明先生真是写的太好了，郭靖就是现实生活中那些老实木纳的老实人的写照啊，吃力不讨好。”    ……    带着种种感叹的心理，众人接着往看。    “朱聪“呸”的一声，伸手往他胸骨顶二寸的“鸠尾穴”戳去。这是人身要穴，点中了立即昏晕。”    “郭靖不敢闪避抵御，只有木立不动，哪知他跟那三髻道人勤修了将近两年，虽然心不自知，其实周身百骸均已灌注了内劲，朱聪这指戳到，他肌肉自然而然的生出化劲，收紧反弹，将来指滚在一旁，这虽然仍是戳到了他身上，却只令他胸口一痛，并无点穴之功。”    “朱聪这一指虽是未用全力，但竟被他内劲化开，不禁更是惊讶，同时怒气大盛，喝道：“这还不是内功吗？”    看到这里，一众书迷心中大惊“窝巢，这老道真是牛逼啊，短短时日，竟然让郭靖的内功提升到这种境界了，竟然化开了朱聪的一指内力。”    “看来想要学好好本事，还真要跟对师傅。”    “这郭靖也真够木讷的，竟然一直都不知道那老道传他的是内功心法！”    ……    “郭靖心念一动：“难道那道长教我的竟是内功？”说道：“这两年来，有一个人每天晚上来教弟子呼吸打坐睡觉。弟子一直依着做，觉得倒也有趣好玩。不过他真的没传我半点武艺，他叫我千万别跟谁说。”    “弟子心想这也不是坏事，又没荒废了学武，因此没禀告恩师。”说着跪来磕了个头，道：“弟子知错啦，以后不敢再去跟他玩了。”    “六怪面面相觑，听他语气恳挚，似乎不是假话。韩小莹道：“你不知道这是内功吗？”    一众射雕书迷看到这里，都有的撇了撇嘴，心中都在暗暗想道“你们几个身为郭靖的师傅，与其相处那么久，竟然还不知道郭靖的性格，郭靖是会对你们撒谎的人吗？”    “郭靖道：“弟子真的不知道甚么叫做内功。他教我坐着慢慢透气，心里别想甚么东西，只想着肚子里一股气怎样上行走。从前不行，近来身体里头真的好像有一只热烘烘的小耗子钻来钻去，好玩得很。”    …………    感谢：酱油V的评价票。

 [4446] 第五十二章 青梅竹马
        “六怪又惊又喜，心想这傻小子竟练到了这个境界，实在不易。原来郭靖心思单纯，极少杂念，修习内功易于精进，远胜满脑子各种念头此来彼去难以驱除的聪明人，因此不到两年，居然已有小成。”    “朱聪道：“教你的是谁？”郭靖道：“他不肯说自己姓名。他说六位恩师的武功不在他之，因此他不能传我武功，并非是我师父。”    “还要弟子发了誓，决不能跟谁说起他的形状相貌。”六怪愈听愈奇，起初还道郭靖无意间得遇高人，那自是他的福气，不由得为他欢喜，但那人如此诡秘，中间似乎另有重大蹊跷。”    “朱聪挥手命郭靖出去，郭靖又道：“弟子以后不敢再跟他玩了。”    “朱聪道：“你还是去罢，我们不怪你。不过你别说我们已经知道了这件事。”郭靖连声答应，见众位师父不再责怪，高高兴兴的出去，掀开帐门，便见华筝站在蒙古包外，身旁停着两头白雕。”    看到这里，射雕书迷们都松了一口气，还好这几怪都不是绝情绝意之人，并没有在继续逼问责怪老实木纳愚钝的郭靖。    不过虽然如此，一众射雕书迷还是总觉得那里有点不妥，这几怪好像跟前面激烈的反应对比起来，太平淡了，会不会这几怪的话有诈。    带着种种疑惑，众人接着往看，不过面描写的，不再是江南七怪，而是大汗的女儿华筝。黑しし阁    “这时双雕已长得十分神骏，站在地，几乎已可与华筝齐头，华筝道：“快来，我等了你半天啦。”一头白雕飞跃而起，停上了郭靖肩头。”    “郭靖道：“我刚才收服了一匹小红马，跑起来可快极啦。不知它肯不肯让你骑。”华筝道：“它不肯吗？我宰了它。”郭靖道：“千万不可！”两人手携手的到草原中驰马弄雕去了。    第五大章到这里完全结束了，一直看完这最后一句，所有人才依依不舍的收起武侠报刊。    “一对白雕，像你与我，我与你，青梅竹马，草间云旁，相伴相亲复相依，忽一日，见你翩翩飞去，大漠黄河你不恋怪不得，真难道哥哥真狠得心儿，竟抛无猜童伴，竹梅之侣？”这是一种射雕迷看完这一章之后的感受。    “不知为何，当我看到一对白雕之时，我突然想到了一段话，就是射雕刚刚宣传之时的那段话。”一个看完这一期武侠报刊的读者感叹道。    “我也是，不知为何，总觉得这个让人喜欢的华筝，她和郭靖之间并不会有好的结局。”    “宣传语说的很清楚了，【忽一日，见你翩翩飞去，大漠黄河你不恋怪不得，真难道哥哥真狠得心儿，竟抛无猜童伴，竹梅之侣？】我总觉得，华筝会被老实的郭靖伤害。”    “不会吧，那只是宣传语而已，华筝和郭靖在我看来很配啊，只是郭靖太过木讷，不然那层纸早就捅破了。”    “如果启明先生真把郭靖和华筝写的分开了，我不知道我会是什么感受，我蛮喜欢华筝的。”    “难道说后期还会有比华筝更出色的女孩子？可那怎么可能，在我看来，现在的华筝就是如此的完美了，她和郭靖，简直就是青梅竹马，天作之合。”    “接着往看呗，我相信启明先生会有他的安排。”    “对，我们既然爱射雕，就要相信启明先生，我相信他会给我们一个我们都能接受的结局。”    ……    随着射雕第五大章的落幕，时间来已经接近六月中旬，距离秋沙和三只大手合著的侠客小说【持刀铁汉】还有一期，而落叶无声的追杀嗜血盗，也只剩最后一期收尾。    到了这个时候，不单单是落叶无声的书迷们担忧，落叶无声还有侠客出版社的一众人也担忧。    追杀嗜血盗，从一连载开始，便跻身华通市销量亚军之位，接着顺利成为华通市第一销量的报刊，因为另外一家出版社冰雨出版社连载的侠客小说刚好那时候完结。    晋升华通市销量第一之后，追杀嗜血盗便从未在过第一的位置，无论华通市任何一家出版社，都不能撼动其销量地位。    可是现在，一个原本面临倒闭出版社，加上被侠客出版社拒签的射雕，彻底影响到了侠客出版社在华通市的销量地位。    这个出版社就是原岩石出版社，现在的武侠出版社。    如此巨大的转变，让梁文国所掌管的侠客出版社面临了巨大的危机，销量的危机。    若是落叶无声追杀嗜血盗的最后一期销量被打破，那么这么久以来建立的销量第一，将会不复存在，因为只有最后一期的销量，才能算是一本书最终的收尾。    侠客出版社内，梁文国坐在自己的办公室听着孙思邈的回报，满脸的愁容。    “我们的侠客报刊，因为追杀嗜血盗的收尾，现在销量已经攀升到十五万的销量，创了我们今年的销量纪录，预计最后一期，销量能够达到十六万到十七万之间。”孙思邈回报道。    梁文国听后咬了牙，脸上的肌肉明显抖动了。    “武侠报刊那？我们最后一期的销量能不能仍旧排在第一。”梁文国说道。    孙思邈听后看了看手中的记录本，然后说道“这一期的武侠报刊销量是十四万，他们创了华通市新报刊的销量，而且铺货出去的销售速度，不到四个小时，整个华通市的报刊亭便全部断货。”    “咳咳……”听到孙思邈的回报，梁文国突然剧烈的咳嗽了起来说道“最后一期的印刷量，我们提升到二十万，我一定要保证我们销量第一的位置，只有这样，那些侠客大家才能对我们的实力更加信服。”    “可是这样的话，我怕会出现销售不完的情况，到时候会更难堪。”孙思邈担忧道。    “不会的，这是追杀嗜血盗的最后一期，而且落叶无声的书迷，也不会再最后一期允许那种事情发生的。”梁文国说道。    孙思邈想了想，然后便点头答应。    看到孙思邈离去，梁文国点开了通俗论坛射雕版块，然后把那篇他的帖子给删掉了。    “顾清源，这一次你赢了，祁明，我承认，你的射雕，我真的看走眼了。”    “不过，我梁文国绝不会就此认输，这段时间我失去的，我会用【持刀铁汉】讨回来，而且在不久后的全国实体销售上，我会用追杀嗜血盗的销量，掩盖你们的射雕。”    说完，梁文国便关掉了网页。

 第五十三章 报复？人情！
        射雕第一卷铁血丹心还有一大章便连载完成，因此这天一早，祁明便把第二卷九阴真经的前两大章放入U盘前往武侠出版社。    武侠出版社内，一众人员看到祁明到来，全都是激动的不行。    他们都清楚，就是眼前这个年轻人，以一己之力拯救了他们的出版社，并且把不入流的岩石出版社，变成现在华通市一流出版社。    祁明在来的时候已经通知过顾清源，所以顾清源这天一上班，便在出版社会客厅等候。    “祁老弟早啊，几天没见了。”顾清源看到祁明到来，笑着起身说道。    “在弄白发魔女的剧本，不过这些天网络上对于射雕的反响，我都看到了。”祁明笑着回道。    一说起这个，顾清源就来劲了，就连前台的迎宾小妹，此时都激动的小脸有些通红。    “不是我说你祁老弟，下次你在发表什么文章，可千万要事先通知我一下，你不知道，你那篇天下五绝的文章一出，我当时差点看的没背过气去，我知道射雕会越来越精彩，但是没想到会精彩到这种程度。”顾清源说道。    出版社内的众人此时也都想到了那天祁明在论坛上的那个帖子，于是都很是激动。    那么精彩的绝伦霸道的文章，他们真是看过哪一次，这辈子都忘不了了。    “顾老哥过奖了，那篇文章只是我的随性之作。”祁明笑着回道。    对于祁明的性格，顾清源是很清楚的。    “祁老弟啥都好，就是谦虚过了头，那篇文章还是随性之作，如果这话让那些侠客大家听到，不气的吐血才怪，新人能凭借一篇文章刷爆微、博圈的，你祁老弟是第一个。”顾清源感叹道。    说完，顾清源两只眼突然看了看祁明的口袋，双眼之中充满了渴望。    “那个啥，射雕的后续章节能否先让我看看，我这几天真是急坏了。”    这话一出，出版社内的所有人耳朵都竖起来了，他们对于射雕的喜爱，不会比任何人少，这几天也都是一个个眼巴巴的等着射雕后续的章节。    他们比起华通市的读者来说是幸运的，因为他们可以提前知道一些射雕的剧情。    但是又是不幸的，因为提前知道了剧情，也就代表着等待后续剧情需要的时间会更长。    把随身带着的U盘掏出来，祁明转手交给了早就等的心急如焚的顾清源手中。    顾清源接过U盘，急忙cha入电脑，然后点开了射雕的章节。    这一看顾清源开始看了，顿时出版社内其他人也都急了，不过碍于这是上班时间，他们只能一个个眼巴巴的看着已经沉入射雕世界的顾清源。    “公司公用的两台电脑，我分享过去了。”顾清源在众人带着祈求眼光看向他的时候，突然抬头开口说道。    一听这话，出版社内所有人都感激的不行，然后一窝蜂的围到了公司里公用的两台电脑旁边。    原本有些嘈杂的出版社，此时忽然变得很静，所有人都沉浸到了射雕的世界，跟随着故事的剧情走向进入了那个让人着迷痴狂的武侠世界。    一口气看完所有的章节，众人都长舒了一口气，满眼都是期待和不舍。    “太精彩了，好想知道接下来的故事。”    “果然被大汗赐婚了啊，不过这郭靖竟然一直把华筝当妹妹看，哎！”    ……    一声声议论在出版社内响起，然后众人便把目光都投向了祁明。    感受到大家的目光，祁明礼貌性的笑了笑。    看到祁明这个微笑，出版社内的女编辑还有员工，都觉的心头猛然一跳，脸色有些发烫。    “哎，这就是才华的魅力啊。”一众男同胞看到女同事这个反应，不禁在心中感叹。    把稿子拷贝在电脑内，顾清源不舍的把U盘换给了祁明。    “真是太好看了，随着剧情深入，我越来越佩服祁老弟了，这讲故事手段真是超一流啊。”顾清源说道，言语之中充满了赞叹。    “故事再好，也是托了顾老哥的福才能让射雕有今日的成就。”祁明回道。    “谦虚，祁老弟你这谦虚的性格必须的改改。”顾清源听后说道。    接着顾清源又道“祁老弟，明天就是追杀嗜血盗的最后一期，只要我们愿意，可以直接打破他们的销量，取得他们销量第一的位置。”    祁明自然知道顾清源话里的意思，于是回道“还是一步一步来吧，没必要大起大落，明天侠客出版社恐怕会超批量印刷，随他们吧，落叶无声毕竟也是侠客大家。”    听祁明这么说，顾清源不禁佩服的说道“祁老弟年纪轻轻便有这般心境，真是让我佩服的很。”    顾清源很清楚，依照射雕现在的销售速度，把射雕突增几万册照样能够全部销售一空，而且还能大大的缓解射雕在华通市严重不够的情况。    这样看来，剧增印刷量能起到一箭双雕的作用。    第一：能够击败侠客报刊销量第一的位置，并且缓解射雕在华通市紧缺的情况。    第二：能够报复一下落叶无声，毕竟先前落叶无声也参与了联名抵制射雕。    可是现在祁明选择继续按照原计划进行，一步一步来，这在常人看来都是很懦弱的做法，好像是怕了侠客报刊，怕了落叶无声一样。    不过顾清源却不这么想，反而他觉得祁明这种做法很对，很合他的意思，很有小说大家的真正风范。    在最开始的时候，顾清源也想过加印武侠报刊，一举把侠客报刊推下销量王冠的宝座。    可是在细想之后，顾清源又觉得不妥。    因为落叶无声怎么说都是侠客大家，而且颇有威望，追杀嗜血盗更是落叶无声亲口说过的封笔之作，如果这次在追杀嗜血盗最后一期的时候把他推下神坛，或许能够让射雕之名在华通市更加响亮，可是后面呢？    再说，射雕现在却那点名声吗？答案很肯定，根本不缺。    既然如此，何不顺水推舟送个人情，让追杀嗜血盗完美收官。    当然，这并不是谁怕谁的原因，而是对侠客大家落叶无声的尊重，给曾经给无数人带来好故事的侠客大家落叶无声一个完美的封笔机会。    “如果没有出现联名抵制一事，恐怕我会恳求顾老哥帮忙宣传追杀嗜血盗，可是现在，这个念头没有了。”祁明语气有些失落的说道。    顾清源听后沉默了，心中思绪万千。    “落叶无声叶风萧，你失去了一个可以把酒言欢的知己。”良久，顾清源感叹道。…………ps：白王祝书友们中秋快乐，合家团圆。也祝独在异乡为异客的书友在中秋能够心想事成，梦想成真，白王带着文豪娱乐家和大家一起过中秋。

 [4446] 第五十四章 落叶无声的致歉信
        在万众期待之中，追杀嗜血盗迎来了最后一期收官，而这一期的销量，也是业内人士最关注的。    一开始，业内诸多人士都认为，追杀嗜血盗可能会晚节不保，毕竟武侠报刊在华通市急缺，多印几万册，在华通市销售出去根本不难。    可是追杀嗜血盗不同，因为射雕的出现它已经流失了不少的粉丝，剩还在支持的，大多都是落叶无声铁粉。    而且业内人士都认为，追杀嗜血盗的最后一期，武侠报刊肯定会不遗余力横插一脚，毕竟不论是对于侠客报刊，还是落叶无声，都和武侠报刊还有射雕作者有过节。    这一天，许多射雕迷都觉得武侠报刊肯定会加印不少，于是都很高兴，毕竟不用在挤破头去抢了。    这一天，落叶无声的粉丝都是提心吊胆，因为根据他们这段时间的观察，射雕的销量还有销售速度都太惊人了，只要武侠出版社愿意，成为华通市销量第一不是难事。    这一天，侠客报刊一众人员都愁眉苦脸，因为侠客报刊超出预计印刷的两万侧，多印了接近三万册，达到了总数二十万册的印刷量。    这一天，年过四十的落叶无声叶风萧，在家里茶饭不思。    虽然他已经过了争名夺利的年龄，但是追杀嗜血盗是他的呕心沥血之作，也是他收官之作，他以后在创作的可能性不大了，所以他迫切的想给自己画上一个完美的句号。最//快//更//新//就//在    就在各种各样的心情之中，全新一期的报刊发售了。    不过超出所有人预料的是，连载射雕的武侠报刊并没有加印太多，而是只加印了一万册。    当然，这个并没有太多是相对连载射雕的武侠报刊来说的，如果换做其它报刊，每一期能够加印两千册都不得了了。    对于武侠报刊这种做法，所有人都始料未及，上到业内人士，到普通市民。    他们都不明白，为何射雕会放过这样一个报复侠客报刊，报复落叶无声的机会。    而更让人哭笑不得的是，面对只加印了一万册的武侠报刊，侠客报刊足足加印了五万册，从上一期的十五万册，直接提升到二十万册。    这对于原本就几乎销售饱和的侠客报刊来说，销售起来是一个巨大的挑战。    一个销量惊人，并且销售速度极快的报刊，加印了一万册。    一个销量饱和，想要在突破很难的报刊，加印了五万册。    这种极为明显的落差比较，让所有人都觉得有些难以接受。    在经过一个上午的销售，加印一万册，总共十五万册的武侠报刊，只用了不到三个小时，便完全销售一空。    而加印了五万册，总共二十万册的侠客报刊，经过了一个上午的销售，最终只达到了十七万册，还余三万册的库存。    十七万册，这个销量实属惊人，甚至创造了这两年来侠客报刊销量的新高，可是这一刻和侠客报刊所有有关人员，却都高兴不起来。    因为剩余的三万册，将会成为一个巨大的库存，他们都知道，这三万册销售出去的希望不大了。    对比起总量十五万册的武侠报刊，他们只需要照常加印就行，可是现在，却多了三万的库存，这不得不说是一个讽刺，大大的讽刺。    面对这种落差，一时间华通市有关出版行业的业内人士都沉默了。    所有人都清楚，侠客报刊这种加印五万册的举动是正确的，因为只有这样追杀嗜血盗还有他们侠客报刊才有机会完美收官。    可是现在看来，侠客报刊这种加印五万册的举动又是错误的，因为他们原本就可以获胜，可是现在却多了三万的库存。    这种结局，让业内人士所有人都觉得胸口憋着一团气，可是却发泄不出来，一个个都憋的难受。    在这种古怪的气氛，午两点，侠客大家落叶无声在他的微博贴出了一封道歉信。    这封道歉信一出，顿时业内全都一片哗然，而那些曾经联名抵制射雕的侠客大家，在看到这封道歉信之后，全都觉的脸红。    ……    看着今天的销售报告，顾清源心情很不错，同时想到侠客报刊平白无故多出的三万库存，心中更是高兴。    打开电脑登陆了自己的微博，顾清源一边翻着业内的一些资讯，一边四处乱翻着，看有没有让自己感兴趣的事情。    突然，一条私信的声音响起。    顾清源打开私信，一看是业内一个朋友发来的。    点开链接，顾清源看到了一篇文章。    “收官之作虽然夺冠，但是我却很惭愧，射雕，启明先生，对不起。”    看到这个标题，顾清源心中不禁一惊，然后急忙看了看书写人，这一看之，顾清源惊的差点扔了鼠标。    “落叶无声，叶风萧。”    看着这个熟悉的书写人，顾清源心中除了震惊，在没有其它的情绪。    “我创作生涯到现在差不多二十年，期间创作过许多的作品，并且很多都改编成了影视，对于这点，我叶风萧很自豪。”    “追杀嗜血盗是我的收官封笔之作，之后我不会在进行创作，而是把重心转移到家庭，这些年来，因为创作，我对我的家庭忽视了太多。”    “收官之作，不但数月销量冠军，并且完美收官，这对任何一个小说创作者来说都是值得高兴的，但是现在我却一点也高兴不起来，因为我觉的我不配拥有这个冠军。”    “真正能配得上这个冠军的，是启明先生所写的射雕。”    “数日前，我曾联名抵制射雕，现在想来，那是我的嫉妒心作祟，对于一个开创了全新武侠的新人，我竟然生出了嫉妒心理，并且联名抵制，我惭愧。”    “联名抵制之后，我没有丝毫的悔改之意，我惭愧。”    “我以为追杀嗜血盗的最后一期会是一场惨烈的厮杀，启明先生会不遗余力的报复，把我的收官之作挤冠军之坐，让射雕上位，可是事实证明，我以小人之心度了君子之腹，我惭愧。”    “面对启明先生大度的胸襟，我惭愧。”    ……    此时，许多的业内人士都和顾清源一样，正细读着这封来自成名已久的侠客大家落叶无声的道歉信。    当看到这一连几个惭愧，所有人心中都是百感交集。

 第五十五章 文人相轻
        自古以来，文人相轻这是不变的道理，因为古语有云“文无第一，武无第二。”    在华国成立以后，文人之间的道歉有过，但是长辈给晚辈道歉的，却很罕见。    而落叶无声叶风萧这种道歉方式，那在华通市都是头一遭。    一连几个我惭愧，彻底让无数看过这篇博文的人心中感慨万千。    “启明先生为大胸襟之人，而落叶无声大家也是心胸开阔之人，能够直接面对自己失败的地方，并且承认自己输给启明先生，这就证明落叶无声大家是值得钦佩的……”某名人微、博评论。    “写出了射雕的启明先生，给我的感觉一直就是才华横溢之人，可是看了他放弃争夺销量第一，把第一之位拱手送给落叶无声大家，我对启明先生更加钦佩，这真是大丈夫。”某当红名嘴微、博评论。    “启明先生用他的行动证明，他不是小肚鸡肠之人，而是一个善解人意，成人之美的全新武侠开创人，启明先生，我佩服你……”某艺人微、博发言。    “这个结局，恐怕会超出所有人的预料，我也不例外，启明先生，我佩服你……”某职业出评人微、博发言道。    ……    微、博上因为落叶无声的一篇博文，引起了小范围的轰动。    而现实中，侠客出版社的主编梁文国在看到这篇博文的时候，气的用手使劲抓着椅子扶手。    “叶风萧，为了你的名誉，还有我的销量，我加印了超出了三万册，可你倒好，到了最后竟然来了一封道歉信！”梁文国在心中愤怒的暗道。    就在此时，梁文国听到了敲门声。    “进来。”努力平复自己的心情，梁文国说道。    门开了，进来的是孙思邈。    “主编，在落叶无声大家发出那篇博文以后，我们堆积的三万侠客报刊，突然开始出现大幅度销售的情况。”孙思邈进门后说道。    “什么？”梁文国听后顿时惊呼。    报刊的销售，一旦饱和，很难在会有所提升，可是这今天的销量基本已经饱和了，这一点梁文国是知道的，此时积压的报刊会出现大幅度销售，这完全超出了梁文国的预料。    “为什么？找出原因了吗？会不会是一些人包场了。”梁文国惊讶之后，忽然想到了某种可能，于是询问道。    在销售业，不论销售什么，想要提升销量有两种方法。    第一种：凭借自身实力把销量提升上去。    第二种：自产自销，把销量提升上，给外界一众销量极好的假象。    此时梁文国想到的，就是第二种，在他看来，此时销售差不多饱和的报刊，突然出现大幅度销售，肯定是落叶无声本人，或者是他某一些铁杆发力了。    “查了，原因出在落叶无声大家那篇博文上。”孙思邈说道。    “出在博文上？什么意思？”梁文国询问道。    “看到落叶无声给射雕作者道歉之后，射雕的一些粉丝便顺带买了一份侠客报刊，而且落叶无声大家自身的粉丝，在看到自己喜欢的侠客大家勇于承认自己的错误之后，也出现了第二次购买的情况。”孙思邈回道。    听了孙思邈的会话，梁文国许久没有吭声，他怎么也想不到，事情会出现这种情况的逆转。    ……    时隔几天，祁明从新登陆了微、博。    刚登陆微、博，祁明便收到一条系统信息，打开一看，原来是认证申请通过。    看了看启明两个字后面那个加了认证的V字，祁明笑着打开了积攒了一千多条的私信。    私信的内容大多都是询问这个启明是否是写射雕的启明，还有一些是询问是否买粉的。    新狐微、博，作为华国最大的微、博公司，许许多多的名人都选择在这里创建了账号，然后跟自己的粉丝进行互动，拉近彼此之间的距离。    人都是互相比较的，名人也不例外。    当看到认识的同行粉丝数比自己多的时候，许多的名人会选择买粉。    买粉，就是买粉丝，买关注的意思。    因为在新狐微、博上，人们看你人气的第一眼，便是看你的粉丝数。    不过祁明对于这种买粉的行为，却并不喜欢，因为买来的粉丝，始终是假的，除了自己看着舒服外，在没有其它的用处。    况且别人看你人气高低，除了看你的粉丝数，还要看你发的博文的转发量和评论数，这两条数据才能真正衡量你粉丝数的数量，如果你粉丝几十上百万，结果评论几十条，那别人用脚趾头都想得到，你的粉丝是假的，是僵尸粉。    进入设置里面，祁明把接受私信设置成了只接受好友私信，这样就能避免一上线就面对大量私信的烦恼。    刚设置好，祁明便收到了一条@自己的信息。    打开链接一看，祁明便愣住了。    因为祁明看到了落叶无声那一篇道歉的博文。    通篇读了一遍，祁明给这篇博文留言道“文人相轻，我非常理解落叶无声侠客大家。”    回复了评论，祁明顺便瞄了一眼落叶无声的粉丝数，共有一百二十多万，并且回复和转发量都很高，由此可见，这些年落叶无声的创作，的确为他攒了不少的粉丝人气。    回到自己的微、博首页，祁明看了看自己的粉丝数，一共是两万多个。    这两万多比起那些动乱几十万的粉丝值微、博大v来说，可能很少，但是别忘了，祁明只是一个刚刚创建微、博账号的新人，而且没有经过任何的宣传。    能够以新人的姿态吸收两万多粉丝值，除了买粉，那是极少能够出现的，甚至基本是不可能的。    关掉微、博网页，祁明又进入射雕版块看了看众多书友的评论。    版块内，除了对射雕的一致好评以外，对祁明和武侠出版社点赞的也不少，还有一些是为落叶无声的博文叫好的。    “启明先生和武侠出版社好棒，我永远支持他们。”    “不计较个人恩怨，给了追杀嗜血盗一个完美的收官，我佩服启明先生还有武侠出版社负责人的胸襟。”    “落叶无声大家的小说，陪伴我度过了不少的时间，能看到追杀嗜血盗完美收官，我很感谢启明先生的成全。”    “看到落叶无声大家承认自己的错误，我身为他的老书迷，我很欣慰。”    ……ps：新的一周，白王厚着脸皮求下票，文豪娱乐家新书期还有最后三天，白王希望这最后的三天，让文豪娱乐家的数据好看一点。希望喜欢本书的书友，把你免费的推荐票投一下，白王拜谢。

 [4446] 第五十六章 粉丝效应
        六月十三日，随着落叶无声的追杀嗜血盗连载结束，秋沙和三只大手合著的【持刀铁汉】正式开始在侠客报刊上面连载。    因为这两天的风波，让所有人意外的是，上一期加印了那么多的侠客报刊，到了最后竟然奇迹般的销售一空，这让所有人都是始料未及。    在【持刀铁汉】连载前，侠客出版社在网络上还有现实生活中做了一系列的宣传，其宣传手法，和最初的射雕宣传手法基本相同，虽然这种方法射雕已经用过了，但是【持刀铁汉】还是被许多人开始期待。    华通市三大家，秋沙，三只大手，还有落叶无声。    身为侠客大家，其本身实力是毋容置疑的，落叶无声的追杀嗜血盗便是例子。    从开始连载在侠客报刊，便登顶华通市报刊销量第一，这种战绩，一直保持到最后。    如果不是射雕的横空出世，追杀嗜血盗可能会是无数人眼中的佳作。    可是世事没有如果。    祁明的到来，就是宣布侠客小说的时代已经过去，取而代之的会是武侠时代。    或许取代侠客小说现在如日中天的地位需要时间，但是祁明相信，这时间不需要太多，只要射雕实体全国发售，那整个华国就会掀起一股武侠**潮。    华通市现在虽然率先掀起了武侠热，但是持保守意见爱看侠客小说仍旧不在少数，所以许多爱看小说的市民，都对这次和落叶无声齐名的另外两名侠客大家联手合著的侠客小说【持刀铁汉】充满了期待。用小字母入W址：Нёǐуапｇｅ.сОМ^看最新最快章    这天一早，报刊亭外面除了有等射雕的书迷，也多了不少等持刀铁汉的书迷。    秋沙和三只大手的名头，在华通市可一点也不小，其作品改编成影视的不比落叶无声少，所以这次他们俩合著的持刀铁汉，从一放出名字，便引起了无数粉丝的期待。    有了粉丝效应，再加上侠客出版社大力的宣传，持刀铁汉可谓是未发先火。    和那时候的射雕不同，那时候人们看到宣传的射雕，都是抱着好奇的心理买来看。    而现在持刀铁汉，人们除了好奇，还有期待，因为秋沙和三只大手的名字，他们早就熟悉的不能再熟悉了，他们两个大家联手写出来的小说，只要是他们书迷，没有不期待的。    做足了市场调研，侠客报刊第一期的铺货册数为十万册，和这一期铺货十六万册的射雕相差六万册，这种一开始便铺货十万册的举动，从侧面证明了侠客出版社对持刀铁汉的信息。    经过一天的销售，持刀铁汉的销售量也证明了它自身的魅力。    在大力宣传还有两名侠客大家自身的粉丝效应，持刀铁汉的十万册铺货量只用了几个小时便销售一空，甚至比射雕的销售速度还要快上一些。    祁明这天也入手了一份侠客报刊，通篇看来，祁明发现这虽然还是侠客小说，但是已经初步融合了武侠小说的一些精髓，不在只是单纯的复仇故事，而是有了一些让人期待的卖点。    就凭借这一点，持刀铁汉大卖已经是肯定的了。    “不愧是侠客大家，学习能力和应变能力真的极强。”祁明由衷的感叹道。    放侠客报刊，祁明便开始为两天后的校庆做准备。    虽然中国功夫自己已经掌握，但是在声线上，祁明觉的自己的声音还不够粗犷霸气。    祁明现在要练习的，就是那种转换声线的方法，既然要和功夫世家影视合作，祁明就希望这首歌能发挥它最大的效果，让人聆听到这首歌真正的魅力。    ……    这几天来，柳庚澈是一直处于兴奋的顶点，因为他找到了最符合功夫世家的主题曲。    他们这个团队，从拿到功夫世家影视版权开始，就一直在寻找主题曲。    可是结果却让人很失望，一部电视剧，有了剧本，那拍成影视是一个不大不小的问题，只要按照剧本走，有点手段的导演都能拍出来。    可是主题曲就不同了，因为主题曲不但要迎合电视剧的名字，还要呼应电视剧的内容，它不同于片尾曲，片尾曲可以要求宽松，但是主题曲不同。    要知道，观众看电视，首先看到的不是内容，而是在歌曲衬托剪辑来的影视内容，一首好的主题曲，可以为影视片子做出不小的传播度。    影视历史上，不乏因为歌曲走红，而影视跟着走红的事情，当然，因为影视，歌曲走红的也不在少数。    而现在，一个困扰整个团队很久的难题解决了，柳庚澈那能不兴奋。    “莫导，明天跟我去趟华通一大的校庆会如何。”柳庚澈这天班对功夫世家的导演莫凡说道。    莫凡这段时间可是愁坏了，电视剧已经拍出来，可是就因为主题曲，这部电视剧迟迟未上映，此时听到柳庚澈叫他去参加校庆会，不禁苦笑道“我那有心情去看哪个，现在我就想快点找到适合功夫世家的主题曲，不然我真的要愁死了。”    看到莫凡苦恼的样子，柳庚澈不禁在心中暗笑，自他认识莫凡以来，还是第一次看到莫凡如此苦恼的。    “我让你去自然有原因，有惊喜的，跟我们剧组的电视剧有关。”柳庚澈卖着关子说道。    莫凡一听这个不禁抬头看了看柳庚澈，然后挥了挥手道“剧组的事情都忙的七七八八了，除了主题曲，啥都不缺了，能有什么惊喜。”    “跟主题曲有关。”柳庚澈神秘的说道。    “真的假的，柳编剧你可别拿我寻开心啊。”莫凡一把拉住柳庚澈说道。    “我们这么多年朋友，我还骗你不成？我也不多说，只要你去了校庆会，你就知道我说的没错。”柳庚澈说道。    “行，我去，明天我推掉一切活动也要去看，不过要是没有符合功夫世家的主题曲，我也不多说，我们全剧组一天的伙食你承包了。”莫凡说道。    “那要是有那？”柳庚澈说道。    “要真有，全剧组每人我多给五百块奖金。”莫凡说道，说完，莫凡又补充道“我说的符合，可是要经过天寒大家同意的。”    “成交，为剧组人员谋福利一直是我的宗旨。”柳庚澈笑着握了握莫凡的手说道。    “很有自信啊。”看到柳庚澈的模样，莫凡不禁笑着说道，不过此时莫凡心里却充满了期待，对于柳庚澈，莫凡是知道的，他们两个毕竟相交多年，柳庚澈从不说大话这点莫凡很清楚。    “当然有自信，我可是听过的。”柳庚澈心里暗道道，不过嘴上却说道“莫导，明天你听到那首歌，我很期待你听到那首歌时的样子，不要失态了。”    “切，什么大风浪我没见过，一首歌还能让我失态？”莫凡不屑的说道。…………感谢：雨夜火初恋的奶茶乙贰醇yjimilyker书友们的打赏。最后求票

 第五十七章 最后的冲刺
    “今晚七，校庆会将在本校万人演播厅举行，请老师同学们做好准备。”    “今晚七，校庆会将在本校万人演播厅举行，请老师同学们做好准备。”    “今晚七，校庆会将在本校万人演播厅举行，请老师同学们做好准备。”    一连三遍广播，华通一大迎来了一年一度的校庆会。    “这个姿势不对，这样才行。”    “你应该这样，这样才能发挥出我们团队最好的水平。”    “声线不对，加颤音，我们要力求完美。”    “这次对手很多，我们要加把劲。”    ……    排练场内，不时传来一声声批判的语气，最后几个时，参加校庆会的团队，都在力求自己的队伍在最后关头在更进一步。    “今年的校庆会水准挺高啊，真期待。”一个在排练室内围观的同学道。    “那可不是，除了我们看到的这些，我们学校那几个校花，可都是有节目的，真是要让我大饱眼福啊。”    “不但如此啊，听我们华通市音乐新秀刘一鸣也会来，并且还带了一首原创歌曲给他支持的团队。”    “原创歌曲啊！那那个被他支持的团队岂不是要火？”    “我听前段时间刘一鸣来过，不过最后气愤的走了，你们不知道？”    “什么情况，我怎么没听过，求告知内幕。”    “我对这个可是很有话语权的，因为那次我可是亲身经历的，我们学校的校花柳素素你们知道吧，她带的那个团队今年表演的是武术节目，然后据他们班的班主任请来了刘一鸣做助唱，结果柳素素直接拒绝了刘一鸣，转而让一个退了学有来复学的人做助唱。”    “好劲爆啊，这柳素素怎么想的，放着一个有名气的刘一鸣不要，却要一个那样的学生做助唱。”    “还能怎么想，我们女神柳素素不喜欢刘一鸣那种人呗，而且柳素素力挺的那个助唱，唱的歌曲那叫一个绝，我到现在想起来还起一层鸡皮疙瘩。”    “怎么，你听过？”    “我去的时候有些晚了，只听到最后一段，不过那大气磅礴的唱腔，还有那句句让人热血沸腾的歌词，真是让我回味无穷啊，而且我很肯定，那首歌也是原创。”    “你们那次不在，真是一大损失，你们是不知道，当时整个排练室当吃被围满了，全都被那首歌给震住了，就连排练室外面，都围了不少人，全都喊着再来一遍。”    “我他喵的突然好期待，这什么歌曲啊，竟然让全场呼喊再来一遍。”    “真后悔啊，我前段时间一直网吧打游戏，没想到学校发生了这么有趣的事情，不过话回来，我也不喜欢那个叫刘一鸣的，仗着自己长的有些帅气，外加有些名气，骗了我们学校不少的女孩子。”    “你是吃不到葡萄葡萄酸吧，还帅气，你能有那长相，也能弄个妹子做女朋友，这个社会，看颜值啊，有了颜值，再有才华，妹子不还大把大把抓。”    “你们这些人，正事那怎么突然扯到妹子身上去了，真是一群邪恶的人啊……”    ……    随着同学们的议论，这次校庆会引出了几大看。    校花们在这次校庆会有节目，华通市音乐新秀刘一鸣带着原创歌曲来支持他喜欢的团队，并且同时担任评委，还有这段时间在学校里弄的风风火火的柳素素团队，凡是听过那天中国功夫的，没有一个不期待晚上再听一遍的。    …………    此时的星光公司内，办公室里坐着不少人。    “孙台长，没想到你竟然来了，真是让我这里蓬荜生辉啊。”星光公司老总刘昌陵对旁边的一个中年男子道，语气里满是讨好之意。    “我只是华通电视台一个的台长而已，刘老板太客气了。”孙台长笑着道，不过虽然这么，那摆出来的架子却没有丝毫客气的意思。    “孙台长谦虚了，我们华通市电视台，那还不是孙台长你了算，这次侄的新歌在电视上的宣传，就拜托孙台长了。”刘昌陵着话，同时给孙台长递过去一张银行卡。    悄无声息的接过银行卡，孙台长道“传播原创文化，一直是我台的宗师，这刘老板尽管放心。”    “麻烦孙台长了，到时候还请多多关照。”刘昌陵道。    接着又聊了一些不痛不痒的话，孙台长便起身告辞了。    看到孙台长离去，刘一鸣对刘昌陵道“伯父，这台长真是不识抬举，不就一个的华通市地方台的台长嘛。”    “话不能这么，芝麻在，那也是个官啊，并且华通市在本市的收视率还是可以的，想要上省级电视台，先在市级电视台试试水是很有必要的，到时候你的歌曲在电视一经播放，必然能引起不的轰动，那时我们星光音乐在给你大力推一下，想来能在全国火一把。”刘昌陵道。    “表弟，听我爸的没错，你这首歌我听了下，真不错，你能选择我们自家公司发表，我们自家公司自然不会亏待你。”刘子仁道。    刘一鸣听后默默的了头，他对音乐懂不少，但是对运营，他完全是不在行。    “还有，你这首歌我发给功夫世家团队试听了，昨天从哪里传出消息，你这首歌过的机会很大，而且这次的校庆会，功夫世家团队的导演莫凡也会在，想必就是冲着你这首歌来的，到时候现场演唱的时候一定要唱好。”刘昌陵道。    一听这话，刘一鸣激动的浑身发颤。    功夫世家团队，那可是最近很火的团队，所有人都能预料到，一旦功夫世家在电视上播放，这个团队必将大火起来。    不过凡是关注这个团队的都知道，之所以迟迟没有上映，原因就是找不到合适的主题曲。    所以刘一鸣很清楚，如果自己的歌曲成了功夫世家的主题曲，那自己必将成为华国的音乐新秀。    “太感谢刘伯父的提拔了。”刘一鸣激动的道。    “都是自家人，没必要这么客气，以后出了新歌，把我们自家的音乐平台做首发就行。”刘昌陵笑着道。

 第五十八章功夫，我要【三千大章，求推荐票
    “柳编剧，我这可是陪你来了啊，要是今晚我一无所获，可别忘了我们的约定。”莫凡坐在学校安排的最靠前的位置对柳庚澈道。    “忘不了，既然来了，就安心看节目吧。”柳庚澈笑着回道。    “对了，这次侄女柳素素有节目吧。”莫凡问道。    “有，而且绝对让你满意，女素素带的那个团队，是表演功夫的。”柳庚澈道。    “没的了，这就是我今晚第一个惊喜了，侄女的节目，我可是很期待。”莫凡笑着道。    就在两人话间，前排的座位依次又来了几个人。    “哟，莫导演，这么巧。”刚来到这里的刘昌陵看到莫凡，顿时笑着走了过来。    莫凡抬头四处看了看，看到刘昌陵之后也起身道“刘老板，还真是巧了。”    “今年的校庆会还真是热闹，连莫导你都来了。”刘昌陵道。    “反正没啥事，不如来看看节目，顺便看看有没有适合功夫世家主题曲的，你也知道，最近这主题曲是把我愁坏了。”莫凡回道。    “起符合功夫世家的主题曲，不知道前两天我给贵团队发过去的那首【长刀长枪】莫导听过没有。”刘昌陵不动声色询问道。    “有印象，挺不错的，不过就看天寒大家有没有相中了。”莫凡回道。    一听这话，刘昌陵就知道有戏，既然已经送到天寒大家哪里了，就明功夫团队这一关刘一鸣这首【长刀长枪】已经过了，于是急忙趁热打铁道“这次校庆会，这首长刀长枪也会出现，到时候还请莫导在细细聆听一下。”    “我这次就是来找歌的，每一首我都会细细斟酌的。”莫凡回道。    “找歌？”听到莫凡这么，刘昌陵不禁一阵疑惑，起初他以为莫凡来这里就是听听刘一鸣现场演唱的气氛，现在才知道不是，可是这找歌又是什么意思？    “那我们就好好看看这次年轻人的表现。”刘昌陵道，接着又看向柳庚澈道“这位想必就是拿下了功夫世家影视版权的柳编剧吧。”    “见笑了。”柳庚澈回道。    聊了一会，刘昌陵便告辞离去，看着刘昌陵离去的背影，莫凡对柳庚澈道“这刘昌陵也是一个人物，旗下的星光公司在华通市也是挺红火的，他刚才提到的那首长刀长枪，我听了一遍，确实不错，没想到在这里还能听到现场版，我柳编剧，你不会就是拉我来听这首歌吧。”    “那首歌虽然不错，但是我觉得天寒大家哪里过不了，因为比那首歌优秀的都没过，如果真是这样，柳编剧你可已经输了啊。”    “我跟他压根就不认识，那会专门拉你来听那首歌，安心看节目吧。”柳庚澈回道。    莫凡听柳庚澈这么，不禁不满的道“我可真是不知道你到底卖的什么关子。”    就在两人谈话间，演播厅里的广播响了。    “热烈欢迎……”    一串的致词之后，广播里便开始介绍这里来的都有哪些。    当表演的同学们还有老师们听到一连串的名人时候，都不由得激动了。    “厉害，这次竟然来华通市电视台的台长都来了。”    “刘一鸣还真的来了，而且真的带有原创歌曲，好期待。”    “我去，功夫世家的导演和编剧都来了，我们这次校庆是要火啊。”    “省级电视台竟然都派人来观摩了，真是牛大发了。”    “这次的评委也是厉害，竟然都是我们华通市的名人，而且刘一鸣竟然真的做了评委。”    ……    在一连串的惊呼声中，校庆会正式开始了。    第一个节目是华通一大被称为三个校花一起表演的节目，舞蹈类。    看到三个古装打扮的美女一上场，整个演播厅都安静了，尤其是男同学，那一个个的眼珠子都要瞪出来。    伴随着动听的古典配乐，三个身着古装的美女在台上翩翩起舞，配合着恰到好处的灯光，一时间赢得了不好的喝彩声。    “这三个女孩子不错，帮我联系一下她们，我过段时间可能要拍摄mv，她们挺合适。”一个在场的mv制作人看到后对一边的助理道。    “漂亮，找机会问问她们有没有兴趣进娱乐圈。”一个有名气的娱乐公司老板对身边的助手吩咐道。    “这个舞蹈不错。”看着台上的表演，莫凡对柳庚澈道。    ……    随着一声声声议论，台上迎来了第二个节目。    随着一个一个节目演完，很多人期待的刘一鸣终于上场了。    伴随着动听的音乐，刘一鸣穿着一身极为拉风的服装跟随者表演团队开始了表演。    刘一鸣一出场，顿时不少业内人士都集中了精神，想听听这首原创歌曲如何。    “刘一鸣，刘一鸣……”    伴随着刘一鸣出现，观众席上一些女孩子开始呼喊刘一鸣的名字，看到女孩子这个表现，不少男生都对刘一鸣嫉妒的要死。    “人气还不错，不知道现场演唱功底如何。”莫凡对柳庚澈道。    “听听看吧，现在的年轻人都蛮有才华。”柳庚澈道，与此同时，柳庚澈脑海里浮现出了祁明的身影。    看到刘一鸣出场引起的反响，刘昌陵很满意，只要刘一鸣火了，那刘一鸣歌曲选择首发的音乐平台也会跟着火一把，这也就是为何刘昌陵不遗余力推刘一鸣的原因。    刘一鸣助唱的团队表演的是刀枪武打动作，和他的歌曲长刀长枪很是呼应，因此在演唱途中得到了不少的喝彩声。    一曲唱吧，刘一鸣自信满满的下了台，然后便回到评委所坐的地方。    “这次第一，我要定了，柳素素，你会后悔的，祁明，我看你拿什么和我斗，人气还是实力我都完胜你。”看到周围对自己的呼声，刘一鸣心里很爽，依照从开始到现在的形势来看，自己团队第一没跑了。    “真不错，这次唱的比前两天听到的版本有气势。”莫凡对柳庚澈道。    柳庚澈不以为然的了头道“一般般吧。”    和莫凡不同，柳庚澈可是听过中国功夫的，长刀长枪和中国功夫比起来，那根本就不是一个水平，相差的太远了。    “接下来，让我们请出柳素素所带团队给我们带来的武术表演，中华功夫，歌曲助唱祁明。”    就在此时，广播里报出了下一个节目。    “切，什么狗屁名字，还中华功夫，祁明，我就等你出丑。”刘一鸣听后心中暗道。    “祁明？”一听到这个名字，也在观众席的刘子仁突然楞了一下，想到了那天见过的那个人。    “你认识？”刘昌陵询问刘子仁。    “不认识。”刘子仁急忙回道，同时心里暗想“哪有这么巧的事情，那天见到的那个祁明，那里会唱歌，那就是一个吹牛逼不打草稿的家伙，还扬言短时间内让沫沫出名，我看他怎么让沫沫出名，到时候沫沫指不定还要找着求我签那份合约。”    “这气氛怎么有怪啊。”莫凡在听到广播里报出下一个节目后，突然感觉到周围忽然好像一下子安静了不少。    可是莫凡扭头一看，却发现柳庚澈已经满脸通红的在等待这什么。    “来了，要来了……”柳庚澈不知道是回答莫凡的问题，还是在自言自语，满脸通红的道。    就在莫凡忍不住要继续追问柳庚澈是不是便秘不舒服的时候，现场忽然发生巨变，原本有些宁静的演播厅，突然传出了无数的呐喊声。    “功夫，功夫……”    “我要，我要……”    “早他妈等不及了，来就是为了听这首歌……”    “妈妈呀，我要忍不住了，音乐快响起……”    “我今天纸尿裤准备好了，就为了这首歌啊……”    现场突然的巨变，让无数不知所云的同学老师还有前来观摩的看客差吓尿。    “这什么情况？”莫凡和无数不知所云的看客顿时在心中惊呼。    可是下一刻，当一阵锣鼓声伴随着十几人出场的时候，莫凡和一众不知所云的看客也都面红耳赤起来。    “这节奏，好爽！”    这五个字，是这一刻所有知道或者不知道中国功夫这首歌的看官们一致的想法。

 第五十九章 首秀
    “爸，这次看来表弟这首长刀长枪要火一把了，你看现场的反应。”刘子仁对身边的刘昌陵道。    刘昌陵扭头四处看了看，然后了头道“我第一次听就觉的不错，现在就看能不能成为功夫世家的主题曲了。”    完，刘昌陵便对着莫凡所坐的地方看了看。    与此同时，在观众席最靠前的几排位置上，一些业内人士也开始打探刘一鸣的信息，在他们看来，这首歌有火的趋势。    “不错，待会校庆会结束，联系一下这个音乐新秀，现在原创不容易，到时候在我们电视台给他宣传一下。”一个中年人对旁边的女秘书道。    女秘书听后羡慕的看了看在台上演唱的刘一鸣，他旁边的中年人，那可是省电视台的人，如果刘一鸣这首歌能上省级电视台，那就要火了。    “这首歌真不错，看能不能签下来。”一个音乐公司的老总心中暗暗想道。    “果然是华通市的音乐新秀，这么快就出了自己的原创。”一个音乐制作人心中想道。    “真是值啊，不但拿了钱，还能在电视台放映这首歌，我还真是有头脑。”看到刘一鸣这首歌带来的反响，华通市电视台的孙台长在心中得意的道。    ……    就在这些业内人士在评估刘一鸣的时候，广播里播报了下一个节目，当听到这个节目也是功夫类，不禁都觉的好笑。    前面已经有了那么精彩的功夫表演，并且还融合了刘一鸣好听的的新歌，在这个时候又出现一个功夫节目，这不是自讨没趣嘛！而且刚好还排在长刀长枪后面，这简直就是自寻烦恼嘛。    带着这样的想法，很多业内人士还有同学老师都不看好这个节目。    “我这叫中华功夫的还真会挑时候，已经珠玉在前了，还竟然敢正面面对，真是自信啊。”    “这年头，真是什么人都有，功夫节目会审美疲劳的好吗？你是不是？”    “中华功夫？我怎么觉得好像从哪个同学嘴里听过，不过这能和刘一鸣的长刀长枪比吗？”    “我去，这名字起的是不是太霸气了一，中华功夫，不过我怎么觉得不看好那？”    ……    许多的看官在听到节目名字的时候都对身边的道，可是让他们疑惑的是，他们发现周围有许多面红耳赤的家伙，他们一个个像是饿狼在等待猎物一般，一个个红着脸，喘着粗气，瞪着眼看着表演节目的舞台。    在华通一大老师们坐的观众席位上，此时许多的老师也探讨了起来。    “这刘同学还真是人才啊，年纪轻轻便有了如此成就，这自己都写歌了。”    “人才啊，可惜没来我们班做助唱，不然这次第一名非我们班莫属啊。”    “我胡班主任，这刘同学是你们班的人吧，怎么没帮你们班的节目做助唱？”    “对啊，这刘同学的确是胡班主任的学生，不过这为什么没帮他的班级，这就要胡班主任自己明一下了。”    “胡班主任，我怎么听这次你们班的助唱是一个退了学又复学的学生，叫祁明是吧，是因为他才把刘一鸣换掉的，还是另有原因？”    ……    面对许多老师的提问，胡易泰表现的很激动，一张脸变得通红，像是被老师们刺到了痛处一般。    周围的老师们看到胡易泰这个样子，都认为胡易泰后悔了，后悔的激动了，于是不禁都心中暗道“一个班主任都做不好，连自己班的学生都跑去别班做助唱，真是失败到家了，这个时候后悔有屁用。”    此时的华通一大大佬级别座位上，正副校长还有校董事会的人都在观看表演。    看完刘一鸣做助唱表演的节目，都不禁笑着了头，刘一鸣以后越有名，他们学校也会跟着沾光。    “这个叫刘一鸣的同学表现的不错。”一个五六十岁的老人道。    “皮校长，这刘一鸣可是我们华通市近期崛起的音乐新秀，这次不但做助唱，还做这次校庆会的评委。”皮校长身边一个中年男人道，言语之中满是赞赏。    “年轻有为，真不错。”皮校长听后又道，显然很是满意刘一鸣的讯息。    这个时候皮校长周围一些学校的大人物也都相继赞赏其刘一鸣来，言语中都是充满了欣慰之意。    “对了，这接下来做助唱的祁明是谁？”皮校长随意的问道。    “一个原来学习不错，可是后来一落千丈退学的学生，最近听复学了，然后做了胡班主任班级下的助唱。”另一个中年人回答皮校长的问题。    “能重新回到学校，也不错，值得鼓励。”皮校长听后笑着道。    就在这个时候，着话的皮校长和周围一些学校的大人物忽然感觉到有些不对劲，因为广播里那个播音的播报员，在播报中华功夫这个节目的时候声音有些颤。    接着他们就发现，整个观众席上突然静了不少，然后他们发现不少的同学竟然露出了激动的神色。    “怎么回事？”就在这群大佬疑惑间，在他们不远处的一个同学一下子站了起来。    这名同学站起来以后，直接就扯着嗓子喊了起来“我受不了了，我需要发泄。”    接着又有许多的看官也跟着站了起来，嘴里都开始大声喊了起来。    看着同学们有些疯狂的样子，一众不明所以的看官都愣住了。    而就在这个时候，终于抑制不住自己胡易泰胡班主任也爆发了。    他首先一下子站起来，然后在周围一群老师震惊的目光中喊道“祁明同学，我要听功夫！”    而与此同时，柳庚澈也忍不住了，在莫凡疑惑的目光中喝道“快唱，我要来了，忍不住了。”    下一刻，整个会场忽然掀起了一股股呼声大浪潮，这些大部分是上次听过中国功夫的同学，还有一些是跟着起哄的围观群众。    就在整个会场大多数人不明所以的时候，一阵阵鼓锣声响起。    紧接着，一队身穿金黄色练功服的同学出来了，这些同学之中，有的拿刀，有的拿剑，还有的拿枪，更有的则是赤手空拳。    伴随着激昂高亢的音乐，这一队同学开始动了。    与此同时，上身穿着白色长褂，腿上套着宽宽的黑色练功裤，脚上踩着布鞋的祁明出场了。    当伴随着音乐喊出“卧似一张弓”的那一刻，整个会场沸腾了。

 第六十章 全场沸腾
    随着刘一鸣团队所表演的长刀长枪结束，柳素素带着她的团队缓缓上场了。    尽管是准备了许久，但是这一刻她还是很紧张。    不过当她看到祁明气定神闲的模样，心中顿时平静了不少。    整个会场此时容纳万人，这里面有同学，也有华通一大的老师，更有华通市各界有名气的人物，只要是上台表演的，没有不想在这万人注视的目光中散发耀眼光芒的。    整个团队二十人，此时全都激动的浑身发颤，不过他们有拿冠军的自信，因为他们拥有中华功夫这首歌做底牌，在他们看来，长刀长枪虽然优秀，但是在中华功夫面前，那根本不值一提。    没入场之前，整个团队，包裹祁明都听到了观众席上，或者后台不看好的议论。    但是在他们伴随音乐入场的那一刻，整个会场忽然沸腾了，那些不看好他们的言论全部被压了下去，取而代之的是震撼整个会场的呐喊。    当整个会场沸腾的时候，柳素素和她所带的团队也沸腾了。    他们都知道，今晚，将会是属于他们的，今晚，他们也将会成为华通一大的传，甚至，他们这个节目有可能会上电视。    这一刻，他们都看向了不远处做助唱的祁明。    伴随着音乐响起，祁明唱出了第一句。    整个团队跟着第一句的歌词开始游动。    刹那间，整个会场都被这种表演风格还有霸气的音乐所吸引。    原本的呐喊声没有，原本的叫好声没有了，原本喊着期待已久的声音没有了，那些不看好他们的议论更加没有了。    取而代之的是一片宁静，和一个个目瞪口呆的神情。    静，整个演播会场静的可怕，和刚才喧嚣无比的会场成了一个正面的对比。    在寂静中，会场内所有人的脸色都是赤红一片，有的更是激动的双眼通红，可是他们却像是被某种气场给压着，任凭胸口憋着一大口气，就是没有喘出来。    “……南拳和北腿，少林武当功，太极八卦连环掌，中华有神功。”    当这一锻慢节奏的开场曲唱完，祁明用这两天改变之后的霸气声线突然一转，来了一个快速的转变。    “……横扫一大片，枪挑一条线……”    随着这段快节奏的音乐响起，整个团队也都跟着歌词开始舞动，并且二十人团队分成了几个队，每一队所拿的兵器是一致的，歌词唱到哪里，那一队就开始舞动，和歌曲形成一个完美的呼应。    看到舞台上那精彩的表演，聆听着霸气热血的歌曲，整个会场的人内心都是沸腾的，但是又是压抑的。    他们心中热血沸腾，他们想要呐喊，可是却发现喊不出啦，因为他们不知道该喊什么才能形容此时的心情。    随着快节奏的演唱，歌曲已经进行了一半，可是整个会场还是静的可怕，只有大气磅礴的歌曲在唱，让人心神目眩的武打动作在舞动。    终于，功夫世家的导演莫凡忍不住了，他在极度压抑之下双眼流出了泪水。    下一刻，莫凡就拉住同样激动的浑身颤抖的柳庚澈，然后张嘴呜呜咽咽不知道着什么。    伴随着再度快唱的歌词“……青锋剑在收，双刀就看走，行家功夫一出手，他就知道有没有，手是两扇门，脚下是一条根，四方水土养育了我们中华武术魂……”莫凡终于喊了出来。    “就这首歌，就这首歌，我就要这首歌，柳庚澈，你听到没有，我就要这首歌！”    柳庚澈虽然被莫凡用手晃着，但是脸上却仍旧是陶醉的神情，浑身上下止不住的颤抖。    伴随着莫凡喊出来，真个会场所有人终于也从那种压抑到极致，但是又沸腾到极致的气氛中醒悟过来。    于是紧接着，整个会场忽然爆发出铺天盖地的叫喊声。    “我来了，我终于出来了，好爽……”    “高c出现了，太爽了，我感觉浑身上下来了一个通透……”    “这歌太好听了，太霸气了，我不行了……”    “纸尿裤也不行啊，整条裤子都湿了……”    “大便**了，祁明，我爱你……”    “我真是没在华通一大白呆，大学四年，听这首歌足以……”    “第二次听了，可我还是激动的要晕过去……”    “我就知道，我就知道这首歌要引爆全场……”    “我已经跪了，双腿打颤根本站不稳啊……”    ……    伴随着整个会场震耳欲聋的呐喊，业内人士一个个也都坐不住了，纷纷喊了起来。    “什么是功夫，这就是功夫，唱歌能把人唱的热血澎湃，想要闻歌起“武”，这就是真正的功夫歌曲，我真心跪服了……”一个老牌音乐制作人喊道，伴随着他的呐喊，他的双眼更是通红。    “我忍不住要打太极拳了，我这六十岁本该平静的心，此时忍不住了……”一个老大爷起身喊道。    “太极拳，我八卦掌也要忍不住出手了……”    “我都听得哭了，这他吗太好听了……”    “我早就哭了……”    “我们中华有神功，我们都是龙的传人，这歌曲好，歌词更好，简直完美……”    ……    此时的华通一大老师校长座位席上。    当一众老师还有校长都惊呆了的时候，胡易泰爆发了。    “我打，我打，我打……”胡易泰起身突然动了起来。    下一刻，胡易泰周围几个原本不看好祁明团队，并且质问胡易泰为什么换掉刘一鸣的老师们眼窝便都黑了。    皮校长以六十岁的高龄此时也忍不住了，他颤巍着站起身，然后耍起来太极。    几个被打黑眼窝的老师一个个茫然的捂着眼睛四处张望，他们完全被歌曲带进去了，谁打的他们根本不知道。    不过虽然眼窝有些痛，但是还是阻挡不了他们对歌曲的热爱。    “好听好听好听……”    “我要我要我要……”    “爽爽爽爽爽爽……”    “祁明同学我爱你……”    伴随着老师们的呐喊声，整个会场沸腾到了。    …………    感谢书友：帝57、若絮微凉、梦里春水的打赏，谢谢。    ps：求下推荐票

 第六十一章 业内人士
    一曲落幕，整个会场还处于癫狂的状态，一个个都激动的扯着嗓子高喊。    如此巨大的反响，那怕是整个柳素素所带的团队有所准备，此时也都被惊的倒抽凉气。    伴随着会场里铺天盖地的呐喊，团队里所有人都看向了祁明，他们每一个人眼中都透着激动和佩服。    和一众已经癫狂的观众不同，刘昌陵几人此时脸黑到了极，因为他们原本都是看好刘一鸣的。    “这哪冒出来的，怎么以前听都没听过，不过这唱的，真是太好听了，我敢肯定，只要他把首发版权放到我们星光音乐，我们星光音乐绝对会流量暴涨。”刘昌陵对旁边的刘子仁。    看着父亲激动的模样，刘子仁是打碎了牙只能往肚里吞。    原本他以为是祁明这个名字重名了，可是当看到祁明上台的那一刻，刘子仁就知道自己多想了，这个祁明，就是那把他心中那个女神沫沫带走的祁明，就是那个吹牛逼不打草稿的祁明。    可是现在看来，对方真的好像有吹牛逼的资本，一首歌能造成这样的轰动，也只有华国那些一些歌星才有这待遇吧，这一让刘子仁很苦恼也很失落。    “祁明，貌似和最近崛起的武侠出版社有关系，为人不咋滴。”刘子仁道。    “你认识？”一听这话，刘昌陵急忙问道。    “不认识，不过上次之所以约不到风华影视经理吴峰崎，最大原因就是这个叫祁明的从中作梗，他用顾清源做挡箭牌，给了我不少脸色，还有，我们星光准备力捧的那个苏沫沫，就是被他带走的。”刘子仁道。    刘昌陵听后沉默了一阵，然后道“我们做商人，就要看中他的利益，至于一些恩怨，我们可以暂时抛开，待会你跟我去后台联系一下他，看能不能买下他这首歌的首发版权。”    “爸，我们其实有表弟那首歌就够了，而且我感觉，我们要买他哪首歌的首发版权，恐怕要大出血。那家伙的为人，我略微了解一。”刘子仁道。    “问问再，不过听你这么他，我对这人也没什么好感，但是你要记住，我们做生意的，要往利益看齐。”刘昌陵语带教导的道。    刘子仁是他唯一的儿子，所以他自然想把一切自己经商的道理传给刘子仁。    “恩，一切听爸的。”看事情没有转机了，刘子仁不甘心的回道。    对于祁明，他是恨的牙痒痒，那天祁明对他种种的轻视，还有让自己在几个直播美女面前被吴峰崎和顾清源冷落，他是怎么也忘不掉的。    会场里还在呐喊，并且很多人喊出了“再来一遍，我爱功夫”之类的，但是祁明和他身后的整个团队还是弯腰鞠了个躬，然后往后台退去。    虽然再来一遍的呼声很高，但是祁明知道不能那样做，节目都是事先编排好的，如果自己团队那样顺应民心做了，会让举办校庆会的举办方为难，而且还会得罪整个参与校庆会的同行。    当然，更重要的是，祁明觉得自己和整个团队都要休息。    对于这种场面，祁明还算淡定，可是看到团队成员的表现，祁明知道如果再在台上呆一会，估计他们都要腿软，所以此时会后台是最好的做法。    整个观众席上的人员一看祁明所在的团队会后台了，于是都失望的不行，但也都表示理解，只是脑子里还都在想着刚才自己听到的歌曲，看到的表演。    和普通观众不同，一看祁明团队回了后台，不少业内人士开始行动了。    对于这首让全场引爆的歌曲，业内人士没有不想拿到版权的，因为只要是懂音乐或者不耳背的人都知道，这首歌是必定要火的，只要拿到版权，那就是金钱大把大把来啊。    “快快，我要第一个见到他。”    “挤破头我也要分一杯羹，这首歌一旦网络发行，必定要火啊。”    “谁有他的联系方式，我花钱买，随便开价。”    “没想到年纪轻轻这么有才华，这首歌什么也要拿下。”    ……    业内人士全都出动了，一个个都火急火燎的赶往后台。    “柳编剧，这次无论如何你得帮我，一定要帮我，这首歌影视版权我要了，多少钱我要了。”莫凡紧紧握着柳庚澈的手道。    看到莫凡如此失态的样子，柳庚澈在心里找到了安慰，同时很享受看一项沉稳的莫凡如此失态。    “莫导，别急，咱要淡定。”柳庚澈语气平缓的道。    “淡定个鸡毛，你知道我找这首歌找了多久吗？我敢断定，这首歌光听第一句，甚至是前奏，天寒大家就会头答应做功夫世家主题曲，这首歌简直就是为功夫世家量身定做的。”莫凡激动的道。    “可是我也未必有那个能耐啊，你看这多少人冲着那首歌去的啊。”柳庚澈指了指四周道。    “别给我揣着明白装糊涂，你让我来的目的我现在算是清楚了，不多，整个团队我不但没人多给五百块，我还要在五百块上再加五百。”莫凡道。    柳庚澈听后笑了笑道“走，他们抢破头，我们直接直通车。”    “有熟人就是好办事啊，别人抢破头，我们直通车，哎，我咋就没有素素这样好的女儿那？”莫凡听后道。    “你啥！”    “口误，口误！”    ……    看到祁明整个团队回来，整个后台表演完节目的，或者准备表演的，都露出了羡慕嫉妒恨，外加钦佩敬仰的神情。    不过也有团队例外，比如那个长刀长枪的表演团队，此时他们都满眼哀怨的看着祁明还有他旁边的团队。    按理，这次第一应该是他们没跑了，可是现在，第一压根就不用想了，脚趾头都能猜到第一是谁。    一下子从高高在上跌落下来，整个长刀长枪的团队都很气愤。    不过就算是他们都很气愤，但是他们在心中却不得不一句“这中华功夫，的确比我们的长刀长枪好看又好听。”    “中华功夫，这首歌叫中华功夫吗？太好听了。”一个女孩子双眼冒星星的望着祁明道。    “哇塞，有够帅，我迷上你霸气的模样了。”又一个略带花痴的妹纸道。    “刘一鸣和祁明比，简直就是没得比，祁明太完美了。”一个表演完节目的漂亮妹道。    不过就在这个时候，一群业内人士浩浩荡荡的杀入了后台。    …………    祝书友们十一快乐，白王今天放假，在家码子，争取多写。

 第六十二章 我签
    祁明刚到后台，毛巾还没拿到手里，便听到不少女孩子犯花痴的声音，不过对于这种声音，祁明自动选择无视。    但是不时的从人群里传出男生高喊“祁明，我爱你”这种声音，就让祁明觉得有些微寒了……    “祁明，祁明同学在那？我是梦凤唱片公司……”    “功夫团队在哪里？我是华通市电视台的……”    “中华功夫助唱祁明先生在那？我是何华音乐文化公司的……”    “中华功夫，这首歌我们公司会不遗余力推广到全国，我是音丰音乐公司的……”    ……    随着一阵剧烈的呐喊，一群音乐界的业内人士杀到了后台，一进后台，便都迫不及待的寻找祁明的身影。    刘昌陵作为华通市的名流，自然有自己的特殊渠道，在给华通一大的管理人员打过招呼以后，便直接带着刘子仁来到了后台。    与此同时，不少有些手段的也都和刘昌陵一起进入了后台。    “祁先生？我是星光公司的负责人刘昌陵。”刘昌陵率先来到祁明身边道，同时从包里取出了名片。    祁明看了看刘昌陵，然后平静的道“我的歌，不会签约到贵公司名下，所以我们没啥可谈的。”    “祁先生，我想我们是不是有些误会？”刘昌陵听后脸色一下子变的不好看了，语气有些冷漠的道。    来的时候，刘昌陵在刘子仁的语言灌输下已经对祁明没啥好感了，此时听到祁明直截了当拒绝，顿时便脸色冷了下来。    “我和你没啥误会，不过和贵公子，倒是有过节。”祁明丝毫不在意刘昌陵的反应，而是看了看刘昌陵身后的刘子仁道。    “因为一过节，难道祁先生就不能男人一，一揭而过？然后往前方看齐？”刘昌陵语气冷淡的道。    对于刘子仁，刘昌陵一向是他可以，别人不可以的心理，所以听到祁明这么，刘昌陵心理此时非常不爽。    刘子仁自然知道自己父亲的心理，于是上前一步道“你妹妹的事情我很抱歉，但那时公司规定，我奉劝祁先生以大事为重。”    此时周围已经围了不少人，当看到率先和祁明搭上讪的是星光公司的老总，顿时都暂时放弃了上去抢的意思，而是选择暂时观望，毕竟星光公司在华通市还是很有实力的，不能轻易得罪。    不顾在听到祁明直接一口拒绝星光公司的时候，顿时都心中一喜，选择继续观望下去。    当听到扯出了什么妹妹的时候，顿时一个个心中都燃起了八卦之火。    “我跟你们没话讲，你们星光公司合约上那勾当我不想多，请回吧。”祁明语气冷冷的道。    一看到刘子仁，祁明就想到那份合约，顿时这气便不打一处来，而且祁明觉得，如果自己那天没有去看沫沫，沫沫**不离十要吃些亏，想到这一，祁明就觉得心里升腾起一团怒火，不过却被极力克制的压制了下去。    “你……”刘昌陵听后脸色彻底变了，当着这么多业内人士自己公司的那勾当，这让刘昌陵到了不能忍的地步，虽然他在那份合约上得到了不少的好处。    “太骄横，是要付出代价的，你这首歌好，不代表下首歌也能好，我劝你还是考虑清楚，有我们星光公司给你包装，起码让你在华通市过得舒舒坦坦的是有保障的。”刘昌陵冷着脸道。    “爸，你不知道，这人心高得很，他扬言让他妹妹苏沫沫，在短时间火遍华国，这可是他亲口的。”刘子仁此时道，不过声音却很大，周围的业内人士都听得清清楚楚。    “火遍华国，还短时间内。”听到刘子仁爆出这个料，周围的业内人士全都看向了祁明，因为这句话无论怎么看，都没有成功的可能。    “这个用不着刘大少操心，你只需要知道我这首歌不会签在星光就对了，当然，星光公司若是能够一口气签下我一张专辑十二首歌的版权，我可以考虑把这首中华功夫的版权卖给你们，当然，也只是考虑。”祁明语气平静的道。    一听祁明这么，周围不少业内人士都不由自主的倒抽一口凉气。    在华国，一首歌爆红，下首歌就爆冷门的例子太多了，所以他们知道中华功夫会火是肯定的，但是下一首歌谁知道会不会火？这里所有人跑到后台，为的都是中华功夫这首歌版权，而不是其它以后的歌曲版权，所以此时听到祁明这个要求，都不禁犹豫起来。    “你耍我们那？十二首歌的版权，鬼知道你下首歌会是啥样。”刘子仁一听，立即就吼道。    他一直找不到抨击祁明的理由，但是这一刻他找到了。    “没签下我一张专辑的实力，我们没什么好谈的，回去吧。”祁明语气依旧平淡的道。    对于刘子仁，祁明本身就是抱着玩弄的心思，所以的话都是让刘子仁气的跳脚的言论。    “年轻人，你的个性我很欣赏，不过你以后的发展，我不看好。”刘昌陵此时道，语气里充斥着讽刺的意味。    “那不需要你来操心，我们以后的事情以后走着瞧。”祁明回道。    看到祁明和刘昌陵父子瞬间冒出的火药味，周围业内人士都愣住了，任谁也想不到，事情会发展到这一步，事到如今，周围的业内人士也都不知道该咋办了。    一口气签下一张专辑十二首歌的版权，除非是风华影视那种国际大公司，不然谁敢冒那个险。    “我签，十二首歌是吧，我签。”    就在所有人心里嘀咕的时候，一个声音传入众人耳中。    “这谁？这么大气？不怕签了以后亏死？”众人不禁冲着声音来源忘了过去。    不过一看到来人，所有人都惊住了。    莫凡和柳庚澈刚来到后台，便看到刘昌陵和祁明对话的那一幕。    对于星光公司的一些事情，身为行内人，莫凡自然知道不少，他身为导演，也有很多可以潜规则的机会，但是他没有，因为他觉的那种交易拍出来的戏，根本不能叫戏，所以这些年莫凡从未有过潜规则某女星的负面新闻。    不但莫凡不喜欢潜规则，莫凡对于那些喜欢搞这些潜规则的也没有好感，所以对刘昌陵自然也没啥好感，虽然莫凡也有些佩服刘昌陵经商的手段。    当莫凡看到刘昌陵语带讽刺的对祁明话的时候，莫凡忍不住了，能写出中华功夫这种霸气到让人热血沸腾的歌曲的人，岂能让人随便讽刺？    于是莫凡直接开口道“我签！”

 第六十三章 版权
    在华国，每年不知道崛起多少音乐新秀，而且有一些新秀，刚出道的成名曲无不是惊艳无比，在短时间内成为华国传唱度很高的作品。    但是后续创作出来的歌曲，却都大多不尽人意，到最后基本上都是惨淡收场。    只有那些真正有大实力，大水准的新秀，才能经过大浪淘沙，最终在音乐界占有自己的一席之地。    所以因为种种原因，许多不是很大的影视公司，一般都是选择签一些长得帅或者长得漂亮的艺人，因为这样的话艺人的歌曲不行，那就可以靠脸蛋吃饭。    随随便便炒作一些绯闻，上一两个头条，然后接拍两部电视剧，拍一些广告，这样就能回收大把的资金，然后等艺人名气过去了，潜力耗光了，就是雪藏的时刻，等到签下合约的时间到了，艺人就再也和公司没有瓜葛。    一旦到了这一步，艺人的前途基本就没了，混得好，能有些积蓄，然后做生意，可是混的不好，那生活困境不是一般人能承受的。    而拥有资金的大公司，则比较看重艺人的真实潜力，所以很多真正靠实力成名的，都是一步步熬出来的。    当然，大公司也会签一些靠脸蛋的偶像级明星，但是通常这些明星大起大落的也很厉害，要么红的发紫，要么一落千丈成为路人甲。    而现在，一个刚刚创作出一首引爆全场的功夫歌曲的新人，就让许多业内人士陷入了这种两难的地步。    要想签约这首注定要在华国大爆的歌曲，首先要签下他以后一张专辑十二首歌曲的版权。    这对在华通市立足的影视公司来太吃力了。    可是如果放弃，那就简直是眼睁睁看着注定要引爆全国的歌曲，就此与自己的公司道别。    想着种种原因，业内人士不少开始端详祁明的长相，看是否以后能够走人气偶像路线。    不过就在这个时候，华国有名气的导演莫凡，却喊出了一句让所有人都吃惊的话。    “我签。”    简单的两个字，却把周围许多业内人士听得心惊肉跳，十二首歌曲的版权，那不是一个数目，谁知道中华功夫后下一首歌会是什么样？    刘昌陵听到有人喊“我签”的时候，正要骂是哪个土鳖这么吊的时候，便看到莫凡和柳庚澈大步流星的走了过来，于是急忙憋住了就要冲口而出的脏话。    “祁同学，不对，是祁先生，这位就是我那天给你提过的导演莫凡。”柳庚澈走到祁明身边道，脸上带着微笑。    对于祁明，柳庚澈是极为欣赏的，不论是从谈吐，还是性格，亦或是才华。    “幸会！”莫凡此时也伸出手道，语气还是有些激动，中华功夫的主题曲，可算是让他愁死了，而现在，让他发愁的主题曲有了，而且堪称完美，这让他如何不激动。    “能跟莫导演认识，是我的荣幸。”祁明也笑着握了握莫凡的手。    听到祁明不骄不躁，但又让人听起来很舒服的谈吐，莫凡心中对祁明再度增添了不少好感。    “爸，你们怎么也到后台来了？”就在这个时候，柳素素来到柳庚澈旁边，用手揽住柳庚澈的手臂有些撒娇的道。    一看到柳素素的出现，周围不少人的眼一下子便都锁定了柳素素。    此时的柳素素虽然卸了妆，但是素颜反而更美，加上一身还没脱掉的练功服，显得人既英气，又很水灵。    “这是好苗子啊，进军娱乐圈就是女神级别啊。”此时业内不少人士都在心里暗道。    不过想到对方是很有名气的编剧柳庚澈的女儿，便都打消了上前洽谈是否有进军娱乐圈的打算。    一个有名的编剧，难道还没有让自己女儿进军娱乐圈的能力吗？更何况凡是知道一些业内知识的，谁不知道功夫世家的影视版权，就是这个柳庚澈用他精彩的剧本拿下的。    拿下了功夫世家的剧本，想让女儿参演一个功夫世家里面的角色，那还不是很简单的事情，从这部还没播，就已经隐约有火的趋势的电视剧插足娱乐圈，那不比他们这些公司起步容易的多。    刘子仁此时一看到柳素素，双眼顿时便冒出了绿光，不过想到对方的身份，便强行压制自己的y望，但是心中却在盘算着种种搭讪的可能。    “今天表演的很好，你这段时间的投入终于收到了回报。”柳庚澈对柳素素道，言语中充满了溺爱。    柳素素听后不禁偷偷看了看祁明，心中剧烈的跳动了起来，漂亮的脸蛋也有些泛红，柳素素知道，今天的成功，最大的原因便是因为祁明中华功夫这首歌，如果不是这首歌，单凭他们的表演，根本不可能引爆全场。    柳素素这个举动别人没看到，刘子仁可是看的很清楚，顿时刘子仁对祁明的不爽就更浓了，心里满满都是怨念“为什么漂亮的女孩子都跟这家伙有关系……”    “爸你知道的，今天的成功最大的原因便是祁明的那首歌。”柳素素道。    柳庚澈听后呵呵笑了起来，然后道“今天爸和你莫叔叔来这里，就是商议中华功夫这首歌版权问题的。”    周围的业内人士一听，这才意识到对方是功夫世家的团队。    功夫世家的主题曲业内人士都是知道的，一直是没有着落，现在这首中华功夫不就是为功夫世家量身打造的吗？    想到这一，众人都不禁感叹功夫世家剧组的好运气，一旦拿下这首歌做主题曲，那就能给电视剧做出不少的推广。    不过一想到莫凡想拿下功夫世家版权就要签下一张专辑十二首歌的版权，就都有些提莫凡心疼，这可是一笔不的数目啊。    “祁先生，就凭你能创作出中华功夫这首歌，而且我们剧组现在就需要功夫世家这首歌，我签了你一张专辑的版权，顺便一句，你的性格我很欣赏。”莫凡语气平淡的道，丝毫没有心疼感觉。    功夫世家已经延误上映一段时间了，莫凡不行再延误下去，在延误下去那浪费的资金投入，不比签下一张专辑来的少，而且莫凡总感觉，如果自己这能签下一张专辑的版权，那会是自己大赚特赚的感觉。    这种感觉虽然奇怪，但是莫凡就是有这种感觉，这些年，凭借自己的感觉莫凡在导演这条道少走了很多弯路，所以莫凡根本没有丝毫的犹豫，他就是真心实意要签下祁明一张专辑的版权。    祁明听后笑了笑道“我那是不想跟某些公司签约，所以才出的大话，其实这首歌的影视版权，我早就答应柳伯父出售给功夫世家剧组了，至于这首歌的其它版权，我暂时还没有出售的打算。”    一听祁明这么，周围所有人都不禁看向刘昌陵父子俩，众人都明白，这摆明就是星光公司啊。    刘昌陵听到这话，气的差晕过去，不过却始终隐忍着没有发作。

 第六十四章 二十万
    “柳编剧，你不老实啊，给我卖了几天的官子。”莫凡听到祁明这么，于是便带着抱怨的语气对柳庚澈道。    其实对于中华功夫这首歌，莫凡在看到柳庚澈听到后表现出的镇定，便知道有鬼了，只是没透而已，但是莫凡怎么也没想到，原来这首歌早就被柳庚澈拿下了。    “我就是想看看你失态的样子来找平衡感，不然我想到我刚听到这首歌时候的神情，我就觉得我跟你比起来我吃亏了。”柳庚澈开着玩笑道。    听着柳庚澈和莫凡你一言我一语的玩笑话，刘昌陵气的浑身发抖，可他又不能发泄出来，毕竟对方也是有名气的导演，而且还有一个名气同样不的编剧。    “子仁，我们走。”刘昌陵脸色阴沉的道。    刘子仁听后看了看不时偷偷望两眼祁明的柳素素，然后心里也是憋着一口闷气跟着刘昌陵离开了。    看到刘昌陵父子离开，周围一帮业内人士便都凑了上来。    他们刚才可都听到了，祁明刚才那话只是为了不想签约某一家公司而已，并没有真让人签下他一张专辑的意思。    虽然祁明也了，暂时只出售影视版权，其它版权暂时没想出售，但是谁都想试试看能不能动祁明，毕竟一旦拿到网络首播或者独播版权，那也是一笔惊人的收入啊。    想到这一，这些刚刚还提心吊胆，并且揣摩祁明是否有偶像气质的业内人士，便都纷纷思考怎么把这个话题打开。    祁明自然也想到了此时周围一帮业内人士的想法，于是便对莫凡道“莫导，我们找地方详谈如何？”    莫凡自然知道什么意思，于是道“正有此意。”    接着祁明便走到柳素素旁边笑着道“团长，我有事请个假离开一会行不行？”    柳素素一直都是在时不时的偷偷瞄两眼祁明，她自己都不知道这是为啥，但她很喜欢这种偷、窥祁明后所带来的心跳加速。    此时看到祁明来到自己身边，并且近距离的在自己耳边话，顿时脸蛋变的羞红，那有些羞涩的模样，让周围的众人看的一阵失神。    “我不同意能行吗？我爸现在铁定都是跟你一伙的。”柳素素瞪了一眼柳庚澈道。    …………    离开华通一大，莫凡便带着祁明和柳庚澈开车回到自己的住所。    “我想合约的具体内容柳编剧都给你看过了，现在我们来谈一下价格，不知道祁先生你心里的价位是多少？”莫凡泡上很少喝的好茶，询问祁明道。    “卖音乐的影视版权，我这也是头一次，所以莫导演开价吧。”祁明回道。    莫凡听后看了看柳庚澈，然后道“二十万，做我功夫世家的主题曲如何？”    “成交！”祁明毫不犹豫的道。    “其实价格你可以往上再叫一……”莫凡一听祁明直接答应了，于是便出口道。    柳庚澈则在一边笑着品茶，像是没看到两人谈论价钱一般。    祁明和莫凡的性格柳庚澈都清楚，所以价格问题柳庚澈从来没有担心过    “能给中华功夫找到这么合适的影视，其实价格方面已经问题不大了。”祁明回道。    其实祁明知道，二十万买一首歌的影视版权，虽然不多，但也绝对不少。    一般的音乐新秀，一首歌的影视版权能卖十万左右就很不错了，卖到二十万的，那在华国都是有一定地位的歌手了。    而莫凡能直接开出这种价位，可见莫凡也是很有诚意的，这祁明就已经很满意了。    “那提前预祝我们旗开得胜，主题曲和影视一起爆红。”莫凡也是干脆人，于是便以茶代酒道。    接着，三人便都碰了碰茶杯。    谈完了中华功夫，几人便开始闲聊起来。    “祁先生，不知道你是否准备进军娱乐界。”莫凡问道。    “我那就是瞎的，暂时没有那意思。”祁明笑着道，脸上没有丝毫压力，好像跟他坐在一起的莫凡和柳庚澈就是极为普通的人。    莫凡听后了头，然后道“也是，祁先生刚刚毕业，在社会上创一番事业也是可以的，我想以祁先生的才华，有一番事业不是难事。”    “这我也认同。”柳庚澈在一旁插嘴道。    “两位前辈太高看我了。”祁明有些汗颜的道。    看到祁明的模样，柳庚澈和莫凡不禁相视一笑。    “对了，最近我们华通市很火的射雕祁先生有看吗？”又聊了一会，莫凡便把话题转到了射雕上面。    “每期都看。”祁明回道。    “那看起来祁先生也是射雕的书迷了，我最近可是迷射雕迷的不行。”莫凡道。    “我不还是一样，一有时间就想瞅两眼。”柳庚澈道。    “有时间得去武侠出版社看看，顾清源我跟他有交情，我是真想看看写出如此让人痴迷的射雕的作者，究竟是何许人也。”莫凡道。    “我也有这个想法，这射雕作者真是神秘啊，到现在仅透露出一个笔名而已。”柳庚澈道。    听莫凡和柳庚澈这么，祁明不禁猛喝了两口茶水，这要是让他们知道射雕作者就在他们眼前，恐怕这喝茶的桌子都要掀翻。    “祁先生，我痴长你不少，不过既然大家都是爱好武侠和侠客的人，那就都是江湖儿女，不知道我能否叫你一声祁老弟。”莫凡出口道。    祁明听后急忙给莫凡把茶水斟满道“我敬莫大哥一杯。”    “豪爽！”莫凡听后笑着道，然后端起茶杯一饮而尽。    一旁的柳庚澈见状却笑了起来，然后道“祁先生，你叫我什么？”    “自然是伯父，我和素素同岁。”祁明道。    得到祁明的答复，柳庚澈又对莫凡道“祁贤侄叫我伯父，叫你大哥，那你是不是也要尊称我一句。”    听到柳庚澈这么，莫凡和祁明才知道柳庚澈是笑什么，不过却都笑笑并没有往心里去，因为都知道柳庚澈是玩笑话。    “都是江湖儿女，不必拘泥这些节，祁贤侄以后叫我伯父或者大哥都行，不过在素素面前，你可得老老实实的叫我伯父。”柳庚澈端起茶杯道。

 第六十五章 会不会说话
    华通一大的校庆结束了，最终没有任何意外，柳素素所带的中华功夫团队取得冠军的位置，并且得以在华通市电视台播放。    得到这个消息的时候，团队里的每一个人都是激动的欢喜雀跃。    他们都是面临毕业，然后找工作的大学生，现在有了校方给予的高度评价，再加上自己参加过的节目上了电视，这在找工作途中，多少都会有一些帮助。    柳素素带着整个团队接下奖杯的那一刻，更是有些热泪盈眶。    半年前祁明临阵离开，导致她辛苦编排的节目失败的那件事，她到现在终于释怀。    这一刻，她在度想到了那个现在让她总是期待看到的身影。    “我不会是喜欢上他了吧？”柳素素在心中暗道。    在一片欢呼喝彩声中，一年一度的校庆会结束。    第二名长刀长枪团队，和第三名全部由华通一大校花表演的舞蹈节目虽然精彩，但是在这一刻都被中华功夫团队掩盖了光芒。    评委席上的刘一鸣看到光彩照人的柳素素，心中顿时升起了无数的情绪。    他愤怒，他不甘，他不服，他更无法释怀……    “为什么，为什么我创作出来的歌曲会跟他差那么多，为什么我支持的团队没有拿下第一名，为什么我始终得不到柳素素的青睐，而他可以。”刘一鸣心中憋屈的暗道。    在这一刻，刘一鸣忽然想到最初他对祁明的评价“他算什么？”    此时在想来，刘一鸣觉的这是一个自己对自己莫大的嘲讽，    “刺啦”    刘一鸣起身把手中拿着的一份文件撕碎，然后头也不回的离开会场。    周围一些观众和评委看到刘一鸣这个举动，都不禁不屑的笑了笑。    输不起的人，谁都不喜欢。    ……    又是新的一天，这天许多因为工作，或者锻炼身体起的比较早的人都陆续购买了今天新出的武侠报刊和侠客报刊。    持刀铁汉已经连载三期，并且成绩表现非常不俗。    秋沙和三只大手都是侠客大家，所以他们写的销量都是很有保障的。    而现在他们联手合著，加上融合了一些射雕的精髓，故事的可读性大大增强了很多。    “射雕英雄传完结了？”    一个看完今天连载的射雕后，惊奇的呼道。    一些还没看完，或者刚入手射雕的书迷听后顿时都是一惊，急忙看向射雕文章的最下方。    当看到射雕最下方写着“射雕英雄传之铁血丹心连载结束”的时候，全都愣住了。    不过当看到这句话下面那一句话，顿时全都情不自禁的打了个激灵。    “谁在那瞎咋呼，谁射雕完结了，吓人不带这么吓的。”    “就是，刚才那一句吓得我豆浆都洒了，怎么看这射雕也不至于突然完结啊，这故事在我看来才开始没多久啊。”    “的很对，那天启明先生所写的天下五绝还没有出场那。”    “估计快了，这下期就要连载九阴真经了，我现在可是充满了期待，这九阴真经到底是什么功法。”    “射雕英雄传之九阴真经，正戏终于要开始了，不知道这九阴真经的到底厉害在哪里，竟然被称为道家至高无上绝学。”    “这些干嘛，还是先让我好好看一下这一期的内容，马丹，刚那一句话把我吓的差扔了武侠报刊。”    持刀铁汉的书迷这天买侠客报刊的也不少，当突然听到有人喊射雕完结了的时候，都是没来由的在心中升起一股窃喜。    射雕如果完结，那他们喜爱的秋沙和三只大手联手合著的持刀铁汉，必定能够再度称霸华通市。    可是当他们听到这个完结是假的，顿时都是一阵沮丧。    “没事瞎喊什么。让我白高兴。”    “不管怎么样，我都要支持持刀铁汉到底。”    “秋沙和三只大手写的填补了我很多无聊的时光，这次他们合著的，我力挺到底。”    在一片议论声中，两个五六十岁的老人走了过来。    经常在这里买报刊的一眼便认出来，这两个都是以前追杀嗜血盗的书迷，也是落叶无声的书迷。    此时看到这两个老人来到这里，都不禁升起一阵疑惑，都不明白这追杀嗜血盗已经连载结束了，他们是来干嘛的？    “会不会来买侠客报刊支持秋沙和三只大手的？”一些持刀铁汉的书迷心中暗道。    一些射雕的书迷在看到这两个老人的时候，不禁都突然想到了某一天早晨发生的那件事。    那天这两个老人和另外几个老人非常力挺追杀嗜血盗，但是因为对射雕的种种不服，所以便决定到报刊亭外面的黑板观望一番射雕。    这一观望，周围很多买报刊的人便发现，这几个追杀嗜血盗的老书迷便都陷入了射雕之中，那脸上露出的表情，看的射雕书迷一愣一愣的。    “王大爷，李大爷，来份最新的报刊？追杀嗜血盗已经连载完成了，实体书要到全国发售才有，推荐你看持刀铁汉。”报刊老板看到几个老人过来，于是便笑着道，同时推荐持刀铁汉给他们。    报刊老板知道这两个老人不喜欢射雕，所以便直接把最新的持刀铁汉推给他们。    周围一些持刀铁汉的书迷听后都给报刊老板投去一个做得好的眼神，同时都对报刊老板好感大增，连对报刊老板黑板宣传射雕的怨念也减弱了不少。    “退什么荐，给我们俩弄两份武侠报刊。”让人没想到的是，一个老人走到报刊亭道。    “虾米？”    听到老人这么，持刀铁汉的粉丝和射雕的一些粉丝包裹报刊老板都不敢相信自己的耳朵。    “墨迹啥，赶紧弄两份，等着去打太极那。”另外一个老人道。    报刊老板听后急忙拿了两份武侠报刊道“怎么，两位大爷不排斥射雕了？”    “排斥什么？谁排斥射雕了？会不会话你。”一个老人接过报刊道。    然后便和同伴一人一份武侠报刊若无其事的离开了，弄得报刊老板尴尬的呆在原地。

 第六十六章 电话
    两个老人的风波刚刚过去，周围一些不急着上班的书迷便都集中起来开始讨论起射雕来，你一言我一语的的好不热闹。    这种热闹的讨论氛围，看的持刀铁汉的书迷很羡慕，他们也很像讨论一下，可是不知道该讨论什么，因为无论是人物还是故事，都没有过深讨的余地。    “你们看了吗？这铁血丹心的有一段写道【在庆功宴中，成吉思汗受诸将敬酒，喝得微醺，对郭靖道：“好孩子，我再赐你一件我最宝贵的物事。”    郭靖忙跪下谢赏。成吉思汗道：“我把华筝给你，从明天起，你是我的金刀驸马。”众将轰然欢呼，纷纷向郭靖道贺，大呼：“金刀驸马，好，好，好！”    拖雷更是高兴，一把搂住了义弟不放。郭靖却呆在当地，做声不得。他向来把华筝当作亲妹子一般，实无半儿女私情，数年来全心全意的练武，心不旁骛，哪里有过丝毫绮念？    这时突然听到成吉思汗这几句话，登时茫然失措，不知如何是好。众人见他傻楞楞的发呆，都轰然大笑起来。】”    “看了，金刀驸马，这郭靖真是榆木疙瘩，竟然一直把华筝当妹妹，哎。”    “多好的姑娘啊，不知道启明先生最后会如何圆场。”    “我想应该有转机，里面不是有写吗？【六人深知郭靖天性厚道，若是得悉杨康的渊源，比武时定会手下留情，该胜不胜，不该败反败，不免误了大事。    李萍听了朱聪之言，心下大喜，细问杨铁心夫妇是否尚在人世，那姓杨的孩子人品如何，江南六怪却均不知。当下李萍与六怪商定，由六怪带同郭靖到江南与杨铁心的子嗣会面，并设法找寻段天德报仇，回来之后，再和华筝成亲。”    “也对，想来那时候郭靖在外面经过一番历练，应当会知道他对华筝并非是把华筝当成妹妹。”    “我赞同这一，外出以后，郭靖应当会思念华筝，久而久之，思念就会产生情愫。”    “还有这段【郭靖去向成吉思汗请示。成吉思汗道：“好，你就到南方去走一遭，把大金国六皇子完颜洪烈的脑袋给我提来。】从这里看出，郭靖也并没有直接拒绝婚事，想来心中除了把华筝当做妹妹看，应该还有一些其它情绪。”    “这段也有【华筝侧过了头，想不出甚么话好，隔了一阵，才道：“你早些回来。”郭靖头，问道：“你还要跟我甚么？”华筝摇摇头。郭靖道：“那么我要去了。”华筝低头不语。郭靖从马上探过身去，伸臂轻轻的抱她一抱】，看到这一段，我突然很希望郭靖就留在这里不要走了。”    “撇开儿女情长，我倒很想知道郭靖跟随几个师傅离开这里之后遇到的事情。”    “郭靖和那杨康的比武，我可是期待了很久了。”    “成吉思汗也是大手笔啊，十斤黄金做盘缠，那是多少钱啊。”    ……    随着铁血丹心连载结束，网络上的射雕版块也再度变的更加热闹起来。    “九阴真经，道家无上绝学，终于要出来了。”    “我想天下五绝应该也要悉数登场了吧。”    “马丹，我最想看的就是那华山论剑，不知道射雕会有不。”    “会有的，面包牛奶都会有的，启明先生既然有，我们就要相信他。”    “今天连载射雕的武侠报刊销量再度破了新高，据达到了十七万册，而且销售速度极快。”    “射雕每期都是多印一万册，而且到现在都是有些供不应求，以后喜欢射雕的也会越来越多。”    “持刀铁汉也不错，这一期共印了十二万册，和射雕依旧保持五万册的差距。”    “我除了期待新内容，还很期待射雕的实体啊，拿到了实体，才能一次性看个够本啊。”    “谁不期待，不过想必实体也快了，据闻落叶无声的追杀嗜血盗实体已经准备发售了。”    “不单单是追杀嗜血盗，持刀铁汉现在也是全国大范围宣传，恐怕会和追杀嗜血盗一起全国实体发售。”    “看来侠客出版社是想在实体上压制住射雕的光芒啊，竟然让华通三大侠客大家的同时实体全国发售。”    “秋沙，三只大手，落叶无声，在全国都是有名气，实体应该销量不错，尤其是这刚崛起的持刀铁汉，想必实体会大卖。”    “他们名气虽然挺大，但是我还是钟爱射雕，钟爱启明先生，而且射雕现在在全国影响力也有一些。”    “武侠报刊就是例子，书好，口碑好，销量自然会上去，我丝毫不担心射雕的全国销量，倒是担心我能不能抢到一本。”    ……    外界发生的事情祁明不关心，此时祁明正在将射雕的后续章节打出来。    噼噼啪啪，随着键盘的跳跃，一个个字符开始在屏幕上出现。    就在此时，放在一旁的手机响了，上面传出了熟悉的铃声。    活动了一下筋骨，祁明接通了电话。    “祁老弟，不忙吧。”顾清源在电话那头道。    看了看电脑屏幕，祁明回道“不忙，顾老哥有啥事？”    “是这样的，射雕的全国发售计划已经启动，并且开始着手宣传了，你要是有时间，来看看我们制定的宣传计划，看能不能提一些什么意见。”顾清源道。    “我这就过去。”祁明回道。    实体全国发售，那和区域性的报刊不同，所以祁明也很想知道是怎么全国宣传的。    “对了，吴经理刚才给我来电话了，他让我给你商量一些事，不过我推辞了，想必一会他就会你打过去。”顾清源道。    “应该是白发魔女的问题吧。”祁明一下子就想到了这一。    “和这个问题不大，角色的问题，那天祁老弟你你拥有角色的最终定夺权，所以我就推辞了他让我跟你商量的事情。”顾清源道。    听到这，祁明隐约间猜到了一些什么。    “知道了，多谢顾老哥通知。”祁明道。    “咱俩啥关系，一事而已。”顾清源道。    “那有关射雕全国发售的事情，我们待会面谈。”祁明道。    “好，等你。”顾清源回道。    通完电话，刚挂断，还没把电脑顺手关掉，手机便又响了。    一看来电是吴峰崎的，祁明便知道顾清源的那件事来了。

 第六十七章 小样
    “祁老弟，现在方便谈话吗？”电话那头传来吴峰崎的声音。    “吴老哥的电话，我什么时候都有空。”祁明道。    “呵呵，祁老弟的话我听着就是舒服。”吴峰崎笑着道，然后又道“白发魔女的影视版权方面公司内部已经确认了，并且已经以最快的速度报备给上面，一旦批阅下来就可以拍摄。”    “风华不愧是华国的大企业，不过我也清楚，这里面少不了吴老哥你的跑前跑后。”祁明道。    “快别这么，这是我的工作。”吴峰崎道，完这句话，吴峰崎犹豫了一下道“祁老弟，公司方面现在一切都依你，但是却想要祁老弟你给予公司一个人物定夺权。”    祁明听后顿了一下道“我知道吴老哥难做，可是我先前过，我要这部戏的所有主要角色定夺权。”    “这我自然是知道的，并且我也跟公司商量过很多次，大部分人都很看重祁老弟你笔下的这部戏，虽然只有一个开头，但是只要是有慧眼的，都能看出这部剧拍出来后表现会很不错，不过公司高层就想要一个角色定夺权，因为今年风华影视将会推出不少新人。”吴峰崎言语有些无奈的道。    祁明听得出，吴峰崎这话的时候是很无力的，想必吴峰崎也在这件事上做过不少周旋，但是他毕竟只是一个经理而已，高层的决定，他干涉不了。    “吴老哥的为难之处我很理解，这样吧，我可以让出一个角色定夺权，待会我把白发魔女的全部剧本给你传递过去，有劳吴老哥询问一下风华高层，想要剧本里哪一个角色。”祁明道。    吴峰崎一听这话，顿时高兴的不行，于是急忙道“还是祁老弟善解人意啊，我这担子可算是放下一了。”    两人又聊了一会，祁明便挂断了电话，然后通过电脑把白发魔女的剧本传递到了吴峰崎指定的邮箱。    对于风华公司要一个角色定夺权这事，祁明虽然没有想到，但是觉得也算在情理之中，毕竟想要拍出白发魔女的精髓，需要不少的投资，对方高投资之下拿一个角色定夺权，祁明还是觉得可以接受的。    而且祁明很清楚，风华这种大公司，对于旗下开拍的影视，只要是抱着赚钱的心里，就不会随便糊弄，所以就算风华定夺某一个角色，想必这个角色也是经过精心挑选的，不然的话就是风华自己搬石头砸自己的脚。    吴峰崎的事情结束了，祁明便赶往武侠出版社。    搭公车转了几转，祁明来到了武侠出版社。    出版社顾清源看到祁明来了，急忙笑着出来迎接，其他的出版社成员也都是激动的看着祁明。    “实体马上就要全国发售了，整个出版社人人都很期待，也都很激动啊，都想看看全国发售之后，射雕会带来如何的成就。”顾清源一见到祁明便道。    “那就有劳大家了，射雕要想成功，离不开大家的努力。”祁明道。    这话一出，听得整个出版社的众人心里暖暖的。    顾清源听后笑着拍了拍祁明的肩膀道“我就喜欢祁老弟话的风格，谦虚，但就是不做作，来，快跟我来看看我们的宣传方案。”完便带着祁明前往自己的办公室。    一进到顾清源的办公室，祁明便看到顾清源的办公桌上放着一本书。    “来看看，这是射雕印刷出来的样，祁老弟看看封面合适不？”顾清源拿起办公桌上的书道。    接过顾清源递过来的书籍，祁明便感到一股熟悉的书香。    用手摸了摸，书面的制作很好，摸起来很舒服。    仔细看了看封面，祁明不禁道“看来顾老哥没少花心思，这封面真不错。”    接着祁明翻开封面看了看内容排版，再度道“很不错，我很喜欢。”    射雕的封面，是用一个身影拉弓射雕的图案来做的，并且在图案的最上方，还画着落日，在落日周围，则散落着几只雕的黑影，一眼看去，这副图案配上书面文字，射雕英雄传之铁血丹心，简直是恰到好处。    听到祁明喜欢，顾清源不禁开怀的笑了起来道“肯定是要花心思的，我不能写出射雕这么精彩的故事，自然要花心思把射雕的实体书弄好啊，不然我都没脸见祁老弟你啊。”    完，顾清源又道“这次射雕在华通市取得的成就，很多业内公司，还有我们风华公司都是看的很清楚的，而且对于射雕的后续发展，我们上面的投资人很看好，所以直接拨了一笔不的数目用于宣传，我想让祁老弟一块来参谋一下宣传的地方。”    “顾老哥在这方面比我强太多了，我在运营宣传上跟顾老哥不能比。”祁明听后道。    “上次智斗侠客出版社，到现在我还历历在目，祁老弟就别谦虚了。”顾清源笑着道，然后亮了电脑屏幕招呼祁明走近看看。    祁明对于宣传运营一直很好奇，所以便在电脑旁看了起来。    电脑屏幕上，是一副华国的地图，然后再地图上，则画着许多的红。    接着顾清源把红拉近，祁明才知道这些红就代表着一个宣传地。    “我们初步规划，宣传地定在每一个市的市中心，在市中心的醒目的地段立上广告牌，不过经过预算之后，还剩余一些资金，不知道祁老弟认为那个地方也能够起到宣传的作用？”顾清源道。    这种宣传方式，祁明觉的非常好，每一个市的市中心，那是人流量很大的地方，如果在那里宣传，会起到事半功倍的效果，不过想必那笔宣传费用会不少。    想到这一，祁明不禁感叹风华宣传部的大手笔，不过想到射雕的水准，祁明认为射雕足以配得上这种宣传。    “公交站台吧，我觉得这地方宣传起来也很不错。”祁明思索了一番道。    对于宣传，祁明懂的不多，不过想到自己每次搭公车都会看看站台，所以便这么。    “跟我想到一块去了，我也是这么想的。”顾清源笑着道。    接着祁明又和顾清源讨论了一些宣传内容，便离开了出版社。    坐在公车上，看着周围的车水马龙，祁明暗想自己是不是也要入手一部车，毕竟公车出行多少有些不方便。

 第六十八章 榜单
    回到家，祁明便打开电脑进入论坛。    方才聊天的时候顾清源曾过，射雕可能会和最近刚刚连载的持刀铁汉还有追杀嗜血盗一起发售，所以祁明准备上网看看书友们的反响。    进入射雕版块，版块里一如既往的热闹，不过在版块的最上方，则挂起了一个横幅。    “射雕实体全国发售倒计时还有三天。”    看到这个横幅，祁明不禁佩服顾清源的宣传手段。    往下扫了扫版块上的帖子，祁明看到一些讨论射雕的，都会进去看看。    “射雕马上就要发售实体了，到时候一定要入手一本，有一起的吗？”    “早就在等这一刻了，到时候啥也要入手一本。”    “追杀嗜血盗也会全国发售，还有持刀铁汉，不知道射雕的销量能不能和这些华国成名的侠客大家比。”    “初期应该会逊色一些吧，毕竟启明先生的名气不大，而这落叶无声和秋沙、三只大手则都是华国成名已久的侠客大家。”    “我也觉的初期会落后一些，不过我想后期应该会发力，就像武侠报刊，后期发力的可怕，恐怕现在武侠报刊的销量，比起最开始提升了七八倍吧！”    “七八倍，你太低估射雕的影响力了，据闻最开始武侠报刊没更名以前，岩石报刊最高的销售量是一万多册，这还是初期的时候人们出于好奇购买的，现在射雕的销量已经达到十七万册，可以销量翻了十倍以上。”    “一听你这么，我突然觉得有些期待啊，不知道实体全国销售会卖多少。”    “新人作家，全国能上架一个月销售二十万本就不错了，不过启明先生自然不能当做新人看待，我觉得最少能够销售突破三十五万吧。”    “我觉得你估计的太少了，报刊销售都突破到十七万了，全国销售才三十五万？”    “汗，看来楼上不知道报刊和实体书的区别啊，报刊是区域性，虽然人口限制了销量，但是价格便宜，并且喜欢看东西的都会顺手买，买的久了就成习惯了，而且报刊很多销售都是依靠订阅量支持的。”    “至于实体全国发售，这对新人来完全就是新市场，并且实体书定价略高，而且实体书一般都是在书店发售，街边的报刊亭基本看不到，所以这也限制了不少人群，毕竟经常逛书店的肯定没有在报刊亭附近晃悠的多。”    “楼上大能，膜拜之。”    “我去，这里都能看到专业人士，果然看射雕的都是人才啊。”    “看了楼上的分析，我觉得三十五万本的确不少了，但是实话，我还是觉得应该再多一，在我看来，没有比射雕更精彩的了。”    “我开了一个销售量打赌的帖子，以文学币的方式进行赌约，有参与的吗？”    看到这里，祁明不禁了文学币三个字，这一进去才知道，文学币是通俗文学论坛上的一众货币，可以通过在通俗文学论坛充值，或者在别人散财的时候前去领到一些，钱币和文学币的兑换比例是1:100。    接着祁明翻了翻射雕版块的帖子，发现有些帖子前面都写着两个字【散财】。    进去一看，才知道这就是散财的帖子。    粗略的看了看，祁明发现射雕版块的散财贴还不少。    “散财，庆祝我发现一本好的。”    “散财，为射雕正名。”    “散财，看射雕看得我激动不已。”    “散财，庆祝射雕报刊销售量突破十万册。”    “散财，为启明先生宽大的胸怀散财，我是落叶无声的书迷。”    “散财，恭贺连载射雕的武侠报刊销售量再攀新高。”    ……    看到这些散财帖子，祁明觉得心里很暖，这里的书友让祁明觉的太有爱了。    搞明白了文学币这件事，祁明便找到刚才看到的那个赌约帖子了进去。    赌约的帖子名字叫【射雕实体销量赌斗贴，让我们一起见证射雕的全国销量】。    进去一看，祁明发现这个帖子挺热闹的。    “从发现射雕开始，我变成了射雕和启明先生的死忠粉，这次全国实体销售，我必将购买一本，并且我感觉，射雕上架之后，全国一个月的销量将会突破四十万本，不服的可以跟我赌文学币，上限是五百文学币，大家都懂的，只是娱乐一下。”    略微看了看帖子里面的销售数量，是以五万册为一个分水岭投票的，最少的是五万本，最高的则是六十万本。    至于投票选项，祁明发现大多数都是投的二十五万，部分人投的三十五万，还有极少人投的是四十万，投六十万的只有一个人，是一个id叫射雕骨灰粉的投的。    接着祁明顺便看了看这个帖子里面的回帖。    “看来不少人都关注射雕的销量啊，并且都做了不少的功课，选择二十五万这个最保守的还是挺多的嘛。”    “我选的三十五万，我觉得射雕上架一个月绝对能达到这个数目。”    “我跟楼上的一样，不过刚才我又在四十万的选项上投了一文学币……”    “我选的六十万，实际上我想投八十万的，但是没这个选项，射雕是我心里最好看的武侠，而且我无比的希望，射雕的销量能够突破六十万，达到华国季度畅销榜的要求。”    “楼上就是那个唯一一个投了六十万的射雕骨灰粉啊，你的言论看的我很有感触，我也希望射雕能够进入华国季度畅销榜，不过我们得承认，启明先生在华国的影响力还不够大，谁实话，我更希望射雕能够进入华国年度金钻榜。”    “金钻榜，如果射雕能够后劲像武侠报刊销量这么给力，三个月内的销量应该能够突破单本百万，进入年度金钻榜吧。”    “畅销榜和金钻榜，在我看来都应该是射雕的起步，射雕的归宿，应该是半年单本销售量破两百万，达到钻石榜单吧。”    “楼上全是一群水货，畅销榜还好，金钻榜和钻石榜是那么好上的，能够达到钻石榜要求的，华国也就那么十几二十人吧，你们这是要捧杀启明先生啊。”    “对，我看也都是水货，我还启明先生的射雕能够进入文豪榜那！”    “尼玛，真是都水的丧心病狂，文豪榜都出来了……”

 第六十九章 特别的提示音
    看到这些书友们口中的榜单，祁明便顺手搜集了一下这方面的知识，这些榜单，他还是第一次看到。    看了看这些榜单的规则介绍，祁明不禁对这个世界的文学作品又有了全新的看法。    以前的蓝色星球，并没有太多的榜单性质，销售量好就是好，不好就是不好，哪里区分出那么多的榜单。    但是这个世界不同，这个世界为了让人足够重视文学作品，也为了提高作品以及作者的含金量，便一共推出了四个榜单。    第一个，就是华国的畅销榜。    这个榜单只收录新发售的作品，统计范围是是刚发售的第一个月，销售量单本突破六十万本，只要达到这个要求，便可以跻身华国年度畅销榜，并没有其它的要求。    至于金钻榜单，则要求相对苛刻一些，那就是新发售的作品，以季度划分，三个月为一个期限，三个月之内销售量突破百万册，便能成功跻身华国年度金钻榜单。    金钻之上，便是钻石榜单，这个榜单在华国的含金量可谓是无比的大，能达到这个榜单要求的，那都是华国成名许久的大家，这有经过了时间的沉淀，还有作品的累积，才能有可能迈入这个榜单，而进入年度金钻榜单的要求就是半年六个月时间，单本销量破两百万，只要达到这个要求，便可以跻身华国尖作家之列。    至于最后的文豪榜单，那是整个华国渺渺几人才能达到的要求，那就是需要单本销量一年突破五百万册。    对于任何一个作家来，不论是新起的新秀，还是成名已久的文学大家，都想在这些榜单拥有一席之地，因为这些榜单太有吸引力了。    这些榜单带来的，不但是巨大的影响力，还有许许多多的光环    进入年度畅销榜，便能得到封号文学新秀。    踏入年度金钻榜单，便能得到封号大家，华通市三大家秋沙，三只大手，还有落叶无声便在此列。    而进入年度钻石榜的，便被称为文豪接班人，俗称文学巨匠，准文豪等等，视创作者年龄段称呼。    至于最后的榜单，文豪榜，一旦踏入，便列入华国国宝级文豪作家之列，但是这个荣耀，迄今为止华国只有渺渺几人，中华功夫的作者天寒便是渺渺几人其中的一个，达到这个级别，然后视影响力，便会被文学界封号文豪。    不过迄今为止，华国只有两人的影响力达到这个级别获封文豪，那就是把清完美转换成通俗读物侠客的文豪级别作家徐子梦，笔名一梦三千年，他的开山之作一经发售，便立即风靡整个华国，不过却英年早逝，一生只创作一本读物，文学界和书迷在其死后，一致认同其足以获封文豪之命，因此徐子梦，便成为华国迄今为止仅有的两个文豪之一。    还有一个就是传统文学的代表人，风范与，笔名大风起兮，他一生钻研文学，只要是华国的古典名著文学，他都有钻研，然后运用他极深的文学涵养，创作出了风靡华国的传统文学读物，并且许多文章被列入学校的语文教材科本。    如论实至名归，整个华国大部分人都会认同风范与，因为他对文学界做出的贡献都是有目共睹的，但是徐子梦就不同了，他只是转换了的一种写法，把它变成了全民喜爱看的通俗读物。    不过就算如此，徐子梦文豪作家的身份，也没人能够去质疑，因为他的贡献从全民普及通俗读物来讲，也是无比巨大的，至少让华国十几亿人在没事的时候可以看一下放松一下，更随跟随里的人物尽情发、泄一番。    明白了这些榜单区别，祁明算是有些大开眼界。    “我现在的水准，连新秀作家都还没达到，不知道射雕的全国销量到底能够达到那一步。”祁明明白了这些，不禁笑了笑心中暗道。    弄明白了这些，祁明便又在射雕版块浏览了一阵，然后便进入了微、博。    一进入微、博，祁明便看到许多自己的信息。    看了看粉丝值，让其名吃惊的是已经达到了将近七万。    “这才几天啊！”祁明看到暴增的粉丝值不禁心中惊呼。    然后看了看自己发表的博文，只见那条简单的问候“大家好，我是启明。”的下面，回复量已经攀升到五千多。    “射雕作者吗？好激动，近距离摸摸。”    “本尊终于出来了，你的射雕看的我如痴如醉啊。”    “射雕抢不到啊，什么时候全国发售啊，好想买一本看个够。”    “天下五绝会出现在后续章节吗？启明先生会不会花重墨笔描写那？好期待。”    “关注了，以后就能第一时间得到射雕的最新讯息了，人不在华通市，无奈啊，也希望启明先生多更一些和射雕有关的讯息。”    “啥也不，只想什么时候全国开售。”    “我已经带了一帮土匪来观光了，并且钱包都烫手了，希望尽快出实体，几个人抢一份报刊的心情，启明先生你了解吗？”    ……    大致看了看几千条回复，祁明发现大多数都是关心什么时候全国发售的，于是便又写了一篇博文。    “射雕全国发售在三天之后，到时全国各市的书店都会有铺货，到时候还请各地的书友多多支持。”    这篇博文一发出去，祁明便起身倒了杯水。    可这一回来，便发现刚发的博文下面，已经出现了几十条的评论。    “上京市人民发来贺电，终于可以看到实体了。”    “同贺电，南山市围观群众全来贺喜。”    “终于要出了，这下我要一次看个够。”    “千呼万唤终于出来了，而且我看了看日子，和追杀嗜血盗以及持刀铁汉还是同期，好期待啊，到时候三本一起看，好好解解瘾。”    “三天后，招呼伙伴一起看射雕，这射雕这阵子火的不行，不看就落伍了。”    ……    粗略看完这些信息，忽然出现了一个微、博大v转发的提示。    新狐微、博的转发功能，是大v和普通用户区分开的，大v转发都会有特别的提示音，好引起当事人的注意。

 第七十章 功夫世家
    吴老爷子自从推过射雕之后，便一直关注着射雕的进展，每一期都没落下。    看完每一期的射雕之余，吴老爷子渐渐对射雕作者的身份越来越好奇起来，他不明白到底是怎样一个年轻人，能写出如此精彩绝伦的文章。    而且吴老爷子看得出，射雕是文学功底造诣极深的人才能写出来的，不论是里面的用词，还是句子，每一句都斟酌描写的恰到好处，让人根本挑不出什么毛病。    随着越来越深入射雕，越来越对射雕喜爱，我吴老爷子终于忍不住了，于是开始在圈内打探射雕作者的身份。    不过最后得到的答案都是一样的，他所处的圈子本就是娱乐圈，和文学界不沾边，而他能联系到的文学界的人，大多不在华通市，所以对于射雕作者的身份，基本上还没他本人知道得多。    不过长时间的寻找也并非一无所获，在微、博好友的推荐下，吴老爷子顺藤摸瓜找到了祁明在微、博上创建的账号。    当看到祁明登载的那片他自己描写的天下五绝的文章，吴老爷子当时心里无比的激动，虽然他看过了，而且看了很多遍，但是每一次再看，都能看的热血澎湃。    在看到祁明发表博文声名自己是射雕作者的时候，吴老爷子毫不犹豫的选择了关注，并且时不时的来转悠一下看看。    这天吴老爷子闲暇之余在微、博上看新闻，突然在关注的人推送信息上收到了一条讯息。    开一看，吴老爷子一下子就来了精神。    “终于露头了。”看到祁明发的最新博文，吴老先生心中暗道。    然后对着博文上面的内同看了看，接着就毫不犹豫的转发，然后附上批语道“预祝实体大卖，无条件支持。”    转发完这条讯息，吴老爷子便顺手给了一个祁明申请好友的信息。    把信息发出去，吴老爷子便摸着放在一旁的热茶杯等待起来，同时心里暗想“我几十岁的人了，竟然为了一个好友的信息心里平静不下来了，都怪这射雕太吸引人了。”    “叮咚！    一条讯息在吴老爷子耳边响起，吴老爷子急忙开，一看顿时脸上笑开了花，只见信息上写道“多谢吴老爷子上次帮我推射雕，启明万分感谢。”    “还挺有礼貌的。”看着祁明通过好友之后发来的讯息，吴老爷子笑着心中暗道，然后回复道“我喜欢射雕，推一下只不过是举手之劳，你的射雕在我看来是划时代的产物，期待你早日登上华国畅销榜单。”    发完这条讯息，吴老爷子便满足了喝了口热茶。    茶刚下肚，吴老爷子突然暗道“这一高兴，忘了问最想问的了，这启明到底多大啊。”    对于祁明的年龄，不但是吴老先生，业内许多人还有许多的书迷都很想知道，不过真正知道的就出版社那么几个人，其他人都只是知道射雕作者很年轻而已。    就在吴老爷子准备在发一条讯息准备询问一下的时候，一条信息再度发来，吴老爷子急忙开，这一开看到里面的内容，吴老爷子顿时差把嘴里的热茶给喷出来。    ……    这头的祁明在看到吴老爷子转发和发来的申请好友讯息后，便回道“多谢吴老爷子上次帮我推射雕，启明万分感谢。”    这句话虽然是通过网络传播的，但是祁明是真心感谢这个华国的老戏骨吴老爷子，上次的事情，若不是吴老爷子推波助澜一下，恐怕想要完美解决，需要更多的时间。    发完信息之后，祁明便继续浏览微、博下面的评论，当看到吴老爷子的祝福讯息之后，祁明便想了想回道“借吴老爷子吉言，出了实体到时候我亲自带一本登门道谢。”    之所以这么做，祁明是经过考量的，感谢的话再多，不如实际行动来的好。    殊不知，另一头的吴老先生在看到这条讯息之后，差把茶喷出来，他本想问祁明的年龄，这下也问不出口了，对方都亲自登门了，那不是早晚都能看到，于是吴老爷子便直接把自己的住址私信给了祁明，还补充道“我可是一把年纪了，别骗我啊。”    看到吴老爷子发来的信息，祁明笑着回道“绝不食言”    又在微、博上逛了一会，祁明准备下线的时候突然一条系统信息弹了出来。    出于习惯，祁明直接开了这条讯息，一开，便心中猛的一跳，心中惊呼“是不是太快了一！”    系统信息弹出来的，不是别的，而是中华功夫电视剧的信息。    “早就筹拍好但是一直未放映的功夫世家，出自我们华国国宝级侠客大家天寒之手，现在终于找到了符合它的主题曲，并且将会在今晚八于南湘卫视进行首轮独家播放。”    看到这篇文字，祁明不得不惊呼太快了，这边才刚把中国功夫的歌曲发给莫凡没多久，这功夫世家就要播映了。    接着祁明看了看介绍中华功夫的文字下面，还有一个短短的宣传视频。    当把视频开，祁明再度被惊了一大跳，因为视频显示播放了已达到六十多万。    系统推送讯息才刚刚没多久，这视频就播放了六十多万，一方面是证明新狐微、博的用户多，另一方面，也明了许多人早就期待着这部出自天寒之手的中华功夫影视化了。    伴随着视频开始播放，功夫世家四个金灿灿的大字换换出现在视频内，接着无数的弹幕铺天盖地的刷了起来。    “等了这么久，功夫世家终于出来了，等死我了。”    “主题曲选了这么久，不知道到底选的啥，是不是以前故意用主题曲做挡箭牌吊我们胃口的。”    “我也是够了，以前我很期待功夫世家影视化，现在我同样也期待这功夫世家的主题曲。”    看到这密密麻麻的弹幕，祁明毫不犹豫的选择了关闭。    视频里面随着功夫世家四个字出现，一阵熟悉激昂的音乐也响起了。    这一刻，本来还看着视频带着玩味性质发着弹幕的观众，一下子愣住了，然后一个个瞪着眼竖着耳朵看着视频听了起来。    而那些铺天盖地的弹幕，也在音乐响起的那一瞬间，突然锐减，最后竟然整个视频画面上没有出现一条弹幕，仿佛网友们都发现了什么让他们忘记发弹幕的事情。    …………    ps：求下推荐票。    感谢：aizaidongue、rcbsj、湘耒飘萍、乙二醇书友的打赏，谢谢。

 第七十一章 要火
    新狐微、博做为华国最大的名人与普通人互动沟通平台，每天的在线人数都是一个极为恐怖的数值。    此时新狐微、博忽然推出的这个视频，瞬间便吸引了无数人的眼光。    一些原本比较厌烦系统推送消息的，在看到推送的内容之后，都不由自主的选择了开。    功夫世家，不论是是否影视化，它在华国的普及率都很大，而现在影视化了，自然会饱受瞩目。    不过经常上网的人都知道，功夫世家虽然拍摄完成，但是因为主题曲的问题，一直没有播映，所以此时看到功夫世家播映的信息，都带着好奇的毫不犹豫的进去看看。    当看到文字描述功夫世家将接档刚刚完结的电视剧【听雷者】，在湘南卫视八档播放的时候，很多期待功夫世家的人们都一阵激动。    不过想到先前功夫世家因为主题曲耽搁，现在突然开播，顿时都对功夫世家的主题曲好奇起来。    都想知道一直困扰功夫世家的主题曲到底是什么样的。    伴随着画面的开播，无数人都看了起来，一些人更是不停的开始发弹幕。    虽然有人不喜欢看弹幕会关掉，但是有人喜欢看弹幕满天飞的场景，于是一时间，整个播放画面上铺天盖地的全是弹幕，什么的都有。    陈磊作为一个宅男，除了工作平时很少出门，锻炼身体那一套那更是不喜欢参与，只要有时间，他就宅在家里在网上畅游，了解各行各业的一些咨询。    当他看到功夫世家的推送信息后，作为天寒的半个粉丝，他直接开了视频。    拿过一旁的汽水，陈磊一边喝一边看着满屏的弹幕，然后也打上了一句“喝着汽水发来贺电。”    可是陈磊刚把汽水瓶放下，忽然发现了一件很奇怪的事情，那就是原本铺天盖地的弹幕突然减少了。    “怎么回事？”陈磊晃了晃鼠标，发现自己并没有关掉弹幕。    望视频上方看了看，陈磊发现此时在观看这个视频的人数多达一百二十多万。    “不应该啊，这么多的人数，怎么也该是弹幕满天飞啊，怎么越来越少了？”陈磊心中想道。    接着陈磊又发了一条弹幕“试验一下，能不能发言！”    可是屏幕上立即便出现了自己发出的弹幕。    就在陈磊不明所以的时候，忽然听到了放在一旁的耳机传出了音乐。    带着好奇，陈磊戴上了耳机。    下一刻，陈磊的脸色瞬间变的涨红。    看着视频里播放的画面，听着耳边高亢激昂的音乐，陈磊一下子不能自拔了。    “好听，好看！”这是陈磊此时的内心。    与此同时，华国各地都在上演着这一幕，当人们戴着耳机，或者开着音响看功夫世家的宣传视频的时候，全都呆住了，然后目不转睛的望着电脑屏幕上播放的画面。    无数的人还在不停的涌入观看视频的大军，可是都在视频开始十秒之后，当音乐响起，全都激动不已的盯着画面，停止了手上的动作。    一百二十万，一般四十万，一百八十万……    随着观看人数不断上升，视频画面上的弹幕理应很多才对，可是呈现在人眼前的，是锐减，甚至是可以是弹幕消失了。    此时将近两百万人观看的视频，自视频画面十秒钟之后，弹幕突然越来越少，当画面播放到四十秒的时候，视频上的弹幕几乎绝迹。    一个不到一分半钟的宣传片，就这样瞬间吸引了无数人的眼光。    他们听着耳边响起的那高昂霸气的音乐，看着功夫世家播放的画面，全都愣住了。    当整个视频播放完毕，当精简过得中国功夫播放完毕，所有人都不由得长舒了一口气，然后突然想到了什么，下一刻，无数人开始行动，在视频上疯狂的发起弹幕来。    原本一些不喜欢开启弹幕的，此时也都把弹幕打开，开始疯狂的发送。    “跪求这歌曲的名字，真心好听啊。”    “我听得鸡皮疙瘩起了一层，谁知道歌曲名字，求赐教啊。”    “哪位大神告诉我歌曲名字，搜不到啊。”    “我现在才算知道功夫世家为何迟迟没有播映了，就这主题曲，只要能找到，晚播几个月算什么？”    “外练筋骨皮，内练一口气……好精彩的歌词，一语道破习武的奥妙啊，跟刚才的画面搭配起来，简直就是完美至极啊。”    “我们华国什么时候出了这么精彩的歌曲，我怎么从来没听过，谁知道请私信我。”    “重酬，悬赏五块钱求告知这首歌的名字。”    “别他妈家子气还让别人知道，五块钱还出来哔哔，我出六块，求歌名。”    “太好听了，听得我热血澎湃，谁知道歌名啊，我要听完整版的。”    “这是精简版啊，跪求完整版啊，谁知道歌名？”    “这宣传片剪辑的精彩啊，正片肯定也不会差，尤其是这歌曲，绝了，简直就是为功夫世家量身定制的。”    “刚才听的差砸了鼠标，太爽了，从未听过如此霸气侧漏的歌曲，知道歌曲名的跪求私信我，重酬。”    “完美的剪辑，配上这绝配的音乐，功夫世家是要牛上天啊。”    “真是不鸣则已一鸣惊人啊，潜伏了这么久，功夫世家终于带着它千挑万选的主题曲横空出世了，我只能，视频和歌曲的呼应是完美。”    ……    从视频开始播放，掀起大片弹幕开始，在到视频画面上弹幕锐减，直到几乎消失不见，最后到突然弹幕暴起满天飞，这全都发生在功夫世家这个短短一分半钟的宣传片之内。    不但如此，在人们看在这里找不到中国功夫这首歌的歌名时，全都想到了华国第一搜索引擎，千歌。    下一刻，求功夫世家宣传片歌名这个关键词便开始在千歌搜索榜上迅速上升。    无数搞音乐的业内人士，也都在听完这首之后脑袋里同时升起一个想法“这首歌要火，想尽一切办法找到歌曲制作人，然后买下它的播放版权。”

 第七十二章 千歌搜索榜单
    新狐视频部门。    “这次功夫世家拿到了好的主题曲，将于今晚八档在湘南卫视播放，待会他们的团队会传来他们制作好的宣传片，到时候审核一下，然后用系统推送把宣传信息推送一下。”视频部的主管对正在工作着的同事道。    “系统消息推送，这功夫世家团队资金挺充足啊。”一个职员道。    “我们一条推送信息起码百十万起步，这功夫世家的剧组还真是多金。”一个女职员道。    接着其他的职员也都声议论起来。    系统推送，虽然也经常发生，每天都有那么一两次，但那大多是报道一些大事大新闻，或者是突发事件，才会启动系统推送信息，一般的宣传广告，很少会有团队来掏钱买。    一是因为资金消耗量太大，二是因为推送出去了，看得人也只是一少部分，大多都会选择忽略或者屏蔽，除非是大新闻，人们才会开看看。    所以此时听到功夫世家团队要来用系统推送，一群视频部门的员工议论起来。    “你们都想错了，这次我们这个系统推送，功夫世家团队并没有花太多的资金，之所以上面要做系统推送，是因为看中了这宣传片的收益，还有以后功夫世家的网络播放版权。”视频部主管涂友彪道。    这话一出口，顿时整个部门几十号人都炸锅了。    什么样的宣传视频才能被领导如此重视，竟然主动动用系统推送。    “你们也别问我，我也不知道，反正上面领导们看过了，然后做出了这个决定，待会视频过来，审核一下走个过场就放出去吧。”涂友彪生怕职员们问什么问题，于是直接把锅甩了。    一众职员听后只好作罢，然后便开始各忙各的，不过这个插曲却让他们有了印象。    钟鹏是新狐视频部门的老油条，在视频部门混了不少年了，这才爬上了视频部组长的位置。    “什么宣传片，还跟收益挂钩了。”钟鹏一边忙手上的活，一边心里有些不屑的道。    就在这个时候，电脑右下角的聊天工具企鹅动了起来，提示有新消息。    企鹅是华国第一实时在线聊天工具，注册和在线人数比新狐微、博只多不少，基本上会上网的人手一个。    看着抖动的企鹅，钟鹏直接开，一看是功夫世家团队的企鹅号，并且还附送了一个视频。    “我倒要看看究竟是什么好东西。”钟鹏选择接受，然后给对方一个ok的手势图像。    等视频接收完成，钟鹏便直接打开了，嘴里还喊道“功夫世家团队的宣传片发过来了，想看的过来看看。”    着话，钟鹏便把视频调成全屏看了起来。    当功夫世家四个字出现以后，钟鹏心里还在想“还是老调调，不过这金灿灿的字体不错，但愿别把天寒老先生的功夫世家拍毁了。”    这个念头刚产生，一阵阵强劲的音乐便响起。    瞬间，原本有些散漫的钟鹏便被吸引住了，开始聚精会神起来。    当前奏伴随着宣传画面响完，钟鹏已经脸红脖子粗的沉入歌曲和视频当中了。    周围一些同事听到钟鹏喊功夫世家团队的宣传视频到了，于是一些很有兴趣的便三三两两的围了上来，那些兴趣不大的便继续做着自己的事情，在他们看来，一个宣传片而已，早看晚看都是一样的。    涂友彪和几个职员走到钟鹏的办公桌前，正准备喊一声钟鹏，可是都吃惊的发现钟鹏像是入魔了似的盯着屏幕，眼睛都不眨一下。    怎么回事？围上来的几个人心中暗道。    涂友彪看了看宣传画面，大气是挺大气的，而且制作看起来也很有水准，不过这不至于让视频部做了几年的老油条钟鹏看呆吧。    “主题曲！配乐！”    突然，涂友彪想到了这个可能，于是急忙把电脑旁的外音打开。    刹那间，震人心肺的音乐响起，并且传遍整个视频部门。    “不动不摇坐如钟，走路一阵风……”    当这段音乐在视频部门一响起，瞬间便抓住了所有人的耳朵。    下一刻，原本不想过来看视频在忙碌的职员都停住了手上的活，仔细的听了起来。    当宣传片播放完毕，一直忍着没爆发的钟鹏一下子站了起来喊道“好”    等他一回身，震惊的发现身后已经围了十几个同事。    “好听好听，真霸气，听到我热血沸腾啊。”    “功夫世家拍的好，而这歌曲里面有一句歌词是中华有神功，简直和功夫世家太符合了。”    “我算是明白上面的意思了，就这宣传片，的确能带来收益。”    而原本一直听歌的职员此时也都突然爆发出热烈的掌声，一边鼓掌一边道。    “这歌曲牛逼到爆啊，谁唱的。”    “这曲调，歌词，唱腔，绝了，到底是谁啊。”    “这歌曲绝对能在音乐界引起轰动，太好听了。”    ……    伴随着众人的夸奖，视频部门把这个宣传片发到了宣传部，然后这个视频在宣传部又引起了一阵轰动，接着便通过系统消息传到了微、博用户手中。    此时华国百万人都在观看这个视频，当都在惊呆中听完以后，便都开始拼命的寻找这首歌的来源。    一边寻找，一边循环播放功夫世家的宣传片。    可是所有人都发现，这视频第一次播放是直接播的，可是到了第二次，便开始加广告了，而且广告还挺长，并且听第三遍的时候广告还更长。    不过尽管如此，人们还都是选择循环播放收听，因为所有人翻遍了网络，用了千歌几十遍，还是查不到这首歌来源，倒是成功把功夫世家主题曲这个关键词推到了千歌总搜索榜前三的位置。    不但千歌搜索，其它一些搜索引擎此时也都是冒出了功夫世家主题曲这个关键词，并且都进入了冠军的搜索之位。    也就在这个时候，新狐视频部门，还有功夫世家的剧组电话，一下子就被打爆了。

 第七十三章 动狗
    “莫导，宣传视频传给新狐视频部门了。”功夫世家剧组的一个成员道。    莫凡听后了头，然后对一旁的柳庚澈道“不知道算好运还是不好，刚巧拿到中华功夫的版权，这湘南卫视的听雷者刚好播映完毕。”    “喜忧参半吧，毕竟从拍摄完成以来，我们剧组并没有给功夫世家这部剧做过太大的宣传，而此时突然就要播映，自然是没有花钱宣传一段时间在播映来得好。”柳庚澈思索了一下道。    “我这是想那么多干什么，不论是我们的制作水准，还是主题曲，那都是级的。”莫凡道。    柳庚澈听后笑了笑道“你明白就好，其实你就是第一次拍摄名作，现在到了上映前夕，心里有些紧张而已。”    “是有，天寒大家的功夫世家在华国可谓是名头很响，我就怕这播出去反响不好啊。”莫凡道，接着莫凡又道“这跟我原来的性格相差太远了，主要还是好的剧本，加上好的主题曲带给我的压力太大了。”    “喝一杯，会好很多。”柳庚澈从一旁的箱子里取出一瓶白酒，然后到了两杯，递给莫凡一杯道。    一口气把酒杯里的酒喝完，莫凡道“好酒。”    “那是肯定的，我本来留着首播收视率破的时候拿出来全剧组分享的，现在提前让你尝尝。”柳庚澈道。    “破，我们剧组拍摄了也有几部电视剧了，可是首播就破的，到现在还没一部，希望这部功夫世家能让我们剧组破了。”莫凡道。    “会的，我坚信。”柳庚澈道。    “对了，功夫世家今晚播放，要不要跟祁明一下，这宣传片都出去了。”柳庚澈忽然想到祁明，于是对莫凡道。    莫凡回道“我这就给他打电话一下，刚好跟他一下宣传片分成的事情，顺便把那二十万的版权费给他打过去。”    着话，莫凡就要给祁明打电话，可就在这个时候，一台剧组的咨询电话响了起来，紧接着，整个剧组四台电话全都响了起来。    一听到电话响，而且还是四台，莫凡和柳庚澈不禁看向四台咨询电话。    可就在这个时候，另外一件事情发生了，那就是此时在这里的大部分剧组成员的手机，全都同时响了起来。    这突然发生的诡异一幕一下子惊住了所有人，都不明白这突然之间发生了什么事。    就在莫凡和柳庚澈观望周围的时候，他们俩的手机也同时响了起来。    柳庚澈一看号码，上面显示是陌生号码，不过却自动被被系统提示是动狗音乐，本想拒绝，可想到这么多人的手机都响了，便按了接听键。    刚一接通，柳庚澈就听到对面传来一个急促的声音。    “柳编剧吗？功夫世家是你们剧组拍摄的对吧。”    “恩，没错。”柳庚澈回道。    “太好了，亏我手快。”电话那头的声音显得很庆幸。    接着那头的人道“我是动狗音乐播放器的负责人之一吴征。”    一听对方是华国有名的音乐播放软件动狗的负责人，柳庚澈便郑重起来。    动狗音乐播放器，华国音乐播放器的大巨头，和华国几大影视巨头都有合作。    “我这里是拍摄剧组，不知道吴先生找我什么事？”柳庚澈问道。    怎么想，柳庚澈都不明白一个音乐播放器的负责人，找自己一个编剧干嘛。    “自然找你没啥事。”吴征道，可话一出口，吴征急忙又道“瞧我这嘴，太慌了，我的意思是找你没啥事，但是不找你，我没办法找到你们剧组主题曲的创作人啊。”    一听这话，柳庚澈一下子就明白了，感情对方是本着中华功夫的创作人祁明来的。    听着对方急躁，并且有些慌乱的语气，柳庚澈能想象到对方此时应该很急迫，不然一个动狗音乐的负责人不至于突然在言语上失态。    “你的是我们主题曲中华功夫这首歌创作人？”柳庚澈问道。    “中华功夫？不是这个。”吴征刚把这句话出口，急忙又道“是是是，就是这首歌，就是你们宣传片的歌曲，里面有一句中华有神功。”    听到对方的确认，柳庚澈笑着道“这样吧，你的号码我留下了，不过这首歌的创作人我不能私自把号码给你，待会我给你联系一下，如果中华功夫的创作人有意思，他会给你打电话的。”    对于祁明，柳庚澈算是了解一，所以直接推辞了把祁明号码透露的意思。    吴征一听，显然是急了，不过他也明白柳庚澈的意思，于是道“柳大编剧，你这号码我可是好不容易找到的，你可一定要帮我好话，如果中华功夫的创作人有把这首歌放网络上销售的意思，一定要首选我们动狗音乐。”    “恩，我尽量。”柳庚澈道。    完，柳庚澈便挂断了电话，可这电话刚挂断，手机便又响了。    与此同时，柳庚澈旁边的莫凡道“好好好，饭就免了，我回头把你的联系方式告诉他。”    完，莫凡也挂断了电话，然后看向柳庚澈道“这祁老弟，这会不知道在哪里清净，我们剧组的电话这回都被寻找他的电话打爆了，刚才是天地音乐的人打来的电话，想知道他的联系方式。”    “我这里也是，你看，这电话简直就是接不完的节奏，刚挂断又来。”柳庚澈苦笑着举着手机道。    “导演，这里的电话全是找我们宣传片主题曲的创作人的。”就在这个时候，几个接线员和一些同样被打通手机的剧组人员道。    柳庚澈和莫凡听后顿时无语的相视一笑，然后走到电脑旁开了新狐。    下一刻，他们便看到了他们宣传片激增的播放量，还有视频上那几乎是把画面完全盖住的弹幕。    “这播放量，也太恐怖了把，这才多大会。”莫凡看着视频上显示的两百多万的播放量，对一旁同样吃惊的柳庚澈道。    …………    感谢书友：卿云月舞的打赏。    也谢谢各位给白王投推荐票的朋友。

 第七十四章 八十万！
    看着不断上升的播放量，祁明不禁感叹这个世界网络的传播速度之快，只是短短一段时间，播放量已经攀升到接近三百万。    视频弹幕，还有下方的评论区，这一会简直是刷爆了，到处都是求歌曲出处的。    看到如此多询问歌曲出处的，祁明不禁觉得自己是不是应该早把歌曲放出去，不然这网络上找歌曲出处的岂不是要找疯。    一阵熟悉的铃声响起，祁明看了看来电显示便接通了电话。    “祁老弟，你可把我们剧组害惨了！”电话一接通，那头的莫凡便对祁明抱怨道。    害惨了？    听到莫凡这么，祁明不禁觉得有些莫名其妙，看刚才的宣传片，应该是大火才对啊，怎么会害惨了。    “歌曲有问题？”祁明狐疑的问道。    电话那头的莫凡听到祁明的语气，顿时笑了起来，然后道“什么歌曲有问题，你那中华功夫伴随着功夫世家的宣传片一出，我们剧组的电话全被打爆了，基本上都是找你的联系方式的。”    一听莫凡这么，祁明才明白怎么回事“那还真是把你们害惨了。”祁明笑着道。    “正事，祁老弟你这歌曲想过出售网络播放版权没有？”莫凡询问道。    “刚才还在想那，不过我对音乐界不是很了解啊。”祁明道。    “这好，我这里给你推荐两个网络音乐软件巨头，你挂断电话之后考虑一下，一个是动狗音乐，一个是天地音乐。”莫凡道。    莫凡的这两个公司祁明都听过，在华国绝对是数一数二的音乐制作公司。    “真是劳烦莫导了。”祁明道，言语中充满了谢意。    “叫莫哥就行了，跟我还外气。”莫凡道，然后又接着道“版权费用已经打进你的账户，还有，我们的宣传片这一次应该也能赚一笔，到时候新狐公司给我们结了款，我打给你。”    听到这，祁明才明白为何功夫世家的宣传片播放第二遍加广告，感情是要赚广告费。    “行，莫老哥，那提前预祝今晚功夫世家收视爆红。”祁明道。    “托你吉言。”莫凡道。    接着莫凡便把动狗和天地音乐负责人的电话给祁明，然后便挂断了电话。    刚挂断电话，一条短信便来了。    打开一看，是莫凡的版权费到了。    看着这一笔二十万的金额，祁明直接往家里的账户打了五万块，然后给沫沫的账户转了一万。    在祁明看来，沫沫现在算是失业了，手头肯定不宽裕，加上苏蓉阿姨的病情，她在买东西的时候会很窘境，而且依照沫沫的性格，她只会往家里寄钱，肯定不会问家里要钱的，所以祁明便直接给沫沫打了一笔钱，目的就是让沫沫在用钱的时候不显的那么紧凑。    “家里我寄钱回去了，顺便给你寄了一零花钱。”祁明给沫沫发了一条短信。    “刚收到短信了，多谢哥。”沫沫回道，并且附上了一个感动的流泪的表情。    “谁让你是我唯一的妹妹那。”祁明回道。    “是啊，谁让我是你妹妹那？”沫沫回道，并且附上了一个乖巧的表情。    暖暖的阳光下，沫沫抱着手机坐在阳台边，看着手机上的短信有些失神。    “你就不能不把我当妹妹吗？”沫沫望着祁明发过来的内容道，神情有些落寞。    ……    “天地音乐吗？我是中华功夫的创作人。”祁明按照莫凡留下的电话号码打了过去。    “我是，我是天地音乐的负责人许崇，可算是等到你电话了，不知道先生贵姓？”许崇道，语气有些激动。    “我姓祁。”祁明回道。    “祁先生，不知道你是否愿意出让你的歌曲网络播放版权那？”许崇在那头询问道。    “我想听听贵公司开出的条件。”祁明回道。    “我们落日茶馆见面如何？”许崇回道。    祁明也知道谈合同不是三言两语，于是便直接答应。    落日茶馆，是华通市主打休闲的喝茶室，祁明挂断电话后没多久便抵达落日茶馆。    “祁先生？”祁明刚到茶馆门口，一个三十多岁的中年人便询问道。    祁明看了看对方，对方急忙掏出工作证道“我是跟你通过电话的许崇。”    “幸会。”祁明听后笑着伸出右手。    许崇也伸出手和祁明握了握。    接着便是洽谈合同的细节。    把合同通篇看了一遍，祁明道“我选择分成模式，不知道贵公司是否愿意？”    原本一直笑着的许崇在听到这句话的时候，明显一下子顿了一下，然后道“自然是可以的，不过我觉得祁先生还是直接把音乐网络播放版权卖给我们更合适，五十万的价格，难道祁先生觉得少了？”    中华功夫这首歌，只要有远见的都能看到，这首歌必定要大放异彩，如果直接买断，那以后创造的价值，将会全部归于公司名下，跟原作者在没有一关系。    所以许崇在得知祁明是新人的时候，便抱着忽悠的心理，想把网络版权直接拿下。    不过这一却被祁明看透了，中华功夫以后的价值，根本不是五十万可以衡量的，所以此时祁明原本对许崇的好感一下子少了许多。    “五十万买网络播放版权，不少了，可以在华通市郊区差不多买套房了。”祁明道。    “那我们把合约签一下？”许崇听后顿时大喜，急忙道。    许崇知道，一旦用买断的形式签下这首歌，那天地公司绝对能大赚一笔，到时候自己不但能够获得不少利益，不定还能往上再爬一层。    “可是我想签分成模式。”祁明看着许崇道。    “祁先生，你这首歌听得我真是热血澎湃，我绝对承认它是一首好歌，但是我觉得祁先生还是签买断好一，毕竟祁先生是新人，分成的话恐怕会没保障。”许崇道。    “买断的话我们恐怕没有谈下去的必要了。”祁明这时候终于有些忍不住了，他已经给了这个许崇机会了，如果许崇再不把握，还想糊弄自己，那就真的没什么好谈的了。    “八十万怎么样？我就冲着我喜欢祁先生这首歌，我在加三十万。”听到祁明的语气，许崇咬牙道。    “告辞。”祁明听后起身道，并且从口袋里取出三张百元大钞放在茶桌上道“这顿茶，我请徐先生喝了。”    接着，祁明便在许崇发愣的功夫离开了茶馆。

 第七十五章 播映
    晚上七，还是落日茶馆。    只不过此时坐在祁明对面的不在是许崇，而是动狗音乐华通市分区的负责人钱雯雯。    “祁先生，能跟你会面真是荣幸。”钱雯雯是一个看起来刚二十岁出头的女孩子，此时起身礼貌的伸出了白皙的手掌。    灯光下，钱雯雯看起来就是一个无比知性的女子，给人的感觉是很温和。    礼貌的和钱雯雯握了握手，祁明敏锐的发现钱雯雯右手无名指带有婚戒，祁明不禁有些感叹钱雯雯结婚挺早。    “没想到我们华通市地区动狗的负责人，会是如此的年轻。”祁明笑着道。    钱雯雯听后也笑了笑道“华通市真正的动狗负责人是我父亲吴征，只不过他因为其他事情，而不得不让我来跟祁先生见面，还望祁先生谅解。”    祁明自然听得出钱雯雯话里有问题，父亲姓吴，女儿为何姓钱。    不过对也这些私事，祁明没兴趣，也没任何要打探的意思。    “只是一份合约而已，只要是贵公司的人员，来谁都可以。”祁明道。    钱雯雯听后不禁很欣赏的看了看祁明，然后道“祁先生和我一样，有着和年龄完全不相符的沉稳，我很欣赏。”边着话，钱雯雯边掏出了早就拟定好的合约。    听到钱雯雯这么，祁明不禁很想笑，不就是结了婚嘛，犯得着自己很老成？    接过合约看了看，基本和天地音乐在华通市分公司开出的差不多。    “我想听听贵公司给我这首歌的意见。”祁明合上合约道。    从开始到现在，祁明不得不承认钱雯雯给他带来不少好感，起码钱雯雯的性格祁明挺喜欢，不过若是开出的条件也是带有忽悠性质，祁明还是不会把歌曲交给动狗。    不过祁明相信，钱雯雯不会做出那种事情。    “分成销售，并且我们动狗公司会大力宣传。”钱雯雯道。    “成交。”祁明笑着道，然后便在合约上签上了名字。    “祝我们合作愉快。”钱雯雯接过合约看了看起身道，然后在度礼貌性的伸出了白皙的右手。    “合作愉快。”祁明道，然后又和钱雯雯握了握手。    合约谈妥了，剩下的就没什么事，两人又聊了一会变相继离开。    回到家，已经是接近晚上八，祁明便直接打开了家里的电视机，调到了湘南卫视。    对于功夫世家，祁明原著看过，对于改编之后的影视化，祁明也很想看看效果。    而就在这个时候，华国许多的观众也都在等待着功夫世家的首播。    “我跟你们，今天我在网上听到一首歌，那唱的叫一个霸气，这首歌就是功夫世家的主题曲，不过是精简版，待会功夫世家开始想必应该会是原版。”    “爸妈，你们以前看的入迷的功夫世家马上就要开播了，我跟你们倒杯水。”    “看了宣传片，制作良心啊，画面很好看，不知道第一集咋样，尤其是那主题曲，我听了，真叫一个绝。”    “我，你可是念叨拿什么主题曲一天了，我待会倒要听听究竟如何，是不是真如你的那么好。”    “绝对让你满意，从未听过如此让人心情澎湃的功夫歌曲。”    在祁明老家，苏沫沫也陪着祁魏国和苏蓉在看电视。    “你们一直想看的功夫世家要开演了，我陪你们一起看。”沫沫道。    祁魏国和苏蓉听后相视一笑，心里暖暖的，只不过想到不在身边的祁明，心里多少有落寞。    此时的功夫世家剧组团队，也都是密切关注着湘南卫视，整个剧组几十号人开了四台电视，就想给功夫世家的收视率做贡献。    晚上八整，在全国很多人的期待中，湘南卫视开始播映很多人期待已久的功夫世家。    无数的电视观众，不论是会不会上网的，听没听过功夫世家主题曲的，都吃着吃看着电视画面。    当功夫世家四个字出完，激昂高亢的音乐响起的时候，全国无数正在看湘南卫视的观众惊呆了。    “我就，你们听，是不是很好听。”一个房间里，一个年轻伙子道，不过当他完这句话，却发现家里的几个观众都目瞪口呆的看着电视画面。    “这什么歌？太好听了。”一个中年人听到一半猛的站起来，大声询问旁边的年轻人。    “怪不得拖了这么久，这主题曲太完美了，配上画面，简直就是挑不出一丝瑕疵。”一个老人道。    而在祁明的老家，祁魏国满脸通红的听着功夫世家的主题曲，然后激动有些颤抖的道“这这……这……”    “这是哥的声音！”沫沫出了祁魏国想的话。    “没错，我绝对没听错，这绝对是祁明的声音。”祁魏国激动的道。    “祁明这孩子会唱歌？不是在写书吗？”苏蓉道，然后又道“我听着也像，不过不知道到底是不是。”    看着祁魏国的反应，沫沫道“应该没错，哥还帮我写了一首歌那，待会仔细看看字幕。”    听沫沫这么，祁魏国便期待又激动的看着电视画面，他想看到那个熟悉的名字出现。    歌曲一路高昂的唱过，画面一往后推，终于，在主题曲的最后一幕，出现了让祁魏国差背过气去的名字。    “祁明这孩子终于有出息了啊，祁明他妈，你看到了吗？”祁魏国看着画面上那个熟悉的名字，不禁激动的红着眼道。    “还真是祁明这孩子啊，真是多才多艺啊，不但会写书，还会唱歌。”苏蓉此时也极为激动，眼睛也微微泛红。    看到祁魏国和苏蓉的模样，沫沫不禁想起了祁明给她写歌的模样，听她唱歌时的模样。    远在华通市的祁明，在看到片头画面最后一刻，出现在屏幕上自己的名字，也不禁感叹这莫导演真会玩……    画面的最后一幕，赫然写着，编剧：柳庚澈，主题曲创作者：祁明，总导演：莫凡。

 第七十六章 电话一个接一个
    “这制作的确是良心之作啊，剧情完美还原，而且还加入一些原创剧情，真是良心之作。”    “真不错，今年少有的高制作水准了，功夫世家剧组拍的真不错。”    “行云流水啊，整个两集看下来，好评。”    “主题曲完美，剧情也很好，值得追看。”    “电视很好看，我现在只想知道主题曲中华功夫哪里有试听下载。”    “同想知道啊，可是找不到来源。”    “剧情画面六分，主题曲三分，这主题曲选的太好了。”    当看完首播的两集功夫世家，网络上专门给影视剧打分的网站瓣豆上出现了不少评论，功夫世家在瓣豆的评分也高达7.5分，满是10分。    看着瓣豆上的评论，功夫世家整个剧组都激动异常，能首播就得到这种评分和评价，这是他们剧组拍摄电视以来头一遭。    两集功夫世家播映完成没多久，莫凡的手机便响了，听到莫凡手机响，顿时整个剧组的工作人员都期待的看向莫凡。    这个时候能给莫凡打电话的，除了湘南卫视不会有别人。    “收视率出来了，我只能一句恭喜。”莫凡看到来电显示是湘南卫视的号码，便开了免提，顿时整个剧组都安静了。    听到这句话，莫凡和整个剧组都松了一口气，能得到这句评价，起码明首播收视率不错。    “不知道首播收视率是多少？”莫凡询问道。    “破了，巅峰时刻达到.1,。”电话那头道。    这句话一出，整个剧组都沸腾了，莫凡更是激动的流出了泪水。    拍了那么多电视，终于出了一部首播破的了。    “巅峰时刻不知道是那个时候？”莫凡询问道，言语很激动。    “片头曲的部分，在演唱片头曲的时候，很多调台的一进入我们湘南卫视，便停止不动了，首播收视率能直接破，除了天寒大家的影响力，还有网络上宣传片带来的效果，这片头曲带来的效果不可忽视。”电话那头道，言语非常肯定。    “值了，耽搁播映那么久，等到这一首歌曲做片头，超值。”柳庚澈好莫凡听后同时想道。    ……    两集功夫世家看完，祁明靠着沙发适当休息了一下。    在祁明看来，功夫世家的制作水准非常高，这一毋庸置疑，剧情走向也很行云流水，跟原著基本一致，只是适当加了一些剧情，但是这些剧情并没有多余，反而让功夫世家这部剧更出色。    “难得的好剧了，除了那些大制作的大型历史剧，这功夫世家真的不错。”祁明在心中称赞道。    放完两集功夫世家，时间已经是晚上十了，就在祁明准备洗洗睡的时候，放在一旁的手机响了。    “祁先生，歌曲已经录入我们动狗的音乐平台，并且已经给予了级推荐。”钱雯雯在电话那头道。    “不愧是巨头公司，效率真高。”祁明道。    “刚好借一下功夫世家这部剧的东风，现在网络上找中华功夫的已经找疯了，千歌等一系列搜索引擎，中华功夫这个关键词已经晋升总搜索榜第一，并且还有一些跟中华功夫有关的相关词，也都取得了不俗的搜索成绩。”钱雯雯道。    “我还没来得及看，没想到搜索榜已经到了第一了。”祁明道。    “这首歌引爆华国是肯定的了，我想以后大的武术类型表演节目，可能都要用上这首歌，祁先生就等着分成数钱吧。”钱雯雯在那头道。    “共赢。”祁明道。    接着又聊了一些相干的话题，祁明便挂断了电话，可是电话刚挂断，莫凡的电话便打了过来。    “莫老哥，恭喜啊，收视率应该不错吧。”祁明笑着道。    “破了，现在整个剧组都在庆祝，祁老弟要不要来凑凑热闹？我开车去接你。”莫凡在那头高兴的道。    看了看时间，祁明回道“多谢莫老哥好意了，改天我请你，今晚我就不过去了。”    一到庆功会，祁明就想到上次在会所那次发生的事情，而且现在的确很晚了，所以就干脆推脱了莫凡的邀请的好意。    莫凡也知道祁明性格，于是便回道“那改日见，你请客我可是要吃好的喝好的。”    “一定。”祁明回道。    挂断电话，还没把手机放下，电话便又响了，拿起一看，祁明不禁笑了笑，是沫沫打来的。    “沫沫，还没睡？”祁明问道，其实祁明隐约间已经知道了沫沫打电话来的用意。    “哥，中华功夫这首歌是不是你的？”沫沫没有回答祁明的问话，而是直入正题的道，言语很激动。    与此同时，祁明还听到父亲和苏阿姨在一旁着什么。    “是，往家里寄回去的钱，就是这首歌的影视版权。”祁明回道。    “伯父，妈，真的是哥演唱的。”沫沫听后激动的道。    下一刻，祁魏国便接过了电话道“祁明，这么大的事怎么不给家里一下，这一下子惊喜来的太突然了。”    “是啊，刚才你爸激动的差一口气没上来。”祁明听到电话那头传出了苏阿姨的声音。    “我原本是准备等歌曲上了平台在给你们的，没想到你们提前知道了。”祁明略带歉意的道。    “平台，什么平台？”祁魏国不明白的问道。    “音乐播放平台，就是听歌的地方。”祁明解释道。    “哦”祁魏国似懂非懂的道，然后又道“孩子，你现在也有自己的事业了，所以我寻思着在家给你找媒人个媒，你看咋样？毕竟也不了。”    听到这话，祁明顿时觉得头晕，绕了一圈，没想到最后绕到这里了。    “这个爸就别操心了，你还担心儿子找不到老婆啊。”祁明道。    “那那会！”祁魏国道，言语中充满了骄傲“我儿子最优秀了，不但会写书，还会唱歌，怎么可能找不到老婆？”    “那就是了，所以爸就别操心了。”祁明道。    “是啊，伯父，哥有自己的打算。”沫沫急忙插嘴道，她可不想祁明这么快就成别人的男朋友了，至于原因，只有沫沫自己知道了。    “不过你，我不管，今年过年你绝对不能一个人回来，隔壁王婶家跟孩子你差不多，现在孙子都会跑了，我和你苏阿姨都盼着早抱孙子那。”祁魏国也不跟祁明多，直接搬出了别人家的孩子。    祁明听得一阵汗颜，只好应付着道“好好……”    东拉西扯了一会家常，祁明便挂断了电话。    可是让祁明意外的是，电话再次响了，并且这次打来的是吴峰崎。

 第七十七章 乞丐少年
    “祁老弟，还没休息吧，我这边刚得到消息，白发魔女的拍摄批准下来了。”刚接通电话，吴峰崎便在电话那头道。    “还没，不过也快了。”祁明回道，然后又道“吴老哥真是操劳了，白发魔女能过审这么快，想必吴老哥没少费口舌。”    “这是我的工作，推不掉的。”吴峰崎道“现在资金已经初步到位，就差定角拍摄了，还请祁老弟抽时间到风华来一趟，角色没定下来，这边拍摄不了。”    祁明这才明白吴峰崎半夜打来这个电话的含义，原来是选角色。    “我明天过去，劳烦吴老哥把具体位置给我。”祁明道。    白发魔女传的影视化，祁明看的无比重，而一部剧的成功与否，角色起到很重要的作用。    尤其是白发魔女中最重要的两个角色，练霓裳和卓一航，这两个角色绝对不能出现一差错，这也是祁明为何要角色定夺权的原因。    吴峰崎把风华影视的地址告诉祁明，然后道“射雕马上也要全国销售了，祁老弟这段时间可能会很忙。”    “为自己的作品忙，应该的。”祁明道。    ……    第二天一早，祁明便乘车前往风华影视。    与此同时，射雕第二部九阴真经也正式开始连载。    第一部铁血丹心，主要描写的就是郭靖的身世背景，所有剧情基本都是在草原上展开。    可是到了第二部九阴真经，郭靖便正式走出草原，踏入中原武林。    在第一部铁血丹心完结的时候，就有许多人在期待第二部的内容了，所以这天一早，便有不少人在报刊亭周围等候。    这人多了，自然就开始闲聊，尤其是手快的，最先抢到最新一期武侠报刊的，他们看完这一期的内容之后，便聚在一期开始讨论。    “看了这一期的内容，我对嘉兴比武之约更期待了，想想都激动啊，到时候的场面肯定很大。”    “嘉兴比武我早就期待了，不过这期的内容让我最好奇的是那个乞丐少年。”    “对，我也对这个少年很好奇，一个乞丐怎么懂那么多吃的。”    “他懂吃的多不算啥，让我奇怪的是，他的名字我怎么听着那么别扭啊，一个男的，叫黄蓉，怎么听，怎么觉得不对劲。”    “一个名字而已，我觉得启明先生在这乞丐少年上废了这么多笔墨，这少年肯定不是简单的人物。”    “绝对不简单，你们看这里的描写【张家口是南北通道，塞外皮毛集散之地，人烟稠密，市肆繁盛。郭靖手牵红马，东张西望，他从未到过这般大城市，但见事事透着新鲜，来到一家大酒店之前，腹中饥饿，便把马系在门前马桩之上。    进店入座，要了一盘牛肉，两斤面饼，大口吃了起来。他胃口奇佳，依着蒙古人的习俗，抓起牛肉面饼一把把往口中塞去。    正自吃得痛快，忽听店门口吵嚷起来。他挂念红马，忙抢步出去，只见那红马好端端的在吃草料。    两名店伙却在大声呵斥一个衣衫褴褛、身材瘦削的少年。那少年约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目。    手里拿着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。眼珠漆黑，甚是灵动。】”    “依我看，一个乞丐，那怕混得再好，牙齿也绝对不会雪白的晶晶发亮，并且这乞丐的双眼甚是灵动，这更不一般，要知道，眼睛是人的心灵窗口，直接就能反映出一个人的内心，双眼灵动，绝对不可能形容一个乞丐，所以我觉得启明先生在这段描写中应该是有伏笔。”    “你的我很赞同，启明先生描写这少年乞丐的出场，绝对是有伏笔的。”    “还有这后面【那少年道：“别忙吃肉，咱们先吃果子。喂伙计，先来四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯。”    店二吓了一跳，不意他口出大言，冷笑道：“大爷要些甚么果子蜜饯？”    那少年道：“这种穷地方酒店，好东西谅你也弄不出来，就这样吧，干果四样是荔枝、桂圆、蒸枣、银杏。鲜果你拣时新的。咸酸要砌香樱桃和姜丝梅儿，不知这儿买不买到？蜜饯吗？就是玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。”    店二听他得十分在行，不由得收起觑之心。    那少年又道：“下酒菜这里没有新鲜鱼虾，嗯，就来八个马马虎虎的酒菜吧。”    店二问道：“爷们爱吃甚么？”少年道：“唉，不清楚定是不成。八个酒菜是花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。我只拣你们这儿做得出的来，名贵儿的菜肴嘛，咱们也就免了。”    “光看这一段，就能看出这乞丐的品味绝对不一般，张口就能叫出这些东西来，岂会是一个普通的乞丐。”    “看来想要知道这乞丐的身份，还要等下期了，不过这乞丐不一般是肯定的。”    “回去看看网上的评论，一般高人都在网上出没，那分析的，一套一套的。”    “的确，网络上的高人比较多，待会我也去看看牛人的分析，想必这乞丐少年的身份会有不少人议论。”    看到射雕书迷三三两两的讨论剧情，持刀铁汉的书迷顿时很不爽。    “你们，射雕有那么好看吗？怎么这销量一直居高不下。”    “没看过，不过我总感觉炒作的成分比较大，射雕的作者不论怎么都是新人，我不相信他写的能比三只大手和秋沙合著的持刀铁汉好看。”    “射雕我不看，我是三只大手和秋沙的忠实粉丝，而且我相信，要不了多久持刀铁汉的销量就能超过射雕。”    “我认同，持刀铁汉的剧情比起以前三只大手和秋沙他们两个写的，精彩太多了，而且射雕已经完结了第一部，我估计大结局也没多久了，而我们持刀铁汉才刚刚连载，到时候华通市销量第一还是属于我们持刀铁汉书迷的。”    …………    感谢：幽鬼降临spe、louisli、乙二醇三位书友的打赏。

 第七十八章 郭靖真土豪
    通俗文学论坛的射雕版块，从射雕开书以来，一直都是处于火热的状态。    尤其是每一期的新内容连载出来，射雕版块便会出现大批讨论内容的。    “最新一期有看的吗？进来聊聊内容，这黄蓉到底什么鬼？”    “一个少年，还是乞丐，名字叫黄蓉！启明先生没搞错吗？”    “我了个大去，这黄蓉乞丐牛逼啊，一口气那么多好吃的，我都没听过有的。”    “原来郭靖那匹马是汗血宝马啊，果真是一匹极品千里马。”    “木头一样的郭靖，竟然离开江南七怪了，不知道会不会在江湖上吃亏啊。”    “这郭靖也忒大方了吧，出手就是貂裘衣服，两锭银子，请吃顿饭十九两多，谁给我估算一下这个价值。”    “我怎么觉得启明先生这一章写的有基啊，不但郭靖摸黄蓉的手，还形容黄蓉的手柔弱无骨……”    “难道这是进击腐女市场？”    伴随着射雕版块各种各样的帖子，终于一个网名技术帝发表的帖子被人给起来了，并且还被管理员加精置了。    “最新一章射雕，我为大家一一解析，请大家记住，我叫技术帝。”    一看到这个帖子，顿时大批射雕版块的坛友便立即了进去。    “首先我们先谈谈这期大家比较关心的价格问题，我们都知道，这一期的内容，郭靖是初出茅庐，根本不知道银两的价值，一顿饭吃了将近二十两，并且还送貂裘大衣外加两锭银子，最后名叫黄蓉的乞丐少年张口要郭靖的汗血宝马，这郭靖竟然也真给，不得不这出手真阔绰。”    看到这里，不少看帖子的坛友直头，这一期的内容凡是看过的，都觉得郭靖太大方了。    “接着我们来分析一下这些东西的价值，首先我们看看其他文学作品里银子的价值大概是什么情况，《红楼梦》里算是中产阶级的刘姥姥看到贾府上下一餐螃蟹4两银子，感叹户人家可以过一年了。《明史》里记载，七品知县一年的正当俸禄（基本工资吧）只有45两白银。《射雕》里郭靖请黄蓉吃一顿饭就花了19两银子，土豪属性已暴露无疑！！”    看到这里，正在看帖的坛友全都呆住了，都没想到这古代的银子这么值钱。    “再让我们细算一下，根据《宋史食货志》提到的，宋代一两金子约合7.克，按照1两金子换1两银子计算，19.74两银子折合1.645两黄金，折合61.585克，今天挂牌金价是4块钱，也就是，这顿饭总共花了1457元华国币！且南宋白银存量较少，银价不断上涨，这顿饭少则一万五，多则两三万是妥妥的！人家郭靖可是眼睛眨都没眨一下！”    看到这里，所有坛友心里只有两个字可以形容“我考”    “一顿饭两三万，这尼玛真土豪啊。”    “真是土豪级别的郭靖啊，这出手，把我还有我旁边的伙伴都惊呆了。”    “跪求那个土豪朋友也请我来一顿，顺便送银子宝马什么的。”    不少坛友看到这里，顿时都忍不住回帖了。    “我们接着分析，能做出黄蓉的那些菜的，起码也是现在的五星级别了吧，所以我们暂且给其起个名叫五星酒店，两人在五星级酒店吃了饭，“出得店来，朔风扑面。那少年（黄蓉）似觉寒冷，缩了缩头颈，道：‘叨扰了，再见罢。’郭靖见他衣衫单薄，心下不忍，脱下貂裘，披在他身上，道：“兄弟，你我一见如故，请把这件衣服穿了去。”    “这件貂裘可不是一般的货色，来历非同可！乃是成吉思汗的儿子拖雷赠予的一件名贵的貂裘，通体漆黑，更无一根杂毛。还是从王罕的宝库中夺来的，楼主我那对貂皮没啥研究，不过既然是能存在王罕宝库的，就应该不是个一般的什么lv还是prada的限量版能比的，绝对算得上是塞外正版手工定制真皮大衣！我也不给他多算，十万到二十万肯定是有的。”    “试问一下，穿上这样的貂皮大衣，心里能不暖和嘛？，我要是穿上这，绝对暖和的烧着了……”    看到数据帝分析道这里，一众坛友心中顿时宛如百万头草泥马奔腾而过。    “这还没完啊，我们接着分析，这期写了，郭靖不仅送了黄蓉塞外正版手工定制真皮大衣，还从身上剩下的四锭黄金中，“取出两锭，放在貂裘的袋中。”看见没，直接塞钱！！！一锭黄金多少钱呢？”    “1锭黄金重斤，1斤16两，我刚才估摸了一下，1两约合7.克，黄金挂牌价是4华国币，粗略一算，两锭黄金的盘缠大概是60万华国币！”    “还没完啊，还有最后一，那就是郭靖送给黄蓉的汗血宝马，搁现在至少也是价值千万的全球限量版阿斯顿马丁级的红马！”    看到这里，一众坛友全泪奔了。    “我尼玛，我哭了，真土豪啊，经楼主一分析，我真心吓哭了，请别人吃顿饭两三万，接着又送银子又送大衣的，还都是限量版，最后还他喵的送阿斯顿限量版红马，这郭靖真是大土豪啊。”    “看了楼主的帖子，我自己给自己算了一卦，我命里缺郭靖啊。”    “有郭靖这样的土豪，我愿意把自己掰弯……”    “郭靖真是大草原出来的大土豪，我是含着泪看完这货价分析的。”    “我只想知道像郭靖这样又傻又呆又有钱的土豪朋友，哪里有，跪求一套。”    伴随着许多网友的回复，数据帝这个名字算是在射雕版块火了。    可是当坛友们看到接下来数据帝的分析，一个个再次惊呆了。    “分析完这些跟钱有关的，我们再来大家最关心的这个黄蓉，我在这里那给大家提前打个针，这个黄蓉，其实是个女的！并且数据帝我敢打包票，这个黄蓉美眉，百分百跟启明先生以前透露出来的天下五绝之一的黄药师有关联！”    一看到这里，一众坛友都懵逼了，女的？怎么突然少年乞丐就成了女的了？而且这怎么还跟天下五绝扯上关系了？    …………    白王也想找个土豪郭靖书友，有吗？泪奔。

 第七十九章 少女黄蓉
    对于刚看过最新一期射雕的来，他们最疑惑的就是那个乞丐少年。    乞丐少年不但被描写的伶牙俐齿，并且在吃的方面破有学问，这就明这不是一个普通乞丐。    并且对于乞丐少年的一些笔墨描写，许多看完最新一期射雕的，都觉得怪怪的，因为里面很多词汇用来描写少年并不是很恰当。    但是尽管这样，九成的人还是没有往乞丐少年是女人这方面想，剩下的一成，大多数也都只是怀疑。    此时看到分析的头头是道的数据帝书中乞丐少年是女自身，顿时一个个都觉得有些懵逼。    当看到这乞丐少年还和天下五绝之一的黄药师有联系，顿时都更加疑惑了。    于是纷纷在回帖之后，迫不及待的往下看去。    “针已经给各位坛友打过了，下面我就来给坛友们一一分析这名叫黄蓉的乞丐少年，为何会是女的。”    “首先，我摘选一段原文，原文中启明先生第一次描写这乞丐少年时是用【那少年约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目，手里拿着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。眼珠漆黑，甚是灵动。”    “这里我看仔细看一下，启明先生虽然形容他是少年，但是却又用脸上全是黑煤，早已瞧不出本来相貌所描述，这明启明先生并没有斩钉截铁告诉我们，这乞丐少年就真是男的，还有后面形容的雪白细牙，眼神灵动，这些词汇在我看来都不应该是用来形容少年，反而形容少女更为恰当。”    看到这里，不少坛友都认同的了头，觉得有道理。    不过也有不少人在回帖了，法不一。    “数据帝分析的是有道理，但是万一启明先生是想进击腐女市场那？”    “我以女性的角度来想，我倒希望这个乞丐真的是男的，因为同性才是真爱啊。”    “我敢打赌，楼上绝对腐女。”    “郭靖没见过啥世面，不定还真被一个少年乞丐给掰弯了，如果启明先生真敢写男男相爱，那恐怕会是华国界第一大奇葩。”    “可是但凭借这一不足以证明这乞丐少年是女子身啊？”    伴随着许多人的质疑，众人接着往下看分析。    不过这个时候，已经有许多人开始醒悟过来了，只是还有些不确定。    “仅凭借这描写自然是不够的，数据帝我既然敢放狂言，自然是有把握的，不然怎敢自称数据帝，下面就让我来贴上黄蓉是女儿身的最佳证据。”    “大家仔细看这两段描写，希望我贴的这两段启明先生不要告我盗版……”    “首先看这里【郭靖一生长于沙漠，虽与拖雷、华筝两个友交好，但铁木真爱惜幼子，拖雷常跟在父亲身边，少有空闲与他游玩。    华筝则脾气极大，郭靖又不肯处处迁就顺让，尽管常在一起玩耍，却动不动便要吵架，虽然一会儿便言归于好，总是不甚相投，此时和这少年边吃边谈，不知如何，竟是感到了生平未有之喜。    他本来口齿笨拙，不善言辞，通常总是给别人问到，才不得不答上几句，韩莹常笑他颇有南希仁惜言如金之风，是四师父的入室子弟，可是这时竟得滔滔不绝，把自己诸般蠢举傻事，除了学武及与铁木真有关的之外，竟一古脑儿的都了出来，到忘形之处，一把握住了少年的左手。    一握了下，只觉他手掌温软嫩滑，柔若无骨，不觉一怔。那少年低低一笑，俯下了头。郭靖见他脸上满是煤黑，但颈后肤色却是白腻如脂、肌光胜雪，微觉奇怪，却也并不在意。】”    “这一段话的结尾，我想应该会有不少人起疑心，其实大家仔细看，这就是启明先生在给我们透露这乞丐少年是女儿身的描写。”    “首先我们都知道，郭靖生性愚钝，他一握少年的左手，感觉手掌温嫩软滑，柔弱无骨，并且发现这乞丐少年颈后肤色白腻如脂、肌光胜雪，但就是因为他愚钝的性格，所以他把这些忽略了，并未在意。”    “但是别忘了，我们不是郭靖，我们是读者，不要因为启明先生描写的太细腻太好，把我们带入的太投入就忽略了我们读者身份，要知道，启明先生描写的视角，是根据郭靖来的，郭靖愚钝不起疑心，我们不能啊。”    看到这里，不少坛友瞬间醒悟，宛如醍醐灌。    “对啊，我们是读者，并不是郭靖啊，干嘛非要从郭靖的视角看人？”    数据帝这一席话可谓是一言即醒梦中人，许多坛友顿时直呼数据帝真人才。    “还有结尾这一段【黄蓉眼圈儿一红，道：“爹爹不要我啦。”】形容少年委屈能用眼圈一红吗？我想以启明先生的笔力，断然不会犯这样的错误。”    “还有这段【郭靖毫不迟疑，道：“好，我送给兄弟就是。”黄蓉本是随口开个玩笑，心想他对这匹千载难逢的宝马爱若性命，自己与他不过萍水相逢，存心是要瞧瞧这老实人如何出口拒绝。    哪知他答应得豪爽之至，实是大出意外，不禁愕然，心中感激，难以自已，忽然伏在桌上，呜呜咽咽的哭了起来这一下郭靖更是大为意外，忙问：“兄弟，怎么？你身上不舒服吗？”    黄蓉抬起头来，虽是满脸泪痕，却是喜笑颜开，只见他两条泪水在脸颊上垂了下来，洗去煤黑，露出两道白玉般的肌肤，笑道：“大哥，咱们走罢！”】”    “看到没？这里有描写泪痕划过，露出两道白玉般的肌肤，我想启明先生这一定是在告诉我们这黄蓉，就是一个女儿身，只是没有破而已，还有伏在桌上呜呜咽咽的哭泣，这也是女孩子才有的表现。”    看到这个地方，许多的坛友都认同了数据帝的分析，于是都开始纷纷回味这一期的描写。    这一回味，顿时许多射雕迷都发觉这数据帝分析的太对了。    可是紧接着，另一个疑惑又升起了，那就是这少女和天下五绝又有什么联系？    不过当一想到黄药师姓黄，黄蓉也姓黄，顿时反复都明白了什么，不过却都不确定，于是纷纷再次看向数据帝的帖子。

 第八十章 官网瘫痪
    从数据帝分析的帖子一冒出来，顿时便吸引了射雕版块许多坛友的视线，贴量更是一个劲的暴增，短短时间回帖量便达到一千多。    “完了郭靖是土豪，还有黄蓉是女儿身，下面我就简短的一下我为什么认为黄蓉和黄药师有关系。”    “首先最重要的一，我想大家此时都明白了，那就是他们都姓黄，这我就不多了，启明先生绝对不会无缘无故弄出两个姓黄的。”    “既然都姓黄，而且黄蓉过，她是偷跑出来的，并且娘亲早就死了，加上上次启明先生写的天下五绝，里面就描述了黄药师痴情独守桃花岛数十载，我们根据这可以大胆推断，这黄蓉绝对和黄药师有关系，而且关系肯定不简单。”    “以上就是本数据帝的分析，欢迎大家指正。”    看完了数据帝的帖子，顿时许多坛友开始各抒己见，发表自己的看法。    “这数据帝分析的很有道理，看来还是我读的不够深啊，回头在精读两遍。”    “启明先生真是大才，处处有伏笔啊。”    “支持数据帝，希望以后给我们带来更多的分析。”    “我是一边看最新一期的内容，一边看数据帝的帖子，这分析的太到位了。”    “既然这黄蓉是女儿身，并且和黄药师还扯上了关系，那肯定非比寻常，也许郭靖无意间结识了什么了不得人物。”    “希望快看到下期，对这个神秘的黄蓉，我是充满了期待啊。”    “我也是啊，不过这两天就是射雕全国发售了吧，到时候入手一本好好看一下。”    “已经开始宣传了，我今天坐公交在一个站台就看到了。”    “求数据帝预测一下射雕的销量，能否进入华国畅销榜。”    ……    伴随着许多坛友的议论，射雕版块活跃度一个劲的上升，并且分析射雕的帖子越来越多。    而在这一期的射雕带给许多人猜想的时候，另一股旋风也在全国各地开始刮起。    当功夫世家两集结束，无数人士搜素功夫世家主题曲的时候，中华功夫这个关键词瞬间便蹿升到各大搜索榜单第一位，微、博热搜榜更是前十有五个都与中华功夫有关。    一时之间，中华功夫四个字遍布网络各地。    就在无数人在死命寻找这首歌的时候，华国网络音乐巨头动狗高调推出了中华功夫的完整版。    无数寻找中华功夫歌曲的网友，得知动狗拿下中华功夫网络播放版权，并且已经上架销售的时候，便全都杀向动狗音乐。    动狗音乐总部。    “马经理，华通市分公司那边传来了中华功夫的完整版歌曲。”一个动狗的职员接收到钱雯雯传送的歌曲，便对在一旁等待着的马经理道。    “快快，暂时搁置级推荐上安排的一些歌曲，给我把这首歌替换上去。”马经理道。    “这样做会不会太冒险了，毕竟这首歌的创作者以前从未听过啊。”    “你懂个屁，这首歌曲是能用是不是新人来衡量的吗？知道你为啥到现在还是一个职员吗？就是因为没眼光，赶紧给我换上去，一切后果我担着。”    听到马经理这么，几个负责榜单的职员急忙把刚拿到的中华功夫替换到了动狗的级推荐上。    榜单一动，宣传部还有业务部的一些人立即就收到了消息。    “马晓腾，你是不是疯了，怎么把刚放推荐上没多久的歌曲替换掉了？这首歌我们到现在买断的版权钱还没回收回来。”    “我你丫的是不是有病，怎么一首新歌替换掉了现在当红偶像沈梦天的歌曲，你知道买下这首歌版权我们动狗花了多少钱吗？”    “这什么破歌？还中华功夫，你这经理是不是不想干了，现在流行伤感失恋非主流杀马特情歌，你给我整什么？给我整功夫？”    伴随着公司高层和同级别的一个挨一个打电话来询问，马经理显得无比的淡定。    对于这些质问，马经理统一回复“看了功夫世家吗？这首歌就是主题曲。”    本来质疑怒吼的声音，在得到这个答复以后，瞬间全都熄火了，换来的是一声声惊喜的询问。    “有眼光，有手段，这首歌怎么得来的？”    “做得好，什么当红偶像歌手，我早就看哪个沈梦天不爽了，刚好拿中华功夫压压他的嚣张气焰。”    “这首歌是华通分区的拿下的？人才啊，这都能抢到，赶紧把拿到这首歌的人掉到总部。”    听着原本的怒吼声，转瞬间变成各种夸奖的声音，马经理觉得心情相当爽。    “这逼装的我都佩服自己。”马经理心里暗道。    给一帮人解释过以后，马经理回头对身边的职员道“看到了吗？想要往上爬，那得有手段。”    可是让马经理疑惑的是，他这话竟然没有得到回应。    “疯了，疯了。”一个职员嘀咕道。    “官网瘫痪了，这太恐怖了。”又一个职员道。    “这试听下载数据，要不要这么恐怖！”一个女职员道。    听着职员们的嘀咕声，马经理疑惑的冲着观察动狗后台数据的电脑屏幕看去，这一看之下，马经理差把手里的手机甩飞出去。    就几通电话的功夫，马经理愕然在观察后台数据的电脑上看到，中华功夫的试听量已经突破十万，付费下载也突破三万。    “我滴个乖乖，这是要冲击金曲榜的节奏啊。”马经理呆呆的望着电脑屏幕。    与此同时，动狗技术部门的电话都要被打爆了。    “你们技术部门吃屎的，官网都他吗瘫痪了，怎么搞的。”    “网页打不开了啊，你们技术部门搞什么？全都在吃泡面吗？”    “快他酿的给我处理，动狗音乐什么时候出现过这种状况？”    ……    听着领导们的训话，动狗技术部门一个个哭丧着脸看着自家领导。    “经理，我觉得好冤，谁能想到我们官网会一下子涌入将近百万人次！”    “这也太突然了，可是监测数据显示我们没有被黑啊。”    “这访问数据量也太恐怖了吧，简直就是不能用言语形容啊。”    听着手下们叫冤的声音，技术部经理一抹眼发道“我比你们还冤，赶紧都他吗给我分散数据，再这样下去整个服务器都瘫痪了，到时候我们全都吃不了兜着走。”    …………    感谢书友：roney01的打赏，感谢投推荐票的每一位书友，感谢支持本书的书友。

 第八十一章 再见已是路人（1）
    伴随着射雕最新一期的风波和中华功夫掀起的大风暴，祁明抵达了华国四大影视公司之一的风华总部所在的京都。    长时间的车程，让祁明感觉到多少有些疲乏，不过想到白发魔女传的精彩剧情将会在自己手中开始展现，祁明顿时觉得精神头很足。    华国四大影视公司，分别是风华影视，全娱影视，万星影视和缔造影视。    这四大影视巨头，几乎整个华国的娱乐行业都有涉足，并且根基都很深，整个华国的大大的影视歌明星，大多数都在这四大影视之中。    四大影视之中的风华和缔造，总部都位于华国的京都上京市，占地极为辽阔，并且在全国各地都有其公司名下的影视旅游基地。    全娱影视和万星影视，总部则设立在南海市也都在全国各地拥有影视基地。    抵达上京市之后，祁明便给吴峰崎打去了电话，没多久，吴峰崎便开着转车抵达上京市车站。    上京市车站距离风华影视总部还有一段距离，于是吴峰崎和祁明便闲聊了起来。    “祁老弟觉得我们上京市咋样？”吴峰崎一边开车一边道。    看了看车窗外繁华的景色，祁明笑着回道“繁华，比起华通市繁华的太多了。”    “那是，怎么也是京都，不过南海市比起这里也不逊色，还有我们华国临海的两座名城，香江和北港，那都是比起京都丝毫不逊色的。”吴峰崎笑着道。    听到吴峰崎这么，祁明不禁想起了蓝色星球的上的两个地域，心中顿时有些感慨。    “有时间还请吴老哥做导游，带我领略一下京都的风情。”祁明道。    吴峰崎听后哈哈笑道“少不了的，不过我们风华影视啥不多，就是美女明星多，到时候祁老弟不要嫌弃我就好了。”    “吴老哥笑了。”祁明自然知道吴峰崎话里的意思，顿时笑着回道。    吴峰崎听后道“祁老弟好不容易来一趟，我自然要尽一下地主之谊，怎么咱也是兄弟，待会祁老弟觉得那个明星合眼，你就给我一声。”    祁明被吴峰崎这话的直汗颜，吴峰崎话里的意思在明显不过了。    “这些事情我们忙完再，我们来这次白发魔女的角色吧。”祁明把话题转开道。    吴峰崎看到祁明故意避开自己的话题，顿时笑了笑道“那就正事。”    “这次白发魔女传的剧本风华影视高层非常看重，虽然祁老弟你拥有最终的角色定夺权，但是我希望祁老弟在挑选角色的时候，尽量挑选签约我们风华影视的艺人，至于其中的道理，我想祁老弟是聪明人。”    祁明听后回道“我自然清楚，不过不知道这次风华要一个角色定夺权，是准备给谁的？”    这种问题，本来就不属于什么内幕，所以吴峰崎就回答道“捧新人，今年出了不少新秀，这部白发魔女影视化，高层很看重，所以准备用这部剧推出一个本公司的新秀，据道消息称，这个角色最终可能会落选到一个叫方薇的女新星身上。”    “方薇？”祁明听后不禁想到了那个熟悉又陌生的身影，不过旋即祁明又摇了摇头暗道“世界那有可能那么。”接着祁明又问道“吴老哥，不知道风华高层觉得白发魔女影视化以后，会取得什么样的成绩。”    虽然吴峰崎一直风华高层很看重白发魔女，但是祁明还是很想知道哪些高层对影视化以后白发魔女的真正看法。    吴峰崎听后沉默了一会，然后道“实话祁老弟，白发魔女影视化，最初的收视率公司内部都做过估算，大都认为最多破.，在往上，大多都认为不现实，毕竟这是属于女性做主角的影视，女性做主角影视化，失败的前车之鉴例子太多了。”    到这，吴峰崎偷偷看了看祁明的脸色，不过让他有些以外的是，他并没有从祁明脸上看出任何情绪波动。    “不过虽然都对影视化后白发魔女的收视率不看好，但是大家都一致认为，这部剧会在网络上取得巨大成功，毕竟这是一部让观众慢慢才能接受的影视剧。”吴峰崎道。    祁明听后用手轻轻敲了敲车窗道“风华分析的很对，但是我却不这么认为。”    “来听听。”吴峰崎听后挠有兴致的道。    对于白发魔女的影视化，吴峰崎和风华内部大多数人的意见基本一致，那就是初期的收视率不会太好，毕竟这部剧不是按照常理出牌的。    不过吴峰崎却不否认，白发魔女经过时间累积，会在网络上大爆。    此时听到祁明直接他不这么认为，吴峰崎不禁想听听祁明为何这么，对于祁明的才华，吴峰崎是一都不会否认，但是对于祁明的眼光，吴峰崎却持有观望态度。    祁明自然知道吴峰崎对自己的看法，不过祁明没有丝毫觉得自己被轻看了，因为祁明知道，自己在别人眼中就是一个只会写书的作家而已。    “我的想法很简单，白发魔女虽然走的不是寻常路线，而且转换了主角性别，但是我们华国人民对新鲜事物的适应程度，我想很多人都低估了，特别是业内人士。”祁明道。    吴峰崎默默的听着，当听到祁明华国人民对新鲜事物的适应程度被低估了的时候，双眼不禁一亮。    “不知道祁老弟从哪里看出来很多人低估了华国人民对新鲜事物的接受适应程度？”吴峰崎道。    “射雕。”祁明道。    随着祁明这两个出口，吴峰崎瞬间觉得自己脑袋被重锤敲击了一下，于是急忙靠路边暂时停车。    吴峰崎在风华摸爬滚打许多年，自然一下子就听出了祁明话里的意思。    射雕刚出来的时候，那完全就是打破常理，推翻了以往侠客的所有规矩。    可是结果那？结果就是把原本就要面临解散的武侠出版社，一跃成为华通市一流出版社。    并且射雕从最开始被很多人不看好，到现在在整个华国都有一定的名气。    光凭这些，就足以证明华国人民的接受能力还是很高的，而且是高的离谱。

 第八十二章 在见已是路人（2）
    祁明简简短短的两个字，却让吴峰崎震惊了好一会。    就凭借射雕，足以证明人们对新鲜事物的接受能力是很强的。    不过吴峰崎也明白，之所以人们对射雕接受的那么快，最主要的原因便是射雕写的太好了。    想到了这，吴峰崎不禁问自己，白发魔女传精彩吗？    答案是肯定的，吴峰崎丝毫找不到白发魔女传不精彩的地方，无论是剧情，人设，还是人物之间的关系处理，都堪称完美。    “祁老弟的话让我无言以对，不过我还是暂时保持我的意见吧。”吴峰崎苦笑一下道。    事到如今，吴峰崎只能打肿脸充胖子硬撑了，经过祁明一，吴峰崎瞬间觉得，或许自己真的评估错了，但是吴峰崎不能承认，因为吴峰崎相信，他错了，不代表那么多业内人士都评估错了。    祁明和吴峰崎在路边歇息了一会，吴峰崎便重新开车前往风华总部。    这次两人虽然仍在聊天，但是都已经避开和工作有关的话题。    经过一段时间的车程，吴峰崎带着祁明抵达风华总部。    “怎么样，壮观吧。”吴峰崎下车后指着身后的风华总部建筑道，言语中颇有些自豪。    祁明看着眼前壮阔的建筑，头道“不愧是华国影视巨头。”    “有时间好好带祁老弟参观一下。”吴峰崎道，接着又道“我们先去早就给你安排好的住所吧。”    完，吴峰崎便带着祁明进入风华内部。    跟着吴峰崎七拐八绕的找到自己的住所，一路上祁明见过不少经常在电视上露脸的明星，还有不少忙碌的工作人员。    “今天时间上来不及了，明天吧，明天一早我们一起去筛选角色。”吴峰崎看了看时间道。    “一切依吴老哥。”祁明道。    …………    风华影视大厅    方薇一身性感的装扮，再加上颇为漂亮的容貌，一出现便吸引了不少异性和同性的目光。    “这不是最近新起的新秀方薇吗？真的很漂亮啊。”    “漂亮加上有演技，现在已经列入我们风华今年的造星计划了。”    “这要是演一部好剧，不定能够一夜爆红，我咋就没这运气。”    “她原来只是在华通市地区有名气，现在能够成为我们风华的新秀，并且得到力捧，也不知道到底用了什么手段。”    “我们这行，难道还用明吗？”    ……    听着周围的议论声，方薇脸色平静，没有一丝波澜，就好像周围的人不是在议论她一般。    “七嘴八舌的嚼什么舌根啊。”方薇身边跟着的男经纪人阴阳怪气的道。    方薇听后脸色平淡的笑了笑道“有了名气，才会有让人嫉妒议论的资本。”    一旁的男经纪人听后顿时“哼”了一声道“懒得跟他们计较”    可就在这个时候，方薇走动的步伐突然停止了，因为她看到了一个熟悉的身影。    “怎么了？不舒服吗？”男经纪人见状急忙问道。    方薇摇了摇头道“没有，只是刚才好像看到了一个熟悉的身影。”    男经纪人听后也没多想，而是给方薇整了整衣服道“我们赶紧去试镜吧，这次能不能拿到那个剧本的唯一名额，就看这次的试镜了，虽然只是去走一个过场。”    “恩”方薇有些心不在焉的应了一声，然后跟着经纪人望试镜的地方走去。    不过此时方薇的整个内心，全都被刚才那个一晃而过的身影填满了。    “是你吗？”方薇心中暗道。    与此同时，方薇想到了那个以前对她最好的男人。    同时也想到了她们最后一次见面所的对话。    “祁明，你变了。”    “人都是会变的，我以前能为了你省吃俭用，攒钱供你读艺校，现在也可以变得很陌生。”    “我以前能为了你放弃学业，依然选择拼命工作赚钱，只为了给你买包包香水耳环钻戒，现在也可以变得很自私。”    “我以前能蜗居在这个房间里，看到你偶尔在电视台露下脸而高兴很久，然后想办法弄钱给你住大房子，现在也可以为我自己考虑一下。”    “我以前可以看着你坐上别人的豪车，被别人拉手搂腰，而我连牵一下你的手都不敢，并且还安慰自己你是在搞人脉，现在我也可以更在乎我自己，免得在为你的事情伤神心碎。”    想到这些对话，方薇现在还觉得历历在目。    不过转念一想，方薇瞬间便打消了这个念头。    “这里是风华总部，这里是京都上京市，他怎么可能会在这里？”    不过尽管方薇找了各种各样的理由劝慰自己，可是刚才那一道熟悉的身影，却怎么样也挥之不去。    方薇心不在焉的跟随男经纪人进入试镜的地方，然后便等待一会的试镜，不过方薇清楚，这个试镜，不过也就是走一个形式而已，新剧本白发魔女中的一个角色，早就已经内定给她了。    “祁明，我就要成功了，不知道你看到我成功后是否会为我祝福。”方薇在心底暗道。    …………    第二天一早，祁明便跟随吴峰崎开始筛选白发魔女当中的一些角色。    “夏露”负责叫名字的工作人员喊道。    接着一个长相漂亮的女艺人便迈着优雅的步子来到祁明身边。    “祁老弟看看这个咋样？担任过不少电视剧的配角，在华国有名气。”吴峰崎询问道。    祁明看了看眼前这个漂亮的女孩子道“那里有一把剑，可以试着舞一下吗？”    夏露听后冲着祁明笑了笑，然后掏出一张纸条递给祁明，接着拿起一旁的长剑舞了起来。    看着舞剑的夏露，祁明了头，然后打开了手中的纸条。    看到纸条的内容，祁明不禁暗自摇了摇头，上面写的，赫然是这女孩子的联系方式和约祁明吃饭的信息。    娱乐圈的潜规则祁明是知道的，所以对于这个女孩，祁明并没有因为此就产生了轻视或者看不惯，而是认真看她的演技。    “可以。”祁明道。    “多谢”夏露语气带着感激的道。    祁明听后笑了笑，然后起身把纸条不动声色的还给夏露，并且道“我看中的是你的才华，与其它无关。”    接着在夏露感动的眼圈微红的目光中，工作人开始叫下一位。    …………    感谢书友：兰花圣手的打赏。

 第八十三章 在见已是路人（3）
    经过几天的筛选，白发魔女传影视化的角色基本确认，不过最主要的两位角色练霓裳和卓一航，祁明却没有找到。△Jcf，..    “祁老弟，角色也都定的差不多了，并且大部分都是我们风华签约的艺人，对于这我代表风华公司给你致谢。”吴峰崎对祁明道。    能够拿到一部剧很多的角色，对于任何一家娱乐公司都很重要，那怕是只拿到一些跑龙套的。    而白发魔女传虽然祁明要拥有角色定夺权，可是最终挑选的角色大多数都是风华签约的艺人，只有极少几个才是其它影视公司的，这对风华影视来是一件好事。    “有剧本没资金，那剧本再好也没用，并且风华还答应我以收视率为回报的要求，我做这不算什么。”祁明回道。    吴峰崎听后汗颜的笑了笑道“以收视率做回报，不论是那家影视公司都抢着要，毕竟这版权白得的啊，祁老弟的这份恩情，我记下了。”    接着吴峰崎又道“这主角的确不好找，尤其是卓一航，这个男性角色能塑造出来的，我还真一时半会想不到，不过对于练霓裳，我这里倒是想到了一个演员。”    祁明正位主角犯愁，听到吴峰崎这么，于是便问道“是谁？”    “华国四花旦之一的嫣酥儿。”吴峰崎道。    听到吴峰崎提到这个名字，祁明不禁摇了摇头，然后搜索起关于嫣酥儿的个人资料。    对于华国的娱乐界，祁明除了名字，对于他们的资料，祁明是一也不知道。    进入千歌百科，祁明看到了嫣酥儿的资料。    嫣酥儿，华国四花旦，拍摄《金玉开》成名，而《金玉开》也是华国侠客大家慕容烟的成名作。    《金玉开》之后，嫣酥儿在华国短时间内便凝聚大量人气，后来陆续拍摄多部影视剧，最终站稳阵脚，成为华国四花旦。    由于嫣酥儿擅长乖乖可人戏份，因此被华国广大男女同胞称之为华国乖乖女。    关于嫣酥儿参演过的戏份，祁明并不在意，但是对于这个乖乖可人的评价，祁明却一下子来的兴趣，因为吴峰崎看过白发魔女，对于练霓裳的性格，吴峰崎绝对是知道的，所以他绝对不会无缘无故推举这样一个人选。    “你看完这个视频，你就知道我推举她的原因了。”吴峰崎道，接着从千歌百科里面击出一个视频。    视频是拍摄在嫣酥儿成名以前的，是一个短片，主要剧情便是家破人亡的悲惨剧情，而嫣酥儿在里面饰演的只是一个家破人亡以后的丫鬟。    在视频里面，嫣酥儿虽然年纪不大，但是每一处戏份，嫣酥儿都处理的很不错，尤其是让人揪心的悲伤戏份，嫣酥儿更是拿捏到了极致。    默默的看完这个视频，祁明不由的道“练霓裳的角色，非她莫属。”    “祁老弟果然有眼光，嫣酥儿早起这类视频虽然不多，但是也有几部，其实从早期视频来看，这嫣酥儿最适合的并不是乖乖女的戏份，而是悲伤情绪的戏份，不过迫于生计，加上所有人都想看她乖乖可人的戏份，所以她便接饰演乖乖可人类型的角色最多，艺人嘛，也要根据大众口味来的。”吴峰崎道。    身为业内人士，吴峰崎对行内人一些事物还是很清楚的。    “可以联系到她吗？”祁明道，对于吴峰崎的法，祁明很认同，有时候艺人的确如此，你要演的，便是观众喜欢看的，不然你拍出来的视频很可能血本无归。    “当然可以，而且直接拿她本人的。”吴峰崎笑着道。    接着吴峰崎便打出去一个电话，挂断电话之后便道“拿到了，嫣酥儿属于缔造影视的签约艺人，不过嫣酥儿自己也开的有工作室，我们什么时候联系她？”    想到明天便是射雕全国发售的日子，到时候肯定会很忙，祁明便道“今天吧，劳烦吴老哥打电话帮我约一下。”    “什么帮不帮的，挑选到好的角色也是在帮我自己。”吴峰崎道。    着话，吴峰崎便把电话打到了嫣酥儿手机上。    “喂，哪位？”房间里很静，所以虽然吴峰崎没有开免提，但是祁明还是听到了一个女孩子询问的声音。    “嫣酥儿姐吗？我是风华影视宣传部的经理吴峰崎，我们公司最近拍摄一部电视剧，剧中的一个角色非常适合嫣酥儿姐饰演，不知道嫣酥儿姐最近档期是否繁忙？”吴峰崎道。    听到吴峰崎的话方式，祁明不禁暗暗竖起大拇指，心道不愧是经理级别，这话方式进退有余。    “风华？”听到吴峰崎是风华宣传部的经理，嫣酥儿显得很意外，毕竟风华和缔造同属影视娱乐行业，而且都是立足在京都的，怎么想都是仇家，仇家怎么会把角色给仇家演那？    “为什么找我？还有我可以看一下剧本吗？”嫣酥儿疑惑之后回道。    嫣酥儿深知，能直接拿到她手机号的，身份自然不会是假的，所以便询问道。    “因为只有你很符合挑选角色之人的眼光，至于剧本，我想嫣酥儿姐看了第一眼，一定会很感兴趣。”吴峰崎笑着道。    “不知道挑选角色的是谁？剧本是谁写的？”嫣酥儿询问道。    “都是射雕的作者，启明先生。”吴峰崎道。    吴峰崎这话一出去，手机听筒里久久没有传出话声。    “挂了？”吴峰崎疑惑的看了看手机，不过却发现还在通话中。    祁明也一下子愣住了，怎么着一提自己的名字，对面连声音的都没了？    可就在祁明和吴峰崎疑惑的时候，听筒里传出了嫣酥儿的声音“是华通市地区连载的那本射雕英雄传的作者启明先生吗？”    “恩，就是他，白发魔女传是他下本书的内容，只不过是想先行影视。”吴峰崎回道。    “见面地在哪？”嫣酥儿得到确认之后急忙道。    “风华影视内……”吴峰崎一听嫣酥儿答应见面，便知道事情成了一半了，于是便报出了所在的位置。    …………    感谢书友：乙贰醇、灵蚀、书友150990917584的打赏，新的一周，求下推荐票。

 第八十四章 在见已是路人（4）
    “终于忙完了，可以好好休息一阵了。”嫣酥儿一头倒在软软的沙发床上感叹道。    下一刻，嫣酥儿便把外套脱掉，露出了光滑细腻的香肩玉臂。    在软软的沙发床上摆了一个舒服的姿势，嫣酥儿便伸手拿过放在一旁的报刊。    “好可爱的小乞丐，好愚钝的郭靖，这射雕真是太好看了。”嫣酥儿看着手中的武侠报刊说道，漂亮的脸蛋上充满了笑意。    这份武侠报刊，是嫣酥儿托人从华通市买来的，不但是这一期，连载了射雕的几期武侠报刊，嫣酥儿都有买。    “不知道写出射雕的启明先生，会是什么样子？儒雅的公子类型？大叔？还是老人？”嫣酥儿一边看着精彩的射雕，一边在心里暗道。    “听说明天射雕的实体就出来了，到时候可要买一本好好看看，报纸那有书本拿着舒服。”    沙发床上，嫣酥儿两条修长的玉腿诱人的摆在一起，双手捧着武侠报刊津津有味的看着。    突然，放在不远处的手机响了。    “都不能好好看会射雕嘛。”嫣酥儿嘟囔着拿过手机，不过却发现上面的号码是陌生号码。    “喂，哪位？”嫣酥儿柔声问道，能拿到她号码的，要么就是误打，要么就是有些背景，所以嫣酥儿礼貌性的询问道。    “嫣酥儿小姐吗？我是风华影视宣传部的经理吴峰崎，我们公司最近拍摄一部电视剧，剧中的一个角色非常适合嫣酥儿小姐饰演，不知道嫣酥儿小姐最近档期是否繁忙？”    听到对方传出他是风华宣传部的经理，嫣酥儿顿时楞了一下。    “我所在的缔造影视，好像和风华并不怎么融洽吧？”嫣酥儿在心里暗道。    不过嫣酥儿也明白，公司虽然不融洽，但是艺人之间的流动性还是很大的，只要有好的剧本，对方开出合适的价码，一切都很好说。    “为什么找我？还有我可以看一下剧本吗？”嫣酥儿询问道。    一个艺人接戏，首先看的便是剧本，接着是谈片酬，所以嫣酥儿想看看对方的剧本，如果不合适，后面就没必要谈了。    “因为只有你很符合挑选角色之人的眼光，至于剧本，我想嫣酥儿小姐看了第一眼，一定会很感兴趣。”    “不知道挑选角色的是谁？剧本是谁写的？”听到电话那头说的话，嫣酥儿便询问道。    问这句话的时候嫣酥儿很随意，她现在已经是华国的四小花旦，拥有挑选剧本的资格。    “都是射雕的作者，启明先生。”    一听这话，嫣酥儿下意识的便看向放在一边的武侠报刊，然后沉默了一会。    接着便是心中狂喜的问道“是华通市地区连载的那本射雕英雄传的作者启明先生吗？”    当得到对方的答复是的时候，嫣酥儿一下子激动的跳了起来。    “我真是运气太好了，刚才还在想写出射雕的启明先生是什么样的人，这就要见面了。”嫣酥儿心中高兴的说道。    得知了见面的地点之后，嫣酥儿便挂断了电话，然后又拨出去一个号码。    “杨雨婷，你猜我待会要去见谁？”嫣酥儿对着电话神秘的说道。    “酥儿，刚拍完通告，很累的，让我休息一会。”同样是四小花旦之一的杨雨婷说道，声音里很是疲倦。    “我当然知道你累，我也很累，可是我待会要见的这个人，你绝对也想见，他就是射雕的作者启明先生，这两天你不还跟我嚷嚷着射雕不够看吗？”嫣酥儿笑着说道。    “启明先生？”杨雨婷有些心不在焉的说道，可是话音刚落，杨雨婷又道“不会吧，你怎么要和他见面？难道？有猫腻？”    听着杨雨婷充满八卦的语气，嫣酥儿便说道“你别想歪了，风华宣传部的吴经理刚给我打电话让我去风华一趟，说是启明先生下本书的一个角色很适合我，我这不是想到你也是射雕的粉丝，所以打电话邀你一起去嘛。”    “哇！”杨雨婷听后惊讶的道“启明先生的能写出射雕，那他下本书必定也非常精彩，你要是演了他书中的重要角色，那粉丝值肯定暴涨啊。”    “别说那么多，你来不来？”嫣酥儿说道。    “马上到，不就几层楼的距离嘛。”杨雨婷说道。    …………    看着落地窗外的景色，祁明和吴峰崎边聊边等待着嫣酥儿的到来。    “嫣酥儿现在在国内可是非常火的，想必她来我们风华，明天各大报刊还有网络新闻肯定要出这么一条了【四小花旦之一的嫣酥儿，是否另寻东家】。”吴峰崎笑着说道。    祁明也明白记者们捕风捉影为自己报刊或者网站提升流量的手段，所以回道“做明星其实挺累的。”    就在两人谈话间，门外忽然传来噪杂的声音。    “嫣酥儿小姐，不知道你来风华的是出于什么原因那？”    “杨雨婷小姐，外界一直盛传你和嫣酥儿小姐是百合，对于这点你有什么看法？”    “可以透露一点内幕吗？这次到风华来，是不是缔造影视又出现压榨艺人的举动？”    ……    听着门外噪杂的声音，吴峰崎笑着说道“来了”。    接着吴峰崎便打开了房门。    对于四小花旦的嫣酥儿，祁明也很好奇，毕竟如此近距离接触当红女星，而且还是大美人，这还是头一次。    门开以后，一共进来四个人，两女两男。    两个女孩子都穿的相对保守，但是流露出来的气质，还有恰到好处的装扮，让人仅凭感觉就知道是美女。    而在两个女孩子旁边，则跟着两个戴眼镜的男人，他们一进屋便四处打探，并且每一个动作都把两个女孩子保护在自己身后，想必是经纪人。    “我是风华宣传部的经理吴峰崎，很高兴几位前来。”吴峰崎笑着伸出了手。    祁明也笑着迎了上去，也介绍道“我是祁明，很高兴认识几位。”    “你就是启明先生？”听到祁明的问候，两个漂亮的女孩子同时**询问道，两双漂亮的大眼睛满是不可置信的盯着祁明。    …………    关于更新，白王写作属于兼职，所以每天写出来的字数有限，不过书友们的留言白王都有看，所以今天来一个这周加更的办法吧。    推荐票五百加更一章，这对于收藏接近六千的本书来说，不算太过分的要求，只要书友们每人投一张票，白王每天最少四更，所以还请书友们看完后记得投票，这样又能支持白王，还能让本书加更，何乐不为那？    打赏的话就一万起点币加两更吧，也就是一个舵主加两更，这个白王知道作用不大……    总之请喜欢本书的书友们有票的投下票，推荐票最能显示一本书的凝聚力，推荐票多多，白王写的有劲，更新的给力。    ;

 第八十五章 在见已是路人（5）
    随着两个女孩子惊讶的声音，另外两名经纪人也明显楞了一下。    对于祁明的身份，除了固定的几个人，外人知道的太少了，就连华通市地区的书迷也只知道射雕作者是一个年轻人，所以此时看到祁明的模样，两个小花旦顿时惊了一跳。    “幸会”祁明对嫣酥儿伸出手说道。    嫣酥儿愣了片刻，急忙伸出手说道“我怎么也没想到射雕的作者会是这么年轻，真是太让我意外了，失态了。”    握着嫣酥儿的手，祁明第一次体会到什么叫柔弱无骨，仿佛稍微用点力，手中的玉手就要碎掉一般。    “我是杨雨婷，是你的书迷。”一旁的杨雨婷伸出手说道，一双漂亮的眼睛在祁明身上仔细打探了一番。    “雨婷小姐比在电视上更迷人。”祁明笑着回道，同时也和杨雨婷握了握手。    简短的寒暄之后，众人便开始商讨正事。    “我是嫣酥儿小姐的经纪人楚风，可以给我们看一下剧本吗？”嫣酥儿的经纪人楚风说道。    吴峰崎笑着说道“这是肯定的。”    说着话，吴峰崎便从旁边拿出早就打印出来的剧本，并且介绍道“这是启明先生准备在射雕之后连载的作品，其精彩程度并不下于射雕，只不过里面的剧情，多少有点另类。”    接过吴峰崎递过来的剧本，楚风和嫣酥儿仔细的看了起来，一旁的杨雨婷还有杨雨婷的经纪人也凑过头来张望。    射雕虽然还没有全国发售，但是只要看过射雕的，都知道射雕全国发售之后，成绩肯定会非常不错，能写出射雕这么精彩的书籍的，那下本书自然不会差劲到那里去。    “女性主角？”一看到剧本的第一眼，嫣酥儿的经纪人楚风便惊声道。    他们作为业内人士，以女性做主角拍出来的影视，最终收到的成绩如何，他们都非常清楚，那怕是出自名家之手的复仇女侠，收视率也可以说是一般般。    只看着第一眼，楚风的眉头便皱了起来。    在他认为，嫣酥儿现在正是红的时候，如果来一部一般成绩的电视剧，很可能拉低嫣酥儿的名气，如果是这样，那拍摄这样一部电视剧就太划不来了。    杨雨婷的经纪人在看到这些之后，眉头显然也皱了一下。    不过与两名经纪人不同的是，嫣酥儿和杨雨婷很快便沉浸到剧本当中。    她们两个不同于两名经纪人，她们本身便是祁明的书迷，所以不论如何，她们也会看完整部剧本之后在做评价。    看完一些简单的人物介绍，以及人物之间的一些关系，嫣酥儿和杨雨婷的内心一下子便完全沉入到了剧本当中。    “杀人魔头练霓裳。”    “武当紫阳真人高徒卓一航。”    “一正一邪，但是却陷入了感情的纠葛。”    看着剧本的内容，杨雨婷和嫣酥儿已经完全进入了白发魔女的世界。    看到两个小花旦的异样，两名经纪人也忍着往下看去。    这一看，两名原本皱着眉头的经纪人一下子呆住了，紧接着都也仔细的揣摩其剧本来。    “啪嗒……”    嫣酥儿漂亮的眼睛湿润了，接着溢出眼眸的泪水顺着光滑细腻的脸蛋上流了下来，然后滴在了下面的剧本上面。    一旁的杨雨婷眼圈也红了，她急忙从随身的包里拿出纸巾擦了擦，避免自己的妆被哭花了。    可是随着剧情的深入，两个漂亮的女孩子，终于忍不住了，一滴滴眼泪开始溢出眼眶。    “你若不是上武当来，我又怎么能在师傅面前，亲手杀了你……”卓一航道    “哈哈哈，你费苦心了，为了杀我这么大动干戈……好完美的一个骗局啊，你利用我对你的爱，让我一步步走到你设计的陷阱当中。”    “我是这么信你，你竟然不择手段，甚至欺骗天下人来践踏我对你的情分。”    “卓一航，你对我的爱是什么？是毒药吗？”    “那好，现在这瓶毒药，已经侵到我的骨头里面了，现在我已失去理智，被你玩弄于鼓掌之中，你满意了？”练霓裳悲道。    “终于明白了？”卓一航眼含热泪说道。    “杀了她，杀了她……”无数人在周围呐喊。    剑出，原本相爱的两人展开了绝命的厮杀……    刷刷刷……剑光布满两人周身。    练霓裳一剑点在卓一航颈前，可并未下手。    卓一航挥剑裆下，一剑刺向练霓裳……    刹那间，两人之间的一切一切在练霓裳脑海里回荡，口中溢出鲜血，满是不可置信的看向这个自己曾经深爱的男人……    看到这里，两个小花旦已经哭成了泪人，不时的用纸巾擦拭着脸蛋，妆已经花了，可是两个女孩子丝毫没有在意。    就连两个经纪人，此时也都是红了眼眶，两个大男人此时要不是为了面子，可能也已经哭出来了。    “白发，为爱她白发了……”楚风语气有些哽咽的说道。    “好可怜的练霓裳。”嫣酥儿流着眼泪说道。    “原来白发魔女传的名字，是从这里来的。”杨雨婷低声抽泣道。    看到缔造影视几人的反应，吴峰崎则是笑了笑，也想起了第一次看到完整的白发魔女传剧本的时候，那时候几个看剧本的大男人，都差点忍不住泪崩，几个看剧本的女人，比这两个小花旦哭得还惨。    嫣酥儿哭着看完白发魔女传的剧本，短时间内还沉浸在剧本的内容当中。    杨雨婷也是如此，此时她正不停的用柔软的纸巾擦拭着眼睛，不过眼睛上面的妆已经彻底哭花了。    “请问洗手间在哪里？”回过神来的嫣酥儿意识到自己彻底失态了，急忙捂着脸说道。    “在那”吴峰崎指了指房间内部的洗手间说道，脸上充满了笑意。    下一刻，嫣酥儿和杨雨婷都急忙捂着脸跑向洗手间。    “你们不去一下？”吴峰崎看着两名缔造影视的经纪人说道。    缔造的两名经纪人互相看了看然后说道“没啥，我们还顶得住……”    就在这个时候，房间门传出了一阵敲门声。    祁明看了看吴峰崎，眼中满是疑惑。    “公司内定的演员来了吧，今天刚好也让祁老弟看一看合不合适。”吴峰崎笑着说道，然后示意外面的人进来。    紧接着，房门便推开了，进来的是一男一女。    男的祁明不认识，可是看到女的，祁明不禁摇头感叹这个世界有时候真的很小。    而此时进来的女孩子，也一下子吸引了吴峰崎和两名缔造影视经纪人的眼光，从他们的眼光看，进来的这个女孩子容貌也可以算是惊艳了，和嫣酥儿杨雨婷比起来，也差不了多少。    “祁明？！”进来的女孩子一眼便看到和吴峰崎呆在一起的祁明，顿时带着惊讶和疑惑，以及不可思议的神情看向祁明。    …………    距离五百推荐票还差一点，书友们给力啊。

 第八十六章 在见已是路人（6）
    对于现在的祁明来说，方薇已经是自己人生当中的一个过客，过去了，也就算了。    所以这些日子以来，在那次告别之后，祁明基本上从未想到过方薇，更没想过在见到方薇，因为方薇走的，和自己根本就不是一条路子。    可是祁明怎么也没想到，两人最终还是见了面，而且还是在这种场合。    望着门口站立者那个熟悉，但是又极其陌生的女孩，祁明无奈的笑了，但是祁明的内心，依旧没有一丝的波澜。    方薇站在门口叫了一声祁明，这两个字从方薇口中说出，夹杂了太多的含义。    “方薇，好久不见。”祁明语气很平淡的对方薇说道。    既然已经放下了，那就根本没有任何报复，亦或是想要重新来过的想法，所以祁明说这句话的时候，不论是脸上，还是内心，都是非常的平淡。    “真的是你。”方薇不可置信的盯着祁明，她怎么也没想到，那个以前爱她爱到无可救药的男人，分手之后最后会是以这中情形在见面。    方薇和祁明的异常，立即便吸引了屋子里所有人的注意，尤其是吴峰崎，脸上的表情更是精彩。    “祁老弟，你们认识？”吴峰崎询问祁明。    听到吴峰崎这么问，方薇脸上浮现出的是震撼，吴峰崎是什么人，她身为风华的签约艺人自然是知道的，能让吴峰崎这么称呼，那显然说明祁明拥有让吴峰崎这么称呼的资本。    可是方薇无论怎么想，也想不到祁明和吴峰崎交际的可能。    不过想到离开祁明之后，自己这段时间的生活，方薇的一双眸子泛红了。    有些东西，只有失去了，才能体会得到那份东西的珍贵。    “认识。”祁明平静的说道，然后在没有解释其它，既然事情都已经过去了，那就没必要再提起。    听到祁明这么回答，方薇有些失落的笑了笑，然后和一旁的经纪人走到祁明和吴峰崎旁边。    “真没想到我们会在这种地方见面，心里一时间有些百感交集。”方薇眼睛微红的盯着祁明说道。    祁明听后笑了笑说道“我倒没有，只是觉得很意外。”    这句话一出口，方薇不禁有些凄惨的笑了笑，然后说道“你知道吗？我的梦想就要实现了。”    “我知道。”看着眼前这个漂亮的女孩子，祁明语气平淡的说道。    方薇和祁明的对话，一时间让房内有些冷场，于是吴峰崎急忙说道“既然本来就认识，那就更好说了，祁老弟，你感觉一下，白发魔女传中何萼华这个角色她合适吗？”    何萼华在白发魔女传中是一个很重要的角色，一旦演好了，绝对是人气暴增。    不过让吴峰崎没想到的是，他这句话一出口，整个房间内顿时都静了下来。    方薇难以置信的看向祁明，她这一会功夫想变了千万种可能，也没想到祁明是以定夺角色的身份出现的。    此时想到自己刚刚说的那句话“你知道吗？我的梦想就要实现了”方薇觉得对自己是一种巨大的讽刺。    嫣酥儿的经纪人楚风此时说道“吴经理，方才我看了一下剧本，里面的女性角色本来就少，这你们公司直接拿走了一个重要的角色，那不知道？”    杨雨婷的经纪人在看完剧本之后，也在想怎么才能拿到一个角色，因为这剧本无论怎么看，都有要火爆的征兆。    不过看到此时的境况，杨雨婷的经纪人不禁撇了撇嘴不出声了，重要的角色都被风华本公司的拿走了，那剩下的角色，身为四小花旦的人物，是绝对不会自降身份参演的。    吴峰崎正准备解释，杨雨婷和嫣酥儿从洗手间出来了。    此时两人都洗了脸，脸上在没有一点妆容，不过看起来更加清新亮丽。    “启明先生，你陪我化妆品。”杨雨婷对祁明说道。    “还有我的。”嫣酥儿说道。    不过当两人看到方薇的时候，都不禁皱着眉头想了想。    “方薇？”嫣酥儿不确定的询问道。    艺人的圈子就那么大，只要小有名气，基本大家都知道。    “嫣酥儿，杨雨婷？”方薇不可置信的看着嫣酥儿说道。    方薇虽然在娱乐界小有名气，但那只是刚刚在娱乐圈起步而已，可是四小花旦，那却是经过多部好剧积累起来的，方薇根本比不了。    此时看到名气极大的四小花旦中的两个，方薇一时间愣住了。    白发魔女传的剧本创作者祁明，外加两个小花旦，一时间让方薇有种是不是在做梦的感觉。    不过方薇很清楚，这不是梦，刹那间，方薇再也忍不住，漂亮的眸子里流出了泪水。    此时方薇自己都不清楚，自己这会儿的眼泪是为自己曾经做过的事情后悔，还是在感叹造化有些弄人。    看到哭泣的方薇，吴峰崎好像明白了些什么，于是看向祁明，可是他却发现祁明的表情非常平静，平静到没有一丝的波澜。    “楚风先生放心，我们这次邀请你们过来并不是出演剧本里面的配角，而是出演里面的主演，练霓裳。”吴峰崎说道。    听到吴峰崎这么说，嫣酥儿几人都呆住了。    谁都知道主演是最重要的角色，那都是留给自己公司的，可是此刻却把主演让嫣酥儿来饰演，让几人都有些摸不着头脑。    不过在短暂的失神之后，嫣酥儿心中一下子涌起了无限的惊喜。    别人不知道，嫣酥儿自己却很清楚，自己最想演的，就是练霓裳这种角色，并且自己想要在星路上更上一部，转型是必不可少的，可是一直以来，她为了迎合大众口味，从来没有去试着挑战过。    一来是因为没有那种让她想要挑战悲情虐心角色的剧本。    二来是因为就算有这种剧本，可是剧本的内容根本引不起兴趣。    而现在，嫣酥儿知道机会来了，而且是千载难逢的机会。    ……    五百票到了，明天三更，多谢书友：大秦锐士、高夙、乙贰醇的打赏，至于书友断魂、炼狱的更新票，白王是真的吃不下……多谢支持。    ;

 第八十七章 红颜白发【推荐票加更】
    娱乐行业，是一个新陈代谢很快的行业，如果不是实力派，吃的就是青春饭，一旦青春过了，那艺人的星路生涯也就结束了。    所以凡是在影视圈摸爬滚打的艺人，无一不是想要成为真正的实力派，凝聚大量铁杆的粉丝。    嫣酥儿杨雨婷都在此列。    她们虽然是四小花旦，微、博粉丝数百万，但是她们都清楚，粉丝们喜欢的，就是她们现在的样子。    所以她们一直在往粉丝喜欢的方面去靠拢，这样虽然她们能保证一直火爆，但是她们都清楚，一旦粉丝们发现新的艺人，并且这些艺人的戏路和自己很像，那自己就危险了。    不单单是嫣酥儿她们，整个娱乐圈都是如此，除非是铁杆粉丝，否则粉丝们都是很容易变心的。    想要突破这种尴尬的局面，成为真正娱乐圈的宠儿，那就只有一个办法，蜕变，成为实力派的明星。    一旦成为实力派演员，发挥出自己最擅长的戏份，那将会凝聚一大批铁杆，这些铁杆才是真正喜欢自己的粉丝。    娱乐圈每年转型挑战的很多，但是大多数都失败了，有的是因为剧本不行，有的是因为自己转型的不够出色，还有的是因为投资方给予的投资资金不到位，导致影视粗制滥造。    因为这些种种的原因，所以但凡地位比较稳固的明星，都不会轻易尝试去转型，挑战新的戏路角色。    嫣酥儿就是如此，她在四小花旦之列停留了两年，期间再无寸进，这些年的戏路基本都是一致的，所以她的人气一直相对稳定，并且有逐步上升的趋势。    但是嫣酥儿非常清楚，如果自己近几年内在不转型，那等待自己的很可能就是被淘汰，被新一任的花旦取代，这是嫣酥儿最不想看到的。    这段时间，嫣酥儿尝试看过不少新的剧本，可是没有一个能够引起嫣酥儿的兴趣，直到看到白发魔女传。    当把白发魔女传通篇剧本看完，嫣酥儿的内心只有一个念头，那就是接戏，因为嫣酥儿看得出来，这部剧一旦播放，就算收视率不佳，但是网络上面绝对会大爆，甚至开创影视类某一派先河。    不过嫣酥儿无论如何也没想到，祁明让她接的，是白发魔女传的主角，练霓裳。    整部白发魔女传，练霓裳的地位可以说是最高的，其次是卓一航，如果能把练霓裳演好，那收获的东西，绝对是难以想象的。    “启明先生真的让我做这部戏的女主角？”嫣酥儿有些激动的询问道，因为这，关乎她转型的生涯。    接着在杨雨婷羡慕的目光中祁明回道“我看了你最初踏入娱乐圈的视频，练霓裳的戏份，非常适合你，并且你的名气也很大，可以说你和这个角色能起到互补的作用，如果所料不差，你可能会是这部剧最大牌的明星，所以嫣酥儿小姐仔细考虑一下。”    祁明的话说的很明白，白发魔女传这部剧请的最大牌的明星可能就是嫣酥儿，这对收视率来说一下子就降到了很多，因为一部剧的明星多少，最能影响到一部剧的收视率，甚至有时候那怕是你的电视剧根本没有剧情可言，可是你请了大量的偶像明星，那些明星的粉丝那怕是光看脸也会给自己喜欢的明星贡献收视率。    这就是名人效应。    听了祁明的说法，楚风原本兴奋的神情一下子锐减了不少。    楚风非常清楚，嫣酥儿想要更上一步必须转型，用自己的演技征服观众，而练霓裳这个悲情的角色，是嫣酥儿最能够驾驭的类型，当得知嫣酥儿能够出演白发魔女传主角的时候，楚风是非常高兴的。    但是听到这部剧最大牌的明星可能就是嫣酥儿，楚风顿时失望了不少，他很清楚，一部剧能否成功，除了剧本精彩程度以外，大牌明星是必不可少的。    “启明先生如此看重我，我怎么能让启明先生失望那？这部剧我接了。”嫣酥儿说道，语气非常坚决。    原本想劝阻一下嫣酥儿的楚风，听到嫣酥儿这么说，不禁闭上了嘴巴，虽然他是经纪人，但是最终的决定权还是在嫣酥儿自己本身。    “考虑清楚了？”祁明笑着询问道。    “恩”嫣酥儿回道。    祁明听后从一旁的架子上取出一头白色的假发说道“我想提前看看练霓裳为爱白头的那一段，不知道嫣酥儿小姐能否成全？”    “我也想试试，不过谁做我的对手戏？”眼圈依旧有些微红的嫣酥儿说道。    “铮”的一声，祁明拔出了放在一旁的仿真古剑说道“我来做卓一航。”    看到这一幕，在场的所有人都开始静静的观望，就连一直心情复杂的方薇，心情也在这一刻平复了许多，双眼充满羡慕的看着嫣酥儿。    能做白发魔女传的主角，只要是有点眼光的艺人，谁不想？    嫣酥儿把白发带上，仔细回想着剧本中练霓裳黑发变白的剧情，心情慢慢带入到练霓裳的身上。    与此同时，祁明把u盘插在音响上面，选择了上面自己早就粗略制作出来的小样。    刹那间，整个房间响起了一股带着凄惨意味的音乐。    这是来自哥哥的红颜白发，这首歌配合白发魔女传，那是在最合适不过了。    红颜白发此时只是小样，很多细节祁明并没有制作出来，但是应付当下的场面却足够了。    伴随着红颜白发的配乐响起，整个房间所有人都安静了下来，心中在没有其它的杂念，而是缓缓沉入了白发魔女传当中的情节。    忧伤的配乐在房间里回荡，嫣酥儿彻底带入了练霓裳的角色。    一眸一笑，一静一动，完全和练霓裳不分彼此。    当嫣酥儿流着泪说“一航，我们一起去武当，一起面对天下人”的时候，在场的所有人都被带入了进去。    尤其是杨雨婷，此时已经再度哭红了眼眶。    而方薇，则是流着泪望着祁明，不知道在想些什么。    …………    白王声名，主角绝对不会拍戏的，书友们放心，今天还有两更。    ;

 第八十八章 过气
    房间内很静，全都沉入了红颜白发的曲调和嫣酥儿惊艳的表演。    良久之后，众人顿时拍手叫好。    “练霓裳这个角色，简直就是为嫣酥儿小姐量身定制的。”吴峰崎笑着说道。    “真是刻画的入木三分，我做你经纪人这么久，第一次被你的演技折服。”楚风由衷的说道。    “嫣酥儿，这部剧一旦播出，你肯定会爆红的，到时候别把好姐妹给抛弃了。”一旁杨雨婷红着眼说道，言语中满是醋意。    听着众人的评价，嫣酥儿把情绪平复下来说道“是启明先生剧本写的好，而且刚才那个曲调也是好听，把我一下子便带入了练霓裳的世界。”    众人这才想到刚刚都听到了红颜白发的曲调，只不过因为太过投入，反而把曲调给忽略了。    “祁老弟，这首曲子原创吧，看来你早就为白发魔女传筹划了啊。”吴峰崎对祁明说道。    “闲暇之余摆弄的，现在只是凑合着能听，等到白发魔女进入拍摄阶段，我会把整首曲子完美的制作出来。”祁明说道。    方薇听着周围的人你一言我一语的，突然感觉自己有点多余。    此时此刻，方薇不禁想到了以前和祁明交往的种种，一双漂亮的眸子再度湿润了。    “启明先生，你看我这也跑来了，你总不能让我空手而归吧，不知道你的射雕什么时候筹拍，提前预定角色啊。”杨雨婷在一旁说道。    祁明听后笑了笑说道“射雕筹拍还早，估计会在白发魔女后面，不过里面还真有适合你的角色。”    “真的！”杨雨婷本来没报啥希望，只是随性的说了说，没想到祁明告诉她真有适合的角色，杨雨婷顿时愣住了。    “当然是真的，我怎么好意思让雨婷小姐白跑一趟那？”祁明回道。    杨雨婷的经纪人此时双眼猛的爆发出两道精光，他身为圈内人，射雕的价值他是略有耳闻的，还没有全国发售便在网络上掀起爆炸性的浪潮，一旦全国发售成功，那影视化之后的影响力，绝对是大的惊人。    “启明先生说话可要算话。”杨雨婷的经纪人此时急忙说道。    可是让这个经纪人无奈的是，祁明还没有回答他，吴峰崎便开口了。    “射雕的话题以后再谈，现在还为之尚早，不过既然祁老弟觉得有适合雨婷小姐的角色，那肯定会有的。”    杨雨婷听到吴峰崎这么说，不禁兴奋的说道“我真是走了大运了，射雕可是我现在最爱看的武侠小说，如果能出演里面的角色，我肯定会幸福死的。”    一旁方薇此时无力的被经纪人扶着，方薇怎么也想不到，射雕英雄传的作者，竟然也会是祁明。    这一瞬间，无数的情绪涌向方薇的心头，方薇只觉得自己浑身都在颤抖，那是一种失落到极致的表现。    “没事吧。”看到方薇的异样，祁明走到方薇身边说道，语气充满了关切。    不过这只是祁明出于对陌生人的关心，并没有丝毫别的情绪，对于方薇，祁明早就放下了。    方薇听到祁明的问候，在也控制不住自己的情绪，一下子抱着祁明哭了起来。    看到祁明被方薇抱住，在场的众人不禁都瞪大了眼睛，满是难以置信，都不明白了这发生了什么。    祁明知道，此时自己所做的事情对于方薇来说，肯定是一个很大的打击，方薇的性格祁明是知道的，非常的要强，为了自己的梦想，方薇是可以牺牲一切的女孩儿。    所以祁明对于此时的方薇，除了本有的陌生，剩余的还有怜悯。    “你的梦想会实现的，放心吧。”祁明拍了拍方薇的柔软的后背说道，然后轻轻推开了方薇，并且示意方薇的经纪人安抚方薇的情绪。    原本就泣不成声的方薇，在听到祁明说这句话的时候浑身都颤抖了起来。    方薇的经纪人完全是一头雾水，这都什么情况他完全不知道。    不单单是方薇的经纪人，在场没有一个清楚的，都是用询问的目光看向祁明。    “剧中的何萼华一角，真的很符合方薇，这点我没有任何意见。”祁明对吴峰崎说道。    吴峰崎楞了一下说道“那好，那这个角色就这么定了，方薇饰演何萼华，嫣酥儿饰演练霓裳，这剩下的就是最后一个重要的角色卓一航。”    祁明听后点了点头，然后说道“不知道缔造影视嫣酥儿小姐是否有熟悉的人选，适合卓一航这个角色？”    既然风华里面吴峰崎想不到，那祁明就继续看看缔造影视有没有。    嫣酥儿听后想了想说道“卓一航这个角色，驾驭起来比练霓裳还要有难度，我暂时想不到适合这个角色的人选。”    祁明听后不禁有些失落的叹了口气。    现在就差一个卓一航就完成角色定夺了，可这个角色就是找不到。    想到明天又是射雕全国发售的日子，祁明不禁觉得自己貌似很忙……    “我这里有一个人选，不知道启明先生觉得如何？这个人选是属于风华的。”杨雨婷此时说道。    “哦？”吴峰崎听后不禁好奇的哦了一声，然后开始往自己公司想，能让自己公司多拿一个角色，谁不想啊，而且还是如此重要的角色。    “萧蒙白！”仔细回想了一下，吴峰崎突然开口说道。    不过紧接着，吴峰崎又摇了摇头说道“不行，他的星路结束了。”    好不容易确定一个人选，祁明哪里肯放过，于是询问杨雨婷道“说说这个人。”    “按辈分来说，萧蒙白属于我们的前辈，并且也曾爆红过，不过后来爆出他被人**的新闻，他的星路也就结束了，虽然最后证明那个新闻真实性有待商榷，但是艺人嘛，一旦销声匿迹一段时间，那在红起来的可能性几乎没有了。”杨雨婷语气充满惋惜的说道。    “的确是这样，这个前辈的演技还是非常精湛的，尤其是塑造优柔寡断这种角色，非常的传神。”嫣酥儿也想到了这个人，于是便说道。    “吴老哥，能不能帮我联系一下。”祁明听后急忙说道。    饰演角色的艺人是否有名气，这点祁明根本不在乎，他要的，就是最符合角色的演员，其它的一切都不考虑。    “我的意思是绝不启用他，虽然他以前属于风华的艺人，不过谁让祁老弟你有最终角色定夺权手段那，这萧蒙白现在与我们风华解约了，但是联系到他还是很简单的。”吴峰崎说道。    接着吴峰崎便打电话开始询问萧蒙白的联系方式。    ;

 第八十九章 落魄的大明星
    一处偏僻的老住宅区，许多高矮不齐的房屋互相错落着，房屋墙壁上的灰尘痕迹，还有外墙壁上一块一块的斑驳，无不证明着这几栋房屋的历史。    这里远离京都上京市的繁华地带，所以房租非常便宜，是在上京市谋生的普通人最喜欢的地方。    此时一栋破旧的楼房大门前，一个穿着非常干净的青年人正在端详着什么。    “这种情绪应该由内而外的爆发。”    “这种戏份应该配合一些言语上面的举动。”    穿着干净的青年不是的念叨着什么，同时还翻着手里拿着的书本。    “蒙白啊，怎么还在这里联系戏路啊，再不找工作你的房租都拿出来了。”一个路过的大娘说道。    “别说他，没用，一个被人**过的明星，活该落魄成现在这个样子。”大娘旁边的伴侣说道，言语中满是厌恶。    萧蒙白听到这话脸上露出了痛苦的神色，当年具体的情况，只有他是最清楚的，正因为他不愿意被人**，所以才落的一个身败名裂的下场。    不过萧蒙白知道，没人会相信他的解释，所以他便装作没听到，仍旧看着手中前几年参演过的剧本。    “你看那长相，一看就是小白脸，肯定祸害了不少的姑娘，现在活该他落魄成这个样子。”外出回来的一个妇女说道，不过在走到萧蒙白身边的时候，这个妇女又道“我老公不在家，怎么样，陪我解除一下那个，这个月的房租我帮你出了。”    萧蒙白听后苦笑了一下说道“大姐，我不喜好女色。”    “切，去死吧，还挑三拣四的，也不看看自己现在什么样子，我还看不上你那，不识抬举，还以为自己是大明星啊！”妇女被萧蒙白拒绝以后，直接一翻白眼离开了。    听到这个妇女这么说，萧蒙白眼中闪过了深深的失落，的确，他不在是万人崇拜的大明星了，而是一个为了生活不得不奔波的普通人。    因为被人陷害爆出自己被人**，一夜之间自己的名声一落千丈，所有有关自己的通告全部取消，接着就是自己签约风华的时间到期，更后面便是一系列的债务纠纷。    就这样，一个本来星路蒸蒸日上的他，变成了现在这个模样，连一个最低级的通告都拿不到，每天靠着剩余不多的资金和国家的救济度日。    “蒙白啊，不是我说你，该找份工作安安稳稳过日子了。”此时房东从外面回来了。    “阿姨放心，房租我绝对不会亏钱一分的，我相信总会有翻身的日子的。”萧蒙白说道，不过只有萧蒙白自己知道，再说出这句话的时候，他是多么的没有底气。    这一两年，要是有人找他，早就找了，还用等到现在？    “看来真的要去找份工作了，先糊口再说。”萧蒙白心里暗道。    就在这个时候，一辆豪华的轿车驶过破旧的小胡同，直接在萧蒙白不远处停住了。    这里本身就是普通人的聚集地，所以一看到出现一辆看起来价值不菲的汽车，顿时都七嘴八舌的议论起来，一些人更是拿出手机拍照，而一些大胆的孩子看到漂亮的小车停下，顿时都试探着围了上来。    “这那里来的大款，车好漂亮啊。”    “这车我见我们老板开过，好像一两百万那。”    “不会是有钱人来体验生活的吧，还是来看房子搞拆迁的？要是搞拆迁的，那我们往哪再找这么便宜的房子啊。”    随着周围街坊的议论，祁明和吴峰崎打开车门走了出来。    看到祁明和吴峰崎下车，周围的街坊议论的声音顿时小了很多。    “以前萧蒙白做大明星的时候，应该也开过这样的车吧。”    “小点声，别让他听到了，虽然他看起来不发火，指不定心里早就怨恨我们了。”    “其实这萧蒙白以前的戏我还是挺喜欢的，不过自从知道他被人**之后，我就特别讨厌他，这有什么不能说的，而且你看，到现在他混成什么样了，这说明不但我讨厌他，他们圈内的人也讨厌他。”    “可不是嘛，我听说他取过好多拍小广告的地方，可是没人用他。”    “我一开始就不喜欢他那戏路，一个男人整天演些什么东西，男人不男人，女人不女人的，优柔寡断，有好几次看得我想砸电视机。”    周围的声音虽然小，但是萧蒙白还是听的很清楚，不过对于这些，他早就习惯了。    这一两年，他不知道受过多少的白眼，所以早就看开了。    “萧蒙白！”就在萧蒙白发愣的时候，吴峰崎喊了一声。    听到有人喊自己，萧蒙白急忙四处看了看，可是最终没发现是谁。    接着萧蒙白把视线转到吴峰崎和祁明身上，然后萧蒙白的神情一下子变的很激动，双眼里更是湿润了。    “吴经理？”萧蒙白语气有些哽咽的说道，然后急忙走到吴峰崎旁边。    周围的街坊看到这一幕，不禁都惊呆了，这闹哪一出？刚都还说萧蒙白跑了很多拍小广告没人要那，这就有大老板找上门了？    不过街坊们显然不相信，所以都静悄悄的看了起来。    “给你介绍一下，这是启明先生，射雕英雄传的作者。”吴峰崎对走到面前的萧蒙白说道。    萧蒙白想了想尴尬的说道“吴经理，我这很长一段时间没关注过其它东西了，所以这射雕，我没听过。”    “没关系。”祁明听后笑着说道，接着又道“我想知道萧先生还有没有想要拍戏的想法，或者说是冲动。”    一听这话，萧蒙白一下子愣住了，然后浑身开始颤抖。    下一刻，萧蒙白用手中的剧本拍打着自己的胸脯，双眼含泪激动的说道“我从未放弃过演戏，我一直都在准备，不论是什么戏份，只要给我演，我绝对不惜一切代价演活他。”    …………    多谢书友：断魂、炼狱、♂漫步→_→、南宫翰宇的打赏。    第三更送到，推荐票达到一千票，今天还是三更。    ;

 第九十章 演员到位，备战射雕
    对于萧蒙白来说，在拍戏，那已经是奢望了，甚至他再也没有想过自己还会有在拍戏进入荧屏的那一天，因为就连街边小广告的宣传，别人都不想用他。    可是现在，有人要找他拍戏，这对他来说简直就是久旱逢甘霖，宛如一个沙漠中行进就要渴死的人，突然上天赐予了他一场大雨，还有一大片绿洲。    此时此刻，萧蒙白心中只有一个念头，那怕是一分钱不要，甚至是倒贴，他也要拿下这个找他拍戏的剧本。    他太渴望在回到那个舞台了，这些年，他从未放弃。    “我从未放弃过演戏，我一直都在准备，不论是什么戏份，只要给我演，我绝对不惜一切代价演活他。”    这句话，是萧蒙白拍着胸脯扯着嗓子喊出来了，也是他内心积压多年一直吼不出来的一句话。    “我只能说算你走运，萧蒙白，一旦你拿下这个剧本，那你绝对能够回到你昔日的高度，甚至更上一层楼。”吴峰崎看到激动的失态的萧蒙白，言语很有感触的说道。    别人的话萧蒙白或许会怀疑，但是吴峰崎说的话，萧蒙白是一点怀疑的心思都没有，不过就算和吴峰崎说的不符合，这个要自己拍戏的剧本只是让自己跑一个龙套，他萧蒙白也会感激涕零。    “启明先生，我想看看剧本可以吗？”萧蒙白语气颤抖的说道，望向祁明的双眼之中满是期待和渴望。    祁明笑了笑说道“既然找你拍戏，剧本肯定是要让你看的，不过你能不能不要这么激动，我怕待会试戏的时候影响你的发挥。”    边说着话，祁明边把手中的剧本递给萧蒙白。    看着近在眼前的剧本，萧蒙白颤抖着双手接了过来，然后抹了抹眼睛急忙看了起来，而那本他以前拍过的剧本，则被他收入怀中。    看着稀奇古怪的书名，萧蒙白没有一点疑惑，他只想尽快熟悉自己的剧本。    “卓一航，我要你刻画出他优柔寡断，爱恨交织的神态。”祁明说道。    对于演员，祁明没什么要求，但是对于饰演角色人物，祁明绝对是百分百严格把关，他要的，就是最符合角色的人物。    又抹了两把眼睛，萧蒙白看到介绍卓一航的性格，也没多想，神情骤然一变。    这一变，原本围在周围看热闹的街坊一下子愣住了。    他们太熟悉这个神情了，那怕是这个神情已经很久没有出现了，可是那种浑然天成出来优柔寡断的表情，却刻印在很多看过萧蒙白饰演过的角色所演的戏。    在华国，如果真要找出能和萧蒙白匹敌饰演优柔寡断之人的，恐怕只有四十岁以上的老戏骨了，年轻一代，很多人都承认，这类角色最能驾驭的，非萧蒙白莫属。    看到这个熟悉的神情，一些原本只是看热闹看笑话的街坊，都不禁暗道一声“好”，因为萧蒙白这一转变，刻画出来的人物太熟悉太逼真的。    吴峰崎看到后满意的点了点头，脸上充满了笑意。    当优柔寡断的神情被萧蒙白刻画出来的时候，紧接着，萧蒙白的神情在变，他的双眼之中满是泪水，可是泪水自始至终没有流出来，他的表情不在是单一的优柔寡断，而死夹杂了许多说不清道不明的意味，让人看得揪心。    “好！”离得近的街坊这下终于喊了出来，都很佩服的看着萧蒙白，眼中在没有先前的轻视之色。    这种神情转变，在场的人问心自问，没有一个做得到的。    “不愧是这类角色的最佳扮演者，这神情瞬间让我怀念起来。”    “玛德，这神情还是那么让我讨厌，男人就男人一点嘛。”    “这实力派啊，短时间内能塑造出这种情绪，并且能够感染我这个啥都不懂的小老百姓，这演技真不是盖的。”    “我不是什么专业的评审，但是这演技，我真心没话说。”    ……    听着周围的议论，萧蒙白心中激动的难以复加，终于，他再度得到了人们的认可。    不过街坊的评价不重要，萧蒙白知道，最终自己能否再度进入娱乐圈，还要眼前这个被吴峰崎成为启明先生的开口说话。    想到这一点，吴峰崎不禁看向祁明，双眼之中充满了恳求。    看到萧蒙白这个神情，祁明从吴峰崎那里接过一份合约说道“街坊们已经替我做了决定，白发魔女传男一号卓一航，就你了，从今天起，你就被我签约在我这部剧的名下，薪酬，一百万。”    “什么？”萧蒙白听后顿时一声惊呼。    男一号！    一百万！    这六个字带给萧蒙白的震撼太强烈了。    光一个跑龙套的就能够让萧蒙白激动，更何况是听到自己要饰演的就是男一号，而且还有一百万的薪酬。    一百万对于娱乐圈的明星来说，那是二流明星的价格，可是萧蒙白非常清楚自己的处境，现在的他，连不入流都排不上，这一百万，直接让他回到了二流明星的行列，他怎么不震惊不震撼。    “满意吗？满意就跟我们走吧。”吴峰崎看着呆住了的萧蒙白笑着说道。    萧蒙白听后失神的点了点头，然后颤抖着挪动了两步，接着大吼大叫的冲向自己的房间，然后抱着一个皮箱子跑了出来，那感觉，就像是一个几十年的劳改犯被释放了。    看到白发魔女传最后一名演员到位，祁明彻底送了一口气。    对于一百万的片酬，祁明觉得不多，甚至可以说的廉价，一百万，上那找这么好的演员去。    在祁明看来，钱是次要的，但是演技和是否符合角色这两点，那是最主要的。    “这家伙还真又要出头了，一百万的片酬啊，想来肯定是大片。”    “听说那个住他隔壁的那谁谁谁，一直想占萧蒙白便宜来着，可是自始至终没占到，这样想来这萧蒙白并没有报道上面写的那么可恶啊，会不会有什么误会啊。”    “娱乐圈嘛，一个字乱，我们只管看戏就好了。”    “这下房东太太要发财了，一旦萧蒙白再度有了名气，那他住过的那间房子，肯定会很值钱啊。”    ……    伴随着街坊们的议论，萧蒙白含着泪坐上了吴峰崎的车，告别了这个他避难两年的地方。    而祁明此时也彻底放下心，开始全新备战次日射雕的全国发售。    “不知道第一天射雕的销量会如何？”祁明看着街道两边的景色心中暗道。    ;

 第九十一章 硝烟
    侠客出版社。    “宣传，宣传，加大力度宣传，我要持刀铁汉和追杀嗜血盗首日销量碾压射雕，我要让他武侠出版社还有那个祁明尝一尝失败的滋味。”梁文国在办公室内说道，声音里充满了不知道憋了多久的怨气。    孙思邈听后急忙点头说道“已经宣传了，而且也赶在明日和射雕同时发布，现在全国上下各大书店已经完成铺货，并且最显眼的位置，就是我们侠客出版社的两本小说。”    梁文国听后点了点头，语气稍微平和了一点说道“网络上呢？有没有在各大论坛加大宣传力度？”    “宣传了，几乎和文学网站沾边的地方，我们都有花资金买广告位。”孙思邈回道。    听到自己所布置下去的任务都完成了，梁文国终于把情绪平复了下去。    “武侠出版社最近什么动静？”梁文国询问道。    “射雕的作者祁明，据说现在不在华通市，应该是在京都上京市，至于武侠出版社，还是老样子，不过他们的销量，自始至终领先我们好几万，可谓是在华通市报刊界一骑绝尘。”孙思邈说道。    说完这句话，孙思邈观察了一下梁文国的表情，然后又说道“不过主编放心，射雕的影响力有限，目前名气只局限在华通市内，至于在全国范围，那祁明的名气和华通三大家比起来差远了。”    “所以首日全国销量，我们百分百超越他们，并且我有预感，我们现在出版社的两本小说持刀铁汉和追杀嗜血盗，绝对能杀入我们华国年度畅销榜。”    梁文国本来听到孙思邈上半句话心里头是很不爽的，他对祁明以及射雕，可以说已经产生了执念，如果他不赢一场，他吃不好睡不好，所以对于全国发售，梁文国是抱了很大的希望的。    不过听完了孙思邈后半句的分析，梁文国的心情一下子好了很多。    “的确，这祁明也就在华通市牛一下，放眼全国，他的书迷那有华通市三大家多，并且不用你预感，追杀嗜血盗和持刀铁汉，绝对能杀入年度畅销榜，甚至是年度金钻榜单我也有自信。”    “不过对于落叶无声先前道歉的态度，我是非常的不爽啊，不过想到他一个道歉文章把那天的报刊销售一空，并且这是他最后一本书的份上，我原谅他了。”梁文国说道。    “那我们就等待明天全国的销售数据吧。”孙思邈说道。    “恩。”梁文国回道，然后梁文国像是在自言自语的又道“祁明，顾清源，武侠出版社，射雕！在华通市赢我又怎么样？真正的赢家，是看全国销售的，华通三大家的名气，不是你一个新人作者外加一个射雕就可以撼动的，这一战，你们必输。”    说完，梁文国把旁边放着的茶水一口喝完，然后长舒了一口气。    “对了，我们向总公司全娱影视申请的后期宣传资金到位了吗？”梁文国突然想到这件事，于是询问道。    “到了，我正准备给你说这事，总公司还决定，持刀铁汉的影视计划已经启动，相信要不了多久，持刀铁汉将会在荧屏上展现。”孙思邈回道。    得到这个答复，梁文国非常满意，然后便示意孙思邈可以去忙其它的了。    ……    与此同时，在华国各市区，都出现了宣传持刀铁汉和追杀嗜血盗的画面，一时之间，华通三大家同时全国开售书籍的消息喜，爱看小说的小说迷几乎都知道了。    不过与华通三大家的小说一起宣传的，还有射雕，只是比起侠客出版社的宣传力度，武侠出版社对射雕的宣传力度要差一些，而且各大书店最起眼的位置，都已经提前被侠客出版社包揽。    对于这一点，顾清源有做过努力，但是得到的却是一样的答复，那就是不谋调整。    对于这点，顾清源除了无奈，更多的是理解，毕竟侠客出版社在华国早已站稳了阵脚，并且很多实体书在各大书店都卖的很不错。    而武侠出版社，只是一个刚刚崛起的出版社，像武侠出版社这种刚崛起的出版社，华国一个月最少有几家。    所以在书店的推荐位置上，还有曝光的程度，书店方面都会选择老牌可靠有名气的出版社优先，然后在视短时间的销售情况重新排列。    而此时的网络上，凡是有关文学类的网站，都挂出了华通三大家的全国发售书籍的图片。    通俗文学论坛    “我嚓，先前我还觉得武侠出版社大手笔，可这和老牌侠客出版社一比，好像也不是那么大手笔了。”    “不但这里，很多文学类型的网站都挂出了这个图片，这手笔真心没的说。”    “这就是老牌出版社和新晋出版社的区别啊，别的不说，就说这资金，武侠出版社恐怕比不上。”    “我记得射雕版块有开赌贴的，我们要不要去凑凑热闹？”    “不但射雕版块，持刀铁汉和追杀嗜血盗的版块也有赌斗的帖子，全是赌斗一个月内的最终销量的。”    “依我看，华通三大家没的说，畅销榜是绝对进的，不过这射雕，虽然在华通市名头很响亮，但是全国范围内影响不是很大啊，和华通三大家比起来，相差的不是一星半点。”    “我也这么认为，不过以射雕的水准，销售量恐怕会创下历史新人新书销量新高吧。”    “绝对的，现在最高的新人新书全国销售一个月是多少？二十万册不到是吧，想必这射雕能够打破这个销量，毕竟势头也是很猛的。”    “同，我看好射雕的后劲，但是首发销售量，我不太看好。”    ……    射雕版块    和通俗文学主论坛不一样，此时整个射雕版块都呈现出火热的状态。    “兄弟们，明天华通市中心书城，有一起的吗？”    “华通市华新书店，来几个组队的，地址……”    “我们华通市首发多少册啊，我明天要买三本，我和我爸还有我爷爷每人一本。”    “华通市以外地区的书友组织一下啊，启明先生的影响力有限，但是我们要出一份力啊，这么精彩的射雕，当然要让更多人看到啊。”    “我在烟帆市，明天有明月书城买射雕的吗？组个团呗，热闹。”    “我在京都，不知道有没有京都的书友，报个到呗。”    追杀嗜血盗以及持刀铁汉版块    “持刀铁汉全国发售，要买的来露个脸。”    “隔壁射雕版块牛逼吹上天了，全国各地都有书友发帖，我就不信了，那个启明难道还能有三只大手和秋沙名气大？”    “一看就是水军，全国范围内，他一个新人也敢和成名已久的落叶无声比？”    “我听在华通市的朋友说，这射雕一经发售，便碾压各大报刊销量啊，现在是华通市销量第一，不知道是不是真有那么好看。”    “你就听那些水军吹牛逼吧，那些噱头都是唬人的，什么全新武侠，还侠之大者为国为民，反正我是没看到，而且我也不打算看，明天入手持刀铁汉没商量。”    “追杀嗜血盗是落叶无声的封笔之作，我们书友们要给这个给我们带来过无数欢乐的侠客大家最后一次支持，追杀嗜血盗，明天绝对要买。”    “封笔之作，哎，铁定买的。”

 第九十一章 销量
    从京都上京市开往华通市的一辆火车上，祁明思索着回到华通市以后要做的准备。    而此刻，全国各大书店，已经开始进行华通三大家以及射雕的销售。    射雕作为华通市现在最火爆的武侠小说，实体销售自然是不会差。    早上一大早，华通市各大书店便涌现出不少购买射雕的热潮。    王晨是射雕的老书迷了，从最开始询问射雕是什么，到后来拿到武侠报刊并且迷上射雕，王晨是一期都没有落下过射雕。    得知射雕要实体以后，王晨就已经开始期待，所以这天一大早，王晨便早早来到了离家不远的华新书店。    可是到了华新书店门口，王晨赫然发现门口处已经排了十几人的队伍。    “都是射雕书迷？”王晨看着长长的队伍询问道。    “差不多吧，不全是。”王晨前面的一个人回道。    “谁说话？我现在听到射雕就反感，我是来买持刀铁汉的，听清楚，我是秋沙和三只大手的书迷。”队伍里一个听到王晨的询问，顿时说道。    “射雕的书迷，不要这么自恋好不好？我承认射雕火爆，但我还真不是来买射雕的，落叶无声最后一本封笔之作，我就是来买他的。”又一人说道。    “怎么说话那？人家只是随口问一下，我就是射雕的书迷，射雕怎么了让你反感？”一个射雕的书迷不爽了。    “秋沙的书迷就高大上啊，我就是排队买射雕的。”    “谁自恋了？要不是射雕书迷看落叶无声那篇道歉文章写得好，谁帮着买那一期的侠客报刊啊，说话注意点。”    王晨一看自己随口一问引发口舌纠纷了，急忙说道“不好意思啊，我没有其它意思，只是随口一问。”    “什么随口一问，摆明了就是往你们射雕脸上贴金呗。”    “不就是在我们市名气大一点嘛，有什么好N瑟的，全国各地的销量持刀铁汉绝对完爆。”    “道歉文章？你们射雕迷帮买的？真会往脸上贴金。”    “买个书还不能清静了，都说了随口一问而已，你们能不能不要东拉西扯？”一个射雕书迷听不下去了。    “谈销量？启明先生只是新人而已，全国销量比不过那不是很正常吗？”    “话别说的那么过，我要是秋沙和三只大手，我绝对会为你说的话脸红，还完爆，射雕在华通市的报刊销量，完爆持刀铁汉几条街，好意思说。”    “不提销量我还能忍，你个书迷扯什么销量？既然你要扯，那我就跟你说道说道，射雕的销量绝对不会比持刀铁汉差，不服，咱俩就赌一赌，敢不敢？”    “有什么不敢的，怎么赌？”    “我说全国销量射雕不会低于持刀铁汉，我输了，买一百本持刀铁汉，你输了，照样，敢不敢？”    “我们买书就好了，犯不着跟他们计较。”一个射雕书迷劝阻道。    “算了算了，都是成年人，别这么认真。”    “我怕你啊，在这里的都可以作证，我要是输了我买一百本射雕。”    说完，两人当着大家的面互换了手机号码。    ……    伴随着一群人的争执，书店开门了。    “持刀铁汉的这位置好啊，一进门就看到了。”    “我去，这么显眼！”    “书店主推作品，看来落叶无声的影响力很大啊。”    “秋沙和三只大手影响力也大，都是书店主打。”    “射雕那？我咋看不到？刚才那些装逼的射雕迷那？问问他们有没有看到他们口中的神作。”    “还别说，我还真没看到。”    “射雕在里面柜台，可以去看一下，在我们华通市名气很大的。”一个店员说道。    “有必要吗？一个位置也用这么炫耀？书的位置是书店根据出版社的实力排的好吗？有点常识的都知道。”    “说那么多没用，我们买书支持启明先生就行。”    “对，买书支持就行。”    “终于看到实体了，这一下可以看个够了，一定要支持。”    “期待了很久了，强烈支持。”    听着书店里人们的议论，王晨走到摆放射雕书籍的地方，然后想了想拿了两本，一本自己看，一本给父亲看。    书店里争执的风波并没有持续多久，大家买完书以后便离开了，可是随着临近中午，射雕在华通市的销量，明显开始快速攀升了，不过抱怨声也越来越多了。    “射雕的位置怎么这么不显眼啊，这么里边。”一个刚买到射雕的书迷抱怨道。    “我是通过店员告知才一下子找到的，要是自己找，这么大一书店，还真不好找。”    “连载射雕的武侠报刊，在我们华通市销量很好啊，怎么实体销售摆放的位置这么不显眼？”    “实体书位置好像是根据出版社的实力排的，后期会通过销量做调整，我们买射雕支持一下销量就好了。”    “这样啊，那就多买几本，反正一本放家里也不够看。”    “我也是这么想的。”    ……    在射雕和追杀嗜血盗以及持刀铁汉实体书发售的第一天，华通市各大书店的营业额明显飙升了很多。    “今天的营业额比昨天一下子提升了三倍，华通三大家的号召力真是挺强的。”一个书店的店员说道。    “别把射雕忘了好不好，我刚才估摸了一下，我们书店里面射雕的销量比华通三大家的书销量还要高。”    “我朋友在另外一家书店做事，据他说他们店里射雕的销量，是华通三大家出版的两本书的销量总和。”    “有这么厉害？”    “别忘了武侠报刊在我们华通市可是销量第一的，实体书肯定不会差的。”    “你射雕粉吧，射雕销量那有这么夸张，还持刀铁汉和追杀嗜血盗的销量总和。”    “我也不信，我们书店怎么没这么离谱？”    “你估摸了一下，我估摸了一下射雕的销量垫底。”    “别吵了，我刚才统计了一下，我们店销量最高的的确是射雕，而且距离持刀铁汉和追杀嗜血盗的销量之和没差多远。”    “我就说嘛，还不信，另外我承认一点，我就是射雕迷。”    …………    这一章写的不在水准，这两天工作很忙都是熬夜写的，而且这天气忽冷忽热感冒了，吃了药，不过药里面有安眠药，所以写着写着睡着了，还欠大家一更，今晚凌晨补上吧。    谢谢断魂、炼狱的打赏和催更票，不过催更票吃不下，起点会在三天内把票退还到你的账户的，不会浪费。    ;

 第九十二章 闷火
    华新书店南海市分店    一大早，书店里面的顾客便比平日多了很多，书店老板很是高兴。    “看到了吗？这就是名人效应，持刀铁汉和追杀嗜血盗两本书，就让我们今天的人气旺了很多。”书店老板胡辉中说道。    “老板分析的对，这几位怎么说也是名家，想必我们今天的营业额会比昨天多不少。”一个店员说道。    “肯定的，晚上下班我请大家吃饭，你去通知一下。”胡辉中说道。    店员一听双眼立马亮了起来，然后急忙去通知其他店员。    “让我看看，我还没看那，平时没怎么来店里。”胡辉中嘀咕着从书架上拿出一本书，正是秋沙和三只大手合著的持刀铁汉。    翻了几张，胡辉中点了点头说道“不错，不愧是出自名家之手，不论是布局还是描写手法，都是上等之作啊。”    “一本射雕英雄传。”就在胡辉中准备接着看的时候，一个顾客拿着一本书走过来说道。    胡辉中不满意的看了看周围，发现几个店员一个都不在附近，都在书店里面整理着书架。    “老板也不好做啊，一来就要做收银。”胡辉中心里嘀咕着，然后扫描了一下定价说道“四十八块。”    “零钱不够，找吧。”买射雕的顾客掏出一张一百的说道。    胡辉中接过钱找零，然后说道“欢迎下次光临。”    “会的，经常来，只不过第一次看到你，新来的？”买射雕的顾客说道。    “不常来，算是新员工吧。”胡辉中说道。    “这样啊，我给你提个意见，让你们老板把射雕的位置放的显眼一点，这是本好书啊，我是从网上看到这本书的，今天它一出实体我就赶紧来买了。”买射雕的顾客说道。    “我看看”胡辉中说这话看了看射雕的名字，然后说道“新人啊，启明，以前没听过啊。”    “别看是新人，网络上可是很火的，吴老爷子都推过这书那。”    “是吗？就是那个老戏骨吴老先生？”    “对，就是他，还有很多名人也推过，所以你给你们老板说说，把这书的位置放的显眼一点，绝对对你们有好处。”    “好的，我回头给老板说一下，这一时半会我也做不了主。”    送走了这名顾客，胡辉中心中暗道“射雕？听都没听过，它还能有这持刀铁汉好看了？”    嘀咕完，胡辉中又看起持刀铁汉来。    可是这书刚拿起来，又有一个顾客说道“老板，一本射雕加一本追杀嗜血盗。”    “九十六”胡辉中说道。    “一本射雕。”又一人拿着一本射雕说道。    “恩？怎么回事？怎么射雕销量这么好？”胡辉中心里暗道。    “三本射雕加一本追杀嗜血盗。”    “一本射雕加一本持刀铁汉。”    “射雕买一本。”    随着买射雕的越来越多，胡辉中终于忍不住了。    “小苏啊，来一下。”胡辉中对着书店里喊道。    一个店员急忙跑了过来问“啥事老板？”    “店里今天新上架的书有射雕吗？”胡辉中问道。    “有的，昨天铺货进来的，听说网络上口碑很不错，不过我还没看。”小苏回道。    “这样啊，你来收下钱，我去里面看看。”胡辉中说道。    走出收银台，胡辉中便在书店里找了起来，最终在一个不是很显眼的地方看到了卖射雕的书架，不过让胡辉中诧异的是，此时书架旁围了好几个人。    带着好奇，胡辉中也围了上去。    “慢点翻，我还没看完。”    “别急别急，再让我看下刚才那一页。”    “你倒是快翻书啊，我这页看完了。”    “急个屁啊，我也是刚拿到这本试看的书没多久。”    “怎么回事？”胡辉中记到前面问道。    “新出的书，我看看好看不，好看买一本。”一个围观的人说道。    “真捉急，不抢了。”一个人说道，然后直接从书籍上取出一本射雕。    “看了两页，还不错，买一本试试看吧。”说着，这人也从书架上取出一本射雕。    “给给给，你们看吧，我买了，这书真不错，超赞。”一直捧着射雕的人说道，然后把书往旁边的人手里一送，接着便从书架上取出一本射雕。    “真这么好看？”胡辉中心中不禁好奇起来。    疑惑间，胡辉中取出了一本没拆封的射雕。    拿着书走到一旁，然后胡辉中找了个地方坐下，便把射雕拆开了。    “封面很不错，不过书名怪怪的，看看内容吧。”胡辉中暗道，然后翻开了第一页。    一阵书墨香传来，胡辉中随意的看了起来。    一个开头看下来，胡辉中立马收起了随意的心态，而是专注起来。    五分钟后，胡辉中已经从专注变成了聚精会神。    十分钟后，胡辉中彻底沉迷了进去。    ……    “老板，快中午了，我出去买饭。”一个店员走到胡辉中身边说道。    可是让店员意外的是，胡辉中没有应，而是一眼不眨的盯着手上的书。    “老板，饭点要到了。”店员稍微提高了点音量说道。    “饭点？”胡辉中疑惑的抬起头，然后又看向手中的射雕，可是紧接着，胡辉中惊呼一声道“十二点了！”    “马上，我去给大家打饭。”店员说道，眼中满是不理解，他不知道胡辉中为何如此失态。    “窝巢，这么快，我记得刚才还是十点来着啊。”胡辉中惊讶的说道，然后抬手看了看手表。    这一看，胡辉中一下子惊的不行，还真的是马上十二点。    “好书啊，真他吗赞！”胡辉中语气激动的说道，然后对旁边的店员说道“去打几份烧鸭饭，我请客，快点。”    店员一听中午都有免费的烧鸭饭，顿时高兴的应了一声便出去了。    看到店员离开，胡辉中又看起了手中的射雕，一边看一边嘀咕“绝了，真他吗绝了，这叙述手法，这人物描写，这情节铺垫，这画面感，我他吗从来没看到过啊，太精彩了，跟这书一比，我先前看的持刀铁汉，简直不足一提啊！”    说完，胡辉中突然想到了什么，于是急忙放下手中的书抬头说道“你们过来把这书架上的书换到前面。”    可是这一抬头，胡辉中震惊的发现在射雕的书架前，不知道什么时候已经围了一堆人，而书架上几十本铺货上去的射雕，已经一本都没有了。    ;

 第九十三章 温火【上】
    司枫甫是华国有名的报刊人民报的一员，人民报在华国的销量名列前茅，是少有的华国全国发行的报刊，其报刊主要内容便是华国每天发生的一些大事，还有一些关乎百姓的福利报道。    不过人民报为了让销量更好，迎合大众口味，特意在报刊上加了一项专刊，那就是评书版块。    这个版块主要是收集华国新出，或者成名已久的作家写的文章，然后对这些文章进行点评解析，这个版块一经推出，便受到了华国不少人士的喜爱，因此带动了不少的人民报销量。    而司枫甫，就是这个评书版块的负责人之一。    这天吃过早饭，司枫甫便转悠到离家不远的书店去看看有没有让自己动心的书籍。    “哟，司老您来了，快请进。”书店老板看到司枫甫进来，急忙热情的招呼。    司枫甫是谁他可是很清楚的，因为司枫甫常来，并且偶尔会在人民报提到他这个书店的缘故，他这个书店的生意比附近书店的生意要好很多。    “马老板，不用这么客气，怎么样，这两天可有新书到货？”司枫甫问道。    “有的，而且是三本，并且两本都是出自名家之手。”马老板笑着回答道。    司枫甫听后笑着点了点头说道“那敢情好，快给我说一下是那三本？”    人民报这段时间销量低了一些，就是因为最近没有新书问世，所以评书版块总是炒老段子，让一些喜欢评书版块的读者不满意了，老书读者们大多都看过，所以评来评去也就是那些，所以人们有些审美疲劳了。    如果能有新书问世，自己给新书做些点评，然后摘选一些新书的精彩段子，不但能提高人民报的销量，还能推广一下新书，可以说是一箭双雕，并且司枫甫是非常乐意推崇新书的，这样如果新书火了，那他这个最先出评的点评员也会跟着让更多人知道。    这些年，司枫甫已经从这方面获得了不少的名望。    “华通三大家司老听过吧，就是他们的新书，持刀铁汉和追杀嗜血盗。”马老板说道。    司枫甫点了点头说道“秋沙，三只大手，还有落叶无声对吧，我都知道，而且出过不少关于他们书籍的点评，怎么，现在都又出新书了？”    “今天刚出，您看我这店里不是打出了今日主打作品嘛，从开门到现在卖的可以。”马老板说道。    “那我去看看，品一下这几个名家有没有进步。”司枫甫语气有些兴奋的说道。    “老板，一本射雕加追杀嗜血盗。”就在这个时候，一个顾客拿着两本书走过来说道。    “承蒙回顾，一共九十六。”马老板说道。    “射雕？”司枫甫看到买书的顾客走了，转身询问马老板道。    马老板笑了笑说道“一个叫做启明的新手写的书，名字怪怪的，不过销量挺好，从开门到现在卖的比名家的量还多，不过我还没时间看，所以具体如何我也不知道。”    “有意思”司枫甫听后说道“新人的书比名家卖的还好，一会去看看。”    说完，司枫甫便走到书架旁取出持刀铁汉。    此时书店里已经有不少人了，大家都三三两两的翻着书店拆封出来的试看书籍，不过都很清静，全都安安静静的在品书。    “那个书架人挺多的！”司枫甫往里面看了看心里暗道，不过也没多想，接着便看向手中的持刀铁汉。    看了一会，司枫甫满意的点了点头说道“不错，这书有些创新，一些功法还有叙述对话，都有了不小的创新，而且内容挺新意的，销量肯定会很不错，看来明天人民报的评书版块有着落了。”    嘴里嘀咕着，司枫甫又拿过一本追杀嗜血盗拆开开始看。    “封笔之作啊！”司枫甫惊讶的感叹道，然后便开始看书里面的内容。    看了几张，司枫甫心中暗道“比起持刀铁汉差了一些，不过也算是佳作了，并且还是封笔之作，明天也推广一下吧。”    说完，司枫甫便把两本被他拆开的书籍拿好，就要准备结账走人，回去好好点评一番，可是突然想到那本新人写的射雕，于是便拿着两本书在书店里找了起来。    书店挺大，各种书籍都有，司枫甫最终在人最多的地方看到了放着射雕的书架。    此时放着射雕的书架前已经站了不少人，大家都捉摸着要不要买，于是都想看看那本试看的书籍，不过因为人太多，所以一时半会周转不开。    “人气还挺旺！”司枫甫心中暗道，同时看了看名家作品的书架前，发现没有这里聚集的人多。    “真值得买，怪不得网上很多人给我推这本书，我还不信，这一看真是超值啊。”一个刚看了一些书籍内容的人说道，然后把书递给旁边的人又道“不是我多嘴，这书真值得买，太精彩了。”    “我也听说不错，可就是怕买回去不能看啊，毕竟广告打的在火，也要合胃口才行啊。”一个顾客说道。    “不过先前几个试看了书籍的，都说不错，想来真的不错，算了，我直接买一本走人吧，反正没多少钱。”一个顾客看人挺多，忍不住了就拿了一本射雕走了。    就在这个时候，一个新来的走到放着射雕的书架前说道“不好找啊，放的这么里面，不过总算是让我找到了。”说完，这人急忙拿了一本，像是拿到宝贝一样转身就要走。    “小兄弟，怎么？你来就是专程买这书的？”司枫甫急忙拉住来人问道。    司枫甫很好奇，一本新人的书怎么这么多人等着看，而且还有人冲进来直接买的，就不怕买回去不能看。    直接拿着射雕的人上下打量了一下司枫甫说道“大爷您不经常上网吧，这书在网上可火了，很多名人都推过的，我离华通市太远，又没有人脉，所以没买到一份连载这本书的报刊，不过我可是看了这书作者启明先生写的天下五绝，还有一些人摘选的这书里面的内容，我喜欢的不得了，早就盼着出实体全国发售了。”    一听这话，司枫甫不禁笑了笑说道“人老了，不怎么会上网，所以落后了，既然你说写的这么好，那我就也买一本看看。”    “那敢情好，我终于也做了一会启明先生的自来水，竟然说的让人买了，回去论坛上发个帖子炫耀一下。”拿着射雕的年轻人很高兴的说道。    看着年轻人离开，司枫甫不禁非常惊讶，他不明白为什么会有人甘愿做了免费推销还兴奋的。    于是带着种种疑惑，司枫甫直接拆开一本射雕看了起来。    ;

 第九十四章 温火【下】
    翻开第一页，司枫甫只是带着好奇的心态看。    可是一个开头读下来，司枫甫立即呆住了。    “好老道的描写手法，不论是从远到近，从大到小的描写，还是运用诗词的转换，都达到了炉火纯青的地步，这个新人，不简单，恐怕有非常深的文学造诣。”司枫甫心中暗道。    这一刻，司枫甫已经对射雕充满了前所未有的期待，更对写射雕的祁明，产生了强烈的好奇心。    接着往下看，司枫甫发现自己还是低估了这本书。    “妙啊，这叙述的手法和水准，简直就是绝了。”    “人物描写竟能描写的如此跃然纸上，真是神来之笔啊。”    “江南七怪，好，不愧是铁骨铮铮大侠客，说到做到。”    “梅超风，好歹毒的功法，九阴白骨抓。”    “好高深恐怖的武学描写手法，内功，武学，飞天，一招一式，这简直就是开创了先河啊。”    “好，成吉思汗都出来了，还有杨家后人，这简直就是集历史加侠客的全新小说流派啊，如此好的佳作，我竟然现在才知道！”    “真是精彩之极啊，从未看过如此精彩绝伦的小说，这启明真乃是神人啊。”    一边看着射雕，司枫甫一边在心里评价，同时他拿着射雕的手都在微微颤抖，再次印证了射雕带给他的震撼。    “咦，这是？”司枫甫突然看到每一张书页两侧都写着这么八个字“侠之大者，为国为民。”    这一看之下，司枫甫整个人都忍不住颤抖了一下。    “这批语，秒到了极致啊，这启明先生真是大才啊。”司枫甫说着又看了看射雕的封面。    方才他并没有仔细看，这一看顿时司枫甫又是一个激灵。    “小说新流派，是为武侠。”    “武侠，有武有侠客，更有历史做铺垫，当真是恰当到了极点，武侠，武侠，没想到我竟然看到了新流派的诞生，这书简直就是要在现在的小说界自创一派，开创小说新先河啊。”    “妙，书名好，内容更好，这书真是一大惊喜啊，而且现在看来，那持刀铁汉，好像也借鉴了一下这射雕的情节，怪不得我觉得持刀铁汉创新不少，原来是是从这里来的。”司枫甫语气有些颤抖的说道。    接着司枫甫便合上射雕准备回去好好研究一番，可是一台有，却发现不知道旁边什么时候为了好几个人。    “大爷，这书好看啊，你那里找的？”    “怎么合上了？你在让我看两页。”    “我说大爷看的这么认真，我好奇凑过来一看，这书真是绝了，我现在真想赶紧弄一本回去好好看，这书在那哪的？”    听着几人的询问，司枫甫说道“射雕英雄传，真是妙极的一本书，我也是新发现的，就在那里。”    说这话，司枫甫指了指放着射雕的书架，可是这一看，放着射雕的那一层竟然空了，而射雕书架旁试看的哪一本书，周围已经围了一堆人。    “没了？”一个人惊声说道。    “在那那？怎么没看到？”    “这么快卖完了？我现在满脑子都是里面的剧情啊，可咋整。”    “刚看到兴头上，这也太残酷了吧。”    “大爷，你这本书卖不？我买了。”    “你这不是试看的吧，能不能转卖给我？”    听着旁边几人的话语，司枫甫老脸一拉说道“什么转卖！要买自己找去，这是我的，不卖。”    说完，在几个人面面相觑之中，司枫甫走到马老板所在的收银台前。    “司老这是怎么了？怎么看起来红光满面的？”马老板一看到司枫甫来了，急忙询问道。    “绝了，你猜我发现了什么，我发现了好宝贝。”司枫甫高兴的对马老板说道。    “我这店里还有宝贝？司老别笑我了。”马老板说道。    “还真有，我告诉你，这本射雕，就是我这几年发现的最大的宝贝。”司枫甫语气激动的说道，说完把持刀铁汉和追杀嗜血盗摆到桌子上，唯独把射雕还拿在手里。    “看下多少钱。”司枫甫说道。    “瞧您这话，送的。”马老板说道。    “诺，我按照定价给了，不是贪便宜的人。”司枫甫掏出钱放在桌子上说道，然后拿起另外两本书便出了书店。    并且一边走还一边嘀咕“这下人民报的销量要上升了，这本书摘选几段放上去，那肯定会吸引一大批读者啊，而且我这本书拿回去，那几个老友肯定都得激动坏了。”    望着司枫甫离去的背影，马老板好奇的道“真有那么好看？”    说着，马老板就要也拿一本看看，可是这刚起身，里面就有人喊道“老板，射雕怎么没了？我就看会书的功夫，怎么一本都没了？”    “刚才还在犹豫那，跟着大伙看了会儿试看的书籍，这一抬头没了？”    “我去，我刚才看到还有几本那，怎么这么快。”    “老板，这本试看的卖不？我不嫌他被那么多人摸过了，我买了。”    “你急个毛线，我还没开口那，老板，我多出五块钱，这本试看的我买了。”    “书在我手里拿着，谁都别跟我抢，老板，六十块，这本书我要了。”    听着人们一下哄抢起来，马老板一下子蒙圈了，怎么回事？怎么一本书还抢起来了？而且试看的的书都有人高价买！    周围一些没看过射雕的也嘀咕开了“这书店，能不能安静点。”    “拿什么书啊，有那么好看？”    “抢什么！持刀铁汉这不是还有吗？”    “你是不是搞错了，他们说的是那里的射雕，不是持刀铁汉……”    “咋咋呼呼干啥那！有那么好看？给我看看。”    “让我看两眼，是不是真这么好看”    ……    书店里一下子热闹起来，马老板一下子不高兴了，我的书店还让你们翻天了，再说这书我还没看那，司老都说是宝贝，我肯定也要看看啊。    “不卖，那本试看的不卖，至于书籍，我待会打电话在叫点货铺上来，抢个啥。”    说着话，马老板一个电话打了出去。    “喂，你那里射雕这本书还有没有存货，给我弄来点。”    “射雕？怎么几通电话都是问这本书的，有这么好看？”电话那头疑惑的说道，然后又道“射雕的印刷量不大，我们市没分到多少，所以我这里没了。”    “没了！”马老板一听惊呼道，然后偷偷看了看身后的那些顾客，这些可都是等着买书的啊，这可都是钱啊，可是书没了，怎么赚钱。    “你还没看啊，赶紧找一本看看吧，我虽然没看，但是敢打包票，绝对是神作啊！”马老板看着想买射雕那些顾客期待的眼神说道。    “那行，我这里好像有一本，回头有货了我让人给你送过去。”    挂断电话，马老板带着歉意的说道“没货了，有货了我第一时间铺货上架。”    “哎！”闻言众人不禁叹了口气。    …………    推荐一本朋友的书，点击链接可以观看，喜欢游戏类型的可以看看。[bookid=3590854,bookname=《水银之血》]    ;

 第九十五章 明火【上】
    派送完最新一批的书籍，上京市华新书店总部的工人都三三两两的聚在了一起。    “这次新出的小说，你们看了吗？”一个工人问道，    “忙的火急火燎的，谁有空啊。”    “看是没看，不过我倒是肯定会买一本追杀嗜血盗的，落叶无声的不少小说带给我很多的欢乐。”    “封笔之作，是要支持一下，不过我倒是挺喜欢新出的射雕英雄传，我上网的时候看到过一些摘选，很好看的。”    “射雕英雄传？我搭公交的时候在站台看到过宣传，不过新人新书，有保障吗？”    “别看是新人，我在网上可是看到过不少名人推这本书的，等会下班我就去买一本看看。”    “这个我最有话语权了，我可是射雕的忠实粉丝，也是射雕版块的一员，这本书你要是不看，那真是的亏死了。”    “哦，怎么说？能不能给我们介绍一下，好看的话我去仓库找人弄两本。”    “你看过？说一下，我这段时间在网上也看过不少关于射雕的新闻，还在千歌搜索榜看到了。”    “一言两语我也说不清，而且从我嘴里说出来肯定不精彩了，我嘴笨，不过我倒是保留了一篇文章，你们看看。”    说着话，这人掏出手机，然后点开了一个网址。    “这是射雕作者启明先生写过的一片文章，你们看看就知道。”    闻言，几个工友都围了上来，反正忙完了也没啥事。    “这是明目张胆的宣教啊，还与你同在。”    “这标题，好夸张啊。”    “这作者是不是搞传xiao的？”    “别看个标题就乱评论，我可是要生气的，启明先生哪有你们嘴里说的那么不堪，这是他回击别人的一篇文章，看完再跟我说话。”    几人听后都笑了笑，然后看了起来。    这一看，这几个工友全都瞪大了眼睛，一个个嘴里喘着粗气。    看到这几个人的反应，拿着手机的工友非常得意“哼，这下知道启明先生的厉害了吧。”    一旁本来不想凑热闹的工友一看到几个人愣住了，一个个瞪着眼睛喘气，顿时都疑惑了。    “二狗子，什么情况？是不是看的什么huang段子啊，一个个喘着粗气。”    “肯定是，你看看他们一个个的表情，指不定看的是啥哪。”    说完，几个工友哈哈笑了起来。    可是让他们没想到的是，那个二狗子忽然一瞪眼说道“能不能思想纯洁点，这篇文章那些huang段子能比，你听过天下五绝？”    “我去，我感觉热血沸腾啊，这文写的太燃了啊，这称呼，这功法，我他吗想跪。”    “你们没看不要瞎逼逼，一边凉快去。”    一听到几个人急了，旁边几个人都愣住了，这什么情况，什么好文能能把人看成这样？还什么天下五绝？    于是乎，又有几个人凑了过来。    “一个手机哪能这么多人看，我把网址传给你们。”射雕粉说道。    说完便把网址群发了一下。    接着附近的几个人都聚精会神的看了起来。    “尼玛啊，这写的也太霸气了吧，小说还能这么整？我还是第一次看到。”一个工人红着脸吼道。    “看了那么多书，能跟这比的，还真没有，这文字之间的霸气程度，让我心服口服啊。”    “怪不得你们几个一个个瞪着眼红着脸，原来这么燃啊，这作者真是牛人啊。”    “这文字描写手法，写出来的射雕肯定棒棒的啊，我得赶紧去仓库弄一本回家看。”    “这本书一出，同期还有能比的吗？天下五绝，九阴真经，真他吗好看啊，我也得弄一本拿回家看看。”    “这什么地方？射雕版块是吧，我赶紧注册一个账号，不吐不快啊，憋得慌，这写的太燃了。”    看到周围工友们大惊小怪的样子，这个射雕粉非常高兴。    “早就说了射雕会很好看，还不信，非要我拿出杀手锏，实话告诉你们，射雕一入我们仓库，我就想办法先入手了一本，就等下班好好看看。”    就在工友们议论的时候，这里的负责人黎经理正在办公室喝着茶看着新出的小说。    “不错，真不错，这持刀铁汉写的，怪不得侠客出版社大力宣传。”黎经理边看边说。    接着黎经理就要接着往下继续看，他桌上的电话响了。    “黎经理吗？你们那里射雕这本书库存还有没？”    “射雕？有啊，要多少。”黎经理询问道，同时心中很是疑惑，新出的书都平摊到上京市各大华新书店了啊，怎么这么快就卖完了？还是没送到货？    “你那里有多少？”电话那头说道。    “有多少，最少也有一两百本吧。”黎经理听后笑着说道，这询问语气他还是第一次听到，直接问自己这里有多少。    “全给我送过来，地址是三全街四十三号。”电话那头的声音显得很焦急。    “行，待会都给你送去。”黎经理确认了一下地址说道。    挂断电话，黎经理查了查库存，发现仓库还有不到两百本射雕，这些都是库存，一般都是避免脱销准备的，不过此时有人全要，他自然非常乐意，反正在他看来，一个新人的书，能翻起什么波浪。    打电话让人把仓库里的射雕提出来送到指定地点，黎经理拿起持刀铁汉准备接着看，可是电话又响了。    “老李，我老万。”    “老万啊，啥事啊语气火急火燎的。”黎经理疑惑的问道。    “你们那里射雕还有没？给我整点。”老万语气很急。    “你也要射雕？不过刚才全送出去了，库存没了，怎么，这书卖的不错？”黎经理忍不住询问道。    “脱销了，书架上铺货不到十本，不到一个上午，全没了，我他吗看都没看那，反正现在十几个人在我店里等这本书那。”老万焦急的说道。    “脱销了！这么快，没搞错吧，这是新人的书吧。”黎经理惊呼道。    …………    今天这周最后一天，求票，今天保底三更，另外拜谢这周帮白王投票的书友。

 第九十五章 明火【下】
    “没搞错，就是启明写的射雕，有的话赶紧给我弄点来，都等着呢。”老万急得不行。    “行行，咱俩啥交情，我打电话到分店问问，看看其他店有没有，有的话给你转过去一点。”黎经理说道，这种事他遇到过，那些成名已久的作家，经常会第一天卖脱销。    “行行，你尽快。”老万回道，说完便挂了电话。    黎经理挂断电话以后正要打给其它华新书店分部问问，可是刚放下电话，电话就又响了。    “什么情况！”黎经理嘀咕道，然后接通了电话。    “黎经理，射雕还有没有，脱销了，不到十本不够卖啊，再给我弄几十本，急。”电话那头一接通便传来一个焦急的声音。    “我去，不会吧，这是撞邪了吧。”黎经理心中惊讶的暗道，不过嘴上却说道“我让其它分店转给你一点。”    刚挂断电话，又一个电话打了进来。    “搞什么？”黎经理吃惊的接通电话。    “华新上京市配送总部吗？我是上京市宣读书店的配送总部，你那里有没有库存的射雕，每一本我们加价一块钱购买。”    “窝巢”黎经理听到这话当时就在心里爆了一句粗口。    这什么情况，不但自己分部的书店脱销了，怎么宣读也脱销了，而且电话还打到这里来了，并且每本加价一块！    “你们书店也脱销了？”黎经理震惊的询问道。    “有些店脱销了，这书我们公司没拿到多少，平均分摊下来每个书店不到十本，你们那里有的话我们买一批。”    黎经理听后不禁擦了擦没有汗的额头说道“还真没了，刚才的库存全送出去了。”    挂断电话，黎经理的内心彻底平静不下来了。    一个新人，第一天书卖脱销了，这什么情况？而且不单单是自家公司，别的公司也是。    不过黎经理还没多想，办公室电话又响了。    “射雕有吗？我这里卖完了，还有几个等着要那。”    “还有没有射雕，脱销了，就连那本试看的书也被人哄抢，价格都抬到八十块了。”    “这他吗笑话，名家的作品还没卖完，新人启明写的射雕脱销了，快给我配送一点，急要。”    “真好看啊，我店里射雕脱销了，我拿着那本试看的看了看，这一看服了，怪不得脱销了，快给我店里配送一批，最好五十本以上，现在店里不少人等着要。”    ……    黎经理接着一个个上京市分部的电话，脸上露出了呆泄的神色，这种情况，他还是第一次见到。    “喂，三全街四十三号华新分店吗？刚派送过去的射雕我周转一下。”黎经理说道。    “什么？周转，你这一点不够卖啊，刚送过来，附近很多人都跑过来我这里买了，这一会功夫差不多完了。”    黎经理彻底呆住了，他瞪着眼看着桌上放的持刀铁汉心中暗道“这持刀铁汉都还没脱销，虽然是因为印刷的多的缘故，但是这射雕的销售速度也太反常了吧，难道这射雕比持刀铁汉还好看？”    “一两百本一会卖完了？你耍我啊。”黎经理不信，于是说道。    “耍你干嘛，你自己听听。”对方显然也不爽了，于是把手机对着别的地方。    一听到那边传来的噪杂声音，黎经理一下子懵逼了。    “老板，你可真有手段，附近两家书店这书都没有，没想到你这里有。”    “可算找到了，逛了两个书店没找到。”    “你们不知道，我刚才在那边一个书店，一本射雕被炒到了八十，可愣是买不到。”    “这么快就要没了，老板赶紧给我弄一本啊。”    “我就看了几张，一抬头那店里射雕卖完了，正兴头上那，老板快给我来一本。”    “刚看到精彩的地方，欲罢不能哪，快给我来一本。”    …………    随着现实中各大书店买射雕的越来越多，网络上此时也热闹起来。    通俗文学主版块    “我门口一家书店今天刚上一本书，一个上午的功夫脱销了。”    “有谁统计一下今天各大书店新书销量的？据传闻射雕脱销了！”    “一个新人写的书第一天脱销了，谁告诉这怎么回事？”    “附近几家书店射雕全被扫光了，谁借一本看看到底好不好看？”    “这新书射雕的销量是不是炒作啊，要不要这么生猛？”    “表示第一次看到新人新书第一天卖的这么好，竟然脱销的。”    ……    射雕版块    “我一大早排队买到一本射雕，现在蹲厕所看那，好舒服。”    “楼主能不能借我看看，我没买到。”    “楼主真有先见之明，我以为去晚点没事，结果去买的时候没有了。”    “我后悔啊，本来说好早起排队买的，可是没起来，等到吃过中午饭，附近那家书店没射雕了，心碎。”    “幸福的楼主，我没抢到，去的晚了，我怎么也没想到这书卖的这么快。”    “哈哈，我在楼下书店抢到一本射雕，爽。”    “表示怨念很深，没买到，炫耀党去死。”    “炫耀党该灭，不炫耀会死吗？”    “火急火燎的，可是买不到了啊，楼主方便转手不？”    “这射雕连载到那里啊，好想看啊。”    “让你们早点买，你们都不听，这下买不到了了吧，楼主我很幸运，一大早没人买的时候入手了一本。”    “刚去书店的时候没啥人，表示很顺利就入手一本，只是没想到这么快就脱销了，想想好险。”    “我去书店那会都在看试看本，我也去凑了下热闹，结果射雕没了，哭啊，据说射雕书籍比报刊多连载了两章，好想看啊。”    “坐看一群懒虫抱怨，我可是第一时间入手了，没看到报刊，肯定要第一时间看实体啊。”    “说来也怪，刚开始那会没人买，后来看了试看本，一下子脱销了，我竟然没抢到，不得不说这射雕写的太好了。”    “谁知道射雕首印多少本啊，怎么这么快就脱销了。”    ……    就在论坛上引论纷纷的时候，微、博上也炸锅了，一些入手到射雕的名人，开始发微、博谈感想了。    …………    第二更，求票    ;

 第九十六章 爆火【上】
    吴老爷子看着手上让家人帮买到的射雕，心中不禁感慨万千。    从他第一次接触射雕，他就深深的被射雕里面的剧情人物所折服，所以他在射雕被联名抵制的时候站了出来，为射雕平反。    现在拿着射雕的书籍，吴老先生先是看了看报刊没有连载到的地方，然后又一遍仔细的从头看了起来。    看着看着，吴老先生忽然很想写点什么发泄一下心中的感慨，顺便给射雕在推广一下，因为他觉得，这种好的武侠小说，应该让更多喜爱看小说的读者看到。    于是他走到电脑旁，打开自己的微、博，拿着电脑自带的手写笔，开始写起了自己的感慨，半个小时之后，吴老先生把他写好的博文发了出去。    吴老先生一些微、博的粉丝第一时间便看到了这篇新博文，于是都仔细的瞧了起来。    “从第一次接触到射雕，到现在射雕出实体全国发售，我觉得我作为射雕的书迷，应该帮它推广一下，同时，我也想说一下我对射雕的看法。”    “射雕的开篇，便显现出启明先生深厚的文字驾驭能力，不论是景物还是事物描写，都描写的淋漓尽致，看得人不得不叫好，还有里面出现的一些历史人物，更是给这本书增添了不少历史感的厚重色彩……”    “下面我谈一下我个人对郭靖的一些看法，郭靖和杨康的父亲都是宋代名门之后，所以根据【靖康耻，犹未雪】丘处机为他们取了郭靖和杨康，这是为了让他们记住靖康之耻，要他们不忘报国恨，洗国耻……”    “郭靖之父郭啸天和其义弟因被段天德陷害，死于临安牛家村，郭靖之母李萍逃难至蒙古大漠，产下郭靖，郭靖早年在蒙古部落成长，拜哲别为师，习得射箭的技能，可百步穿杨，曾一箭双雕，技惊四座，更精熟蒙古摔跤。与铁木真四子拖雷结拜为安答……”    “江南七怪因与全真派长春子丘处机赌约北上蒙古寻得郭靖并授其武艺，其间遇上黑风双煞，梅超风被江南七怪弄瞎，陈玄风杀死张阿生，在陈玄风捉住的时候，郭靖无意间刺死陈玄风……”    “后来，丹阳子马钰在悬崖顶授郭靖全真派内功，但后来发现梅超风也来到，江南七怪见郭靖内力见长误以为是梅超风所教。在马钰的出面解释后，并用计吓走梅超风，和解了江南七怪的恩怨……”    “十八岁时，为赴嘉兴醉仙楼与杨康比武之约，以及为报杀父之仇，来到中原，郭靖出大漠，下江南，途中遇到黄蓉，两人一见如故、彼此倾心……”    “从郭靖出生到郭靖走出大漠，启明先生描写的无不是详细至极，但又让人不觉得乏味，反而对郭靖越来越充满了期待，单从这一点，我就对启明先生佩服的厉害……”    ……    把吴老先生的博文通篇看下来，一众粉丝先是沉默了，接着便都开始纷纷回复。    “吴老先生真是大才，郭靖杨康之命，竟然是这么来的，我没看到原文，但是就冲启明先生以靖康之耻来给他们俩命名，在我心里启明先生就是一个博才之人，就冲这点，实体书我必须是支持的。”    “人在外地，吴老先生上次推过射雕以后，我托人到华通市买了一份武侠报刊，一看之后，我便被里面的一切折服了，多谢吴老先生把这么精彩的书推给我们，感谢，射雕实体一定支持，我也想好好读一下这本佳作。”    “人缘不行，所以射雕一直是听说，但是从未看过，但是启明先生那篇描写天下五绝的文章，看的我是热血沸腾，所以这次射雕一经发售，我便一大早入手了一本，现在正在细细品味。”    “看了吴老先生的博文，首先说一声吴老先生保重身体，然后我说两句射雕的读后感吧，今天上午我抽时间去买了一本射雕，现在刚看完第三大章，对于我来说，我绝对这是我看小说一来，写的最精彩最能让人引起共鸣的小说。”    “同意吴老先生的说法，射雕连载在报刊上的时候，我一直托人再买，但是不全，所以今天我第一时间入手了一本，真是看得让人回味无穷。”    ……    伴随着吴老爷子这篇博文发出去，短短时间，这篇博文便被评论过三千，转发过八百。    而一些其他的艺人明星，也都不甘寂寞的开始发表自己对射雕的看法了。    “射雕英雄传，就像是一瓶年代久远红酒，越品尝，让人觉得越有味道，甚至看的仔细一点，还能从中看出一些哲理出来，对于这点，我真是对启明先生佩服的五体投地……”某老戏骨微、博。    “一开始我便注意到了射雕，然后便一直追看，今天听闻出了实体，我急忙托人买了一本，说实话，真是超值，几十块钱，买到的满满都是感动……”某知名大咖微、博。    “我相信，射雕会成为一本划时代的作品，因为他不论是剧情还是功法，都是一种前所未有的创新……”某当红主播微、博。    “看到如此多的人推崇射雕，我起初是不信他真那么好看，所以我就也买了一本，可是看完之后我才后悔，为什么我没有早点相信只是一部好作品……”某知名编剧微、博。    “不论是描写的天下五绝，还是射雕，启明先生带给我的除了震撼，还有感动，我庆幸在我有生之年还能看到如此好的作品……”某古稀之年的老演员微、博。    “上次看到很多人推这本书，但是一直无缘看到，今天买了实体之后，看完里面的内容，我没有其它想说的，只想说，如果你们爱看小说，这本绝对不容错过……”某娱乐圈知名人士微、博。    ……    伴随着微、博上再次掀起一股射雕热，射雕英雄传这个关键词正式杀入微、博实时热搜榜第一，千歌搜索榜第二，排在前面的是爆红华国的武术类歌曲中华功夫，不过射雕的上升势头，相信用不了多久便可以冲刺到第一的位置。    一时之间，在射雕发售第一天的晚上，整个网络上彻底爆发了，全民射雕热正式开启。    …………    第三更，票票给我，后面还有。    ;

 第九十七章 爆火【中】
    侠客出版社    一大早，整个侠客出版社内人员都全部到齐，梁文国在交代了一些近期的注意事项，然后听完最近的销售情况，便回到了办公室，和他一起的，是孙思邈。    打开电脑，梁文国顺手拿过一旁的茶叶给青瓷茶壶添上，然后灌入沸腾的开水。    开水一入青瓷茶壶，整个房间便飘出淡淡的茶香，闻到这股茶香，瞬间便驱散了早上起床后的一些疲惫感。    “来，一起品一下这上等的清茶。”梁文国说道。    孙思邈笑了笑，然后坐在梁文国一旁，对于这上等的清茶，孙思邈是知道的，属于华国一流的茶叶，这一小包的价格，不会低于万元。    “多谢主编。”孙思邈回道。    梁文国听后笑了笑说道“品茶，一个人品啥意思。”说完，梁文国给两个茶杯添了一些茶水，然后倒掉，在把第二遍泡好的清茶倒入杯中。    孙思邈端起茶杯吹了吹，然后趁热喝了一小口。    “好茶，满嘴溢香。”孙思邈赞道。    “哈哈，自然是好茶，今天不仅有好茶，还有好戏看。”梁文国也端起茶杯吹了吹，不过他接着便一饮而尽。    孙思邈自然知道梁文国的意思，于是说道“主编尽管放心吧，在我们重金宣传下，再加上三大家自身拥有的名气，销量绝对不会低。”    “这个我是肯定放一百个心，最近并没有什么有力的竞争对手，而且我们拿到的，都是书店最显眼的位置，如果销量不好，那才是怪了。”梁文国说道，此时梁文国的语气格外的开心，好像这段时间所有的闷气都在这个时候一扫而空了。    “我们持刀铁汉和追杀嗜血盗首印都是四十万本，应该一个月内差不多销售完成，到时候双双进入华国年度畅销榜，想想都挺激动的，我们出版社这些年，两本书同时进入畅销榜的，好像还没有过。”孙思邈说道。    “的确，如果能够同时进入畅销榜，不但能够获得丰厚的利润，还能大大提高我们出版社的名望，到时候找其他名家约稿就更容易了，可谓是名利双收。”梁文国笑道。    接着梁文国又道“武侠出版社那边把射雕首印多少本？”    “据传闻首批是十万本，想必他们自己也知道，除了在华通市以外，射雕在全国内，并没有太大的优势，跟我们比起来差了好几截，不论是小说作者的影响力，还是书店的摆放位置，亦或是宣传力度，他们都比不了。”孙思邈说道。    梁文国听后心情大好，这些天来，他对射雕的怨念是太深了，他的侠客报刊一直被武侠报刊压着，这是在华通市从未出现过的，所以他这段时间可谓是郁闷的茶饭不思。    而现在，在梁文国看来，大仇终于得报，武侠出版社也就在华通市横一下，放眼全国，根本没有和他的侠客出版社一较高下的资本。    “首批印刷才十万本，顾清源做事还真是小心翼翼，生怕印多了卖不出去成为积压品，那样就太惨了，算他有先见之明，不然他要是大批量印刷，到时候真有他哭的。”梁文国心情愉悦的说道。    孙思邈点了点头说道“首批十万本，其中一万本左右都在华通市内销售，其它的九万本铺货到全国，想必一个月内应该能销售完成，这样算的话武侠出版社应该还盈利不少。”    “一本书从头到尾的成本是二十块，也就是一本书赚二十八块，十万本就能赚二百八十万，这对武侠出版社来说，是一笔不小的资金了，他放在全国的宣传，恐怕花费不足百万，这样来说，十万本销售完成，他们就能赚不少。”    梁文国听着孙思邈的分析，心里又觉得不爽了，当初自己要是签下射雕，这两百多万不就进了自己出版社吗？现在到直接成了武侠出版社的了。    不过转念一想自己两本书同发，并且销量都会很不错，梁文国心情顿时又好了很多。    不论武侠出版社如何赚钱，可是和他梁文国经营的侠客出版社比起来，差远了。    “开公司总要赚钱的，不然不就倒闭了了吗？我刚对这武侠出版社有点兴趣，他要是这么快就玩完了，我们上那找乐子去。”梁文国端着茶杯说道，言语中充满了不屑。    “就是这个理，我相信这武侠出版社，早晚会败在主编手中，这华通市，我们才是王。”孙思邈说道。    梁文国听后笑了起来，这孙思邈说话，他就是爱听，这也是为什么孙思邈一直是他得力助手的原因。    ……    时间流逝，一个上午之后。    “主编，这次我看要不了多久，持刀铁汉和追杀嗜血盗就能双双杀入畅销榜，刚才我略微打电话统计了一下，目前全国上下各大书店销售的情况都很不错。”    “持刀铁汉的内容有新意，加上是两大名家合著，买的很不错，而追杀嗜血盗作为落叶无声的封笔之作，很多人抱着情怀的心思，都入手了一本，销量也是相当的不俗。”孙思邈对梁文国说道。    “射雕如何？”梁文国询问道。    “目前还不清楚，不过听闻应该还不错，具体情况要到三天之后才能知晓，因为三天之后基本就能估算出一个月的销量了。”孙思邈说道。    “那就不管了，就十万本而已，还能翻出什么风浪！依照射雕的影响力，半个月卖完就顶天了，看来我们要去提前开一个庆功宴了。”梁文国说道。    “的确，根本不足为惧，不论怎么说，射雕在全国内影响力都太低了。”孙思邈点头说道。    …………    武侠出版社    顾清源在办公室里不停的来回走动，心情看起来有些不安。    “主编，喝点茶休息一下吧。”孙思雅对顾清源说道。    “心里静不下来啊，虽然知道射雕的销量肯定不差，但是还是觉得很不安，除非得到销售数据之后。”顾清源说道。    “我们首批印刷了十万本吧，只要销售完成，我们出版社就能赚上不少，主编不要太心急了，毕竟我们也才刚起步，以后的路还有很长。”孙思雅关切道。    “我也知道十万本卖完会赚不少，但是我会觉得对不起祁老弟，要知道这十万本就算卖完，祁老弟也只能得到三万块钱左右的稿酬，我觉得有些对不住他，我想多给他一点，因为有了他的射雕，才有了我们出版社，否则，可能我们现在已经关门大吉了。”    “可是合同刚开始就已经签了，如果只能在十万本以内止步，那祁老弟只能拿到稿酬，如果超过十万本，祁老弟才能拿到丰厚的报酬，我如果私自给他加钱，到时候总公司追问，我这里不能交代啊。”顾清源说道，心中很是不甘。    孙思雅听到顾清源这么说，不禁很佩服顾清源，作为一个盈利公司的老板，他能这么为他的合作人考虑，在业内真不多。    而且孙思雅看得出，顾清源是真心实意想要给祁明回报。    “一切顺其自然吧，我相信祁先生明白您的苦衷。”孙思雅说道。    顾清源听后叹了口气正要说话，统计员笋香茜走了进来说道“主编，我想你可以好好休息一下了，经过我刚才粗略的统计，全国各大书店，射雕的销售情况非常好，而且比持刀铁汉和追杀嗜血盗的销售还要好，不但如此，我们华通市一些书店，已经出现了卖脱销的征兆。”    “真的！”顾清源激动的一把拉住笋香茜的手说道，全然忘了笋香茜是个女的。    “太好了，太好了，既然这样，赶紧让印刷厂在印刷五万本出来。”顾清源说道，语气非常激动。    “行，我这就去，不过主编能不能先放手。”统计员笋香茜红着脸说道。    顾清源一下子脸色也红了，急忙撒开了手，不过此时此刻，顾清源彻底放下心来，只要超过十万本，那他就对祁明心安了，起码到时候祁明拿到的，就不单单是千字多少的稿酬了。    …………    第四更送到，感谢书友：雨夜独徘徊、好油粑粑、断魂、炼狱、roney2013、766555547的打赏，谢谢，这一章将近三千字大章，算是对你们的感谢。    也感谢这周帮白王投票还有给予点击的书友，谢谢。    这周结束了，新的一周开始了，白王再次恳请大家把手里的免费推荐票投一下，放着也是放着，不如支持一下白王。    这周还是一样，虽然收藏加了很多，但是加量不加价，五百推荐票加更一章，一个舵主加更两章，说到做到，求射推荐票。    ;

 第九十八章 爆火【下】
    整整一天，梁文国都沉浸在愉悦的心情当中，持刀铁汉和追杀嗜血盗的成功，让梁文国这段时间积压的怨气消散了不少，虽然暂时不确定射雕的销量，但是梁文国非常肯定，不论影响力还是宣传力度，武侠出版社的射雕都完败。    这在他看来，射雕的销量根本就不可能太高，半个月销售完十万本就顶天了。    下午四点，梁文国百无聊赖的在网络上浏览着，突然一个很熟悉的字眼被他看到了。    “射雕英雄传，怎么一下子杀到千歌搜索榜前十了？”    带着心惊，梁文国开始搜索射雕英雄传这个关键词。    敲下回车键，顿时许多条和射雕相关的新闻词条被搜了出来。    “网络在掀射雕热，微、博大v推射雕。”    “新人带来的全新武侠射雕英雄传，席卷新狐微、博。”    “知名艺人，名导，老戏骨，争相恐后推射雕，射雕究竟好在哪里？”    “今年文学界最大的一匹黑马射雕，能否以新人新书的姿态问鼎华国年度畅销榜？”    “全新武侠的时代是否到来？侠客小说是否会被取而代之？”    ……    看着这一条条新闻，梁文国感觉自己的内心一下子变的冰凉，怎么一下子突然射雕就在网络上火了？这让他既震撼又疑惑。    下一刻，梁文国就急忙搜索射雕的销量，看能不能搜出来一些端倪。    可是让梁文国失望的是，目前还没有有关射雕销量的问题。    “到底怎么回事？”梁文国吃惊的在心里暗道，然后急忙登上了自己的新狐微、博账号。    在新狐微、博随意浏览了一下，梁文国惊的差点一口气没喘上来。    “实时热搜榜第一。”    “实时话题榜第三。”    “实时转发量第四。”    看到这些，梁文国一下子瞪大了眼睛，满脸的难以置信。    “怎么会这样？到底是怎么突然在微、博上又火起来的？”梁文国在心里不甘的呐喊。    上次射雕火遍微、博圈的情景还历历在目，这一次再次出现这种情况，梁文国一下子倍受打击。    紧接着，梁文国就在搜索界面搜索了射雕，下一刻，无数关于射雕的微、博被搜了出来。    “当红艺人推射雕……”    “华国老戏骨吴老先生推射雕……”    “知名主播推射雕……”    “人气大v推射雕……”    “著名主持人推射雕……”    “业内著名评书人推射雕……”    而在这些推射雕的博文下面，则是一串串转发转发……还有无数人评论最右！    看到这里，梁文国一下子笑了，笑的很苦涩，他怎么算，也没算到射雕会在微、博上再次掀起这么大的风浪。    不过梁文国当即又长吸了一口气暗道“网络上火又怎么样？就算能带动射雕的销量，可是他能带动全国十万本？网络上的网民都是图一时爽快，根本不会真的看到推荐就拿钱去买！”    想到这，梁文国才算是好受了一些，不过他现在极度的眼红和妒忌，为什么射雕就有这么好的待遇，而他出版社名下的书籍就没有。    这么多微、博大v做宣传，要是动用资金，那恐怕会是一笔不小的数目，而现在，武侠出版社一分钱没出，就得到了这个待遇，就因为一本射雕。    “我们看最后的销量，看谁先进入畅销榜，微、博上火，不代表可以火到现实世界。”梁文国盯着电脑屏幕咬牙说道。    又在微、博上浏览了一圈，梁文国是越看越气，最后索性直接关了微、博，免得自己忍受不住，把鼠标砸了。    “主编”就在这个时候，孙思邈敲了敲梁文国的门。    看到是孙思邈，梁文国舒了一口气示意进来，对于孙思邈，梁文国是非常看重的。    “什么事？”梁文国询问道。    “关于射雕的。”孙思邈说道。    “微、博上的事情吧，我刚才看到了，虽然很气人，但是我还是很有信心的，射雕的实体销量不见得能有多好。”梁文国吸了一口气说道。    虽然嘴上说的好像无所谓，但是梁文国此时的内心是非常不爽的。    “微、博？我还没看，我说的不是微、博，而是书店关于射雕的销售情况！”孙思邈先是楞了一下，然后开口说道。    “有消息了，说出来听一下销售如何？”梁文国听后顺手端起青瓷茶壶，准备给自己泡杯茶缓和一下心情。    看到梁文国的样子，孙思邈很不想说出刚得到的消息，但是他知道，他必须说，因为只有清楚对方的情况，才能想办法进行应对。    “刚托关系得到消息，武侠出版社的射雕，华通市百分之四十的书店已经脱销。”孙思邈说道，说完，孙思邈偷偷看了看梁文国的反应。    “情理之中，射雕在我们市，本来就很有知名度，这个正常。”梁文国看似不在意的说道。    看到梁文国的神情很平常，孙思邈便接着说道“至于全国销量，铺货出去的九万本，到目前为止恐怕已经售出三分之一。”    “哐啷”一声，在孙思邈说出这句话的时候，梁文国手中端着的青瓷茶壶一下子掉到了桌子上，里面刚注入的开水一下子四散而开，而梁文国身上，就被开水泼到了不少。    可是这一刻，梁文国像是失去了知觉，愣愣的盯着孙思邈。    “已经销售出去三万本？加上我们市的就是四万本，这才是第一天，而且他还是新人，怎么可能？”梁文国突然起身说道。    办公室里的举动一下子吸引了外面工作的职员，不过大家都不明白发生了什么，于是都疑惑的看向梁文国的办公室。    “数据应该真实。”孙思邈说道，其实只有孙思邈自己知道，他报出的数据，还偏低了。    梁文国听后有些呆愣的坐到自己的沙发椅上，心里不知道在想些什么。    良久，梁文国开口说道“我们那？”    “持刀铁汉保守估计现在在两万本左右，而追杀嗜血盗，应该也接近两万本。”孙思邈如实回答。    “也就是说，一个新人，加上他的新书，然后带着一个刚冒头的出版社，在在宣传不是很大力的情况下，他第一天的销量，是我们两本书的销量之和？”梁文国语气有些沙哑的说道。    孙思邈听后没有答话，而是低下了头表示默认。    ;

 第九十九章 引爆全国【1】
    经过白天一天网络上的风波酝酿，关于射雕的话题，在晚上的时候彻底发生了大爆炸。    射雕版块一直都挺火热，但是此时的热度，却是前所未有的。    从白天开始，射雕版块在线的人数就一路飙升，从四万到五万，在到六万七万，最后抵达九万，如果人数上限再往上面攀升，那一等版块根本就不够用了。    到了晚上，当大部分人都完成一天工作，尽情畅游网络的时候，射雕版块的话题量开始迅速攀升。    精品帖子一天增加了不下二十条，都是射雕版块比较有威信的老坛友发出的，为射雕平反过的湘西老友，也在晚上的时候再次发出一个帖子，顿时吸引了版块内许多坛友的注意。    “射雕，我心中的瑰宝之作，我心中的全新武侠。”    “废了一天的时间，一入手射雕实体，我便急不可耐的通读报刊上没有连载到的内容，终于，在我一口气爽快的看完之后，心里只有一个字，值！”    “射雕现在带给我的，不单单只是一本武侠世界的梦想，它还成了我生活的一部分，现在每天起来吃着早茶，我都要把射雕拿出来看两眼，如果没有射雕，我很难想想我的生活会是多么的枯燥。”    “家里面虽然儿女双全，但是一天到晚我都见不着，我除了偶尔找老朋友下下棋之外，在没有其它的娱乐活动，而现在，我有了启明先生的射雕，感谢！感谢启明先生带给我这么大的惊喜……”    看着湘西老友这个帖子，很多坛友都开始各抒己见发表感想。    “老人的生活是很枯燥一点，尤其是在这城市里，它没有农村人那种左邻右舍都熟悉的情况，更没有农村人那么多老人可以聚在一起在大树下闲聊的场景，我爸妈就是这样，所以我在得知射雕以后，便第一时间给他买报刊来看，而他在看到射雕的时候，激动的说不出话来，一个劲的夸我孝顺，其实我心里对他一直很愧疚，如果不是为了我，他可以在老家安安稳稳的生活的……”    “看到老友的帖子，我心里很感慨，身为子女，的确照顾父母的时间太少了，并且大多时间还是父母在照顾我和老婆孩子，给我们做饭什么的，而他们的生活其实很枯燥，尤其是只有一个老人的情况下，我爸一直爱看侠客小说，我在得知射雕之后，也是第一时间买了给我爸看，当时我爸高兴的抱着武侠报刊看了几遍，而今天，我第一时间给他买了射雕实体，我自己也买了一本，这也算是尽孝心的一种吧，以后我会多抽时间尽量多陪陪他……”    “父母不在身边，我一个人在外打拼，每天到家之后就是面对空无一人的房屋，那种心里的凄凉，真是不要太悲伤，当夜深人静的时候，我就想起了老家，想起了我的爸妈，想起了我邻居加那个青梅竹马长大的女孩子，我很想回去看看他们，但是为了以后的好生活，我只能咬牙挺着，男人嘛，就要肩膀能扛起一切，就在我每天都面临空旷房间的时候，我经过同事介绍看了射雕，从那以后，我觉得射雕成了我每天的必看之物，吃饭睡觉上厕所，有时间我都会看看，射雕，它填补了我很多空虚念家的内心，感谢！”    “楼上的几个虽然看起来像做软广告，但是我知道那不是，这都是几位的肺腑之言，因为我也爱射雕，爱里面老实木纳的郭靖，因为我觉的我跟他很想，不善言辞，而且愚钝……”    “我说说我吧，我是上班族，每天总是起的很早，天刚亮就要起来赶地铁，不然会迟到扣工钱啊，以前的时候啊，我感觉早起就是遭罪，可是自从看了射雕以后，我觉的早起是一种幸运，因为我早起了，就可以第一时间看到最新鲜的武侠报刊，第一时间看到射雕的内容，我觉的有了射雕以后，我竟然期待起每天的早起了。”    “你们说的看得我好唏嘘，我也是上班族，每天也是一大早起床，可是自从我爱上射雕之后，早起对于我来说，那是小克斯，多买几份武侠报刊，那到公司里都是红人，现在我已经从最初到公司一个人不认识，进展成公司里的当红新人，公司里那个射雕迷不喜欢我，几份报刊要不了几个钱，而且同事们也不会白要，都是带着感激的心情向我致谢，想想我真要感谢射雕陪我走过这一段刚进新公司的路程。”    “我四五十岁了，在这里谋了一份工作，是做清洁的，每天天还没亮就开工了，那时候打扫完自己负责的路段，都是默默的买份早餐，然后蹲在路边默默的吃着，内心非常的孤寂凄凉，而现在有了射雕以后，每天我打扫完自己的路段，都会买一份武侠报刊便吃早餐便看射雕，那种感觉，非常的充实……”    “我是跟随老乡到这里工作的农村女孩子，没什么学历，所以做的工作就是流水线作业，每天的工作都很乏味，到了寝室，不外乎就是几个姐妹打打闹闹，可是随着时间过去，身边的姐妹都有了男朋友，而我至今还单身，所以有段时间我的内心很失落，可是有一次在姐妹的推荐下看了射雕，我一下子便觉得生活充实了起来，我爱里面的华筝，爱里面的郭靖，更爱里面那个叫黄蓉的小乞丐，感谢。”    “我就比较搞笑，我一直追不到女朋友，可是自从我每天拿着武侠报刊上班以后，我便成了我们单位的红人，而且现在我通过射雕还找到了我的另一半，说起来真是不可思议……”    “看着你们一个个唏嘘的，我就不说我的经历了，但是对于射雕的热爱，我不比你们任何一个人少，感谢启明先生！”    “原来喜爱射雕的，是各行各业都有啊，而且男女老手皆宜，启明先生真是太厉害了，大爱。”    “永远力挺射雕……”    随着这个帖子冒出，越来越多人开始发表感想，虽然看起来像软文广告，但是射雕粉丝都清楚，这些言论，全都是肺腑之言。    也就在这个湘西老友的帖子火了以后，数据帝又再一次发帖了。    …………    感谢书友：断魂、炼狱的评价票还有打赏，感谢乙二醇的打赏，多谢。    推荐票很快五百，书友们很给力，求更给力！    ;

 第一百章 引爆全国【2】
    自从上次数据帝在射雕版块一贴成名之后，数据帝这个id在射雕版块便火了，因为对于数据帝的一些分析，坛友们是佩服的不行。    从货币到小乞丐身份的猜测，都是佩服的五体投地。    而这一次，当数据帝再次发帖的时候，短时间内便被大批坛友给顶了起来，并且顺利得到射雕版块版主的加精。    “第一时间入手射雕，我来给大家剧透一下，顺便呼吁大家支持一下启明先生射雕的实体。”    “我们上次分析了射雕里面的货币价值，最后得出结论是郭靖乃是一土豪，并且我还猜测了关于黄蓉的身份，而今天，我就接着上次的猜测，为大家揭开黄蓉的神秘面纱！”    “第一时间买到射雕，我便迫不及待的追看后面的内容，果然，后面有描写，小乞丐黄蓉，正如我先前分析的那般，是女儿身，并且是长相极美的女儿身，至于具体的描写文字，我就不贴了，如果大家想看，可以去支持一下实体……”    “除了这些，还有我猜测黄蓉和东邪黄药师有关系，恐怕要不了多久这层关系也会浮出水面了，以现在的情节来看，射雕应当是处于刚刚展开篇幅的阶段，我不敢想象，篇幅刚刚展开便是如此的精彩，要是篇幅完全展开，那会是怎样的情景，表示无比的期待……”    ……    坛友们看着数据帝的帖子，全都竖起了大拇指回道“高明，数据帝威武！”    “不知道数据帝能否弄到射雕的销量，好想知道射雕的全国销量啊。”    “我也想知道，去买书的时候，看到华通三大家的书摆的位置那么显眼，各种不爽。”    “这算什么，就因为位置的摆放，持刀铁汉的粉丝嘲笑我们射雕不如他们追看的持刀铁汉精彩，所以才摆放的位置不如他们。”    “我也遇到了，真气人，可是说又说不过，他们有些脑粉简直有些无理取闹了，都不知道因为啥，哪一点看我们射雕粉不顺眼？”    “还能因为啥，启明先生抢了他们偶像的光环呗，大家想想，自从射雕出现以来，华通三大家的地位在我们华通市的影响力下降了不知道多少，他们作为华通三大家的粉丝，肯定不爽了，逮着机会肯定要炫耀一番的。”    “一粉顶十黑啊，他们粉丝的质量有待提高！”    “等着看吧，我绝对相信射雕会超越持刀铁汉和追杀嗜血盗的销量，你们看现在微、博上射雕火成啥样了？”    “网络上火只能提高知名度，实体销量带动不了多少吧？”    “不知道，但是我买了，并且我买的时候还是有很多人议论射雕，说写的很赞的，想必射雕销量应该不差。”    “你们都在哪啊，华通市吗？你们那里的书店可能晚一点才会有断货的消息，毕竟射雕的主战地放在华通市了，我们这里有两家书店射雕都断货了。”    “找到知己了，我现在特别羡慕他们华通市的书友，买射雕不用抢，我就晚去了一会，射雕就没了，哭啊……”    “同悲催，我就犹豫了那么一下，仅有的一本射雕也被买走了，哎……”    “大家都报个名，看看哪里的书店断货了？”    “我在上京市，我楼下一家书店断货了，我是跑了好远在买到的，万幸。”    “我在南海市，附近仅有的一家书店射雕脱销了，表示怨念。”    “我在烟帆市，附近书店射雕早就脱销了……”    ……    看着一溜烟说书店射雕脱销了，一众坛友惊呆了，他们还都在为射雕销量担心的时候，射雕在全国其它市已经脱销了，这让他们有些没反应过来。    “我去，有这么刺激？射雕脱销了？求证！”    “刚看到上京市很多书店射雕脱销了，求上京市书友来回答一下是否真实！”    “烟帆市也有书友反馈脱销了，求证真假，如果是只这样，那射雕真实碉堡了啊。”    “启明先生虽然有些名气，但是局限在我们华通市吧，现在看到很多书友说他们附近的书店射雕脱销了，谁来给个肯定的答复？”    “南海市也脱销了！太震撼了，射雕现在的影响力有这么大？求南海市书友回答一下。”    一时之间，无数求证的帖子在射雕版块冒出来了，因为这个消息对于射雕粉来说太震撼了，他们爱射雕，所以都希望射雕的销量顶呱呱，可是没想到实体发售第一天，销量就这么恐怖。    随着无数求证的帖子冒出，华国各地的书友也都纷纷开始回答。    “已经确定，楼下书店射雕脱销，我在上京市。”    “早脱销了，本人在南海市。”    “现在才有人注意到这个问题？我小区附近的一家书店下午就脱销了好吧，我在津林市。”    “你那里下午才脱销算好的了，我这里附近的书店，我上午上班没时间去买，中午不吃饭跑着去买射雕，结果通知我已经脱销了，我在郑新市，表示累死了，哎，最后还是没买到。”    ……    坛友们看着华国各地射雕迷的回答，顿时都无语了，这什么情况，虽然他们都很爱射雕，都承认祁明非常有才华，但是祁明在华国的影响力他们都是清楚的，光论影响力，射雕绝对掀不起这么大的风浪。    归根究底，一种坛友总结出了一个原因“射雕太好看了，让人一眼，便被深深吸引……”    ……    网络上这一天被射雕霸屏了，现实中也没闲着。    司枫甫在买了射雕回家看完以后，顿时激动的难以自持，对写出射雕的祁明惊为天人。    “这也太好看了一点吧，我该怎么写评，光写太好看三个字好像不足以评定这本射雕……”    思来想去，司枫甫给他几个老友打了电话。    这几个老友都是人民报的负责人，对文学类的东西都是非常有研究。    “徐老，我今天看了一本书，可是里面精彩的文字，让我一时间不知道该入了写书评……”司枫甫说道。    “哎，别说了，我知道你说的是那一本，射雕英雄传是吧，我也是纠结了很久了，下不了笔啊，我感觉对于射雕，我不知道该怎么形容他的好看！”徐老回道。    司枫甫听后一下子愣住了，然后一下子笑了起来“我还以为就我发现了这本书，然后被难住了，没想到……”    “什么叫就你发现了，对于这本书，我早就有所耳闻，只是没看到而已，今天我可是特意去买了一本的，别邀功，没门。”徐老说道。    “看来徐老你是早有准备啊，我要是不给你打这个电话，明天人民报评书版块就被你抢了，不行，再难我也得写个评，不能让你在评书版块独领风骚。”司枫甫笑着说道。    “何止我早有准备，刚才我打电话询问那几个老友，那个不是为射雕书评犯愁的，都想着明天人民报独领风骚一把，让自己出的书评备受好评，我们虽然人老了，但是心不老！”徐老说道。    “既然这样，那就不说了，就看看我们明天谁的评论精彩。”司枫甫说道。    “明见，评书版块明天恐怕要出现罕见的人民报五大评书员同评一本书的境况了，想想还有点小激动。”徐老打趣道。    ;

 第一百零一章 引爆全国【3】
    晚上八点之后，华通市内大多数公司都已经下班，但是武侠出版社内此时却全员在位，一个不少。    顾清源和一帮同事围坐在几台电脑前满脸都是惊喜和震惊。    射雕上架销售到现在，已经算是过去一天的时间了，可是射雕现在取得的成绩，却大大超出了所有人的预料，包裹武侠出版社内所有人，都没有想到射雕销售起来会是如此的疯狂。    “我虽然知道射雕的实体销售成绩会很好，但是怎么也想不到，它的成绩会是如此的惊人。”统计员笋香茜说道。    “谁能想得到！这销量简直就像是脱了缰的野马，根本难以控制，尤其是现在的网络上，铺天盖地都是射雕的字眼。”编辑楚瑜。    “我从我哥哪里得知，射雕的销量，几乎是侠客出版社内持刀铁汉和追杀嗜血盗销售数量之和。”孙思雅说道。    “孙思邈吗？你说你们兄妹俩也真是，都在出版社工作，但是一个在武侠，一个在侠客，跟搞无间道似的。”校对员郑三世笑着说道。    孙思雅听后回道“我就是不喜欢我哥那种性格，所以没办法和他相处在一个公司。”    “还好你不喜欢你哥的性格，要不然我们这里哪能多一个美女，你说是不是楚编辑？”统计员笋香茜说道。    周围的同事听到笋香茜这么说，都不禁笑了起来，而孙思雅的脸却红了。    楚瑜尴尬的笑了笑说道“扯到哪去了？”然后又道“主编，现在射雕的销量一天内几乎是销售了一半，我们下一步该怎么做？”    众人听后也都看向顾清源，这种恐怖的销售速度，他们是从未听说过，一个新人，带着他的新书，第一天销售量过五万，这简直在华国从未出现过。    如果按照这样推测下去，虽然以后的销量会递减，但是二十天内杀进华国畅销榜简直是板上钉钉的事情。    “联系印刷厂，射雕的印刷量在增加二十五万，这一次，我要跟侠客出版社玩一次大的。”顾清源看着电脑屏幕上关于射雕的话题，沉声说道。    这个决定，一下子震住了在场的所有人。    再加二十五万本，那加上下午加印的五万本，在加上首印的十万本，射雕的印刷量一下子便达到了四十万本，这个恐怖的数字，在场的所有人都倒抽了一口凉气。    “主编，要不要在考虑一下，虽然射雕现在的销量一片大好，但是很可能是沾了网络上的光，一旦网络上这批风波过去，射雕的销量很可能下滑的厉害。”校对员郑三世担忧道。    财务部的吕晓倩点了点头说道“我们出版社现在资金不是很多，而且最近我们出版社出现了不少优秀的稿子，这些都需要钱财来维持的，如果大批量投到射雕上面，到时候一时半会收不回来，那我们将会很难维持。”    “我没什么说的，如果主编觉得可行，我绝对支持。”统计员笋香茜说道。    “虽然我也觉得这个决定很冒险，但是我认为值得一试，我们如果不趁现在射雕正红的时候乘胜追击，那很可能以后想增加印刷量都难了。”编辑楚瑜说道。    “我觉得有点冒险，主编在考虑一下吧。”    “现在我们出版社刚刚有了起色，成为华通市报刊销量第一的出版社，但是如果一个决策失误，很可能会再度回到以前。”    “慎重一下吧，要不要往总公司汇报一下？”    “你们都什么胆？这点魄力都没有吗？射雕今天的销量说明了一切，我认为四十万本不是什么大问题。”    “我认同主编的决定，我对射雕有自信。”    “射雕的质量我们有目共睹，就算四十万本一时半会卖不完，但我绝对相信，三个月之内，这四十万本绝对销售一空。”    随着顾清源这个决定，一时间出版社内激烈的讨论了起来。    “就按我说的做，我是考虑再三才下的这个决定，如果真因为资金问题出了事，我顾清源一个人担着。”顾清源说道。    听到顾清源的话，众人都不在议论，而是默默的想起了这段时间侠客出版社对武侠出版社所做的一切。    “主编，怎么可能让你一个人担着？如果资金出了问题，我们一起扛着。”    “最痛恨梁文国那可恶的嘴脸了，我支持你主编，出了问题我可以暂时不要薪水。”    “跟他们杠上了，他们持刀铁汉和追杀嗜血盗都是首印四十万，那我们就也印四十万，我倒要看看最后是谁先完成全部销量，想起他们雇人联名抵制我就来气。”    “拼了，我们宣传不如他们，销售书籍摆放的位置不如他们，但是我们第一天的销量却是他们两本书之和，我相信射雕以后的销量也不会差，我倒要看看谁先进华国畅销榜。”    看着一下子士气上来的同事，顾清源心中激动万分。    他下这个决定，是思索许久才下的，武侠出版社，虽然现在看起来蒸蒸日上，但是内部的资金一直不多，顾清源清楚，想要赚得资金，实体书销售是最快的途径，因为它的利润很大。    一旦有了营业额，到时间申请总公司在给予投资也会更简单，不然的话，武侠出版社只能永远局限在华通市，进不了华国这个大舞台。    没有认识祁明以前，顾清源只想好好把出版社做下去。    可是认识了祁明以后，顾清源却想把出版社做出华通市，走进华国这个大舞台，这个也一直是他的梦想，他之所以求爷爷告奶奶拉来投资在做出版社，就是为了证明自己在出版界倒下了，还要在出版界站起来。    而且还要站得更直，步子跨的更远，他要远远超过梁文国，把曾经这个让他一败涂地的人物，狠狠的踩下去。    当然，顾清源并不是为了一己之私把公司置之死地，把祁明当做赚钱工具的人，顾清源对于祁明，是真真切切的待入亲人，并且顾清源非常清楚，自己的出版社坚持了这么久没有倒闭的最大原因，就是身边这一群一直对他不离不弃的朋友，现在有机会了，他想用金钱去回报他们。    ……    祁明看了看时间，晚上三点多，望了望窗外黑漆漆的景色，祁明合衣继续睡去。    抵达华通市已经是白天的时间了，而且一下车还有大把事情要做，所以祁明想在车上好好休息一番。    而在此时的华国人民报印刷厂，一些印刷人员看着评书版块的几篇内容，脸上的表情都是非常的精彩，因为自从人民报出现一来，评书版块出现这种情况的，只有那么几次。    而那几次的对象，都是成名已久的华国国宝级文学大家弄出来的。    …………    感谢书友：义哥义薄云天、断魂、炼狱的打赏，万分感谢。    另外推荐票很猛，多谢书友支持，明天保底三更，如果推荐票在猛一点，四更。    ;

 第一百零二章 引爆全国【4】
    翌日一大早，梁文国便沉着脸听着统计员的汇报。    “准确吗？”梁文国问道，脸色很阴沉，但是也充满倦意，想必是晚上没有休息好。    统计员点了点头说道“误差不大，可以做参考。”    梁文国听后长舒了一口气对一旁的孙思邈说道“你感觉如何？”    “我觉的这射雕可能是沾了网络上的光，所以第一天销售会这么的火爆，一旦网络上这股风波过去，也许销售速度会锐减。”孙思邈思索了一番说道。    “我也觉得这个可能很大，虽然射雕我承认它很好，但是还不足以影响这么大，首发当日一天销售量全国破五万，这简直骇人，按照这种势头下去，虽然越往后销量越少，但是二十天内进畅销榜是肯定的了。”    “不过我倒想看看，一旦网络上这股风波过去，这射雕还能翻起什么风浪，而且我很肯定，最先进入华国畅销榜的，会是我们出版社的两本书，至于射雕，一旦这股风波过去，恐怕销量会低的吓人。”梁文国说道。    孙思邈在一旁听着，等梁文国说完，孙思邈开口道“不知道武侠出版社会不会乘胜追击追加印刷量？”    “追加印刷量是肯定的，不过他最好少印一点，不然，他会后悔的。”梁文国笑着说道，不过这笑容，怎么看怎么有些勉强。    “主编，我们要不要找全国性的报刊对两本书进行推广一下？这样的效果应该会比在网络上做宣传效果要好得多。”孙思邈询问道。    梁文国听后很欣赏的看了看孙思邈，因为孙思邈在整个出版社的同事中，是想法最贴合他的，这也是他一直很器重孙思邈的原因之一。    “我昨晚想了一宿，也是这个想法，既然射雕在网络上掀起了风波，那我们就在现实生活中掀起风波，而且持刀铁汉的质量，值得我们做这个投资。”梁文国说道，言语中带着对孙思邈的赞赏之意。    孙思邈听后回道“华国全国性发行报刊的没有多少家，我总结了一下，值得我们花资金去推广的，只有三家。”    “说说看”梁文国很满意孙思邈的做事方法。    “文报、人民报、还有华国都市报。”孙思邈说道。    “说一下它们各自的优势。”梁文国点头说道。    “文报，上面连载的大多都是我们华国的文学大家所写的文章，如果我们在上面宣传，起到的作用会很大，如果能让上面的名家在给予好评，加上文报每天的销售量惊人，差不多在三百五十万份左右，那持刀铁汉和追杀嗜血盗的名气将会更大。”    “人民报，这份报纸主编也清楚，大多数都是报道关于民生之类的新闻，比较亲民，所以销量非常惊人，平均日销量在四百三十万份左右，值得一提的是，它上面有个评书版块，这个评书版块保守估计，能给人民报带来一百二十万份的销量，因为很多人民报的读者，都非常喜欢这个版块，特别是喜爱看小说的读者，如果我们能够拿到这个版块的一个位置，那我们出版社旗下的两本书，销量绝对会递增。”    “最后的华国都市报，内容大多数都是报道全国性新闻的报纸，销量也很不错，平均每日销量在三百万份左右，而且里面有专门的新书频道，我们如果在新书频道上打了广告，收益也是很大的。”孙思邈一样样的给梁文国分析道。    梁文国听后非常满意，脸色也不再是那么阴沉。    “你去给我把这三份报纸一样买一份，越快越好。”梁文国对一旁的统计员说道。    统计员听后急忙走了出去，对于梁文国的吩咐，他可不敢多耽搁。    看到统计员走出去，梁文国对孙思邈说道“思邈啊，你真是越来越深得我心啊，上面有消息下来，可能要不了多久我就要去总公司报道，到时候这里的主编我会推荐给你。”    “多谢主编栽培，不过我还是想跟在主编身边。”孙思邈回道，言语中很是感动。    他从应届大学生毕业，便一直在侠客出版社工作，能有今天的地位，那完全是梁文国一手提拔出来的，所以他对梁文国是非常感激的。    “哈哈……”梁文国听后笑了笑说道“不瞒你说，我是越看你越顺眼，我那，没有儿子，家里只有一个女儿，你和我女儿的事情，我也多多少少知道一点，如果你们俩没什么意见，改天你带父母到我家一趟。”    孙思邈自然知道梁文国的意思，于是急忙回道“一定！”    两人说话间，统计员拿着刚买的三份全国性报刊进来了。    “主编，买来了。”说着话，统计员把手上的报纸递给梁文国。    接过报纸，梁文国率先拿出文报看了起来。    “真不错，这上面都是华国大家的文章，怪不得销量这么好。”梁文国说道。    然后又打开华国都市报看了看说道“新闻都很及时，而且这个新书版块很不错，相信在这上面花点钱还是很值得的。”    最后梁文国打开了人民报。    对于人民报，梁文国是很清楚的，在华国全国性报刊业，人民报发行量排行和华国第一报【华国报】不相上下，都算是华国的顶尖报刊，如果能在这上面花点钱，恐怕也会大有收获。    可是翻到人民报的评书版块，梁文国一下子愣住了，紧接着梁文国浑身开始颤抖。    孙思邈一下子发下了梁文国的异状，急忙扶住梁文国，然后看向梁文国手上的人民报。    这一看，孙思邈不禁倒抽了一口凉气。    “怎么可能？”孙思邈看着评书版块连载的内容，嘴里不禁惊道。    梁文国叹了口气说道“这一次，我们棋差一招，让顾清源领先了，不知道他把人民报评书版块弄成这样，花了多少钱？为了射雕，真的值吗？”    孙思邈听后脸色很不好看，他把梁文国扶着坐到座位上，然后一个电话打了出去。    “思雅，为什么你们出版社花重金上了人民报这事，你一点都没有跟我提？”孙思邈询问道。    “人民报？我们出版社没有花钱到人民报登广告，而且就算我知道，不告诉你也很正常，我们只是交换一下书籍的销售情况，这对出版业来说很正常，但是其它的我们没有说交换吧。”孙思雅回道。    不过与此同时，孙思雅急忙让同事去买了份人民报。    ;

 第一百零三章 引爆全国【5】
    “昨晚已经连夜通知印刷厂对射雕进行加印，现在可能已经有加印出来的射雕陆续铺货到各大书店了。”一大早，财务部的吕晓倩便给顾清源汇报道。    顾清源深吸了一口气说道“知道了，成败就看这段时间了。”    “既然已经加印了射雕，那我们要不要在华国全国性的报刊上给射雕打下广告？”吕晓倩询问道。    顾清源想了想说道“行吧，回头我联系一下华国都市报，看能不能拿下一个推广位置。”    “一切听从主编安排。”吕晓倩说道，然后便退出了顾清源的办公室。    吕晓倩离开后，顾清源在办公室来回走了几步，然后便准备给华国都市报打电话，可就在这个时候，孙思雅却带着满脸的震惊一下子冲了进来。    “主编，出大事了！”孙思雅拿着一份报刊对顾清源说道。    顾清源从未见过孙思雅如此失态的，于是急忙问道“怎么了？”    “你看。”孙思雅把手里的人民报递给顾清源说道，言语中充满了难以置信。    疑惑的接过孙思雅递过来的人民报，顾清源不清楚发生了什么事。    带着不解，顾清源一页页的翻开人民报，当翻到人民报评书版块的时候，顾清源先是浑身一震，然后眼眶竟然发红了。    “什么时候的事？”顾清源急忙询问道。    “我也是刚刚才知道的，所以就急忙买了一份印证一下。”孙思雅说道。    “看来我门都太低估了射雕的质量和影响力，连这些华国著名的评书员都做到这个地步了，我们还有什么理由不相信射雕能打破常规开创奇迹？这次加印射雕的选择，我们赌对了！”顾清源激动的说道。    “那我们下一步怎么做？”孙思雅询问道。    “我打电话到人民报致谢，然后通知一下祁老弟，这么惊天的好消息，怎么可能让他不高兴一下那！”顾清源说道。    孙思雅听后点了点头，然后也是无比激动的走出了顾清源的办公室。    没多久，整个武侠出版社都知道射雕上、了人民报这个消息了，顿时整个出版社内传出一片欢呼，能得到人民报的推广，射雕的销量最少提升十万本。    与此同时，全国各地都发现了人民报这一期的不同。    以往的人民报评书版块，一共分为三大张六页，上面分别会各推荐一本好的文学作品，然后赏析点评，可是今天，三大张六页的纸页，全都推举同一本书籍。    “司老先生怎么把他整个版面都放在了一本叫做射雕英雄传的小说上面了？”一个刚买到人民报的读者疑惑的说道。    “不单单是司老先生，徐老他们几个人也都是这样，全都点评的射雕英雄传，我刚看到的时候差点吓坏了，这种情况我听说只有那些文学大家才有的待遇，可是这个射雕的作者，我以前没听过啊。”    “我也没听过，不过能让五个名家点评员共同推书点评，那这射雕自然有它的惊人之处，还是先看看在做决定吧。”    “什么情况，怎么整个评书版块的篇幅，全是点评一本书的？”    “老板，一份人民报，我听说今天的人民报评书版块全是点评一本书的，凑个热闹看一下。”    “我去，射雕竟然占了人民报所有的评书版块？作为射雕迷，无论如何也要支持一下了，老板，来份人民报！”    “新人新书占据整个评书版块，貌似是我们华国头一遭吧，看来我眼光没错，这射雕真是精品之作啊。”    “启明先生这是要名动全国的节奏啊，没说的，作为启明先生的死忠粉，既然人民报都这么给力了，老板，人民报两份！”    ……    一大早的，这种情况开始在华国各地区上演，有的知道射雕这本书，对射雕能上人民报，而且占这么大篇幅除，除了震撼，更多的是惊喜，他们喜欢射雕，所以希望射雕的销量节节攀升，而且这也间接的证明，他们喜欢射雕没错，他们都是非常有眼光的读者，在很多人没有发现射雕这本好书的时候，他们发现了。    而一些不知道射雕的，也都开始认真的看起了人民报评书版块的名家点评，都想知道究竟是什么样的一本书，能够得到人民报点评名家如此的推崇。    人民报评书版块第一页，是司枫甫的专刊，一些喜欢司枫甫点评的读者都率先看向司枫甫的点评。    “射雕，偶然发现的划时代作品。”    “我司枫甫在点评界混了几十年，从未发现过如此让我为难的一本书，因为我不知道该如何去点评它，对于这本射雕，我司枫甫只有一句话【如果爱看小说的读者，万万不能错过】，下面我就摘选一些书中的内容和大家一起赏析一番，如果读者们对这本有任何的想法，可以写信投递到我们人民报的邮箱。”    第一段司枫甫摘选的是射雕的开篇。    当看完这段开篇，一众读者都呆住了。    第二段是摘选的郭靖和哲别相识的片段。    看完这一段，读者们全都心情澎湃起来，因为他们看到了成吉思汗出场了。    第三段是摘选的郭靖一箭双雕。    把这一段读完，读者们心里只剩下一个念头，那就是买！买射雕的实体来看。    人民报评书版块的第二页，是徐老的专刊。    徐老的粉丝第一时间略过了司枫甫的版面，直接看向徐老先生的版面，这一看，便被徐老先生的语气给震住了。    “我对射雕早有耳闻，一直想推，可是找不到时机，现在射雕全国发售了，而且我也看了原文，并且在网络上也看到一些启明先生书写的文章，对于没听过射雕这本书的读者，我只想说这么几句话【你听过天下五绝吗？你知道东邪西毒南帝北丐中神通吗？你听过降龙十八掌九阴真经吗？如果没听过，那射雕这本书你一定不能错过】。”    看到徐老先生这段话，一众读者都瞪大了眼睛，什么天下五绝九阴真经的！这名字听起来很有噱头很霸气啊，于是都急忙看向徐老先生摘选的片段。    徐老先生和司枫甫不同，徐老先生摘选原文很少，不过却把网络上那篇天下五绝的文章一字不漏的贴到了报纸纸页上。    一口气看完徐老先生的摘选，无数读者都澎湃了，此时他们对于射雕，那只有一个想法，为何自己没有早发现这本书？这本书那里有卖？    而另外三名著名的点评家，在点评上都是差不多，几乎没有点评，就是摘选一些他们认为精彩至极的段子，并且附言“点评射雕，我们暂时想不到合适的措词，如果读者们有想法，可以写信到我们邮箱。”    当人民报被大批读者拿到的时候，射雕，在华国彻底火了，而人民报的销量，也因为摘选了射雕内容的缘故，在这一天达到了一个全新的销量高度。    ;

 第一百零四章 筹备
    早上九点多，祁明从车上下来了，看着华通市熟悉的景色，祁明感觉这里比上京市要亲切的多了。    估计了一下这里到自己住所的距离，祁明决定步行走一下。    走在街道上，看着两边的街景，还有匆忙赶路的路人，祁明开始想起以后的打算。    射雕现在全国已经销售了，至于销量，祁明丝毫不担心，那怕是顾清源没有帮他做任何宣传，祁明也坚信，凭借射雕的质量，照样会一传十十传百的销量大爆。    所以对于销量，祁明并不是很关注，而是把重心放在了白发魔女传上。    现在白发魔女传的所有角色已经定下来，剩下的就是拍摄，不过对于风华影视里面的拍摄团队，祁明并不熟悉，所以跟吴峰崎商量之后，吴峰崎答应可以参考一下祁明推荐的拍摄团队。    之所以这么做，是因为祁明觉的白发魔女传要么不拍，要么就拍到完美。    而对于陌生的团队，祁明并没有太大的信息，所以祁明才和吴峰崎商量了一下，自己找一个信得过额拍摄团队。    对于祁明这个想法，吴峰崎表示理解，毕竟祁明对白发魔女传负责的态度，吴峰崎是全部看在眼里的。    思索了一番，祁明拨出了一个电话。    “祁老弟，稀奇啊，竟然想起给我打电话了。”电话那头传出柳庚澈的声音。    祁明听后和柳庚澈笑着寒暄了两句，然后开口说道“柳编剧，我想请你帮个忙。”    “只要不是坏事，你说吧，我尽量。”柳庚澈干脆的回道。    对于祁明，柳庚澈是非常有好感的，尤其是祁明帮助他们团队走完了最后一步，这让柳庚澈更是好感大增。    “也不是什么大事，我想请您帮我看一个剧本，完了帮我联系一下莫导，看他能不能拍摄。”祁明说道。    对于长辈，那怕柳庚澈说让祁明叫他老哥，但是祁明在称呼的时候还是用您这个字。    柳庚澈自然听的出来，顿时心中对祁明更有好感了，心里直夸这小伙子懂事。    不过听到让自己帮忙看剧本，并且联系莫导的时候，柳庚澈一下子没反应过来，这怎么还扯到拍摄上面了？    “恩，都是熟人，莫导跟你也挺熟的，你来我家吧，我现在在家。”虽然疑惑，但是柳庚澈知道祁明的性格，并不是随意乱说话的人，所以直接让祁明到家来。    “行，我一会就到。”祁明回道，然后拦了一辆的士。    经过短时间的行驶，祁明到了柳庚澈所住的小区外面。    没多久，柳素素便穿着一身清新脱俗的装扮出来迎接了。    “祁明，好久没见了啊，这段时间去哪了？”柳素素言语中带着不满的说道。    这段时间，柳素素自己都不知道为啥，总是想起祁明在舞台上绽放光芒的模样，每一次想到那种场景，柳素素就觉的自己的小心脏扑通扑通狂跳。    不过因为女孩子的矜持，所以柳素素一直没有主动给祁明打电话。    可是柳素素怎么也没想到，祁明竟然也没有联系她，这让她心里很不舒服，感觉很委屈，虽然她自己都不知道为啥自己会有委屈的心理。    正因为这样，所以柳素素在看到祁明时候，张口便有些不满的询问。    听着柳素素的语气，祁明笑了笑说道“一直在忙啊，中华功夫这首歌可把我忙坏了，不过想到这段时间没有给素素大美女打个电话问候一下，我感觉内心惭愧啊，所以我来的时候给你买了件礼物。”    祁明说着，从随身带着的包里掏出了一个盒子，这是他在上京市看到的，然后就买了，一共买了两件，一件是柳素素的，一件是沫沫的。    对于柳素素，祁明是很有好感的，在一众同学鄙视自己，不看好自己的时候，柳素素却对自己力挺，并且为此不惜得罪刘一鸣和班主任，这些祁明都看在眼里。    所以买东西的时候，祁明便多买了一份，算是对柳素素的致谢。    “什么东西啊？”一听到有礼物收，还是祁明送的，柳素素心里所有的不满顿时消失的一干二净。    “你看看喜欢不？”祁明把手上的盒子递给柳素素说道。    柳素素漂亮的小脸蛋泛着红晕，然后伸手接过了祁明递过来的盒子，用白皙灵巧的手指把盒子打开。    “好漂亮！”看到盒子里的项链，柳素素红着脸说道。    “那我就放心了，就怕你不喜欢。”祁明说道，然后又道“要不我帮你带上？”    “好啊！”柳素素红着脸回道。    这一下轮到祁明发愣了，他只是随口一说打趣一下，没想到柳素素竟然真的答应了。    不过作为男人，肯定要说到做到的，所以祁明拿出项链从后面给柳素素戴上了。    近距离挨着柳素素，祁明闻到了柳素素的发香，还有柳素素身体上散发出的体香，一时间让祁明心里莫名其妙的有些触动。    手轻轻掠过柳素素洁白的玉颈，祁明的手突然有些颤抖。    把项链给柳素素带上，祁明不禁长舒了一口气。    而柳素素此时的小脸蛋更红了，完全不敢直视祁明的神情，于是索性便看向脖子里的项链说道“好看吗？”    “好看！”祁明回道。    “走啦，别看了！”柳素素闻言不禁偷偷看了看祁明，当发现祁明在盯着自己看的时候，顿时故作生气的说道。    祁明看到柳素素这个有些娇羞的神情，完全不像平日里的模样，顿时笑了。    “差点忘了正事，走吧。”祁明说道。    柳素素看到祁明一下子就把目光从自己身上转移，顿时心里一下子觉得有些空空的，不过想到祁明竟然送给自己一条项链，还帮自己带上，心情一下子又好了很多。    跟着柳素素来到她家门前，祁明不禁想到了上次自己在这里发生的事情，脸上露出了笑意。    打开门，祁明跟着进了屋，此时柳庚澈正在客厅沙发上看书。    看到祁明来了，柳庚澈便起身笑着说道“挺快的，来快坐，素素帮忙倒点茶。”    …………    第三更到    ;

 第一百零五章 莫凡看剧本
    祁明落座在沙发上，瞬间觉得浑身一下子很轻松，这一路上坐车坐的无比的累。    不一会，柳素素把沏好的的茶水给祁明和柳庚澈倒上，然后乖巧的坐在柳庚澈旁边，开始仔细的看起祁明送给的她的项链来。    喝了一口热茶，祁明觉得浑身舒坦，一路上的疲劳感顿时消散了不少。    “这茶如何？”柳庚澈询问道。    “很解乏，素素泡茶手艺真好，有这样的乖巧女儿，是一种福气啊。”祁明笑着回道。    柳素素一听不乐意了，故作生气的说道“你才多大啊，还不跟我同岁，竟然说话像大人似的。”    柳庚澈听后笑了笑说道“人家祁明就是比你成熟。”    一听柳庚澈这么说，柳素素当即就要起身发飙，祁明急忙说道“素素很文静的，在我心里那就是淑女，而且我觉得素素也非常的成熟，很懂事。”    一听这话，柳素素的脸一下子红了，然后装作没事的样子从新坐到柳庚澈身边，不过柳素素脸上露出来的表情，证明此时她的内心很开心。    柳庚澈自然明白祁明的意思，当即就指了指祁明笑着说道“你啊……”    说了一下家常，祁明便把话题转到正事上。    “柳伯父，你帮我看看这个剧本如何。”祁明拿出白发魔女传的剧本对柳庚澈说道。    柳庚澈放下茶杯接过祁明手里的剧本，然后认真看了起来。    对于工作，柳庚澈是非常认真的。    一旁的柳素素此时也凑了过来。    “白发魔女传？”柳庚澈看到题目疑惑道。    而一旁的柳素素也是一阵疑惑，因为这种名字他们从未听说过。    祁明默默的等待着，只有柳庚澈认为剧本合格的时候，祁明才能进行下一步的动作。    房间内很静，只有纸张翻动的沙沙声。    “这剧本出自谁手？”看到一小半，柳庚澈忍不住询问道。    因为柳庚澈不论怎么看，都觉得这剧本描写的太好了，尤其是剧情，简直前所未有。    柳素素也看向祁明，双眼满是询问之色。    “我写的，这段时间我就是弄这个剧本。”祁明如实回答。    这种事情，是瞒不住的，而且如果自己隐瞒，反而会和柳庚澈产生芥蒂。    “很好！”柳庚澈听到祁明的回答，当即便用手拍了拍祁明的肩膀说道，言语中满是赞赏。    “我也觉的很好看，虽然只是看了一小半，但是有些地方写的很虐心。”柳素素说道。    知道是祁明写的剧本以后，柳庚澈和柳素素父女便接着往下看。    这一看，便是一个小时多过去。    放下剧本，柳庚澈说道“剧本完美，剧情完美，可是说实话，女性做主角，收视率普遍不好看。”    祁明点头表示明白，这样的话他听过很多次了，于是便直接询问道“有拍的价值吗？”    一听祁明这么说，柳庚澈立即便回道“当然有，而且价值很大，虽然收视率我不看好，但是经过长时间酝酿，这部剧一定会在网络上大火，我们华国的人民对这部全新的题材，需要一个接受的过渡期。”    “那不知道可以劳烦莫导你们这个团队操手吗？”祁明问道。    柳庚澈想了想说道“可以，不过我们需要时间筹备资金，而且我需要和莫导讨论一下，毕竟这里面还涉及到角色等问题。”    祁明听后笑了笑说道“资金和角色都不是问题，而且练霓裳这个角色，会是现在当红的四小花旦之一嫣酥儿出演！”    “看来你已经准备好了？”柳庚澈望着祁明说道。    “恩，资金还有角色方面，会有风华影视搞定，不过风华影视的拍摄团队我不熟悉，所以我想劳烦你们的团队帮忙拍摄。”祁明如实说道。    既然想要合作，那就没必要再有任何隐瞒。    听到祁明这么说，柳庚澈不仅从新打量起祁明来。    在柳庚澈的眼里，祁明只是有才华而已，可是那局限在歌曲上面的才华，而现在，祁明不但写出了这么优秀的剧本，而且这个剧本，柳庚澈自认自己写不出来。    不但如此，祁明竟然还和华国四大影视之一的风华搭上了关系，这让柳庚澈不得不从新审视祁明这个人。    感受到柳庚澈的目光，祁明笑着说道“柳伯父，我还是原来的祁明，只不过是我向您多坦白了一些事情。”    说这句话的时候，祁明的声音非常的诚恳。    “哈哈……”柳庚澈听后一下子笑了起来，然后拍了拍祁明的肩膀说道“后生可畏啊，以后就是你们年轻人的天下了。”    看到柳庚澈这个样子，祁明知道柳庚澈是释怀了。    “祁明，我真是小看你了。”此时柳庚澈一旁的柳素素走到祁明旁边说道，一双漂亮的眼睛有些泛红，刚才的剧本，看的柳素素心里现在还酸楚楚的。    “不，你一直都是高看我了，谢谢。”祁明对柳素素说道，语气非常的诚恳。    柳素素一下子明白了祁明的意思，红着脸说道“对，就是我高看你了，所以你以后要好好表现，让我一直高看你。”    “素素，先好好坐着，我跟祁明谈正事那。”柳庚澈故作严厉的说道。    柳素素听后对着祁明撇了撇嘴，表示早就习惯了，然后再次回到柳庚澈身边坐下。    “既然如此，那我这就给莫凡打个电话让他过来，想必他对这个剧本也会很有兴趣，他做导演这么多年，一直想要突破，这次的功夫世家成功，对他来说是一个小得突破，而你这个剧本，一旦拍摄成功，想必对他会是一个很大的突破。”柳庚澈说道。    祁明没有作答，而是聆听着，对于柳庚澈这个说法，祁明找不出什么回答的言语。    柳庚澈打电话通知了莫凡以后，祁明三人便又开始闲聊起来，没多久，莫凡便到来了。    几人都落座以后，柳素素便乖巧的开始在一旁不停的添茶。    “我听说有好剧本，快给我看看，能让柳编剧说上佳的剧本，我还是第一次听到。”莫凡坐下后对柳庚澈说道。    柳庚澈听后笑着把剧本递给莫凡说道“先看，什么也别问，看完之后在做评论。”    莫凡接过剧本，也不回答，便直接看了起来。    ;

 第一百零六章 敲定
    “写得好，这剧本通篇看下来行云流水，而且故事性极强，怪不得柳编剧如此推崇。”    看完了白发魔女传的剧本，莫凡赞赏的说道。    “那莫导有没有兴趣操刀拍摄这部电视剧？”柳庚澈笑着询问道。    莫凡楞了一下，然后激动的说道“这么好的剧本让我来拍？那我肯定拍啊，我这就找人筹备资金。”    “别急，急什么！谁又不会跟你抢这个剧本。”柳庚澈说道，然后又道“你猜猜看这个剧本是谁写的？”    莫凡听后看了看柳庚澈，然后说道“难道是你？”    “我哪有这水准，这里面的故事性太强了，我写不来。”柳庚澈说道。    莫凡听后想了想，然后依次又说出几个业内的编剧名字，不过都被柳庚澈一一否决。    “你就别卖关子了，快告诉我这剧本谁创作的吧，我赶紧去要拍摄版权啊。”莫凡说道。    柳庚澈笑着回道“远在天边，近在眼前”    莫凡听后四处看了看，最终在祁明身上停住目光，然后带着吃惊的语气说道“难道是祁老弟？”    “就是他，我刚开始也不敢相信啊。”柳庚澈笑着回道。    “祁老弟这才华真不是盖的，既然都是熟人，那我就直说了，这剧本祁老弟卖不？”莫凡知道是祁明写的以后，便直入正题的说道。    在他看来，他跟祁明有些交情，犯不着在拐弯抹角的说话了。    祁明也喜欢莫凡这种直爽的性格，于是说道“我让柳伯父请你过来，就是商讨拍摄这部剧的，不过资金方面和演员方面风华影视已经筹备好了，现在差的就是一个拍摄团队，而我觉得，莫导的拍摄团队，是最符合我心中的拍摄团队，因为莫导的功夫世家，拍的相当的有水准。”    莫凡听后不禁看了看柳庚澈，显然也对祁明的转变很震惊，前段时间还是一个学生，这怎么就跟风华影视搭上线了，而且资金演员都到位了。    当看到柳庚澈肯定的目光后，莫凡笑着说道“这样那就更好了，有风华做后盾，资金绝对不会缺，演员方面不知道……”    祁明自然知道莫凡的意思，当即也对莫凡更加钦佩。    按理说资金演员都到位了，只是让他的拍摄团队进行拍摄，这样钱就到手了，其它的什么都不用管。    可是现在莫凡却问演员，显然是想把这部剧拍好，这在导演行列是很少见的，毕竟有时候你就因为这一句话，就可能把到手的一切给丢掉。    “莫导放心，所有演员都是我挑选的，都很符合我心中剧中的角色。”祁明说道。    莫凡笑道“祁老弟这么说，那我就放心了，你的眼光我绝对相信。”    “既然如此，那我就联系风华影视说明情况，想必风华影视也会很乐意让莫导担任这部剧的导演，毕竟莫导拍出的功夫世家，所有人都是有目共睹的。”祁明说道。    “哪里话，功夫世家之所以成功，那是我们整个团队的功劳。”莫凡说道。    几人商议完成之后，祁明便给吴峰崎打电话说明了情况，吴峰崎听后便点头答应，并且说莫凡做导演他也很放心。    接着祁明便和吴峰崎商量了一下开拍时间，然后便挂断了电话。    “两天之后，风华的吴经理会带着资金来这里，演员也会陆续到位，到时候莫导可以进行详细的沟通。”祁明说道。    莫凡听后点了点头说道“行，一切依祁老弟的。”    谈完了这些事情，柳庚澈便从一旁拿过射雕的实体书说道“这本书不知道两位有没有买。”    “射雕啊，昨天我就买了，不过还没时间详细的看。”莫凡说道。    看到柳庚澈拿出射雕，祁明顿时觉得有些不自在，不过很快祁明便掩饰了过去。    “我还没看，不过口碑挺不错得。”祁明说道。    柳庚澈听后说道“何止是不错，这书简直是写的绝了，我敢打包票，这本书的实体销量，绝对会开创一个奇迹。”    “这个我也相信，昨天下午的时候我们市内好多书店这书卖的脱销了。”莫凡说道。    “脱销了？！”祁明吃惊的说道。    射雕全国发售以来，祁明一直在车上，所以对射雕的销售情况，祁明并不清楚，不过祁明也不担心射雕的销量，因为射雕的质量摆在那。    不过祁明怎么也没想到，这射雕竟然脱销了。    “怎么，祁老弟还不知道？”莫凡询问道。    “白发魔女传的剧本他都搞定了，肯定是这两天没少忙，不知道也正常。”柳庚澈笑着说道。    “是挺忙的。”祁明笑着回道。    “祁老弟，这本射雕，我觉得你必须得看一下，你能写出白发魔女传这么好的剧本，我觉得你在文学界应该也能闯出一番天地。”莫凡由衷的说道。    他身为导演，看剧本的眼光是非常准的，白发魔女传这个剧本，在他看来怎么说都是一个完美的剧本，不论是人设还是剧情。    能写出这种剧本的，莫凡绝对相信可以在文学界站住阵脚。    “有这个想法，到时候真的出书了，还望两位支持一下。”祁明打着哈哈说道。    “肯定的。”莫凡笑着说道。    “我等着那一天！”柳庚澈也说道。    就在几人说话间，祁明的手机响了。    起身把电话接通，对面传来了一个熟悉的声音。    “祁先生，我是动狗华通市的负责人钱雯雯，刚才已经把一百零五万的资金打入您的账户。”钱雯雯说道。    祁明听后点头说道“是中华功夫的分成吗？”    “是的，中华功夫上架销售以来，下载量已经接近三百万人次，我们公司是下载一次收费五毛钱，而我们的分成方式是三七，所以这一周的流水资金已经给你清算出来。”钱雯雯说道。    “不愧是大公司，多谢了。”祁明说道。    “共赢。”钱雯雯说道。    挂断电话，祁明的内心一下子澎湃起来。    一百多万，他从未见过这么大一笔钱，而且这还只是几天的收入，相信以后还会陆续收到大笔的资金。    得到了第一笔这么大的资金，祁明那个埋藏在心里很久的想法终于开始萌芽。    “娱乐大风暴，才刚刚开始，我要改变这个世界娱乐行业，不论是影视，还是文学，亦或是歌曲！”    …………    多谢书友：千流千雪的588起点币打赏/感谢书友：反对砸开的打赏。    明天三更，感谢投推荐票的书友。    ;

 第一百零七章 热度
    商议完白发魔女传的剧本，又闲聊了一会，祁明和莫凡便起身离开。    在车上，莫凡说道“祁老弟，不知道为什么，我现在突然有种感觉，我感觉你的以后会光芒万丈。”    “莫老哥说笑了。”祁明笑着说道。    人多的场合，祁明称呼莫凡为莫导，私下里，祁明觉得称呼莫老哥更为亲切一点，而莫凡也是这么觉得。    “祁老弟什么都好，真的，不过有一点不好，那就是太谦虚了，以你的才华，我们市里面能跟你比的，我暂时想不到。”莫凡一边开车一边说道。    祁明听后看了看窗外然后笑着说道“莫老哥就别给我带高帽子了。”    “我从不给人带高帽子，都是别人给我带，我说的都是实话。”莫凡笑道，然后又道“对了，我们功夫世家的宣传片在新狐视频上的营业额出来了，广告费一共盈利一百二十万，不过新狐黑啊，直接拿走了八十万，还剩四十万，我刚已经通知财务拿出一半划到你的账户上了。”    “那就多谢莫老哥了。”祁明也不推辞，他知道推辞也推辞不掉，倒不如欣然接受。    莫凡比了一个大拇指说道“我就喜欢祁老弟你这爽快的性格，一点都不拖拖拉拉的。”    “谁跟钱过不去，这钱简直就是大风吹来的。”祁明打趣道。    “哈哈……”莫凡听后大笑起来。    ……    没多久，莫凡便载着祁明到了住址。    祁明打开车门准备下车的时候忽然听到一阵熟悉的音乐，这音乐铿锵有力，赫然便是中国功夫这首歌。    顺着音乐的方向看了看，祁明发现在不远处的街道旁搭着一个舞台，而音乐就是从舞台上传来了。    随着音乐的响起，舞台上几个身着练功服的少年在表演武术节目。    “好好……”    隐约间，祁明听到有观众在叫好。    “祁老弟这首歌肯定会成为永恒经典，这点毋庸置疑的，现在很多商场举办活动，在请人表演武术节目的时候，一定会放祁老弟这首歌，还有早上晚上的公园里，那些练武强身的老人们，也都是放的这首歌。”莫凡也下了车，站在祁明身边说道。    “那就借莫老哥吉言。”祁明笑着说道。    …………    回到家，祁明先生冲了个澡解乏，然后便打开电脑坐下。    首先祁明打开了动狗音乐，没费任何力气便找到了中国功夫这首歌。    看了看试听量，已经高达八千多万人次，下载量仍在飞速攀升。    并且祁明还注意到，中国功夫这首歌的备注上面添了很多荣耀。    【华国第一首开创性功夫歌曲】    【华国第一首一小时试听量过一百万次的歌曲】    【华国第一首二十四小时试听量过千万的歌曲】    【华国第一首单曲最快创下十万下载量的歌曲】    【华国第一首单曲最快创下百万下载量的歌曲】    【首发当日荣登畅销榜，时间为动狗音乐史上最快】    【首发当日荣登华国金曲榜，时间为动狗音乐史上最快】    【首发当日荣登华国音乐钻石榜，时间为动狗音乐史上最快】    ……    下面还有一连串的荣耀还有说明，畅销榜是下载量达到一百万次才能上，金曲榜是下载量达到两百万次才能上，而钻石榜，则是试听量过五千万，下载量过三百万才能上。    最后还有永恒经典榜单，条件是试听量过一亿五千万，下载量过五百万才能上。    祁明看着这些数据，然后看了看中国功夫这首歌继续攀升的数据，觉得要不了多久，中国功夫这首歌就能进入永恒经典榜单。    退出了动狗音乐，祁明便进入了自己的微、博。    一进入微、博，祁明便吓了一跳，因为不知道什么时候开始，自己的微、博粉丝已经达到了接近百万的地步。    “好恐怖的增长速度！”祁明心里吃惊道，从他创建微、博到现在，还没有多长时间，这微、博粉丝数便达到接近百万，而且这些都是真实的，自己一点都没有作假。    带着疑惑，祁明在微、博上浏览了一边才知道是射雕在微、博上再次掀起了大风暴，所以自己的微、博账号粉丝也就瞬间暴增。    看着微、博上还是随处可见射雕的踪迹，祁明不禁感叹这个世界对文学的热爱程度。    回到微、博主界面，祁明又写了一条博文。    “射雕已经起航，我们的射雕之旅正式开始。”    刚发完这条博文，祁明便发现博文下面的回复量便开始暴增。    而以前自己发的两篇博文，回复量都达到了惊人的十万次。    尤其是那篇天下五绝的博文，回复量多达十三万人次。    这种回复量，只有那些粉丝过千万的才能达到，而现在，祁明以不到百万的粉丝数便达到了。    一愣神的功夫，祁明便发现自己新发的博文下面回复量便过了三千，这种恐怖的速度，让祁明很是震撼。    “终于出来了，我爱你启明先生！”    “大爱啊，射雕出来我就支持了，目前在读第二遍！”    “好激动，终于近距离摸到启明先生了，我想上头条，求射雕书迷给赞。”    “启明先生，能不能每天多更新两条关于您的动态，我们都很想知道关于您的事情。”    “射雕一出，谁与争锋，射雕射雕……”    “一本射雕在手，天下我就有，感谢启明先生给我们写出这么精彩绝伦的作品！”    “我要屠龙，我要变蛤蟆，我要九阴正经，启明先生求赐予我武功！”    ……    看着微、博网友们各种各样的回复，祁明不禁笑了，然后默默的给拿给前排求赞的点了一个赞。    关掉微、博，祁明正想去通俗文学论坛看看，一旁的手机却响了。    “祁老弟，你回来了怎么也不说一声。”刚接通电话，顾清源有些不满的声音便传了过来。    “刚到，过一会就准备给你打电话那。”祁明说道。    “我信你！”顾清源笑着说道，然后又说道“祁老弟，我有件事憋了很长时间了，我觉得我憋不下去了，我得告诉你。”    祁明听到顾清源的言语有些低沉，不禁产生了莫名其妙的担忧。    “什么事？”祁明询问道。    “哈哈……”顾清源听到祁明的语气，不禁笑了起来，然后说道“恭喜祁老弟，射雕的销量一天突破五万本，而且根据估算，今天的销量恐怕比昨天还恐怖，这在我们华国可是很少出现的，竟然第二天比第一天的销量还高！”    虽然已经知道射雕有些地方脱销了，可是此刻亲耳听到顾清源如此说，那种感觉完全不一样，祁明的内心一下子便澎湃起来。    “还有，我们华国人、民、报上的评书版块，全部都是关于射雕的篇幅，我有预感，这射雕绝对是引爆全国的节奏。”顾清源激动的说道。    “人、民、报？”祁明听后不禁楞了一下。    ;

 第一百零八章 一句话
    华国的全国性报刊没多少，所以当顾清源说出人、民、报的时候祁明顿时便联想到了这个报刊的影响力。    作为华国顶尖的人、民、报，每一期的销售量都在几百万份，这样一个全国性的报刊给自己做大批量的宣传，着实有些让人吃惊。    “就是人、民、报，里面的评书版块是几位有名的点评员，都在业内有不小的名气，很多名作都经过他们的点评，不过对于射雕，他们都是闭口不言……没有点评。”顾清源说道。    “我回头买一份看看。”祁明听后说道。    “一定要买一份，他们可是免费帮我们做了广告啊，这笔广告费可不少。”顾清源说道，接着顾清源又询问道“对了剧本那事情怎么样了？”    “一切顺利，不过拍摄团队我交给莫导了。”祁明说道。    顾清源听后急忙询问道“就是最近拍出热播剧功夫世家的那个莫导？”    “就是他，其他的团队我都不熟悉。”祁明说道。    “这下这个莫导恐怕要火了，如果能够成功完成白发魔女传的拍摄，说不定可以让他跻身华国名导之流啊。”顾清源语气充满羡慕的说道。    名气这种东西，谁不想要？    “有时间我介绍你们认识。”祁明听后笑着说道。    顾清源听后哈哈笑了起来说道“行，五湖四海皆兄弟，能让你祁老弟信赖的人，绝对能和我做成朋友。”    闲聊了一会，两人便挂断了电话。    挂了电话，祁明便进入了射雕版块。    一进入射雕版块，祁明便感受到了火热的氛围。    “今天如愿以偿买到射雕，心里高兴啊。”    “射雕太火爆了，今天还是没抢到，坐等后续铺货。”    “黄蓉会不会取代华筝的位置？”    ……    看着这一个个帖子，祁明选择性的打开一些看看。    突然，一个帖子映入了自己的视线。    “为了响应大家的要求，我托关系把我们华通市的三本做了一个销量统计，有兴趣的可以看一下。”发帖人是数据帝。    这个数据帝祁明是有印象的，所以直接便点了进去。    而此时版块内也有许多坛友陆续点了进来，数据帝的名字现在在射雕版块那就是名人。    “昨天，我们市一共有三本书进行全国发售，分别是射雕英雄传，持刀铁汉和追杀嗜血盗。”    “经过一天的厮杀，我得到的内幕是射雕一天销量五万本，持刀铁汉两万六千本，追杀嗜血盗两万两千本。”    “射雕的单本销量，是持刀铁汉和追杀嗜血盗的两本之和。”    “不但如此，想必大多数坛友都看到了，今天人、民、报大篇幅的推广射雕，估计今天的射雕销量还会攀升，这种次日比首日销量还高的情况，估计会出现在射雕身上。”    ……    看完了数据帝发的帖子，不少坛友开始回复了。    “数据帝威武霸气，这种数据都能搞到。”    “牛逼，没想到数据帝真的弄到销售数据，不愧是数据帝。”    “人、民、报我今天看了，整个评书版块全是射雕，那些点评的名家对于射雕，根本没做任何点评。”    “射雕里面还有什么瑕疵？那些名家再厉害，也不可能吹毛求疵吧。”    “就是因为射雕太精彩了，所以才出现整个版块推射雕啊，这些点评名家的性格我很喜欢，诚实。”    “这下我看华通三大家的书迷还怎么装逼，书摆的位置好又能怎样，还不是被射雕完爆？”    “射雕的质量在哪放着，不要说有名人推广，就是没有一点宣传，射雕也会火爆全国。”    ……    看着坛友们的回复，祁明笑了笑也回复了一下。    “多谢数据帝的统计，不然我还不知道另外两本书的销量，也谢谢各位书友的支持。”    正在浏览帖子的坛友忽然看到祁明的回复，顿时全部炸锅了。    “启明先生本尊惊现359楼，快去围观。”    “敢问是启明先生本尊吗？”    “炸出本尊了，数据帝威武啊。”    “本尊竟然出来了，近距离摸一下，顺便我要喊一句【启明先生我爱你】”    “我看到什么！射雕的作者出来了？好激动。”    ……    原本就火热的帖子，因为祁明的一句话彻底炸锅了，而且射雕版块也出现了不少呼喊的帖子。    “快来围观，启明先生惊现数据帝新帖子的359楼。”    “逮住大鱼了，射雕作者本尊出来了，速速围观。”    “有人把启明先生炸出来了，坛友们快快进来。”    伴随着祁明的一句话，整个射雕版块一下子彻底火爆起来，各种五花八门的帖子都冒出来了。    看到这些帖子，祁明不禁觉得这书友真有爱。    射雕版块炸锅以后，没多久一些帖子便被翻了出来，比如那个打赌预测射雕销量的。    那个唯一一个投票销售六十万本的id射雕骨灰粉也小火了一把。    因为坛友们此时都感觉得到，射雕进入畅销榜，那是板上钉钉的事情了。    ……    关掉网页，祁明便静下心来，然后开始书写射雕的后续剧情。    这两天还有点时间，所以祁明准备把射雕后续章节多写一点，不然等过两天白发魔女传开拍，那就真的是没时间了。    伴随着键盘噼啪的响声，射雕精彩的故事在文档中慢慢展开。    侠客出版社    梁文国看着眼前的人、民、报心里百感交集，这一刻，梁文国才彻底意识到，自己彻底失败了。    而且败得彻底，完全没有翻身的机会。    网络上到处是射雕的影子，现在现实中也到处充满了射雕的影子，这让梁文国倍感无力。    “呼”梁文国长舒了一口气，整个人像是一下子老了好几岁。    “思邈啊，我们得承认，我们输了！”梁文国对孙思邈说道。    孙思邈听后回道“我们没输，干嘛一定要和射雕比较？我们旗下的两本书销量不是也挺好吗？双双进入畅销榜指日可待。”    听到孙思邈这么说，梁文国失落的眼睛里突然爆发出了光芒。    “我就是欣赏你这点，不但办事可靠，而且非常会安慰人。”梁文国对孙思邈说道。    孙思邈听后笑了笑没有作答。    “过两天我就会去南海市，到时候你要是有兴趣，和我一起吧，华通市这个地方，太小了。”    “我一定去。”孙思邈说道。    ;

 请假一次
    这两天白王的身体不舒服，感冒了，这边天气忽冷忽热的，加上天天熬夜没休息好，所以今天病因彻底爆发了。    头疼得厉害，随时都想睡觉，这种感觉很难受。    文豪娱乐家这本书就像是我的孩子，我不想在这种状态下码子，这样是对本书的不负责，也是对书友的不负责，所以白王请假一次，望书友们见谅。    今天还欠一更，这周内白王会补上的，只要身体好转一点，白王就会写出来补上，希望书友们理解。    感谢一直支持白王的书友，还有打赏的书友，谢谢你们，也请书友们有推荐票就投一下，这是免费的，你的每一票，都能让白王高兴许久。    不说了，眼睛都模糊了，刚吃过药，今晚早点睡。    最后还是希望书友们能够谅解，病好之后，白王会用精彩的故事回报大家。;

 第一百零九章 陈亮
    在网络上和人、民报的高曝光之下，射雕彻底在华国引爆。    首发当日销售破五万，第二日销售再创新高达到七万，创下华国历史新人新书销量之最。    第三日的销量仍旧不减，达到单日销售九万本，彻底刷新了业内的世界观。    “改变当下侠客小说格局的全新武侠射雕英雄传，实体全国三天销售累积二十一万本，成为年度最大黑马！”晨江日报。    “首发当日便创下华国新人新书全新销量，射雕是否会是划时代的产物？”升华精选报。    “第一本第三日销售量超过首日的全新武侠小说射雕，刷新以往所有新人新书的销量纪录！”精品报。    “射雕进入年度畅销榜指日可待，不知道一个月之内的最终销量会是多少？”南海实时报    ……    随着全国各大报刊相继报道射雕，一个星期之后，射雕的总销量达到惊人的四十万本，只差二十万本便能进入华国年度畅销榜，震惊了整个华国文学界。    伴随着射雕的热销，所有跟射雕有关的东西也都受到了追捧。    第一个站出来大力推广的人、民报，销量也屡创新高，最高峰的一天全国销量达到接近四百万册，把整个华国的报刊业惊的掉了下巴。    有了人民、报这个例子，顿时华国内无数报刊行业相继摘选射雕内容连载，射雕再度在华国掀起大浪潮。    不过伴随着射雕的大热，国内一些传统作家也开始出现了抵制的言语，说射雕是害人之物，让大批人士沉迷其中，宛如精神**，更举出例子说国内已经出现很多看了射雕之后对现实生活不满的人士。    尤其是被射雕紧追屁股的几个销售榜的华国名作家，更是叫的厉害，直言射雕乃是毒物，不可深读，更说射雕没有一点文学作品的样子，应当抵制。    不过这些名家虽然响应者不少，但是在射雕大火的浪潮下全部被压了下去，短时间内不会对射雕产生影响。    因为射雕的缘故，武侠出版社顿时水涨船高，许多名家纷纷答应约稿，顾清源得到消息之后高兴的合不拢嘴。    这天祁明把射雕第二部的内容全部书写完成之后，便约了顾清源见面。    茶馆内，顾清源满面红光的跟祁明说着这两天发生的趣事，祁明也难得清闲一次，所以也和顾清源聊了起来。    闲聊过之后，祁明便把第二部射雕交给了早就迫不及待的顾清源。    “祁老弟，我是真对你佩服的很，年纪轻轻就取得了现在的成绩，再过两年，我们华国的名家之中必定有你一席之地。”顾清源笑着说道。    “我能有今天的成绩，离不开顾老哥的一手栽培，如若最开始顾老哥没有签下我，而是也把我当成信口开河之辈，我绝对不会这么快有现在的成绩。”祁明说道。    顾清源听后心中非常的激动，然后开口说道“但凡眼光长远之人，定能看出这射雕的不同之处，可是有些人就是不懂得周转，审书的时候先看作者，然后根据作者的名气定价，这在我看来实在是愚昧至极，如果我们出版行业都是如此，那恐怕会埋没太多的精品之作。”    祁明自然知道顾清源话外之意，不过对于顾清源这个说法，祁明还是很认同的，如果看什么东西都先看创作者的名气，的确能埋没不少的精品。    接着两人又聊了一些相关的事情，便起身各自离开。    …………    莫凡这两天非常忙，白发魔女马上就要开拍，所以这两天莫凡在全力的调动着人手，整天忙的昏天暗地。    不过对于这种忙碌，莫凡是非常喜欢的，莫凡非常清楚，自己的导演生涯想要更上一部，必须拍出惊艳的影视剧，而白发魔女传，就是影视行业的一个全新的创新。    莫凡相信，只要白发魔女传成功，他必将闻名整个华国导演界。    “镜头调试一下在，千万不能出错了……”    “把吊威亚的隐形绳索从新检查一遍，千万不能有一点的疏忽，这部剧里面用到吊威亚的地方太多了……”    “服装道具都准备的咋样了，全不全？这是大制作，我不想看到整部剧下来里面的角色就一两套衣服……”    ……    莫凡一边吩咐手下的工人做事，一边斟酌着白发魔女传的剧本，以求找到最佳的拍摄效果。    可就在这个时候，莫凡的电话却响了。    看了看来电显示，莫凡不禁泛起了疑惑。    “陈亮？”莫凡心中暗道“他给我打电话有什么事？”    放下疑惑，莫凡接通了电话。    “陈导，怎么今天这么有空给我打电话？”莫凡语气平淡的说道。    “莫导，首先恭贺你拍摄的功夫世家收视率爆红，接着我想求你件事！念在咱俩好多年的交情上，我想请莫导答应我”电话那头的陈导说道，语气里很是渴求。    莫凡听后更加疑惑了，这陈亮比他起步要早得多，而且在华国内算是名气不小的一个导演，从他手上拍出去的电视剧有不少，并且质量和反响都不错，他实在想不到自己有什么地方值得陈亮求的。    “陈导直说吧，我能帮上的尽量帮。”莫凡说道。    “那就太好了。”陈亮语气兴奋的说道，然后接着又道“我现在拍摄的这部历史古装大剧你知道吧。”    莫凡听后点了点头说道“知道，是全娱影视给你投资的历史大剧岳飞传对吧。”    “对，就是这部剧，可是现在出问题了！”陈亮说道，语气里很是无奈。    “出问题了？”莫凡一听便把心提了起来，一般一部剧拍摄期间出问题，那就是工人或者艺人出现损伤了，这在业内是很严重的事情。    或许是听出了莫凡语气的凝重，陈亮立即把语气缓和了一下说道“拍摄剧组完全正常，我说的出问题，是和你拍摄完成功夫世家后遇到的问题一样。”    听陈亮这么说，莫凡不禁松了口气，虽然他和陈亮的交情并不深，但毕竟都是同行，而且相识很多年了。    “和我那时候遇到的问题一样，我那时候通篇下来都挺顺利的，就是主题曲耽搁了很长时间。”莫凡不解的说道。    “就是主题曲，现在投资方全娱影视高层，看到你的功夫世家和主题曲中华功夫互补成功之后，一定要我们写出最符合岳飞传的主题曲，我们剧组请了不少金牌制作人，可做出来的主题曲上面就是不满意，可把我愁死了。”陈亮苦恼的说道。    听到这里，莫凡隐约间猜到是什么事儿了，想必是全娱影视也想效仿功夫世家的成功模式，让电视剧未播先火。    “那陈导你的意思是？这编曲作词我也不会啊。”莫凡说道。    “这个我肯定知道啊。”陈亮说道“我想请莫导帮我联系一下中华功夫的制作人祁明先生，我想请他帮我们这部历史剧定制一首歌曲，我这托了几层关系，可就是拿不到祁明先生联系方式”    “既然功夫世家这部剧的主题曲就是他量身定制的，我想莫导肯定有他的联系方式吧，所以我想请你帮我说说情，能不能帮我这部剧也定制一首主题曲。”    话说到这里，莫凡才完全明白陈亮的意思，原来是想通过自己接触到祁明。    想到这一点，莫凡不禁笑了笑说道“说实话，我虽然和祁明认识，并且交情不错，但是你说的这些我帮不上什么，最多也就是约你们双方见个面，具体的情况还是陈导你来和他商议的好。”    陈亮一听感激的说道“这就行，这就行，那就麻烦莫导了，回头重谢。”    挂断了陈亮的电话，莫凡想了想，然后拨通了祁明的电话。    …………    感谢书友：gudemu、楚@、乙贰醇的打赏，感谢。    白王解释一下，书中一些标点符号隔开字体并不是水字数，而是如果不隔开，会成为和谐的*号。    还有，白王偶然间在腾讯书城看到，那边也有很多的书友支持喜欢这本书，在这里白王谢过了，也感谢书城那边给予打赏的书友：love9186、爱的&终点……等书友。    ;

 第一百一十章 同桌的你【1】
    窗外淋淋漓漓的下着小雨，祁明端着一杯热茶站在窗边望着外面的景色。    “终于下雨了，这些天气候一直很干燥啊。”祁明心中暗道。    一阵电话铃声响起，祁明走到书桌前拿起电话看了看，然后接通了。    “祁老弟，明天有时间吗？”电话那头传出莫凡的声音。    “有的，莫老哥找我有事？”祁明问道，然后喝了一口热茶。    莫凡停顿了一下说道“是这样的，我有一个同行，算是朋友，他这段时间在为他拍摄的新剧犯愁。”    “这个莫老哥更在行才对啊，我对拍摄这方面完全不通。”祁明疑惑的说道。    莫凡听后笑了笑说道“既然找你了，肯定不是拍摄上面的问题，我想约你见见我这个朋友，有空吗？”    “在那见面？莫老哥你开口，我随时都有时间。”祁明看了看窗外笑着说道。    “明天下午四点落日茶馆，我去接你，估计明天还要下雨，你又没车。”莫凡说道。    “别，我明天自己去就行。”祁明说道。    莫凡知道祁明的性格，于是便不再多说。    挂断莫凡的电话，祁明不禁感觉很困惑，他想不通莫凡约他见谁。    看了看天色还早，祁明一时间有些无所事事，于是便给罗文打了个电话。    罗文这个朋友，祁明是很看中的，因为不论是否落魄，这个朋友都没有低看过自己。    “祁明，你小子总算想起我了。”罗文在电话那头说道，不过祁明却听的出罗文的声音里有些许落寞。    “这段时间一直很忙，现在你应该毕业了吧，今晚聚一下？”祁明说道。    罗文听后说道“行啊，我顺便给你介绍一下我刚交的女朋友，而且说来也巧，今晚我们班搞同学聚会，我刚就准备打电话通知你那。”    “行啊，短时间不见，你女朋友都交上了。”祁明笑着说道，对于同学会，祁明兴趣不大，对于他现在的同班同学，祁明的印象太少了，不过祁明也不排斥。    “大学毕业了，以后社会上的女孩子不好追啊，所以赶紧现在下手，不然这以后的日子可不好过。”罗文说道。    “那敢情好，今晚带出来给我看看，让我瞧瞧你的眼光。”祁明说道。    “行，晚上八点狂野酒吧见，不过我可不想看着你单身过来，你把柳素素约上一起，这个大美女到现在恐怕还没接到班里同学的邀请。”罗文说道。    祁明听后笑了笑说道“我试试，但是不知道能不能把她约出来。”    “你就装吧，我总感觉这柳素素对你有点意思，再说同学聚会，她肯定回来的。”罗文打趣着说道。    “就你的感觉灵敏。”祁明回道。    “对了，你现在的名气班里可都知道了，班里的同学都嚷嚷着让你找一首拿手的歌曲，作为今晚的压轴，还有，刘一鸣今晚也在，你可别被他压下去了。”罗文说道。    “我试试吧。”祁明说道。    聊了两句之后，约定见面地点，祁明便给柳素素打了一个电话。    对于柳素素，祁明不得不承认大美女一个，而且性格非常讨异性喜欢，不过祁明并没有对柳素素有什么想法，在祁明心里，柳素素算是他无比要好的异性朋友。    “素素小姐，今晚有空吗？”祁明等柳素素接通电话，便笑着说道。    柳素素听后回道“怎么？难道你要和本小姐约会吗？”    “是想和你约会，可就是怕素素小姐不赏脸啊。”祁明故作遗憾的说道。    柳素素一听顿时憋不住笑了出来说道“别贫嘴啦，说吧，找我什么事。”    “今晚我们班同学聚会，我是来邀请你和我一起的，不知道我是否有这个荣幸。”祁明笑着说道。    “你当然没有这个荣幸，不过考虑到同学会，本小姐给你一个面子，说吧，在哪里。”柳素素故作很不屑的说道。    “狂野酒吧，不过为了表达我的诚意，当然是我亲自去接你了。”祁明说道。    “行，你六点钟在我楼下等我。”柳素素说道，言语中透着喜悦。    挂断了电话，看了看时间是下午四点，祁明便在房间里锻炼了一下身体，然后冲了个澡，换了一套得体的衣服出门了。    来到柳素素楼下，祁明感觉自己一下子变成了恋爱中的小男生，此时正在楼下苦苦等着心仪的女生下来赴约。    想到这个想法，祁明不禁笑了笑。    得知祁明在楼下以后，柳素素很快便下了楼。    看着柳素素今天的打扮，祁明不禁觉得眼前一亮。    “好看吗？”柳素素询问道。    “好看。”祁明如实回道。    柳素素听后漂亮的脸蛋一下子有些微红，一双明亮的眼睛不禁偷偷看了看祁明的表情，当看到祁明说的是真心话的时候，柳素素觉得心里甜甜的。    “要是今晚有一个同学说我穿的不好看，我就找你的麻烦。”柳素素装作恶狠狠的说道。    “行，今晚谁敢说你穿的不好看，我一定把他打的满地找牙。”祁明笑着说道。    ……    “鸣少，一切都准备好了，只要祁明敢来，今晚一定让他出丑。”刘一鸣旁边，一个穿着打扮很时髦的年轻人说道。    刘一鸣听后点了点头说道“他祁明让我在校庆会成了笑话，今晚我要一雪前耻，这次就多谢苏少了。”    “哪里话，鸣少你吃亏了，就是我吃亏了，放心，今晚绝对帮你讨回来。”打扮时髦的苏少说道。    “只要能够让他祁明出丑，我马上就要发布的第一张专辑，里面主打歌曲的mv男主角绝对是苏少你。”刘一鸣说道。    “那就先谢过鸣少了。”苏少笑着说道。    看着狂野酒吧的入口，刘一鸣脸色很不好看，校庆会上一幕幕开始在刘一鸣脑海中闪过。    想到柳素素为了祁明，竟然让自己下不来台，刘一鸣的脸色就更差了。    周围的几个同学本想跟刘一鸣打个招呼套个近乎，毕竟刘一鸣在华通市还是有些名气的，可是一看到刘一鸣的脸色，顿时都放弃了套近乎的念头。    “祁明来了！”    不知道谁喊了一声，下一刻，酒吧内一众同学都朝着门口望了过去。    刘一鸣也看了过去，这一看之下，原本就在生闷气的刘一鸣，差点把肺气炸了。    “那个女孩子谁啊，这相貌真是没得挑啊。”苏少看到祁明身边的柳素素便询问刘一鸣道。    听到苏少这么问，刘一鸣心里更火了。    他今天也约过柳素素一起到这里赴约，柳素素可是学校的有名的大美女，如果能约到一起那脸上倍有面子，可是柳素素以不方便的理由推辞了，而现在却和祁明一同出现，这简直把刘一鸣气炸了。    …………    今天四更，票票拿来。    ;

 第一百一十二章 同桌的你【2】
    一进入酒吧内，祁明便感觉到酒吧内火热的气氛。    大学几年，过了今天大家就要各散东西，有的可能一生都没有再见的机会，这将会是同学们来的最全的一次同学会，所以此时的狂欢，虽然都很高兴和兴奋，但大家心里都有着一股莫名的伤感。    祁明以前也参加过同学会，不过那个时候的同学会已经不再单纯，而是带着各种世俗间的炫耀。    男的炫耀车房存款女人。    而女人则炫耀包包奢侈品傍大款。    对比起那种不再单纯的同学会，祁明非常喜欢今晚这种无比纯粹的同学会。    “差不多都到齐了，你小子可以啊，还真把我们学校的校花给约来了。”罗文走到祁明身边说道，并且在祁明胸前打了一拳。    祁明也回应了一下说道“没办法，人长的帅。”    “臭美！我是冲着同学会来的，也不知道下次大家再在一起聚会都什么时候了。”柳素素对祁明翻了个白眼说道。    原本就很热闹的同学会，在柳素素的到来后更加热闹了，一时之间酒吧内顿时鬼哭狼嚎。    “柳班长，以后再见面不知道什么时候了，我要大声说出我憋了很久的心事，柳素素，我喜欢你。”一个男同学高声喊道。    这个同学的喊话立即得到了不少人的响应，于是纷纷都喊了起来。    “我也喜欢你柳班长，如果可以，祝福你以后嫁一个好老公。”    “你是我四年的女神，柳素素，我喜欢你。”    ……    随着男同学们的表白，酒吧内彻底热闹起来。    听着一帮男同学的表白，柳素素大声说道“我会记得你们的，我也喜欢你们。”    听到柳素素这句话，一些男生顿时眼睛微红，那种暗恋的滋味，没有人比他们更了解，他们此刻，都衷心的祝福柳素素以后能够幸福。    男生们都趁着最后的机会喊出来了，女生们也不甘示弱。    “祁明，你的一切都让我着迷，我喜欢你。”一个女生站起来大着胆子说道。    这个女生一出口，不少女孩子都想到了祁明在舞台那耀眼的一幕，于是纷纷也都开始表白。    听着一帮女同学的表白，祁明知道这些话有的真，有的是开玩笑，所以没往心里去，但是却也学着柳素素说道“我会记得你们，我也喜欢你们。”    祁明这话顿时引起一帮女孩子的尖叫，惹得不少男同学羡慕不已。    喧嚣表白之后，大家都又渐渐恢复平静，开始互相谈心。    “学我干什么？”柳素素故作严厉的询问道。    “因为我觉得你说的很好。”祁明看着柳素素说道。    五颜六色的灯光之下，柳素素此时显得更美，祁明在这一刻，内心深处忽然剧烈的跳动了一下。    “好了好了，赶紧来喝酒狂欢吧。”罗文此时拉着祁明说道。    跟着罗文走到一个吧台，点了一些酒水，祁明便询问道“女朋友那？怎么没看到？”    “女朋友？怎么罗文交女朋友了？”柳素素问道。    罗文喝了一口酒说道“好吧，我坦白，其实我和她还是朋友关系。”    “那还等什么？赶紧趁今晚表白啊。”柳素素听后说道。    “表什么白，她跟我做了两年同桌，她一直把我当朋友看，我根本没胆量开口。”罗文开口说道，语气有些落寞。    这一刻祁明才明白，为何最开始自己从罗文语气里听出了落寞，原来是因为这件事情。    “小静啊，没想到你竟然喜欢她。”柳素素看了看不远处坐在刘一鸣旁边的女孩说道。    罗文此时很苦逼的说道“感情这种事，谁说得清那？喜欢就是喜欢上了，哎，可惜的是我不是她喜欢的类型，她喜欢的，是刘一鸣那种有才华的男生。”    “而且我也知道，她喜欢刘一鸣很长时间了，她跟我说过。”    听着罗文很落寞的语气，祁明心里有些感触，在这个世界，罗文算是第一个自己真正的朋友，在自己最落魄的时候，罗文曾经为自己做过不少的事情，所以祁明觉得，自己该为罗文做些什么。    “去表白吧，不论结果。”祁明对罗文说道。    罗文看了看祁明，然后说道“好，我听你的。”    说完，罗文就要起身去表白。    “各位同学，今天是我们班的同学会，为了欢送我们过去四年的时光，迎接以后我们灿烂的人生，我在这里演唱著名创作人石磊为我量身创作的歌曲【迎接明天】”    刘一鸣的话打断了罗文起身表白的举动，并且酒吧内再次掀起了一阵欢呼声。    “刘一鸣，我们爱你……”    随着刘一鸣说完，一众女孩子开始高声叫喊。    得到这些呼声，刘一鸣心里很爽，虽然他知道，这里面呼喊的女生，有一部分是花钱雇来的。    小静此时也是满眼崇拜的看着台上的刘一鸣，小脸激动的通红。    看到小静这种神情，罗文的情绪再度失落下来。    祁明把这一切都看在眼里，不过却并未开口说什么。    狂野酒吧内部很大，所以每到晚上这里都会有很多人，并且还有酒吧驻唱歌手，一些音乐创作人或者唱片公司也会在这里经常出没，华国有一部分优秀的歌曲就是从酒吧这种地方挖掘出来的。    在距离这次同学会不远的地方，非常知性的动狗华通市负责人钱雯雯就正喝着酒和身边的人商谈着什么。    “雯雯小姐，这次是星光第一次和身为华国大公司的动狗合作，希望我们合作顺利。”钱雯雯身边的刘昌陵说道。    “我相信会的，【迎接明天】这首歌是由石磊创作的，并且刘老板发给我的声源我已经听过，很不错，相信这次我们会共赢。”钱雯雯说道。    “听了原版声源，那就听一下现场版，还望雯雯小姐点评一下。”刘昌陵看了看台上的刘一鸣说道。    “说实话，我虽然也在这里挖掘新秀，但是我不喜欢这里热闹的氛围。”钱雯雯说道。    刘昌陵听后笑了笑说道“刘一鸣是我的侄子，于公于私我都想让他的星路更上一层楼，而且因为这两天雯雯小姐经常在这里出没，所以我才开口邀请，希望今晚我邀请雯雯小姐来这里没有打扰到雯雯小姐。”    钱雯雯听后平淡的笑了笑说道“不会，我也很想知道刘一鸣真正的唱功。”    “相信不会让雯雯小姐失望的。”刘昌陵说道，言语中非常自信。    ;

 第一百一十三章 同桌的你【3】
    随着刘昌陵和钱雯雯的交谈，台上的刘一鸣开始唱了。    音乐缓缓响起，刘一鸣的歌声也传递到了酒吧内不少人的耳中。    听到刘一鸣的歌声，不少人都朝着刘一鸣望去。    “挺不错的这歌。”    “这个刘一鸣在我们市小有名气，这首歌更是为他量身定制，肯定不会差的。”    “不愧是出自名家创作人之手啊，这歌曲写的很不错。”    “没想到这刘一鸣唱功也不错啊，看来这首歌发布以后，应该能给他提升不少的知名度。”    ……    听着人群的议论，刘一鸣心里十分的爽快，那种积攒了很久的怨念也减轻了不少。    “唱功很不错，不过有点不走心，但是一个新人能做到这一步，已经很好了，如果这次他这张专辑能在我们动狗平台取得不俗的反响，我会考虑申请总公司找华国的创作名家为他写歌。”钱雯雯说道，言语中有些许赞赏。    钱雯雯虽然也不大，几乎和刘一鸣同岁，但是刘昌陵却很认同钱雯雯的观点，此时听到刘一鸣得到了钱雯雯夸奖，更是说要请创作名家，刘昌陵脸上笑开了花。    星光直播在行内有些名气，可是星光音乐却一直如一潭死水，这件事让刘昌陵郁闷了很长时间。    而现在眼看就要和动狗达成合作，刘昌陵心情一下子是大好。    酒吧内此时的喧嚣平静了不少，都小声议论着刘一鸣这首歌，随着【迎接明天】这首歌的高、潮部分到来，酒吧内顿时响起了不少喝彩。    看到自己得到这么多的喝彩，刘一鸣心情更好了，唱的更投入了。    祁明听着刘一鸣的歌声，看着酒吧内一片叫好的场景，心里不禁觉得有些荒唐，这些歌在场内的人听来好听，但是在祁明听来，却很一般，因为祁明听过太多太多校园经典歌曲了。    “这刘一鸣还真有点小才华。”柳素素对祁明说道。    “要是没有一点才华，怎么能成为音乐节的新秀。”祁明并没有反驳，而是平静的说道。    一旁的罗文此时显得更有些落寞了，他望着为刘一鸣激动的满脸通红的小静，双拳不禁握了握。    看到罗文这个样子，祁明不禁用手拍了拍罗文的肩膀。    台上的刘一鸣一曲唱罢，顿时酒吧内响起了一片掌声。    可是此时的刘一鸣忽然说道“大家先别急着喝彩，其实今晚还有一个人，这个人最近可谓是极其火爆，我想他也早就准备好了今晚的曲目。”    听到刘一鸣这么说，一些不相干的人士都疑惑了，不知道刘一鸣说的是谁，可是同学会的众人却都知道刘一鸣说的是谁，于是纷纷望向祁明这边。    “他就是创作出最近的热播剧，功夫世家主题曲的祁明！”    祁明两个字说出去，很少会有人知道，可是功夫世家这部剧，最近可是极其火爆，而且功夫世家的主题曲，在场的几乎都知道。    “中华功夫的创作者也在这里？”    “我本想着一帮小屁孩开同学会瞎折腾，没想到竟然不但有刘一鸣，竟然还有中华功夫的创作者。”    “喝点酒，顺便看个热闹怀念一下以前的同学会，没想到竟然能够见到中华功夫的创作人，这真是一个意外的惊喜。”    ……    酒吧内的众人听到刘一鸣这么说，顿时都议论起来，一个个都充满了期待。    “祁明？”钱雯雯听到这个名字以后不禁四下张望了一番。    刘昌陵此时的脸却变的很不好看，因为刘一鸣弄出这种事情，他压根就不知道。    不过想到这次刘一鸣是准备的很充分，而祁明却是仓促接招，刘昌陵便又松了一口气。    “虽然这个事情来得有点突然，但是我想到那日祁明当着那么多业内人士的面，没有给我留一丝一毫的情面我就来气，如果能够借机看一下他的笑话，也不错。”刘昌陵心中暗道。    就在刘昌陵沉思的时候，钱雯雯却站了起来，然后向着祁明走去。    “雯雯小姐？你……”刘昌陵见状不禁问道。    “看到了一位熟人，过去打个招呼，刘老板一起吧。”钱雯雯说道。    接着，钱雯雯便直接离开了，而刘昌陵则咬了咬牙跟了上去。    “祁先生，真是巧了。”钱雯雯走到祁明身边说道。    看到钱雯雯，祁明也很意外，不禁感叹这世界有点小。    “是挺巧的。”祁明笑着说道，然后伸出手和钱雯雯握了握。    接着祁明又看了看刘昌陵说道“刘老板，多日不见别来无恙啊。”说着话，祁明伸出了右手。    刘昌陵虽然对祁明是恨得牙痒痒，但是此刻在钱雯雯面前，他却不能表现出分毫，所以脸上便堆着笑脸和祁明握了握手。    就在钱雯雯和祁明打招呼的时候，台上的刘一鸣说道“下面让我们有请祁明。”    下一刻，整个酒吧内便爆发出热烈的掌声。    凡是听过功夫世家主题曲这首歌的，没有不想听祁明唱歌的。    并且已经有不少酒吧内的人士开始打电话或者发短信通知附近的朋友前来观看。    “祁明……”柳素素拉了一下祁明的袖子欲言又止道，然后看了看台上望着这边的刘一鸣，眼中满是愤怒，她很清楚，这刘一鸣摆明了就是针对祁明。    现在刘一鸣已经得到不少的喝彩，歌曲更是原创，如果祁明选择翻唱别人的，那一开始便会落了下风，除非祁明也拿出原创，可是柳素素却很清楚，原创歌曲不是那么好创作的。    “这个混蛋！”罗文握了握拳头说道，这里面的道道，罗文一想便也清楚了，虽然他叮嘱过祁明小心提防刘一鸣，但是罗文却想不到刘一鸣会是以这种方式下手。    钱雯雯对这里面的事情并不清楚，但是隐约间也感受到了一丝阴谋的味道，不过她却没说什么，而是平静的看着祁明。    看到自己的目的达到了，刘一鸣便放下话筒走下酒吧内专门给艺人表演的舞台，神情很是潇洒。    走下舞台之后，刘一鸣更是走到了小静的身边，然后伸出手揽住了小静的腰，小静在吃惊过之后，红着脸却没有反抗，而刘一鸣此时则笑着看向罗文和祁明这边，显然他这么做是故意的。    “王八蛋！”罗文再也忍不住，直接就冲了上去。    ;

 第一百一十四章 同桌的你【4】
    刘一鸣的花花肠子罗文是很清楚的，不少女孩子因为刘一鸣的才会而倾心，可是最后是都哭着分手。    罗文不想看到他这个暗恋许久的女孩子吃亏。    祁明见状急忙冲上去拦住罗文，如果罗文真的动手，那就中了刘一鸣的圈套，罗文很可能会吃官司，一旦吃了官司，对罗文这个刚刚大学毕业，需要找工作的人来说是很不利的。    “冷静。”祁明拉住罗文说道。    祁明见到过不少同学会为女生打架的，所以此时心里虽然气愤，但是还是很理智的。    被祁明一把拉住，罗文瞬间冷静了不少。    “张静怡，他不适合你，真的。”罗文盯着刘一鸣说道。    刘一鸣听后笑了笑说道“都已经走进社会的人了，能不能不要这么幼稚？什么叫适合？我喜欢她，她喜欢我就够了。”    “你撒谎，你根本就不喜欢她，你要是有什么事，是个带ba的你就冲我们来。”罗文说道。    “我对你们会有什么不满的？我还等着大歌星祁明唱歌压轴那，怎么会不满？”刘一鸣笑着说道。    罗文还想继续说些什么，祁明却拉住罗文，示意不要再说了。    “小静，你真的喜欢他吗？”祁明平静的看着张静怡说道。    随着祁明这句话出口，周围不少人都看向张静怡。    “小静，你考虑清楚，他刘一鸣不是好人，在学校什么样子你忘了？”罗文语气很激动的说道。    此时周围围观的群众好像都明白了那么一些事情，不过都静静的看着，同时也想起了自己毕业时候的同学会，这种为了女孩子大打出手的场面基本都经历过。    “罗文，我跟你说过的！”小静声音很弱的对罗文说道。    听到小静这么说，罗文一下子不说话了，小静跟他说过，她喜欢刘一鸣。    看到罗文这个样子，祁明实在是看不下去了。    “作为你的好兄弟，我帮你说出你心里一直憋着的话吧，说出来，会好受很多。”祁明对罗文说道。    罗文听到祁明这么说，不禁抬头看了看祁明，不明白祁明这么说是什么意思。    “小静，在你眼里，罗文一直是你的同桌，还是好朋友，可是在罗文心里，你的位置你知道是如何定位的吗？”祁明语气平静的说道。    小静听后不禁看了看罗文，眼中满是疑惑。    感受到小静的眼神，罗文的眼眶有些微红，接着罗文说道“张静怡，我喜欢你！”    这一瞬间，周围一下子都静了不少，而刘一鸣则是嘲讽似的看着罗文。    “刘一鸣，你对我有什么不满，为什么要牵连我的朋友那？你不就是想让我在这里出丑吗？我满足你。”祁明盯着刘一鸣说道。    “我怎么会想看你出丑那？我只是想听听大歌星的唱功，然后学习一下，不过这种场合，好像中华功夫那首歌不合适！。”刘一鸣说道。    刘一鸣话音刚落，周围便有几个人起哄道“这种场合怎么能唱中华功夫那？肯定是要唱和青春校园有关的歌曲才对。”    “祁明能够创作出中华功夫，这个自然难不住他，我们听就好了。”    “其实我们都知道，原创歌曲很难的，祁明先生翻唱经典校园歌曲也是可以的。”    听着周围几个说话的声音，祁明平静的笑了笑，他自然知道这几个说话的是故意给自己挖坑。    “小静，我跟你不熟悉，但是我跟罗文却是最好的朋友，就在这次同学会之前，罗文曾经托我帮他为你写首歌，而现在，我就把这首歌唱给你，这里面说的，都是罗文的肺腑之言。”祁明对此时有些不知所措的张静怡说道。    祁明这话声音虽然不大，但是周围一些同学还有围观人员却听到了。    “写歌，那不就是说原创？”    “不会吧，还真有，如果是这样，那今晚就真是大收获啊。”    “不知道和【迎接明天】比如何？”    随着一些听到的人议论，很快祁明要唱原创歌曲的消息便传遍整个酒吧，于是不少离的稍远人便都往舞台这边靠拢了一下。    凡是听过中华功夫的，都想听一下祁明的新歌。    “还真是大惊喜。”钱雯雯得到消息之后一直很平静的脸上露出了笑意。    “这家伙，竟然背着我帮别人写歌。”柳素素听到后气呼呼的说道，同时心里下定决心，过了今天也要让祁明帮自己写首歌。    刘昌陵却在这一刻感到了些许不妙，不过想到祁明是仓促接招，而且刘一鸣的歌更是出自名家之手，便把自己不安的情绪压了下去。    “雯雯小姐，这祁明品行不好，买他一首歌，就要买下他以后一张专辑十二首歌的版权，不知道他有没有给你提过。”刘昌陵对钱雯雯说道。    “你说什么那？怎么背后说人坏话？一把年纪了这么坏！”柳素素听到后立即就发飙了。    钱雯雯听后笑了笑示意柳素素平复一下心情，然后说道“这样啊，不过他还真没有对我说过。”    刘昌陵听到这里，目的便达到了，他说出这句话的原因，就是让钱雯雯对祁明好感度下降，任谁听到一个没有名气的歌手说让别人签下他一张专辑的销量，恐怕心里都很不爽。    不过接下来钱雯雯的一句话却一下把刘昌陵说的哑口无言。    “如果真有可能，我倒是很希望签下他一张专辑的版权，能创作出中华功夫这种必定要成为永恒经典的歌曲，那他以后的创作自然不会差。”钱雯雯看着已经站在舞台上的祁明说道。    罗文此时有些傻眼了，他不明白祁明这是搞哪一出，他记得他只是说让祁明小心刘一鸣，可并未说过让祁明写歌啊。    不过思索了一下，罗文一下子就明白了祁明的意思，顿时感激的望向祁明，心里发誓祁明就是他一辈子的好兄弟。    自从见到了祁明的才华，此时罗文对祁明是有一百个信心，他坚信祁明绝对会把刘一鸣比下去。    “刚才刘一鸣为大家献上了【迎接明天】，对于歌曲的好听与否，我不做评价，不过既然他想跟我学习一下唱歌，那我今天就教他一下也无妨。”祁明站在舞台上说道，于是很是平静。    酒吧内所有人听到祁明这么说，不禁都大吃一惊，显然都没料到祁明说话会这么的狂妄。    刘一鸣此时心里是乐开了花，祁明这句话一出，不但让别人觉得他自大，更会让别人觉得祁明是狂妄。    他唱的可是石磊为他量身打造的，现在祁明却说教他唱歌，那不是连带着把石磊的脸也打了吗？    一个刚有名气的歌手，竟然如此对待他的前辈，那在业内可是要被指责的。    想到这些，刘一鸣不禁觉得今晚他的安排真是太好了，现在不论祁明唱的如何，教石磊前辈唱歌这件事情是少不了要被人口舌了。    刘昌陵此时也是心中大喜，心中暗道“这祁明真是自己给自己挖坑啊。”    钱雯雯此时则微微笑了笑，显然没有吧祁明那句话放在心里。    “祁明，你的意思是石磊前辈写的不好了？”刘一鸣早就安排好的此时顺杆子往上爬说道。    “你是不是有点太狂妄了？”又有一个人说道。    接着又有几个声音开始质问祁明，并且还有照相机咔嚓咔嚓声音，显然是此时这里已经有记者在场了。    看到这一幕，罗文和柳素素不禁都为祁明担忧起来。    “你们要这么认为，我无话可说，不过我希望你们仔细回想我刚才说的话，我不想对我厌恶的人解释第二遍。”祁明平静的说道。    祁明这句话一出口，在场的不少人都明白了祁明的意思。    刚才祁明那句话，直接就先把歌曲的好坏否定了，只是说教刘一鸣唱歌而已。    刘一鸣听到祁明这么说，一直笑着的脸的一下子阴沉了不少，不过他接着又笑了起来，在他认为，祁明不论如何，今晚都要被人口舌了，除非祁明真唱出秒杀他的歌曲。    就在众人带着各种各样想法的时候，祁明说道“这首歌，是我朋友罗文，托我写给张静怡的，而现在，我也把这首歌献给在场的诸位。”    “歌曲名：【同桌的你】，希望大家喜欢。”    听到祁明报出这个歌名，小静不禁看向了罗文，这歌曲名字显然就是在说她和罗文。    在场的所有人此时也都忽然随着【同桌的你】这四个字，思绪突然飘到了某一个时空。    …………    感谢书友：hby3618/断魂、炼狱/金儒/louisli的打赏，这章三千字算是大章，也算是白王对你们的谢意，谢谢。    这是第四更，白王做到了，这一周已经过去，新的一周已经开始，白王希望喜欢本书的书友把您免费的推荐票投一下，白王不求打赏什么的，从来没求过，因为大家的钱都不是大风刮来的，当然，如果大家觉得白王熬夜写出的某一个章节您非常喜欢，然后给白王打赏，白王会万分感谢。    最后谢谢这周给本书投票，还有每天支持本书给本书点击的朋友，希望新的一周大家继续支持白王，支持这本书。    本书群号104153702，如果大家想跟白王交流，可以加群，书评区和简介也已经挂上了群号。    再吼一嗓子，新的一周求推荐票，白王会努力保持更新速度。    ;

 第一百一十五章 关于我们的青春记忆
    同桌，那是一段青葱岁月的记忆。    对于同桌这两个，凡是想起来了的无不是心中有些唏嘘。    怀念，回忆，开心，痛苦，或者是后悔和懊恼。    这些情绪在想到同桌的时候，基本都会冒出来。    此时的狂野酒吧，因为祁明说出【同桌的你】四个字，瞬间把酒吧内大部分人拉到了那个让人怀念憧憬的美好年代。    那一个敢爱敢恨，并且爱恨都很纯粹纯洁的年纪。    原本喧嚣热闹的酒吧，此时突然一下子静了下来，大部分人都望着舞台上的祁明，然后思绪回到了自己还在上学的那段岁月。    看着四周的变化，刘一鸣略微感到了不妙的气息，可是他并未在意。    “同桌的你，真俗套的名字，我不信你还能唱出一朵花来？”刘一鸣心中暗道。    钱雯雯此时看着祁明，眼神无比的专注。    “歌名虽然很普通，但是不得不承认，这是一个一听就让人不能再忘怀，而且能够回想起过去的歌名，就是不知道歌曲如何？对比中华功夫有如何？”钱雯雯在心里评估道。    柳素素望着祁明，心跳在这个时候忽然开始加快，看着被酒吧内所有人注视着的祁明，看着被舞台上方聚光照射着的祁明，柳素素感觉自己的呼吸都变的急促了。    “我为什么会这样？我喜欢上他了吗？”柳素素在心里问自己。    罗文此时和张静怡互相对望着，两人的思绪也都随着【同桌的你】这个歌名飘走了。    随着酒吧内变的平静，一阵动听的口琴声开始在整个酒吧内飘荡。    听到这动听的口琴声，整个酒吧内的人都动容了，一幕幕青葱岁月的画面开始在脑海中闪过。    和口琴声一起响起的，还有吉它的声音，两种声音相互纠缠之下，所有的人都沉醉了。    跟随者前奏音乐，祁明缓缓唱出了【同桌的你】前几句歌词。    “明天你是否会想起，昨天你写的日记。”    “明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。”    “老师们早已想不起，猜不出问题的你。”    “我也是偶然翻相片，才想起同桌的你。”    听着这几句动听又深入身心的歌词，所有人都沉默了，一段段往事开始在眼前浮现。    酒吧内除了参加同学会的，剩余的都是成年人，都在社会上摸爬滚打多年，此时他们听到这首歌，一个个心头泛起了莫名的情绪。    一些比较知性的男生女生则在此时喝着酒流出了眼泪。    刘一鸣此时傻眼了，他怎么也想不到祁明真的唱的是原创，而且光听前奏和看现场的反应，就知道比自己刚才那首强出太多了，自己那首歌跟这首比，简直就是渣渣。    刘昌陵听到这首歌，浑身忍不住颤抖了一下，他知道，今晚要遭殃了。    钱雯雯此时则是用仰慕的眼光看向祁明，因为她从没有听过如此接地气，但是又让人随着曲调欲罢不能的歌曲。    整个酒吧内此时极为的静，只有祁明的歌声在酒吧内缓缓飘荡。    一些长期在酒吧助唱的歌手，此时全都是崇拜的望着祁明，那眼神里透着深深的跪服。    酒吧内的服务生都不动了，陪酒的女陪酒员，也都不动了。    包裹一些原本不爱听歌的顾客，也都不动了。    整个酒吧内的时间，在这一刻仿佛停止了，而跨越时间的，则是在酒吧内飘荡的动听旋律。    “谁娶了多愁善感的你，谁看了你的日记。”    “谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣。”    听到这里，一些成年人心中都动容了，一些心头稍软的人，眼眶则已经湿润。    “你从前总是很小心，问我借半块橡皮。”    “你也曾无意中说起，喜欢和我在一起。”    “那时候天总是很蓝，日子总过得太慢。”    “你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西。”    听着这一句句深入人心的歌词，还有那让人心里五味杂陈的曲调，一些心智比较坚定的人此时也都眼眶开始泛红。    谁没有被同桌或者向同桌借东西的经历？    谁没有和同桌有过一段最难忘的记忆？    谁没有觉得上学的时候日子总是过的无比的漫长，想要加快时间的想法？    可是伴随着毕业，谁不会开始后悔或者怀念自己上学的那段，被自己认为是极其漫长的岁月？    随着各自毕业，各自都开始自己新的生活。    几年十几年，甚至几十年以后，谁不会偶然间回想起那个让自己苦恼，快乐，无奈又喜欢的同桌？    想到这些，所有人心头都泛起了苦涩。    无数假设的命题开始在心头缠绕。    如果当时我跟他（她）表白了会怎样？    如果我跟他（她）成为了一家人会怎样？    在酒吧内所有人都在询问自己的时候，歌曲达到了第一个高潮的部分。    “谁遇到多愁善感的你？”    “谁安慰爱哭的你？”    “谁看了我给你写的信，谁把它丢在风里！”    听到这里，所有男人都想起了自己青春时期做过的傻事。    给那个总是喜欢多愁善感的女生写情书。    书包里带点好吃的给那个爱哭的女同桌分享。    而酒吧内的女性在听到这里的时候，都不禁脸上带着些许笑意，显然是想到了学生时期那个傻傻的男同桌。    “从前的日子都已经远去，我也将有我的妻。”    “我也会给她看相片，给她讲同桌的你。”    “谁娶了多愁善感的你？谁安慰爱哭的你？”    “谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣。”    “啦啦……啦啦……”    歌曲唱到这里，所有的人都动容了，那怕是心智在坚定的人，此时眼眶都已经湿润。    伴随着最后结尾一段啦啦啦的结尾，歌曲达到了最高的高潮。    无数青春往事开始在酒吧内所有人脑海中，心田里闪现。    这一刻，酒吧内所有人都红了眼眶，一些人更是早已流出了泪水。    青春，值得每个人一生永记。    青春，是每一个人最难忘的岁月。    青春，是一个一去不复返，但是带给我们无数美好与痛苦还有懊恼懊悔记忆的岁月。    青春，我永远铭记。    ;

 第一百一十六章 喧嚣
    音乐的旋律渐渐停下，可是在场的所有人都仍旧沉醉在自己的青春岁月。    “咔嚓咔嚓”    一连几声照相机响起的声音，还有照相机的闪光灯把人们从沉醉中唤醒。    下一刻，整个酒吧内爆出热烈的掌声。    “好听，从没听过这么好听的青春的歌曲。”    “感动不已，我的青春早已逝去，可是这首歌让我再度回想起了我逝去的青春。”    “那个女孩，不知道你现在过的好吗？幸福吗？”    “你知道吗？我现在还保留着我们唯一的一张合照，那张全班同学一起的合照。”    “你嫁给了谁？而谁又为你披上了嫁衣？”    “我很懊悔，懊悔当初为什么没有给你表白，你现在在哪里？”    ……    随着震耳欲聋的掌声响起，很多人都开始轻声说着自己的往事。    听着周围的喝彩声和掌声，刘一鸣浑身都在颤抖，他现在才知道自取其辱这个词的意思。    原本打算踩祁明给自己出口气，可现在自己却反而被祁明再一次踩在脚下，而且还是自己求着别人踩的。    在听完【同桌的你】以后，张静怡脸上挂满了泪水，她瞪着泪汪汪的眼睛看着罗文。    “我喜欢你，一直都喜欢你，但是我知道你只是把我当成朋友，今天我表白了，我就再也没有遗憾，不过他，真不是好人。”罗文深吸了一口气平复了一下自己的情绪说道。    “罗文，你凭什么说我不是好人，你有什么资格？”刘一鸣气愤的说道。    张静怡被刘一鸣这个语气吓了一跳，一下子挣脱了刘一鸣的手。    看到张静怡离开刘一鸣，罗文急忙把张静怡护在身后，双眼充满警告的看着刘一鸣。    台下发生的这一幕被祁明看的很清楚，祁明看到后不禁笑了笑。    刘昌陵此时无比愤怒的走到刘一鸣身边说道“你搞什么？今晚本来你是主角，怎么弄成现在这个样子？刚才钱雯雯说了，考虑到祁明和我们的过节，我们和动狗合作的事情暂时推后，你满意了！”    刘一鸣听后只觉得脑袋发晕，如果这次动狗推迟合作，那自己想要更上一步，就需要更多的时间。    想到这一点，刘一鸣心中无比的后悔，后悔为什么要招惹祁明。    整个酒吧内此时都在喝彩，掌声经久不息，而且酒吧外此时也已经围了不少人。    下一刻，十几个记者便拿着设备围到了舞台的下方。    “祁明先生，不知道这首歌你准备何时发布？”    “先生，请问你是如何创作出如此优美动听的歌曲的。”    “我是华通日报的记者，不知道祁明先生是否方便透露一些关于这首歌的内幕？”    “这首歌必定会成为永恒经典，和中华功夫完全是不同类型的歌曲，不知道祁明先生对这首歌的期许是什么？”    ……    有了记者们的提问，不少业内人士此时也围了上来。    “祁先生，可否谈一下您这首歌的版权，我们会不惜一切为这首歌进行包装推广。”    “人家这首歌还用你包装推广？祁先生，我们唱片公司归属全娱影视，我可以让总公司对您这首歌进行全线运营。”    “听说祁先生说过，想要签下你一首歌，就要签下一张专辑的版权是吧，我答应，这事情我答应，考虑一下我们唱片公司如何？”    “我也签，我们公司实力雄厚，祁先生尽管放心。”    ……    整个舞台下方，此时全被记者和跟音乐有关的业内人士包围了，一个个不停的递着名片说着让祁明考虑版权归属问题。    祁明既然做好了上台演唱的准备，自然想到了现在面临的一切，所以虽然周围很乱，但是祁明情绪却很平静。    听着各种各样的提问，祁明笑了笑说道“这首歌就是为我的好哥们罗文写的，也是写给早已步入社会，但是怀念的青春的所有人……”    听到祁明开始回答问题了，记者们都在询问，而是一边听着一边记下重点。    酒吧内的人此时已经完全超出了酒吧的承受数量，酒吧外也已经围了大批的围观群众。    此时酒吧老板为了缓解酒吧内的压力，便把酒吧外的音响打开，将酒吧内的一切传递出去，并且用了一小段【同桌的你】作为背景音乐。    回答完记者们的提问，祁明便对一些业内人士说道“我这首歌的版权问题，虽然还没定下，但是我心中已经有了想法，当然，我也会慎重考虑各位的建议……”    一听祁明这首歌还没有定下归属，而且会考虑自己的建议，顿时不少业内人士更加卖力了，一个个伸着胳膊递名片，有的更是直接抓一把，生怕祁明没接到。    看到人群一下子围到了祁明身边，刘一鸣心一下子坠入了谷底，浑身冰凉。    “还呆着干什么？等着别人羞辱？”刘昌陵吼道。    接着，刘昌陵便转身气愤的离开。    刘一鸣回头看了看舞台上的祁明，双眼之中除了透着后悔，还有憎恨，这一刻，祁明成了他的心魔，一辈子挥之不去。    看到刘一鸣和刘昌陵离去，罗文长舒了一口气。    “我都知道了。”张静怡拉着罗文的手臂说道。    “但是我知道你一直把我当哥哥，当异性闺蜜。”罗文说道。    “你愿意和我做一生的闺蜜吗？或许那一天，我会对我的闺蜜动心。”张静怡看着罗文说道。    罗文听到这句话，手不禁开始颤抖，内心很是激动。    “我会做你最好的异性闺蜜，永远保护你。”罗文说道。    此时在舞台上的祁明看到罗文和张静怡的样子，心里觉得很高兴，能为一个不论自己多落魄，都愿意帮助自己的人做点事，祁明觉得心里很舒服。    舞台下方还有很多人在询问着，祁明一一回答。    就在此时，祁明手机收到了一条短信。    “考虑一下让我做你的经纪人怎么样？我可以帮你解围，钱雯雯。”    看到这条短信，祁明望着钱雯雯笑了笑，然后回道“可以。”    …………    感谢书友：hby3618/框神来/西北雪狼皇的打赏，拜谢。    求推荐票。    ;

 第一百一十七章 赴约
    路灯的灯光有些昏黄，街道两边的行人很少，加上已经步入秋季，街道两边的树叶开始一片片下落，所以道路上显得有些冷清。    祁明陪着柳素素在这条道上走着，路灯的灯光把两人的身影拖得很长。    “今晚的同学会我很喜欢，它会成为我这辈子都难以忘怀的宝贵记忆。”柳素素开口说道，声音很柔和。    吸了一口夜间的凉气，祁明说道“是吗？我还是第一次听到你用这种语气说话。”    “你找打是不是？”柳素素一听，顿时故作生气的说道。    “对嘛，这才是我认识得柳素素。”祁明笑着说道。    柳素素听后不禁用手在祁明手臂上掐了一下说道“你知道把我惹生气会是什么后果吗？”    感受着手臂上传来的微痛，祁明说道“我当然知道惹怒素素小姐的后果，所以我会在半个月之后素素小姐生日那天，准备一份特别的礼物赔罪。”    原本故作生气的柳素素，在听到祁明这么说以后，不禁惊讶的看着祁明。    “你怎么知道半个月之后我生日。”    “你的生日，全校百分之九十的男生都知道，你认为我会例外？”祁明笑着反问道。    听到祁明这么说，柳素素的心底泛起一丝甜甜的感觉。    “原来他有关注我。”柳素素心里暗道，脸上也泛起了红晕。    祁明看到柳素素漂亮的脸蛋在微黄的灯光下泛红，不得不承认柳素素真的很美。    “那你给我准备什么礼物？”柳素素脸色微红的望着祁明说道。    “罗文是我最好的同性朋友，而你是我最好的异性朋友，礼物自然不会比今晚我送给罗文的差。”祁明说道。    柳素素原本期待的脸这一刻忽然沉寂了下来。    “原来我在他心里只是朋友吗？”柳素素在心里问自己。    可是紧接着，柳素素便又笑着说道“那我等着，要是你偏心罗文，送给我的礼物不如他的，那我以后不跟你做朋友了。”    “这我可不敢保证，如果到时候你不满意了，那我不是就要失去一个最好的异性朋友？”    说完这句话，祁明忽然又说道“不做朋友也行，可以做恋人嘛。”    “你找打。”柳素素听后红着脸说道，并且扬起粉拳在祁明胸口上打了一下。    不过在打到祁明身上的时候，柳素素这一拳的力道已经减弱了百分之九十。    “好疼啊！”祁明故作痛苦的说道。    一路上有说有笑，祁明把柳素素送到了家。    望着柳素素渐渐消失的背影，祁明转身搭了一辆出租车往家赶。    【同桌的你】已经用同样的合同签到了动狗音乐名下，而罗文的心思自己也帮他表达了出来，祁明觉得这个晚上过得很充实。    回到家，已经是晚上凌晨了，祁明冲了个澡便睡去。    第二天一早，华通市各大报刊都相继登载出了一条新闻。    “在这个毕业的季节，祁明先生的新歌【同桌的你】陪你们度过。”    而且一些报纸上面还详细描述了酒吧里的一些事情，刘一鸣的形象再度跌落，如果刘一鸣在不想办法补救，他很可能这辈子都难以成名了。    伴随着各大报纸的售出，【同桌的你】这首歌开始在网络上走红，一些在酒吧内听过这首歌的，也开始在各大论坛上贴出这首歌的歌词。    与此同时，动狗也推出了【同桌的你】这首歌的完整版，并且在自己的音乐客户端上做了最大的推广。    【同桌的你】一经推出，便迅速席卷了动狗各大音乐榜单，下载量和试听了节节攀升，其上升速度让业内人士全都惊掉了下巴，一个个都懊悔为何没有拿到【同桌的你】这首歌的网络播放版权。    【同桌的你】在推出五个小时之后，正式登顶动狗当日试听榜第一位，超过了这段时间一直在冠军宝座呆着的中华功夫。    不但如此，千歌搜索榜上音乐榜单搜索指数，【同桌的你】也攀升到了第一的冠军宝座。    于是乎，短短时间，【同桌的你】凭借优美动听的旋律，加上让人沉醉的歌词，瞬间火爆全国。    尤其是这还是一个大学生毕业的季节，可谓是更为这首歌增添了一把火。    就在【同桌的你】悄然火遍全国的时候，祁明搭车前往落日茶馆，前去赴约莫凡的邀请。    下午茶时间，落日茶馆内有不少人在互相交谈喝着茶，不时有笑声从茶馆内传出。    “祁老弟，这么快！”看到祁明其进来，莫凡起身迎接说道。    与莫凡一起起身的，还有一个和莫凡年龄差不多的中年人。    “莫老哥，我只是晚辈。”祁明看着迎过来的莫凡说道。    莫凡听后却不在乎的摆了摆手说道“什么晚辈不晚辈的，既然你叫我莫老哥，那咱就是同辈，既然是同辈，那我起身迎接一下有何不可。”    说完，莫凡又给祁明介绍旁边的人“这位是我们华国有名的导演，陈导。”    “祁先生是吧，我是陈亮。”陈亮笑着伸出右手。    祁明伸出手和陈亮握了握说道“幸会，我叫祁明。”    简单的介绍过以后，三人便回到座位上。    “陈导可是连夜从我们河湖省赶来的，为的就是劳烦祁老弟你一件事。”喝了两口茶简单的寒暄之后，莫凡便把话题引到了重点。    祁明听后这才知道莫凡电话里说要为自己介绍的人就是眼前这个陈亮，不过祁明不明白一个导演连夜从华通市省会赶到这里找自己干嘛。    “我只是一个刚毕业的学生而已，不知道陈导找我做什么？”祁明语气平和的说道。    看到祁明谈吐非常的平和，完全没有一丝年轻人的傲气，陈亮不禁给莫凡投去一个这年轻人很不错的眼神。    “祁先生，是这样的，莫凡导演的功夫世家主题曲是出自你之手对吧？”陈亮询问道。    莫凡听后看了看莫凡，然后说道“没错。”    得到了祁明的答复，陈亮便从随身的公文包里掏出一沓订好的纸。    “祁先生先看一下这个剧本？”陈亮把手中的剧本递给祁明说道。    疑惑的接过陈亮递过来的剧本，祁明便翻开第一页看了起来。    …………    感谢书友破军侯、guangchsh的打赏。    特别感谢书友【破军侯】的万币打赏，本书也迎来了第二个舵主【破军侯】，没说的，带病也要加更，这是第一更。    ;

 第一百一十八章 五天完成
    他于北宋末年投军，从1128年遇宗泽起到1141年为止的十余年间，率领岳家军同金军进行了大小数百次战斗，所向披靡，“位至将相”。    1140年，完颜兀术毁盟攻宋，他挥师北伐，先后收复郑州、洛阳等地，又于郾城、颍昌大败金军，进军朱仙镇。    宋高宗、秦桧却一意求和，以十二道“金字牌”下令退兵，他在孤立无援之下被迫班师。    在宋金议和过程中，他遭受秦桧、张俊等人的诬陷，被捕入狱。    1142年1月，他背负着“莫须有”和“谋反”罪名，与长子和部将张宪同被杀害。宋孝宗时岳飞冤狱被平反，改葬于西湖畔栖霞岭。追谥武穆，后又追谥忠武，封鄂王……    看着陈亮递过来的剧本，祁明一下子便明白了这个剧本所描写的内容，这是对精忠岳飞的描写。    对于岳飞这个人物，祁明是极为的敬仰的佩服。    岳飞一生可谓是忠君为国，赤胆忠忠，可最后却死在一个莫须有的罪名之下，每每想到这一点，秦明就对秦桧鄙视到了极点。    万年第一臭的秦桧，可不是浪得虚名的。    除了岳飞一生的赫赫战功，岳飞最让人熟知的便是其母在其背上刺下的的四个字“精忠报国”，不论是蓝色星球的历史课本还是现在华国的历史课本，这个岳母刺青的故事都在中学课本之上，让每一个学生都铭记历史上有这么一个大英雄。    花费了两个多小时的时间，祁明把整个剧本大致看了一遍。    对于这个世界的娱乐节目，尤其是小说改编的电视，祁明不敢恭维，但是对于这个世界的历史大剧，祁明却是无比的佩服。    因为这个世界的历史剧，完全是遵循历史，将当时的一切通过屏幕完美的呈现，让每一位观众都了解到那个时期的真实历史，真实人物。    这也是为什么历史剧的大制作备受追捧的原因。    而此时这个剧本，祁明也只有一个字评价“好”。    不论是其中穿插的剧情，还是演员的选拔，甚至是对话，祁明都觉得非常棒。    “好，这个剧本写的太好了。”祁明放下剧本说道。    听到祁明的夸奖，陈亮显得非常的高兴，然后陈亮试探着开口道“那不知道祁先生能否为这部剧量身打造出一首主题曲？”    一听这话，祁明才知道莫凡邀自己来的原因。    “陈导为何找我？”祁明询问道，语气不卑不吭。    “这说来也简单，就是因为我觉的祁先生为功夫世家做的主题曲太好了，所以我也想请祁先生试试。”陈亮直接说道。    莫凡此时也开口道“祁老弟，怎么样？感觉可以做吗？如果不能做我们也理解，毕竟歌曲创作不是简单的事情，尤其是这种量身定做的歌曲。”    陈亮听后也点了点头，表示祁明不论做不做，他都理解。    看着陈亮期待的眼神，还有莫凡询问的眼神，祁明笑了笑说道“能给这么好的电视剧做主题曲，也是一种荣耀，并且我个人非常喜欢岳飞这个人物，如果能在后世为他做些什么，对我来说也是一种荣幸。”    陈亮一听顿时大喜，于是一把抓住祁明的手说道“那祁先生是答应了？”    “我试试。”祁明说道。    莫凡此时笑呵呵的说道“如此那就太好了，我坚信祁老弟绝对能够做出来。”    “既然祁先生答应了，那我就安心了，我那边也是忙的一塌糊涂，这剧已经在收尾阶段了，我明天就赶回去，不知道祁先生需要多长时间完成创作？到时候我来亲自取。”陈亮说道。    祁明思索了一番说道“五天吧。”    “五天？”    莫凡和陈亮听后都不禁吓了一跳。    “祁老弟，你是不是少说了天数？别忘了，我们的剧本很可能这两天就要开拍。”莫凡提示道。    陈亮此时也紧紧盯着祁明，等待着祁明的回答。    祁明自然听得出莫凡的意思，于是便笑着说道“没说错，五天时间差不多了。”    听到祁明这么说，陈亮不禁从新打量了一下祁明，觉得自己是不是刚才看走眼了，五天时间创作出一首量身定制的歌曲，可不是一般人能做出来的。    虽然有不少名家也可以五天，甚至是三两天便创作出歌曲，但是歌曲的质量却掺差不齐。    而祁明和华国的名家比，那在陈亮心里是绝对比不上的，所以此时陈亮不禁对刚才自己对祁明的看法有了动摇，怀疑自己是不是看错了，这祁明就是一个持才自傲不知天高地厚的年轻人。    “陈导，如果你有什么问题，不妨直说！”莫凡感受到陈亮的变化，于是开口说道。    陈亮怎么看祁明莫凡不管，也管不着，但是莫凡绝非常明白祁明的性格，祁明绝不是信口开河之人，所以在最初的震惊之后，莫凡选择完全相信祁明说的话。    “没有，我哪有什么问题，既然祁先生都说了，那我自然是相信。”陈亮说道。    接着陈亮又道“不知道祁先生的银行账户是多少，我这就把订金打过去。”    “我还不知道我做出来的歌曲合不合适，还是试听过之后在做决定吧，免得到时候伤了和气。”祁明语气平淡的说道。    陈亮自然听得出祁明话里的意思，万一收了订金，到时候歌曲没完成，那就不好看了双方，于是陈亮便笑着说道“那就依祁先生，现在我已经开始期待五天之后了，这个主题曲可也是伤了我不少的脑子，如果到时候主题曲合适，价钱绝对不是问题。”    商议完正事，接着几人便开始闲聊，最后没多久陈亮便起身告辞。    “我是绝对相信祁老弟你的，陈导是第一次接触祁老弟你，如果他有什么地方让你觉得不舒服了，别往心里去。”莫凡说道。    祁明听后不禁笑了笑说道“莫老哥，你也太小看我了吧。”    就在两人说话间，祁明接到了吴峰崎的电话，简短的沟通之后，祁明知道自己要开始忙了。    “莫老哥，明天吴经理带着几位主演来这里，白发魔女传就在我们河湖省的风华影视基地拍摄，至于里面需要的一些实地取景，会在拍摄的最后阶段开始。”祁明对莫凡说道。    莫凡听后非常兴奋的说道“早就等这一天了。”    …………    后面还有，求推荐票。    ;

 第一百一十九章 开机
    吴峰崎如约而至，不过最先到的只有他和萧蒙白。    莫凡虽然在业内也算有些名气，尤其是功夫之家火爆之后，莫凡的名字更是响亮了不少。    但是莫凡和吴峰崎，却是第一次见面，因此祁明便给双方做了一个简单的介绍。    好在吴峰崎和莫凡都是圈内的人，并且都比较好说话，所以虽然第一次见面，但还相处的不错。    而萧蒙白，祁明发现这个曾经的实力派大明星气色好了很多，比自己第一次看到他的时候精气神明显提高了不少。    “祁先生，我萧蒙白除了演戏，并不太会说话，但是您对我的知遇之恩，我萧蒙白这辈子没齿难忘。”萧蒙白走到祁明身边，双眼通红，言语激动的说道。    萧蒙白非常明白，如果这次祁明没有找上他，那他这辈子可能就要完全告别星途了。    所以萧蒙白这段时间除了感激祁明，更多的是暗暗发誓，一定要把卓一航这个角色演活。    祁明看着用感激的眼神望着自己的萧蒙白，听出了他用的那个“您”字，比起年龄，萧蒙白比祁明大了不少，算是祁明的长辈，可是他此时却对祁明用您字来称呼，可见萧蒙白是有多么的感激祁明。    “蒙白兄，我挑选你是因为你无比适合这个角色，所以别这么客气了，而且你的演技我看过，我真的没得挑。”祁明回道。    听到祁明称呼自己为兄，萧蒙白顿时无比的激动。    “既然如此，那我就大胆一次，也称呼祁先生为老弟吧。”萧蒙白语气激动的说道。    “当然可以，蒙白兄。”祁明笑着说道。    几人熟悉之后，便找了个地方吃饭，算是祁明和莫凡为吴峰崎两人接风洗尘。    一顿饭之后，几人便算是熟络了，说起话来都随意了很多。    第二天一早，早就收拾妥当的祁明和莫凡，便跟随吴峰崎赶往片场。    海湖省是华通市的省会，所以不论是经济还是人流量，都要比华通市好上太多。    大半天的车程之后，几人到达风华影视在海湖省的拍摄基地。    看到壮阔的拍摄基地，祁明不禁感叹这风华不愧是华国的影视巨头，这拍摄场地怎么看都是一个旅游风景区。    此时是下午，拍摄基地的外围非常的热闹，各种各样的人来回穿梭，其中不乏兼职或者专业的跑龙套的。    莫凡虽然做导演的，但是这个拍摄基地他还没有来过，祁明就更没有来过了。    于是趁着还早，吴峰崎便带着几人在拍摄基地四处逛了逛，并且介绍某个场地都拍摄过什么有名的影视。    临近黄昏，风华挑选出来的一批演员便基本到位，方薇也在其中，不过方薇却刻意的回避着祁明，所以两人至始至终没有任何言语的交谈。    晚上的时候，莫凡的整个拍摄团队也全部到达。    至此，除了嫣酥儿，演员基本全部到位。    祁明虽然在这群人里算是最年轻的，但是此时没有一个人敢小视祁明，大家都知道，自己能赚到这份工钱，就是眼前这个年轻人给的。    初到这里，莫凡的拍摄团队这个晚上是无比的忙碌，一直忙到后半夜。    第二天早上一大早，嫣酥儿和他的经纪人便赶到。    嫣酥儿抵达之后，便私下找到祁明，掏出随身带着的射雕英雄传实体要签名，不但如此，随着和祁明越来越熟悉，这个小花旦大美女嫣酥儿，只要没事就要找祁明说两句话，而且经常说悄悄话，一点也没有大明星该有的气场，搞得祁明是哭笑不得。    人员全部就位以后，随着莫凡喊“白发魔女传第一场，第一镜：开拍。”，这部算是祁明操刀的第一部剧正式开拍。    …………    这边白发魔女传如火如荼的刚开拍，另一边武侠出版社内的人也都是忙的一个头两个大。    随着射雕的全国热销，并且屡屡打破纪录，武侠出版社一跃成为了人们眼中的焦点，尤其是射雕的书迷。    对于射雕里面的情节，射雕的书迷是最喜欢猜测的。    什么绝世武功到底怎么练，到底有没有九阴真经，宋朝有没有哲别这个人，黄蓉和东邪到底什么关系等等问题，在书迷们讨论无果之后，便都纷纷瞄准了武侠出版社。    于是武侠出版社就遭殃了，尤其是官网，基本上时时刻刻都处于瘫痪的状态。    而且出版社内几部电话一天到晚都没停过，出版社门口邮箱里的邮件更是每天一堆，更有华通市本地的人时不时前来骚扰一下，可算是整个出版社内的人忙坏了。    不过虽然忙，出版社的众人却都是乐呵呵的。    “主编，射雕的销量很快就能进入畅销榜，我们出版社终于有了第一本进入畅销榜的作品。”统计员笋香茜说道    “进入畅销榜以后，我们是不是也要举办一个签售会？毕竟这算是一个不成名的规定了。”楚瑜说道。    顾清源听后说道“这段时间估计祁老弟没什么时间，不过销量进入畅销榜之后，我征求一下他的意见吧，毕竟射雕现在火爆全国了，可是书迷们连他长什么样都不知道。”    “就是啊，现在你不知道，每天要祁先生照片的，要求公布祁先生身份的电话和邮件，多的数不过来。”负责收集射雕反响的职员说道。    “我估计这祁先生的身份一旦曝光，估计不少人会惊的掉下巴，谁能猜到现在在音乐界大火的新人，就是现在火爆全国的书籍射雕英雄传的作者。”吕晓倩打趣的说道。    对于祁明写歌这件事，在武侠出版社已经不算是新闻了，在祁明的名字出现在功夫世家片头曲的时候，祁明写歌这件事便在出版社内曝光了。    射雕发售十二天之后，销量正式踏入华国年度畅销榜。    进入畅销榜，身为书籍的创作者，一般都会举行签售会算是回馈书友。    不过顾清源却很清楚祁明现在在忙白发魔女传的事情，所以一时半会拿不定注意要不要通知祁明。    也就在这个时候，同样近期进入畅销榜的一些传统文学作家彻底坐不住了。    …………    更新完成，再次感谢【破军侯】的舵主，也万分感谢书友：夜色很凄凉/金儒/魑魅魍魉鬼鬼犯边/乙贰醇/我喝冰红荼的打赏。    ;

 第一百二十章 大黑锅
    华国的畅销榜，那是印证一个作家实力的象征，所以每一个文学作家都把榜单看的很重，一旦出书，就拼命的四处宣传，找人打广告，为的就是提高自己书籍的销量。    可是射雕的出现打破了这个规矩，在没有动用大批资金宣传的情况下，竟然在网络上掀起了大风暴，而且销量是节节攀升，现在又进入畅销榜，这让一些传统文学作家彻底坐不住了。    畅销榜是作家身份的象征，可是畅销榜也是有名次之分的。    进入畅销榜之后，下一个榜单便是金钻榜，可在没有进入金钻榜之前，畅销榜的名次便是衡量其作家的的身份地位。    华国六月份出书的名家不少，其中传统文学类名家占比最高。    排行畅销榜前三的分别是笔名“流花”的【追随者】，还有八天时间便会进入金钻榜，销量为六十七万本，排在畅销榜第三的位置。    排在第二的是笔名“轻随风”的【绝望的囚牢】，还有五天时间便会进入金钻榜，销量为六十九万本。    而第一位的则是华国有名的传统伤感文学作家“苏紫花”的【伤泪】，因为这本书极度虐心，外加很多在祁明看来是玛丽苏情节的缘故，销量节节攀升，一经发售，便出现销售火爆的场面，还有三天时间便进入金钻榜，销量为八十四万本。    如果没有意外，这三本书会相继进入金钻榜，并且在进入金钻榜之前，都能得到一个畅销榜单月冠军的荣誉称号。    可是就在这最后的关键几天，射雕却横空出世，横扫同期，用惊呆业内人士的速度杀入畅销榜，并且直接杀入前五，而且只要是聪明人都看得出，射雕的后劲很足，非常足。    如果再给射雕几天时间，排在第二和第三的畅销榜名家“流花”和“轻随风”便会有很大的可能失去畅销榜第一这个称号。    这种后来者居上的情况在华国是非常少见的，可是现在却出现了。    因此畅销榜上的三位传统文学名家急躁了，坐不住了，开始各种动用自己的能力诋毁射雕。    不但如此，金钻榜上排名较低的名家也都坐不住了，谁都不想看到自己的菊花被爆。    刚开始的时候，因为射雕太过火爆，所以诋毁射雕的言论在网络上并不能引起太大的波动。    可是随着射雕最火爆的销售期过去，这种诋毁射雕的言论开始在网络上四处繁衍，再加上这些言论都是出自名家之口，射雕一时间在网络上的好评便被压制了下去。    面对如此的情况，排在畅销榜第四的华国侠客大家“草木皆兵”选择了观望，华国很多的侠客大家也都选择了观望。    毕竟身为当事人的祁明还没站出来说话，他们自然不能先开口说什么，而且因为这事在得罪一些传统文学名家，有些得不偿失。    传统文学和通俗文学，一直以来便在华国分为两大派，可谓是互不干涉，但是传统文学的派系更为强大一点是肯定的，所以通俗文学这些年虽然火爆，但是却饱受诟病，被传统文学名家评为难登大雅之堂的作品。    面对如此的指责，通俗文学大家们虽然不甘，但都选择了沉默，因为比起传统文学，通俗文学是要显得有些低俗一点。    就在这种境况之下，原本风评极好的射雕，慢慢的风评渐转，成为了传统文学作家们口中的毒瘤，有的更是扬言射雕就是侠客小说进化的失败作品，根本毫无观赏性。    不但如此，还有很多名家指出，射雕就是精神鸦、片，残害了华国大批的青少年。    更列举出很多看了射雕之后，逃学旷课在课堂上看射雕的例子。    面对这种例子，一些原本推崇射雕的人也不敢开口了，这么大一个黑锅，没人敢背。    看到这种情况出现，华国的侠客大家们只能是哀叹一口气，这种残、害青少年的说法很早就出现了，可是如此激烈的出现，倒还是头一次。    …………    侠客出版社内    梁文国看着网上射雕一改初始的风评，变成了残、害青少年的读物，一时间心中五味杂陈。    “如此风评之下，射雕的销量肯定会大受影响，主编为何有些闷闷不乐。”孙思邈问道。    “我也说不上来，总之觉得心里有些悲凉。”梁文国说道。    孙思邈听后也有些无奈的笑了笑说道“主编的心情我理解，我想此时很多通俗文学大家，还有专门出版通俗文学读物的出版社都是这种心情。”    梁文国听后看了看孙思邈，然后说道“射雕不论怎么说，它都是和我们通俗文学绑在一起的，如今射雕被诋毁，我私人来说会很高兴，毕竟它的销量很受到影响，可是从大局来看，我却高兴不起来，通俗文学面临这种尴尬的境地已经很久了，没想到此时射雕却一下子把这个定时炸弹给引爆了。”    “那主编你想怎么做？”孙思邈问道。    “观望吧，再过不久我们就要去总公司，这里的事情该放下了，而且射雕的作者还没有出声，还是等等看吧。”梁文国说道。    孙思邈听后点了点头。    与此同时，这种场面在很多家通俗文学出版社都有出现，还有华国的通俗文学大家们。    不过最终都选择了观望，一来这种事跟自己无关，二来是射雕的作者还没有开口。    武侠出版社内，顾清源看着网络上的评论，一张脸气的发黑。    可是在这种大批传统文学名家的诋毁下，他做不了什么，只能眼睁睁看着。    出版社内的职员们也都是觉得一口气憋在心里出不来，整个出版社内的氛围显得很冷，完全没有了往日的火热。    在这种情况之下，顾清源不得不暂时放下通知祁明举办射雕的签售会，而是绞尽脑汁想办法解除现在的危机。    出现现在这种事情可大可小，如果一个不小心，很可能射雕就会成为人人喊打的读物，一些原本喜爱射雕的人，也都会碍于面子暂时搁置射雕，一旦出现这种情况，那射雕这本书也就算是废了。    这是顾清源最不想看到的。    ;

 第一百二十一章 试听
    五天的时间很快，祁明这几天一边学习拍摄的技巧和手法，一边抽出时间制作岳飞传的主题曲。    因为剧本已经定型，所以祁明这个挂名编剧可以说没什么事，只是在对一些细节上的剧情时，莫凡才会找他商讨。    比如一些随着剧情转变的服饰变化，细微之处的表情转换等等，这些细节，莫凡本着精益求精的心理，会跟祁明进行详细的讨论。    这天两个长镜头刚拍完，莫凡便接到了陈亮的电话。    在得知祁明和莫凡都在海湖省的时候，并且音乐制作出来之后，陈亮便直接赶了过来。    这几天祁明一直在进行音乐创作，所以莫凡是非常的好奇，好奇祁明这首歌会是什么样，不过却一直没问。    下午的时候，陈亮赶到了白发魔女传的剧组。    并且随着陈亮来的，还有一个人，这个人是海湖省著名的音乐创作人池峰。    “祁先生真是神速啊，真没想到五天时间竟然真的做出来了。”陈亮一看到祁明便说道。    不过此时陈亮的心里却在嘀咕“五天时间真能做出什么好东西？”    “只要是和声部分有点难度，不然会更快。”祁明回道。    莫凡和吴峰崎也都在一旁跟着，他们都想听听祁明五天时间忙出来的歌曲什么样。    剧组内不少人都想来，可是因为忙碌，最终只有极少的闲人才有这个时间。    “祁先生是不是有些狂妄了，五天时间我池峰不信你能做出精品。”池峰一来脸色就不好看，此时听到祁明这么说，顿时便爆发了。    祁明看了看池峰，三十岁出头的年纪，看起来很是老成。    “这个池先生听过以后可以再做评价。”祁明语气平淡的说道。    吴峰崎听到池峰这么说有些不爽了，于是开口说道“池先生，没听到主题曲之前可以不做评论吗？”    对于祁明，吴峰崎是很信任的，所以听到池峰这么说，心里当即便对池峰这人没了好感。    “我们还是先听一下吧。”莫凡说道。    陈亮此时笑了笑说道“莫导说得对，那我们就先听一下。”    接着一行人便来到音乐制作室，此时制作室内有几个人正在制作白发魔女传的配乐。    看到一行人进来，几个人便都起身把位置让开，不过他们看向祁明的眼神，那是充满了佩服。    “先不忙听，我这里也有一份音源。”就在祁明准备放自己的歌曲时，池峰开口说道。    这句话一出口，整个房内的人顿时脸色各异，全都看向了陈亮，不明白他今天怎么带这么一号人过来。    “是这样的，池先生也为我们剧组做了音源，总公司听后觉得不错，不过总公司知道祁先生答应为我们剧组做主题曲之后，便觉得听过祁先生的音源之后再做主题曲的定夺，而池先生得知祁先生五天时间就能做出主题曲之后，便和我前来一起听一下。”陈亮解释道。    众人听后顿时明白了，原来这祁明动了池峰的奶酪，池峰气不过，想拿祁明做出气筒，顺便打击一下祁明。    能被评价为不错的歌曲，基本可以做主题曲了，可是因为祁明中途横插一脚，导致主题曲暂时搁置，这就是池峰不爽的地方。    “祁先生，你的中华功夫在我听来是精品无疑，最新出的同桌的你也是精品，不过我不认为你五天时间可以做出岳飞传的主题曲。”池峰说道。    接着池峰便把他制作的音源放了出来。    顿时整个房内便被音乐所充斥。    众人听到这音乐，都不禁暗暗点了点头。    “不错，挺符合那个年代的。”莫凡赞赏道。    “曲子制作的水准很高，想来池先生下了不少的功夫。”吴峰崎也不得不承认，此时听到的的确是一首好歌。    得到了赞赏，池峰的心情好了很多，于是便看了看一旁的祁明。    当发现祁明气定神闲的在那听之后，池峰不禁在心里暗道“让你装，看你装到什么时候，五天时间做出来，真是年少不知天高地厚，今天我这个前辈就教教你怎么说话做人。”    陈亮起初对祁明也是非常的佩服，可是自从听了祁明说五天做出主题曲，陈亮便对祁明的看法改变了。    在陈亮看来，岳飞传是自己用心血拍出来的，主题曲是万万不能马虎，可是祁明却随口说五天完成，这多少让陈亮觉得祁明很随意，不是很看重他用心血拍出来的东西，是在搪塞应付他。    所以今天来的时候，他便带着也同样不爽的池峰，想借着池峰的手让祁明知道，他的要求是很高的，不是随便可以应付的。    音乐还在房内飘荡，很多人都赞叹这首歌不错，可是却没发现，那几个原本在这里呆着的音乐制作人，却都露出了不屑的神情，在他们听来，这首歌是不错，可是和他们听到祁明做出来那首歌比起来，差的不是一星半点。    一首歌放完，顿时众人都鼓掌称好。    “这首歌我用了半个月才完成，我很想听听祁先生五天做出来会是什么样？”把音源收回，池峰看着祁明说道。    吴峰崎和莫凡此时也都看向祁明，他们虽然相信祁明，但是不得不承认，池峰的歌的确很有水准。    原本信心爆棚的莫凡和吴峰崎，此时心里都不禁提祁明担心起来，这要是被打脸了，可有些不好受啊。    “祁老弟，要不我们在准备准备？”莫凡试探性的询问道。    吴峰崎也关切的看着祁明，他对祁明是非常的欣赏，所以他不想看到祁明受挫。    “莫老哥放心吧，音源已经准备好了。”祁明平静的说道。    得到祁明这个答复，吴峰崎和莫凡都松了一口气，既然祁明这么说，那绝对是有很大的自信的，想到这一点，两人便同时都用看好戏的神情看向池峰和陈亮。    陈亮那点小心思，哪里能逃过他们两个人的眼睛。    “这两人恐怕要遭殃了！”吴峰崎和莫凡相视一看，都从对方眼里读懂了意思。    而制作室的几个人此时则都是很激动的期待着，他们虽然听过一些祁明制作出来的这首歌，但那都是片段和小样，真正的音乐原声，他们也没听过。    祁明平静的走到一台电脑旁，然后点开了一首歌曲。    此时整个房内都很静，都想听听这个连续做出两首精品歌曲的祁明，能否继续延续他的精品风格。    而池峰和陈亮看着仍旧无比自信淡定的祁明，都不禁迫不及待的想看祁明被打脸了。    就在大家各种想法之下，一阵高昂的音乐骤然在整个房内响起。    下一刻，一阵激昂澎湃的和声传递到每一个人的耳中。    只听到这个前奏，所有人都被弄得脸红脖子粗。    池峰的歌曲是可以，但那是他们在没有听到祁明这首歌前奏的情况下。    此时一听到祁明这首歌的前奏，顿时所有人都听得出，池峰那首歌缺少一股大气磅礴悲凉的感觉。    而这种感觉，这种大气，悲凉，心寒，失落，失望，高昂……的感觉，他们却从此时听到的这首歌的前奏全部感受到了。    …………    感谢书友：骆驼、沫沫の恋、取名字好难好难啊、的打赏，也谢谢书城的书友：黑暗中的一盏灯、唯吾过去的打赏，这章字数不少，算是对你们的回报。    求票    ;

 第一百二十二章 喝彩没有，掌声不停
    岳飞的事迹，只要熟悉一点历史便知道一点。    那怕是不熟悉历史，也会从各种地方听说历史上有一个一生为国，最后死于莫须有之罪的大英雄。    面对征战沙场的大将，保家卫国的英雄战士，人们首先联想到的会是什么？    会联想到充满厮杀的战场，万千马匹嘶啸的场景，数十数百万铁血保家卫国的战士杀敌的呐喊声，还有战鼓声声，刀枪剑戟碰撞的夺命之音。    要表现出这种场景，除了大制作的拍摄，让场景淋漓尽致的呈现在人们眼前，用其它的方法根本不可能表现出来，因为没有视觉还有喊杀声音效的冲击。    可是现在，人们确切的感受到了，感受到了那个厮杀的战场，那个万马奔腾嘶啸的场景，那个百万雄师喊杀声震天的场景，更感受到了当时那个大英雄岳飞心中的感慨。    当一阵高昂的开篇和音响起，整个房内所有人都涨红了脸，因为前奏带给他们的震撼性太强了。    随着前奏响完，当第一句歌词出现在所有人耳边，所有人都感觉到了战场上那波澜壮阔的厮杀场景。    “狼烟起、江山北望。”    “龙起卷、马长嘶、剑气如霜！”    “心似黄河水茫茫”    “二十年、纵横间谁能相抗”    “恨欲狂、长刀所向”    “多少手足忠魂埋骨它乡”    “何惜百死报家国”    “忍叹惜、更无语、血泪满眶！”    听完这一段，所有人都忍不住浑身颤抖起来，仿佛身体内那股好战的血性被激发出来。    狼烟一起，那代表国破山河战斗的前奏，房内众人仿佛看到一生忠君为国的岳飞，站于高处t望北方，t望他死守的江山，t望他热爱的故土，还有他远在北方的家。    狂风、马啸、剑气！    短短一句歌词，所有人都想到了那个残酷的战场，那个倒下无数英魂的战场。    心如黄河之水，浩浩荡荡奔腾不息的涌动，那是他死守边关的信念。    纵横沙场二十余载，何人能与其抗衡？没有！只要出现在他面前的敌人，他将统统用长刀斩于刀下。    他的长刀，便是江山边境的城墙，他的身躯便是城墙上的旗帜，长刀所向之地，便是他死守之地，旗帜不倒，城墙永固。    战争是残酷的、是无情的，无数他的将士在他眼前倒下，倒在他这座守卫边疆城墙面前，他无奈、他悲凉、他感叹。    但是他知道，不论是他，还是那些倒下的将士，都不后悔，如果身死能换回家国太平，他们甘愿赴死，甘愿死在异国他乡，甘愿死在边疆之外，这就是士兵，这就是铁血铮铮的将士，也是他挥下的大好男儿。    男儿有泪不轻弹，他虽然不后悔，但是英雄也有泪，当看到自己的手足倒在自己面前，他会叹息、他会心颤、他更会红了眼眶。    伴随着第一段结尾，当高/潮部分响起，房内所有人都忍不住浑身颤抖起来，拳头紧握。    “马蹄南去人北望”    “人北望草青黄尘飞扬”    “我愿守土复开疆”    “堂堂中国要让四方”    “来贺！”    马蹄声一旦响起，想要再看自己的故土，那就只能北望。    北望之下，遍地是枯黄的青草，还有数十万百万将士奔走之下掀起的尘土，那是他们抱着视死如归的心情掀起的战烟！    身为一国大将，他身负国内数万万普通百姓的期待，更背负着母亲亲手刺下的“精忠报国”四字，他只有勇往直前，用自己还有他部下众将士的血肉保卫国土，让堂堂中国这个大国，成为所有人不敢侵犯的国度，成为万朝来贺的国度。    他的血、他的肉、他的精魂，都是守卫边疆的城墙，他的一切，都为自己的国家而生。    他就是岳飞，一个不折不扣，忠君为国，最后却死于莫须有之罪的大英雄！    房屋内此时除了高昂的音乐，在没有其它任何一丁点声响，所有人都随着歌曲看到了那个让人敬仰、佩服、感慨、惋惜的大英雄。    音乐还在响，可是所有人已经红了眼睛，一个个紧紧攥着拳头，双眼之中暴露出强烈的不甘，那是对岳飞最后结局的不甘。    几个女性此时更是流出了泪水，不过她们都没有去擦拭，而是任凭泪水划过她们的脸蛋。    听着高亢激昂的音乐，所有人都忘记了一切，把自己化成了岳飞挥下的一员将士，随着岳飞征战在边疆之外。    音乐停下，所有人仍旧没能从音乐中醒悟过来。    房内很静，静的连呼吸声好似都消失了。    下一刻，整个房内爆发出雷声般的掌声，但是却没有喝彩，因为此时除了拼命的鼓掌拍手，他们找不到任何可以表达对这首歌曲喜爱的言语。    几个原本就在的音乐制作人，此时都是红着眼望着祁明，手拍的的红了，他们仍不自知。    他们只是偶然听到过一些片段，此时整首曲子停下来，他们身为圈内人，但是却挑剔不出一丁点的毛病，不论是曲调还是歌词，在他们看来都是完美到了极致。    莫凡和吴峰崎也是拼命的拍手，用我们服了的眼神看着祁明。    他们虽然早有所准备，但是这个意外还是太强烈了，强烈到他们一时之间组织不了言语表达。    池峰此时目瞪口呆的看着四周，浑身在颤抖，可是最终他也伸出手开始鼓掌，因为他服了，真心服了，他很清楚，他自认为自己那首很好的歌曲，在这首歌曲面前，那被秒的是渣渣都不剩。    陈亮是最投入的，岳飞传他是从头拍到尾，对这个历史上的大英雄可谓是非常的熟悉。    此时听到这首歌，他的感触是最深的，也是带入的最深的，当歌曲一响起，他便被带了进去，当歌曲唱完，他仍旧陷入其中不能自拔，满脑子都是将士马革裹尸战死沙场的场景，还有岳飞无奈叹息的场景。    这一刻，陈亮在没有小瞧祁明的心思，有的只是发自内心的膜拜和跪服，能用一首歌将岳飞表达的淋漓尽致的，他明白祁明比他了解岳飞了解的多得多。    ;

 第一百二十三章 五十万
    掌声持续很久，每个人都是无比的激动。    “好，这首歌形容岳飞真是太贴切了。”莫凡率先喝彩说道。    “这是我听过最符合岳飞的歌曲，不论是大气磅礴的曲调，还是那一句句让人热血沸腾的歌词。”吴峰崎激动的说道。    “大将岳飞，这首歌来表达他的内心还有期望，真是好到极致了。”    “这首歌一出，恐怕又要是火爆全国的节奏。”    “如果电视剧真能用这首歌做宣传，做主题曲，那这部电视已经成功了一小半，这片头放到网上绝对是什么宣传效果都比不上的啊。”    ……    随着莫凡和吴峰崎开口，一时之间整个房内的人都开口了，一个个都是情绪非常的激动。    只要是个带把的，那个骨子里没有保家卫国的血性。    不但是男的，在场的一些女的也是连连拍手叫好，一个个双眼冒着星星的望着祁明。    池峰此时是最为尴尬的，他本想打脸祁明，结果祁明反过来把他打脸了，而且这个脸被打的他自己心服口服。    “池某甘拜下风，如果先前有开罪的地方，还望祁先生包含，若是可以，以后希望池某能和祁先生有交流音乐的机会。”池峰一甩尴尬的境地，语气诚恳的对祁明说道。    不论是中华功夫，还是同桌的你，加上现在这首歌，池峰听得出都是精品，所以他在没有丝毫轻视，有的只是钦佩。    “我不觉的池先生哪里说得不对了，如果换做我，别人说短短时间做出来要比我做出来的好，我也不服气，所以池先生没错。”祁明笑着说道。    周围的人原本等着看池峰的笑话，可是经过祁明这么一说，顿时都没有这个心思，因为祁明说的很对，池峰也是出于维护自己的作品才做出刚才的举动。    此时周围的人除了理解了池峰，更加佩服起祁明来，能够拥有如此胸襟和气量，而且还是如此年轻，不多见了。    陈亮听后是连连点头，此时祁明在他的心里，那是形象瞬间高大上，并且在心里狠狠鄙视了自己一把，为何刚开始会不相信祁明。    “祁先生，你这首歌可否有名字？”陈亮问道。    周围的人听到陈亮这么问，都朝着祁明看了看。    “精忠报国！”    祁明说道，声音洪亮。    “好名字！”陈亮听后拍手说道。    “岳飞背上背着这四个岳母亲手刺下的字，而现在用着四个字来做歌名，没有比这个更合适的了。”莫凡说道。    “我不想多说什么了，这次白发魔女传的主题曲，祁老弟你就有劳了，就那天公司里那首小样就不错。”吴峰崎说道。    听到吴峰崎这么说，几个为白发魔女传制作配乐的人顿时都看向祁明，双眼之中充满了期待。    “还没完成，等等吧，等到制作好了，我一定先给大家试听一下。”祁明感受着众人的眼光说道。    吴峰崎说的就是那天自己制作出的小样红颜白发，原版是哥哥张国荣演唱。    众人听到祁明这么说，便也不在为难追问。    “祁先生，无论如何这首歌的影视版权你要给我，价钱随你开。”陈亮拉住祁明的手说道。    池峰虽然此时明知道自己的歌曲和主题曲已经彻底无望了，但是他却没有了怨言，他觉得输给精忠报国一点都不冤，反而是一种荣耀。    并且失去了主题曲的资格，不还有片尾曲嘛，池峰很肯定，自己这首歌做片尾曲绝对是没问题。    “本来就是制作给岳飞传这部剧的，至于价格，按照正常的交易价格就行。”祁明说道。    能在后世为岳飞做一点贡献，祁明已经非常满足了，金钱方面，祁明暂时不缺。    “祁先生真是豪爽，我陈亮也不罗嗦，五十万。”陈亮开口说道。    一听五十万，在场的所有人都觉得心里一惊。    一般的影视歌曲，二十万就很高了，而现在陈亮一开口就是五十万，这简直就是华国音乐巨星的一首歌影视版权价值了。    不过众人虽然吃惊，但是没有一个人质疑的，因为大家都清楚，这五十万看起来虽然很多，但是买了精忠报国这首歌的影视版权却是超值。    一首中华功夫让功夫世家未播先火，这其中的价值不言而喻。    而现在的精忠报国，也绝对有让一部剧未播先火的潜力，这种价值，不是用金钱可以衡量的。    “成交。”祁明说道。    得到了祁明的肯定，陈亮顿时激动的急忙掏出合同，生怕祁明返回。    在一众人的注视下，祁明和陈亮完成了合约的签署。    “陈导真是好运气，这首歌一出去，岳飞传绝对是短时间内火遍全国。”莫凡羡慕的说道。    “莫导就别羡慕我了，你拍摄的功夫世家，不也是祁先生量身打造的吗？”陈亮笑着回道。    “你们俩就互相恭维吧，我就这么看着。”吴峰崎看着莫凡两人说道。    莫凡和陈亮听到吴峰崎这么说，顿时都呵呵笑了起来，显然吴峰崎说中了他们的心思。    就在众人谈话间，四小花旦之一的嫣酥儿走了进来。    一看到嫣酥儿进来，祁明瞬间感觉到不少男同胞的呼吸一下子变得有些急促。    嫣酥儿在华国名气可不是盖的，光是这个剧组就有不少嫣酥儿的粉丝。    “祁明，你在不出声我爱的射雕就要被黑死了。”嫣酥儿没有顾虑周围的眼光，而是直接走到祁明身边说道。    一听这话，除了吴峰崎之外，所有人都不禁楞了一下，心里想射雕跟祁明有什么关系？    莫凡更是丈二和尚摸不着头脑，疑惑的看向祁明和嫣酥儿。    嫣酥儿当着众人的面很亲昵的拉着祁明，并且把她的手机凑到祁明眼前。    一众嫣酥儿的粉丝看到这一幕，顿时对祁明那是羡慕到了极点，能跟嫣酥儿这么亲近的接触，那是他们想都不敢想啊。    “你看，这些人怎么说的，看着就气人。”嫣酥儿对祁明抱怨道。    祁明看着此时网络上对射雕的评论，原本很不错的心情一下子降低了不少。    …………    感谢书友：书荒中的人、37c、雨夜火、乙贰醇、取名字好难好难啊、mlf5466、lyj0617、断魂、炼狱、小丫么么的的打赏，谢谢，也感谢所有默默支持白王的书友。    ;

 第一百二十四章 曝光
    “什么时候发现的？”祁明看着嫣酥儿的手机屏幕说道。    嫣酥儿想了想说道“这几天都有征兆，不过今天闹得最凶。”    祁明听后心中估摸了一下，然后对莫凡和吴峰崎说道“我先回华通市几天，这里就劳烦你们了。”    看到祁明慎重的表情，吴峰崎也凑过来看了看，这一看之下顿时便骂道“这些人太可恶了，用得着这样？你尽管回去，这里有我和莫导足够了。”    房间内的所有人此时都是一阵疑惑，都不明白发生了什么事。    “想回去就回去吧，剧本又不会改动，不过这什么时候的事情？怎么射雕被人说成这样了？这些榜单上的传统作家是狗急跳墙了？”莫凡此时也凑过来看了看说道，虽然他很意外为什么祁明突然要回去，但是莫凡觉的祁明既然回去，那肯定是有事，所以便没多想。    听到射雕两个字，房内所有人顿时都明白了一些，他们多多少少这两天在网上看到过关于射雕的负面评论。    “没想到几位也是射雕迷啊，我也算是一个，这次射雕被黑，我算是了解一些，说实话，我觉得射雕这次背这个锅挺冤的。”陈亮说道，拿到了精忠报国的版权，陈亮心情很好，加上他也算是射雕的书迷，所以也插嘴道。    “我也了解一些，这种精神鸦/片的说法自古就有了，只是这一次闹的大了一些。”池峰也凑过来说道。    其他人此时也都是议论纷纷，不过自始至终都不明白射雕被黑，跟祁明有什么关系。    “这射雕都被黑成这样了，射雕的作者怎么还不站出来说句话？我是不知道，这一看我心里很不爽啊。”莫凡在一旁不满的说道。    听到莫凡这么说，吴峰崎和嫣酥儿都不禁看了看祁明，那眼神分明是在说莫凡不知道射雕是你写的？    祁明感受到两人的眼神，然后摇了摇头……    “我认识一个侠客大家，他也是很为射雕不平啊，毕竟射雕怎么说都是属于通俗文学，不过这射雕作者一直没出声，他也都不好说什么。”池峰此时说道。    “是这个理，现在射雕被黑，想必跟通俗文学沾边的文学作家都不爽，我这个读者都不爽了，何况是他们。”莫凡说道。    “我觉得现在这情况，必须射雕的作者先站出来，想要帮射雕的人才能有说话的余地。”陈亮分析道。    “吴经理，我可是听说射雕的作者是你们旗下公司武侠出版社的，你知道射雕作者是谁吗？这事我是真看着闹心，如果不是脱不开身，我倒想和祁老弟一块去华通市一趟，然后去武侠出版社认识一下射雕的作者，顺便问问为啥这射雕作者不出声。”莫凡说道。    “我也想知道，吴经理知道射雕作者是谁吗？”陈亮询问道。    房内的其他人也都看向吴峰崎，一个个眼神之中充满了询问。    吴峰崎感受到众人的眼光，不禁心里叫屈，这怎么都找到自己身上了，这射雕作者不就在这吗！    不过考虑到此时周围人较多，吴峰崎便说道“知道，并且交情不错。”    说完，吴峰崎对祁明说道“你回去吧，早点解决。”    “那这里就拜托二位了。”祁明说道。    “应该的，再说剧本又不会改，我和吴经理在这里足够了，你有事赶紧去忙。”莫凡说道。    “祁先生，这首歌的版权资金稍后便会打到你的账户上，你要是有事，就赶紧去忙吧，不过你的精忠报国这份大礼，我记住了。”陈亮说道。    “我跟你一块吧。”嫣酥儿突然说道。    这一句话一出口，顿时整个房内的瞬间变得一片寂静。    嫣酥儿这几天和祁明的关系众人都是看在眼里的，不过都没有多想，可是现在嫣酥儿这句话就不得不让在场的人多想了，这什么关系才能说出我跟你一块这种话。    感觉到周围瞬间燃起的八卦之火，祁明忙说道“你跟我一起那我这回去的一路都要堵车了。”    说完，祁明便急忙抽身离去，留下嫣酥儿咬牙切齿的站在原地，还有一群瞪着眼的众人。    看到祁明离去，莫凡问道“这祁老弟什么事怎么这么急。”    “射雕那事呗。”吴峰崎不急不慢的说道。    “这关他什么事？他就算是射雕铁粉，也犯不着这么急吧。”莫凡说道。    “不会真去武侠出版社找射雕作者了吧。”陈亮说道。    “什么找射雕作者，他不就是嘛，他的书被黑了，他不赶紧回去找出版社商讨解决办法，谁去？”吴峰崎终于忍不住说道。    吴峰崎这话一说出口，整个房内的再度变的一片寂静。    下一刻，莫凡便急忙说道“你说啥，你说射雕是祁老弟写的？”    “不是，吴经理你说清楚，这祁先生是射雕作者？”陈亮也是急忙追问道。    “就是他。”吴峰崎说道。    听到吴峰崎肯定的语气，莫凡不禁拍了拍头说道“哎呀，这我早该想到了啊，祁明，启明，这不就是同音吗？”    “我是做梦都想跟射雕作者商讨一下影视化的版权问题，这怎么就这样错过了。”陈亮语气无比惋惜的说道。    “你想要射雕版权？你问过我的意见了吗？”莫凡听后立即说道。    陈亮不服气了“这射雕影视版权跟你什么关系？”    “我是他哥，你没听到我叫他祁老弟啊，射雕影视化他肯定是会给我拍摄啊。”莫凡回击道。    “你得了吧，接触那么久连他是射雕作者都不知道，还好意思说是他哥。”陈亮说道。    吴峰崎看两个导演开始撕逼了，顿时觉得看不下去了，于是开口说道“这个版权我们风华都还没有拿到，你们掺和什么？”    “你风华影视就厉害了？风华影视祁老弟就一定要签了？”莫凡听后顿时不爽了。    “我们全娱不比你们风华差啊，我也有争夺射雕影视版权的权利。”陈亮说道。    吴峰崎看到两个导演同时针对自己了，顿时一阵无语。    ;

 第一百二十五章 发声
    从得知射雕被很多传统文学作家抵制，顾清源这两天就没休息好过。    没有人比顾清源更清楚，如果射雕出了什么事，那武侠出版社很可能将会回到最开始的岩石出版社。    “主编，祁先生来了。”就在顾清源苦思对策的时候，编辑楚瑜敲门说道。    顾清源听后急忙起身心道“祁明？他怎么来了？我这没打电话通知他啊。”    “快请他进来。”顾清源说道。    祁明随着楚瑜进了顾清源的办公室，一眼便看到有些愁眉苦脸的顾清源。    “祁老弟，想必你都知道了吧。”顾清源看到祁明进来，便开口说道。    “我又不是生活在与世隔绝的地方，这事情这么大，我早晚会知道的。”祁明说道。    顾清源听后有些无奈的说道“我本想处理完在通知你的。”    “我理解顾老哥的心意，不过我在不出声，恐怕这股风波会越来越大。”祁明道。    “哎”顾清源听后叹了一口气“想不到最后还要让祁老弟出面。”    祁明听后平淡的笑了笑说道“这种事情并不是出版社单方的责任，顾老哥别太往心里去了。”    说完，祁明又问道“销量有没有受到影响？”    之所以赶回华通市，祁明就是觉得在电话里一言两句沟通不了，尤其是销量方面。    “销量暂时波动不大，不过这种情形继续下去，销量肯定会受到影响的。”顾清源说道。    听到顾清源这么说，祁明心里一下子有底了。    “既然是这样，那就好办了。”祁明笑着说道，此时祁明心中在没有丝毫的负担。    来的路上，祁明就怕听到销量递减的情况，一旦出现这种局面，那想要挽回就要付出巨大的代价，既然现在销量暂时没受到影响，那解决起来在祁明看来并不是很困难，而且还很简单。    “好办？祁老弟你不知道，我这两天可是愁的不行，这出版社刚有起色，没想到就遇到了这种事。”顾清源说道。    “顾老哥放心吧，这件事我来想办法解决。”祁明说道。    看着祁明的清秀的脸，顾清源却丝毫不怀疑祁明说出的这句话。    “不知道祁老弟用什么办法？我能帮上什么？”顾清源问道，此时顾清源的语气没有了先前的失落，反而充满了战斗的味道。    “帮我造势就行。”祁明说道。    “造势？”顾清源疑惑道。    “要不了多久你就知道了。”祁明说道。    ……    回到阔别几天的家，祁明直接打开电脑，然后登陆上了新狐微/博。    看到新狐微/博上自己的粉丝已经多达一百二十多万，祁明不禁再度暗暗吃惊，这粉丝值长的太快了。    看了看微/博评论，几乎都是询问关于射雕的消息的，还有希望祁明发声为射雕平反的。    思索了一番，祁明手指在键盘上开始敲动，没多久，一篇博文便发了出去。    此时正在微/博上闲逛的网友突然看到祁明微/博更新了，于是便都一窝蜂的涌了进来。    当他们看到祁明发的这篇博文，顿时不禁都大呼过瘾，然后开始疯狂转发回复。    新狐微/博作为华国最大的网络在线实时沟通平台，日活跃用户高的吓人，每分每秒都有数以百万计的微/博网友在线。    而此时很多在线的用户都发现自己被自己的朋友或者好友给@了，接着便都顺着链接点开了一篇博文。    一看到这篇博文，最近一直关注射雕的微/博网友一下子就兴奋起来，因为他们看到，沉默了几天的射雕作者启明，终于发声了，而且这发出的声音，赫然就是战斗华国传统作家的节奏。    战斗，那是网友们最喜闻乐见的，只要有战斗的地方，那绝对少不了凑热闹的，生怕战斗的不够激烈。    而现在，凡是看到祁明发的博文的，都闻到了战斗的气息，于是纷纷@自己的好友，并且转发，然后在@一些传统文学作家的名人。    射雕虽然现在才全国发售一本，但是那影响力绝对不是盖的，尤其是通俗文学射雕版块的一众粉丝，那几乎都是铁杆。    当他们在射雕版块发泄自己心中不快的时候，也都不停的抱怨为何祁明不发声声援射雕。    “射雕的成绩被人眼红，作为射雕迷，我不甘心看到射雕被如此诋毁，求声援。”    “畅销榜那几个名家是怕射雕抢了他们畅销榜第一的位置吧，竟然用处了这么毒的注意。”    “何止是畅销榜，恐怕看到射雕的惊人销量，金钻榜上那些名家心里也}的慌。”    “启明先生为何不发声，我想现在很多人都等着启明先生发声吧。”    “人各有想法，可能启明先生不喜欢战斗吧，而且这次这么多名家围攻，启明先生一个人恐怕有心无力。”    “怎么可能是他一个人，我们射雕版块接近十万坛友铁杆，都是他的后盾。”    就在无数抱怨的声音在射雕版块出现的时候，一个帖子忽然出现在射雕版块，并且迅速被坛友们看到。    “展现我们射雕铁粉力量的时候到了，新狐微/博上启明先生已经发声，战斗华国所有传统文学名家，速速火力支援！”    这个帖子一被坛友们发现，一下子看到的坛友们都燃了。    射雕版块，终究是论坛性质，再怎么样也掀不起大风浪，可是新狐微/博就不同了，那可是全国网友的聚集地，得知祁明直接新狐微/博战斗传统名家，射雕版块的坛友们全都感觉自己的小宇宙要爆发了。    “速速支援，火力全开，为启明先生战斗，为射雕战斗。”    “新狐微/博走起，账号已经登录，求大批坛友继续抢滩登陆微/博。”    “麻痹的，还水个毛线的论坛，去水微/博。”    “见证我们铁杆实力的时候到了，兄弟姐妹们，为了我们射雕的荣誉，跟随启明先生冲啊。”    ……    短短十几分钟时间，整个射雕版块彻底被刷爆，凡是此时正在灌水的坛友都知道了祁明微/博战斗传统名家的消息，于是纷纷开足马力奔向新狐微/博，他们等这个战斗等了好几天了，心里那股憋屈劲，誓要在这一次全部发泄出来。    …………    俺不求票书友们不能忘了了，推荐票给俺走一发！    感谢书友：aizaidongxue、严神、乙贰醇、mimoca的打赏，感谢。    ;

 第一百二十六章 谭流菲【追随者】
    畅销榜上排名第三的传统文学名家“流花”这两天心情好了不少，看着射雕风评一度下滑，现在已经被各大传统名家批斗，身为【追随者】的创作者，笔名“流花”的谭流菲没有最开始的提心吊胆了。    按照谭流菲的估计，按照这种风评下去，射雕的销量肯定会受到影响，一旦射雕的销量下滑，那自己畅销榜第一的位置就算是保住了。    现在的畅销榜，前三位笔名“流花”的谭流菲，笔名“轻随风”的隋雾凡，笔名“苏紫花”的苏紫衣都是还算认识的，所以在进行全国发书销售的时候，都是打过招呼互相错开时间的。    为的就是每一个人都能够拿到畅销榜冠军的位置。    可是就因为射雕的出现，一下子打乱了他们原本的布局，所以让这几位传统名家心慌了，尤其是排在第二【绝望的囚牢】作者隋雾凡和排在第三【追随者】的谭流菲。    早就要铁定拿下的冠军，眼看就要被射雕夺取，他们怎么能够甘心，于是他们便发起了诋毁射雕的第一批言论。    不过因为他们影响力有限，加上当时射雕正处于火爆时期，所以他们的呼声并没有得到太多的呼应，虽然他们微/博下面清一色评论全是支持他们的粉丝。    在他们第一波诋毁射雕之后，一些金钻榜上的名家也心慌了，因为都看到这射雕的销量简直就是恐怖的逆天啊，以新人的身份做出了堪比华国一流名家出书的销量，如果不多加阻拦，这自己在金钻榜的位置绝对要下滑。    于是第二波诋毁射雕的风波开始了。    这一波要比前两个人影响大得多，并且射雕已经处于销售平稳期，所以吸引了不少人的注意，尤其是业内传统文学人士。    传统文学和通俗文学，这些年那都是看对方不顺眼，看对方各种不爽。    传统文学说通俗文学低俗，俗不可耐，让人沉迷，毫无文学价值。    而通俗文学则说传统文学总是给人带来绝望，让人看起来心里总是异常压抑。    一来二去，这些年来大大小小的撕逼没少发生过，不过基本上都是传统文学占得上风，因为传统文学有一个最大的依仗，那就是我的东西有价值，我的东西值钱，我的东西可以装逼。    对于这一点，通俗文学派系的只能是哑巴吃黄连，因为通俗文学一本小说定价都是四十到六十之间，可是传统文学的定价都是六十块起步，人家卖的的就是就是这个价，还有个好听的说法是卖的是文学涵养。    而这一次，当一些传统文学派系的人士关注到射雕以后，心里那种鄙夷的感觉再度生出来了。    “这什么书，一点文学气息都没有，卖的这么火，我不乐意。”    “传统文学怎么能被通俗文学比下去，不爽。”    “看到传统文学我就来气，不打压一下我心里不爽。”    ……    于是在许多传统文学派系人士这种思想之下，第三波以射雕为跳板，实际上是为攻击通俗文学的言论出现了。    这一波言论一出现，顿时便在网络上掀起巨大的反响。    这时候出声诋毁射雕的，那都是传统文学派系的名家，而且更有不少的一流名家，他们共同出声诋毁射雕，加上射雕销售已经迈过火爆期，于是这些言论短时间内便形成了强风暴，蔓延到各大网络还有文学版块。    射雕不论怎么说，那都是通俗文学派系的，所以一大批通俗文学派系的人不爽了，不过看到传统文学名家们都是在诋毁射雕，并没有丝毫诋毁通俗文学，而且射雕作者并没有开口说话，这些通俗文学的名家也只能咬咬牙把气咽下去，虽然他们也都清楚这些传统名家都是在借着射雕诋毁通俗文学。    看着现在射雕在网络上被各种泼脏水，谭流菲这个【追随者】的创作者心情是非常的不错。    “这个启明，估计也就是个软蛋，他的书都成这样了，连个头都不敢露，恐怕是被这么多传统名家的名号给吓破胆了吧。”谭流菲这个女传统文学名家心里想道。    心里骂完祁明，谭流菲再度拿起自己写的作品【追随者】翻了翻。    “我怎么写的这么虐心，这么感人，我自己看的都感动，真不知道那射雕有什么好的，竟然销量那么高，而且没做多大的宣传。”谭流菲一边看自己的作品，一边在小声嘀咕。    嘀咕完，谭流菲又拿出镜子给自己补了补妆道“真不像三十多岁的女人，可能这就是因为我有一颗小女孩心思的缘故吧，也只有我这么知性的女人，才能写出如此知性的作品【追随者】了吧。”    放下镜子，谭流菲想到了那个一点都不理解她的丈夫，心里顿时觉得非常委屈，于是打开微/博又发了一条博文。    “男人为什么结了婚以后就不能如恋爱时候那么对我们？他们原来可是我们最忠实追随者啊，哎……”    发完这条博文，谭流菲便等着看她广大女粉丝还有男粉丝的评论。    “男人都不是好东西，而且看了您的追随者以后，我更加厌恶男人了，都是婚前婚后各一套的家伙。”    “我现在特别不喜欢我丈夫，尤其是晚上夫妻之间的生活，我觉得他就把我当成了一个发泄工具，我感觉到恶心，看了您的追随者以后，我又想起了他以前追我的时候的景象，好怀念啊。”    “您的追随者写的太好了，里面说的太对了，男人都是自私自利的动物，根本就不懂我们，我要跟他离婚，而且我要像您书中的女主人公那样，做一个离婚后在遇到真爱的幸福女人。”    “最近隔壁老王让我越来越动心了，我的丈夫简直跟他没有办法比，我丈夫一点风趣幽默都没有，而老王什么都有，我的内心已经蠢蠢欲动了，我决定学习您书中的角色，我要大胆的迈出奔向美好生活的第一步，我准备接受老王对我的好。”    “我已经和我丈夫离婚了，我现在很自由，我感觉我就和您书中的女主角一样，找到了另一个爱我的男人，他特别的关心我，不过他有家庭了，但是他已经答应我准备和他老婆离婚了，求您给我一个祝福。”    ……    看着这些评论，谭流菲心里很舒服，也很有感触，心里也在想要不要和自己老公离婚。    谭流菲感慨着接着往下看评论，这一看顿时便看到了这两天最让她恼火的评论。    ;

 第一百二十七章 一篇博文【上】
    第一百二十七章一篇博文【上】    “整天无痛呻/吟，敢问你老公知道吗？”    “你是不是更年期了，怎么整天发一些唉声叹气的博文。”    “诋毁我的射雕，你老公怎么还不跟你离婚。”    “还名家，遇到你这种女人，我铁定xing冷淡！”    “你是不是被老公抛弃了，整天写一写教唆人走上歪路的文章，还自命清高自己写的是文学！”    ……    看到这些评论，谭流菲心里那一个恨啊，于是便动手纷纷删掉，而一些让她非常不爽的，她就置顶，让她的粉丝们进行群体攻击辱骂。    自从谭流菲诋毁射雕以来，这几天她的博文评论下面总是出现这些让她恼火的评论，以前的时候虽然也有，但是远远没有这几天这么多。    删着这些不顺眼的评论，一个新冒头的评论瞬间吸引了谭流菲的注意。    “启明先生正式向你宣战，带着你的【追随者】赶紧把诋毁射雕的博文删掉乖乖投降，不然我们射雕版块十万铁杆杀来之时，让你追悔莫及。”    看到这个评论，谭流菲不禁不屑的笑了笑，随手直接删掉，同时心里还在嘀咕“十万，好吓人啊，我微薄两百多万粉丝也不是忽悠人的，而且就那个启明，早就被我们传统文学名家吓的软蛋了，还敢出来。”    可是让谭流菲没想到的是，她刚把这一条评论删掉，立即又冒出好几条这样的评论，并且还有她的粉丝@她并且附上评论说射雕作者启明发微/博了。    这下谭流菲不得不慎重了，她急忙把刚冒头的让自己看着不爽的评论删掉，然后就直接顺着链接点了进去。    这一点进去，看到祁明发的博文，谭流菲当即便气的差点把桌子上的杯子摔掉，并且越看，谭流菲越有把电脑都砸了的冲动。    不过紧接着，谭流菲便又嘲讽似的笑了起来小声说道“启明，你厉害，这种话你都敢说。”说着话，谭流菲便把祁明博文的链接转发给传统文学几位名家。    谭流菲明白，只要那些无比痛恨通俗文学的名家看到自己转给他们的博文，绝对气的跳脚。    转发完祁明的博文，谭流菲便退回自己的微/博，可她这一看自己的博文下方评论，顿时吓了一跳，差点从椅子上倒下去。    因为谭流菲发现，就她看一篇博文的功夫，她最新一条博文下面的评论便增加了几百条，而且全是让她看着就来气的评论。    “我删，我不信你们还能快过我。”谭流菲心里说道。    可是下一刻她就发现她的想法好像有点天真了，因为她删评论的功夫，博文下方的评论又冒出了几百条。    “射雕迷到此一游，近距离围观看戏。”    “坐看你这个第一批诋毁射雕的被吊打，瓜子已经备好。”    “我已经打电话给你老公了，他告诉我今晚让我……我是文明人，不想多说什么，你懂得。”    “十万射雕粉何在！随我征战新的领地。”    ……    看着这些评论，谭流菲气的是浑身发抖，手上删评论的功夫是更快了。    可是让谭流菲无力的是，她删评论的功夫远没有增加来得快，并且她以往发的博文此时也没顶了起来，让她根本就顾不上删除。    不得已，谭流菲使用了关键词自动删除功能，不过让她无奈的是，在给自己微/博上设置了自动删除关键词评论后，那些让自己看着就来气的评论还是各种层出不穷。    最终，谭流菲怒火难以自制的暂时关闭了微/博评论功能。    而此时的微/博上，遭遇和谭流菲差不多的遭遇的非常多，尤其是最先开始诋毁射雕的那些传统文学名家，基本上博文下面的评论区全被观光团什么的攻陷了。    到了这一刻，一些诋毁射雕的传统名家才意识到祁明的影响力无形中已经比他们大了很多。    意识到这一点，这些人心里更不爽了，于是纷纷在压抑着心中怒火情况下看完祁明的博文，然后转发给传统文学名家。    …………    武侠出版社    “主编，祁先生微/博更新了博文，而且现在微/博上因为这篇博文，已经有了开战的苗头。”楚瑜对顾清源说道。    顾清源听后急忙凑到电脑前看了看，其他人也都凑了上来。    这一看，一个个不禁看的脸红脖子粗，因为他们从未见过如此赤luoluo抨击传统文学的文章，更没见过还抨击的这么有道理的，此时看到这篇博文，武侠出版社内所有人心里都大呼过瘾。    “骂得好，这简直说出了我们通俗文学一直憋在心里的话。”校对员郑世三说道。    “祁先生果然有魄力，不开口就不开口，一开口这是要气死一大批传统文学名家的节奏啊。”统计员笋香茜说道。    “这祁先生的号召力现在竟然这么强了？粉丝值竟然一百多万了。”孙思雅惊呼道。    ……    听着众人的议论，顾清源忽然明白了祁明那句话什么意思。    “造势，我现在明白祁老弟话里的意思是什么了？”顾清源说道。    出版社的一众职员听后都看向顾清源，不明白顾清源话里什么意思。    “给我请水军，大批的水军，然后把这博文转发给通俗文学的名家，全部都转发！”顾清源说道。    听到顾清源这么说，众人立即明白了什么意思，于是急忙开始忙碌起来。    而此时华国各地的通俗文学名家们也都陆续接到了微/博上的消息，于是纷纷登录自己的微/博一观究竟。    这一看，属于通俗文学派系的名家们一个个都大呼过瘾，然后开始酝酿反驳传统文学的言辞手段，好用来号召自己的粉丝进行战斗。    华国各地的传统文学名家也都陆续登陆上了自己的微/博账号，当看到同属传统文学派系的名家给自己转发的博文后，一个个脸色气的发黑，心里一个劲骂祁明大胆荒唐不可理喻。    于是乎一时间，原本相安无事很久的传统文学派系和通俗文学派系，因为祁明这一片博文拉开了一场微/博大战的帷幕。    …………    进入三江了，求一张三江票，投票方法DD进入三江界面领一票DD然后投给本书DD它会弹出留言框DD随便填写几个字母就可以投票成功，拜谢。    ;

 第一百二十八章 一篇博文【中】
    侠客出版社    梁文国看着刚统计出来的书籍销量，心情有些很不是滋味。    “追杀嗜血盗和持刀铁汉，目前销量已经双双破二十五万，一个月时间杀入畅销榜是肯定的了，名家的头衔，真不是平白无故得来的。”孙思邈说道。    “做了那么大的宣传，加上他们自身的名气，有这么高的销量实属正常。”梁文国说道。    孙思邈听梁文国的话，自然明白梁文国话里的意思，于是便说道“主编还在想射雕的事情？”    “是啊，该怎么说哪？射雕现在的销量，显然是超出了所有人的预期，我想武侠出版社的顾清源，也没料到射雕销售起来会这么的疯狂，那销售速度简直就是一骑绝尘，让人望尘莫及，根本升不起跟它比销量战斗的心思，更是把畅销榜上的名家一个个挤下原来的名次。”    “那怕是现在网络上射雕已经被黑成碳了，可它的销量依然恐怖。”梁文国说道，言语中颇为感慨。    “这只是目前的阶段，我觉得再过两天，如果祁明还不发声，恐怕射雕的销量将会迅速下滑，而且我认为，就算他祁明发声为自己的射雕辩护了，估计也起不到多大的作用，他一个人面对那么多名家，根本就是螳臂当车。”孙思邈分析道。    梁文国点了点头说道“我就是为这事矛盾啊，你说我本来看到这种情况应该高兴，可是现在却有些高兴不起来，射雕怎么说都属于通俗文学。”    “我们通俗文学恐怕在畅销榜上已经连续好多个月没有拿到过冠军了吧，那些传统文学这两年都是每个月把畅销榜冠军霸占的死死的，这让我这个通俗文学派系的心里不舒服很久了，现在射雕从畅销榜上杀出了一条血路，眼看就要登顶一雪前耻了，可是半路杀出这么一件事情，让人觉得憋屈啊。”    孙思邈听后看了看梁文国，双眼之中充满了佩服，梁文国虽然不喜欢射雕，但是在大局面前能够如此坦然，这让孙思邈更加佩服梁文国。    “传统文学和通俗文学，一直都是这样，而我们通俗文学一直都是处于弱势，这点我们都清楚，射雕能够让一大批通俗文学派系的名家狗急跳墙，按大局来说，我们通俗文学已经赢了一步了。”孙思邈说道。    “可是也只能止步于此了，无论祁明发不发声，这件事情已经定局了。”梁文国沉声说道。    “哎……”孙思邈叹了一口气。    就在两人谈话间，梁文国的手机响了起来，看了看来电显示，梁文国不禁急忙接听。    “翁老，您怎么想起给我打电话了，在上京市生活的还习惯吧。”梁文国语气姿态放的很低。    “文国啊，我知道你跟射雕作者有些过节，不过站在大局面前我现在要跟你说件事。”翁老在电话那头说道。    “翁老客气了，您也知道我梁文国不是不识大体的人，有什么事翁老您尽管说，我一定照办。”梁文国说道。    “动用你的一切人脉，给我把射雕作者最新的微/博博文给我扩散出去，我忍那群自命清高的传统文学派系很久了，这一次我要狠狠的发泄一通。”翁老说道，语气很是强硬。    听到翁老这么所，梁文国不禁一阵疑惑，不过嘴上却说道“放心，我一定照办。”    挂断电话，梁文国急忙对孙思邈说道“快打开新狐微/博，好像有大事发生了。”    孙思邈听后急忙打开新狐微/博，一打开微/博界面，孙思邈和梁文国便看到微/博账号被@了很多次了已经。    无暇顾及其它，孙思邈急忙顺着链接点开了页面。    微/博界面一转，便跳到了祁明的微/博主界面。    当两人看到祁明最新博文的主题，顿时都互相看了看，双眼之中充满了震惊。    “叫嚣射雕乃是害人之作的传统文学名家，我敢问你们知道什么是文学吗？你们知道文学两个字怎么写吗？不知道？那我教你们！”    这样一个无比霸气的标题，直接就把梁文国和孙思邈看的呆住了。    他们见过不少大胆的，但是这么大胆的，敢于教整个传统文学派系认识文学两字的，还是第一次看到。    “这祁明是不是疯了！这么做不怕全华国的传统文学名家联名抵制他？到时候一旦发生这种事，他这辈子恐怕都难以在文学界立足。”孙思邈看完标题震惊之后，语气非常愤怒的说道。    梁文国虽然震惊，但是表现出来的要比孙思邈镇定的多。    想到上次自己联合名家抵制射雕，然后祁明做出的反应，梁文国不禁苦笑了一下。    “这人做事风格就是如此，但是他做事却是异常严谨的，没有把握的事情，我现在算是知道他了，他根本不会去做，别忘了上次反驳我们那篇天下五绝的文章，还是看看正文吧。”梁文国对孙思邈说道。    孙思邈听后也不禁想到了上次的事情“我怎么忘了这一茬……”孙思邈说道。    接着，孙思邈就往下开始看博文的正文。    这一看正文，梁文国和孙思邈彻底石化了，孙思邈更是看的鼠标都忘了滑动了。    原本挺镇定的梁文国，此时也镇定不住了，直接夺过孙思邈手里的鼠标，然后仔细认真的看了起来。    被夺了鼠标，孙思邈好像是毫无察觉一般，只是愣愣的看着电脑屏幕。    “这人太疯狂了，开篇便是如此言论，真不怕那些传统文学名家联合抵制打击报复？他是不是被刺激的傻了！这种话说出来，后面要是找不到理由圆过去，后果那就太危险了。”孙思邈嘴里小声说道。    …………    感谢书友：光脚也能踩死你/祸害贻千年/为为5完/呆萌呆萌的靓/取名字好难好难啊/严神/mimoca/天天不爽刷牙/徐州盗版书虫2012/乙贰醇/aizaidongxue的打赏，非常感谢。    新的一周开始了，满地打滚七百二十度旋转落地跪求推荐票，顺便求下三江票，不懂怎么领取三江票的书友可以看作品相关的三江感言，里面有详细的投票流程，很简单的。    下章博文出现，诸位书友莫急。    ;

 第一百二十九章 一篇博文【下】
    一个标题，梁文国和孙思邈便被惊了一大跳，当看到博文开头，两人更是觉得心脏都在剧烈跳动。    华国这些年来，通俗文学和传统文学互相争斗，然后用文字互相撕逼的事情没少发生，可是能有他们现在眼前看到这篇文章刺激的，还真没有。    “呼……”梁文国看着开头不禁长吸了一口气然后又吐出来。    孙思邈此时更是喘气的功夫都忘了，只是静静的看着祁明所写的博文。    “叫嚣射雕乃是害人之作的传统文学名家，我敢问你们知道什么是文学吗？你们知道文学两个字怎么写吗？不知道？那我教你们！”    “这两天筹拍新剧，工作繁忙，忽闻射雕被人恶意扣上诸多罪名，我只能说，如果射雕不算文学，那么现在那些什么狗屁情情爱爱的作品更不算是文学，都它吗是一堆导致婚姻破裂家庭不和谐的垃圾文字。”    “撇开文学性质，我们先说价值观，射雕的价值观是什么？是重情重义，有恩必报，侠骨柔肠，铭记先人恩惠，更是注重孝道，我想请问，这样的价值观有错？而现在市面上那些情情爱爱的传统文学作品那？里面写的是什么？”    “是家长里短，夫妻不和，感情破裂，出轨，婚外恋，三角恋，四角恋，还有早恋堕胎，更有忘年恋，我想请问这样的文章树立的是什么价值观？说射雕毒害青少年，那么这些作品那？我可不可以说现在的青少年早恋堕胎，还有诸多家庭破裂出轨都是因为看了这样的作品？”    “价值观撇开，我们谈书中角色的性格塑造，射雕里面郭靖的性格是什么？是忠厚善良，尽忠职守，刚正不阿，正直，郭靖母亲李萍的性格是什么，是虽然没有文化地位，但她不向命运屈服，也不妄自菲薄，培养出郭靖这种懂得知恩图报的伟大母亲，而江南七怪那？他们更是可以为了一句承诺，横跨大漠找寻故人之子，为的就是一个字【义】。”    “而现在的那些自称文学涵养很高的，自命传统文学的作品哪？要么里面的主角充斥着恨，怨，脆弱，报复，恨老天不公把自己出生的环境地位定的很差，怨全天下的人都对不起自己，遇到一点挫折就哭天喊地，说整个世界都对不起自己，更为了自己的一己之私，报复自己的亲朋好友。”    “要么就是痴，恋，癌症，车祸，没有一点底线的意yin，痴是二十多的人了像个智障，整天想着自己遇到高富帅白富美逆袭，恋是可以为了谈恋爱不吃不喝不睡觉，更可以为了恋爱舍弃一切亲情，抛弃一切有情，为了男人，姐妹可以撕逼，家人可以撕逼，同事都可以撕逼，我想知道这是什么价值观？是创造撕逼的价值观？”    “我在退后一步撇开角色性格，我们来谈谈内容，射雕从开篇到现在，一直讲的就是一个单亲家庭下的孩子，用他坚韧不拔敢于吃苦，并且积极向上的性格努力奋斗的故事。”    “而现在市面上那些自命清高的传统文学那？则是大部分充斥着纸醉金迷一ye情，为钱可以牺牲一切的故事，我想知道这样的内容能带给我们什么好处？”    “把这些内容剧情价值观什么的全部撇开，我们谈谈读者买书的目的。”    “射雕，读者买去是干嘛的，是看的，是缓解自己工作一天的压力的，是让自己可以身心放松全身心投入进去，跟随主角郭靖畅游的。”    “而那些传统文学那？读者买去是干嘛？是摆在书架上装逼的，真正买去看的能有一半？”    “我可以放出狂言，凡是看过射雕的，他绝对知道郭靖，绝对知道江南七怪，绝对知道李萍，绝对知道杨康，绝对知道华筝……”    “而那些买去摆书架提升逼格的传统文学那？那些看过的能记住这么多的角色？”    “文学，在我看来不分传统与通俗，只要能给读者带来快乐，带来阅读享受，那就是优秀的文学作品。”    “假如一部作品不能够给读者带来快乐和阅读享受，那就要能给读者带来精神上的升华，不然就要给读者带来心智上面的开导，如果做不到这些，反而通篇充斥着让读者暴躁，疑神疑鬼，焦虑不安，并且压抑愤世，那这根本不能算是文学，在我心里它算是害人的毒物。”    “以四大名著来举例，水浒传带我们的是什么？是人生要敢作敢为，为了正义赴汤蹈火在所不辞，万死不惜。”    “红楼梦带给我们的是什么？是人生要有包容的内心，对爱情要领悟真谛，不能理想化，平常心去争取，现实的心态去生活。”    “三国演义但给我们的是什么？是立志高远，诚实守信，厚德载物，人和同心。”    “西游记带给我们的是什么？是人生道路漫长，坎坷\荆棘\挫折，都是人生过程上的磨难，在于你在这个过程中的心态和毅力，楔而不舍、坚韧不拔、善心永修，那么人类终得圣果，佛心临世。”    “这些在我心中才算是真正的文学，真正的传统文学，因为它们都具有引人开窍，通晓情理，明辨是非，识辨善恶，渡人渡己的能力。”    “而现在的文学作品与之相比那？根本比不上其九牛一毛，所以如果你们非要诋毁射雕，非要划分传统文学和通俗文学，那在我看来，jian立华国以来所有的文学作品，都可称呼为通俗文学，因为全都没有任何的价值意义，包裹射雕，因为与四大名著等一些古文相比，我们这些作品毫无文学性质，只能算是卖钱的通俗读物。”    “说了这么多，心情舒畅了许多，对于畅销榜金钻榜上的那些位自命不凡传统文学名家，我只想说，你们把自己的屁股洗干净。”    “最后，任你看完这篇文章之后如何搅弄风云，我自一首定风波。”    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”    “竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”    “料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。”    “回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”    ……    ps：书中传统文学请勿和教育文学挂钩，完全八竿子打不着。    关于对四大名著的感悟，白王才疏学浅，如果说错了，望轻拍。    最后满地打滚一千八百度旋转自由落体求推荐票，顺便求三江票。    ;

 第一百三十章 文坛是个屁【1】
    把博文从头看到尾，然后又看了两遍，梁文国才确定自己没有看错。    “撇开恩怨，这祁明真是一个才华横溢不惧艰险的人，我梁文国就这一点来说，不得不佩服他。”梁文国感叹的说道。    “看了这篇博文开头，我以为这祁明是脑子发热，一时冲动写出来的，可是通篇看下来，我算是服气了，这四大名著都引出来了，想必传统文学派系的那批人都要气炸了。”孙思邈说道。    “哈哈，这些传统文学派系的一直自命清高，这一次算是彻底栽了跟头，论价值性，现在的文学，那里能够和四大名著等古文相提并论，不论是传播性还是引人深思的内容，那都是完全不能比的，如此说来，他们口中自认逼格很高的传统文学，也不过就是卖钱的通俗读物而已。”梁文国心情很舒畅的说道。    “这些抨击还能接受，毕竟输给名著不冤，关键是祁明博文里那句买传统文学的，都是摆书架提升逼格的，真正能够真正全身心投入去看的，能有一半？想必因为这句话，现在不少传统文学名家已经气的浑身发抖了。”孙思邈说道。    “气的发抖？估计那些老一派的传统文学名家，现在气的跳脚了。”梁文国说道，接着梁文国又道“既然我们属于通俗文学派系，那怎么能够放过这一次这么好的一次机会，给我联系我们出版社能联系到的名家，扩散这篇博文。”    ……    原本对射雕风评一边倒的新狐微/博，在祁明出身发出这篇博文以后，整个新狐微/博凡是和文学挂钩的，都进入了围观并且参战的状态。    “大言不惭，通俗读物怎能和传统文学相比？通俗读物就是通俗读物，一点都不能反映社会的现实，根本毫无文学价值。”传统文学名家陌上峰邵微/博批语。    “以四大名著来进行评判，这本身就有失公平，真不知道射雕作者启明那里来的勇气搬出名著。”传统名家池等微/博批语。    “我们之所以是传统文学，之所以价格要比你们通俗文学定价高，原因就在文学涵养上面，这点你根本不能狡辩，在我眼里，射雕就是通俗文学侠客小说进化的失败品。”传统名家相如微/博批语。    “现实社会本就如此，到处充满浮躁黑暗，而传统文学就是用文字把这些浮躁黑暗给表达了出来，这点通俗文学能比吗？”传统名家筏随微/博批语。    ……    面对传统文学的反驳，通俗文学名家也开始了火拼。    “什么传统文学，不就是如启明先生所说的那般吗？整篇文字充斥着奢华糜烂的描述，还有一些更是直言出轨的女人最美，我想知道这是那里来的傻逼句子，在我眼里，这就是低俗不堪的垃圾文字。”通俗名家司马平微/博评语。    “过瘾，启明先生说的简直是句句在理，跟真正的传统名著来比，现在的一切文学作品，都可归类卖钱的通俗读物，因为都是毫无文学价值的！”通俗名家开山怪微/博评语。    “敢问池等先生，拿名著来评判，怎么有失公允？既然你们自认自己的文学逼格很高，为何不能和前人的文学作品相比？是心虚还是自己承认自己写出来的东西是没有价值？”通俗名家天风微/博批语。    “强烈赞同启明先生的观点，只要能让读者喜欢的作品，就是好的文学作品，而那些不能给读者带去阅读享受，并且引诱读者走上歪路的作品，就是垃圾，不配称作文学。”通俗名家点水一棒微/博批语。    ……    就在传统名家和通俗名家互喷的时候，一些华国名报微/博账号也纷纷出声了。    “千呼万唤始出来，启明先生果然还是一如既往的霸气，给这片博文点赞转发，默默支持一发。”人/民报微/博账号点评。    “看了整篇博文，文字简练老辣，并且句句在理，我是看的服服气气的，支持。”湘江报微/博账号点评。    “通俗文学，传统文学，本就属于一家，何必非要区分开来，如启明先生说的那般，能给读者带去阅读享受的，便可称为文学。”蠡湖晨报微/博账号点评。    “看了博文，对于启明先生的说法我不苟同，并且希望启明先生知道自己这么说以后所要承担的后果。”榴花晚报微/博账号点评。    “简直就是一派胡言，我们湖帆晨报联合数位传统名家共同抵制这等言论，希望启明先生尽快撤销微/博博文。”湖帆晨报微/博账号点评。    ……    面对一切都是两面倒的评论，无数微/博围观着也出声了。    “我就爱看传统名家的作品，并且我得到了很多的感悟，现在我离开了那个让我痛苦的家庭，我生活的很快乐。”一名微/博女性说道。    “现实社会让我心很累，可是读了最近新出的【追随者】还有以往的传统文学作品后，我觉得我心不那么累了，反而充满了幻想，因为说不定前方就有我的白马王子等着我那？”    “我从传统文学上面学到了很多，我觉得我不能为了子女和丈夫而活，我要为自己而活，所以我现在找到了属于我的幸福，离开那个让我厌倦的家庭，我的心情每天都很好。”    ……    “感悟？你离开了那个让你痛苦的家庭，可你想过那个家庭让你痛苦的原因吗？一看就是被情爱小说毒害的女人。”    “看了很多评论，我觉得很好笑，我会说我玩过十几个结过婚的女人，而且她们还以为我跟她们是真爱！”    “看到有人说【追随者】，我只想说去他马勒戈壁，就因为这本书，老婆和我离婚了，马达，那个笔名流花的，别让我看到你，不然我要你好看。”    “夫妻生活本身就很平淡，可是自从那些无痛**的文学作品出现以后，不可否认华国的离婚率和出轨率明显上升，并且拜金女越来越多，坚决支持启明先生言论。”    “不知道华国多少女性，因为看了脑残的文学作品，最后落得结婚前进过几次医院，婚后不孕，那些这类作品的创作者，都是被老公被家人抛弃的臆想症患者吗？”    ……    随着两极化的评论越来越严重，华国文学界很有名望的人物终于也坐不住了，于是也纷纷站出来发表自己额看法。    ;

 第一百三十一章 文坛是个屁【2】
    “久闻射雕作者大名，尤其是近期，可谓是如雷贯耳，以新人作者身份跻身畅销榜，并且是历来最快纪录，可谓是通俗文学这些年来最大的进步，这点我本该鼓励鼓舞，毕竟不论怎么说，通俗文学也属于文学。”    “但是在看了教我们传统文学派系认识文学两个字的博文以后，我不得不说一声，启明先生就不怕闪了舌头？然后成为第二个持才自傲的伤仲永吗？。”华国传统文学界泰山北斗级人物一幕青山微/博评语。    “一本射雕，看来启明先生已经心猿意马不知天高地厚了，一篇博文，在文学界掀起这么大的风浪，启明先生最近可真是威名远播，不过我有一点不明，你有什么资格评定我们传统文学？又有什么资格那四大名著等古文来做评比？”华国传统文学界泰山北斗级人物墨染江河微/博评语。    “一个刚有名气的小辈而已，竟然直讳现在的传统文学都是卖钱的文字，我不知道启明先生那里来的勇气，真是初生牛犊不怕虎，现在的名家，那个不是通过千锤百炼累积起来的，岂是你三言两语就能撼动的？可笑之极。”华国传统文学界泰山北斗级人物芦苇风声微/博评语。    “既然现在划分出传统文学和通俗文学，那自然有区分的道理，你一个新出的宵小之辈，也敢做这种评断，真是少不知事，我念你有些才华，还是尽快删除博文道歉了事。”传统文学名家燕飞梦微/博评语。    ……    一幕青山、墨染江河、芦苇风声、燕飞梦……等名家，无一不是华国威名赫赫之辈，更是传统文学界举足轻重的老前辈，这些人一出面发声，顿时微/博上面彻底炸锅了。    看到如此重量级的传统名家指责呵斥祁明，通俗文学派系的不少名家都为祁明提心吊胆，他们虽然有些名气，但是和这些早已立足华国，并且名声极大的老前辈相比，那差的实在是太远了。    面对数位传统文学界泰山北斗级人物的出面，通俗文学派系的声援明显被压了下去。    可就在这个时候，通俗文学派系国宝级名家也出面了。    “文学，本就是给世人阅读批判的，上到蛮荒时期，下到现今社会，这么些年来的名著，那一篇没有被后人批判评定过？那一篇没有被后人指责过？就算是四大名著，谁胆敢说里面写的都是好的？谁胆敢不让世人评判？”    “身为传统文学界的泰山北斗名家，竟然指责一位小辈，放出狂言说别人没有资格评判指责现在的文学，真是不怕笑掉了大牙，老了，就消停一下，别这么让人贻笑大方！”华国泰山北斗级侠客大家天寒微/博评语。    “畅销榜已经连续很久没有被通俗文学拿到过榜首，现在看来射雕的出现是动了不少人的奶酪，更让不少人心里不爽，毕竟在有些人心里，我们通俗文学根本就是不值一提的对吗？”    “可是我今天告诉你们，在说一个小辈说话闪了舌头的时候，先看看自己舌头在不在嘴里，还第二个伤仲永，真是可笑，说这话的人是不是羡慕嫉妒别人的才华，毕竟别人可是比他年长许多岁，我记得某人在启明先生这个年纪的时候，连第一本书都还没有出吧！”华国泰山北斗级人物冥旷微/博评语。    “看到狗急跳墙的那些老家伙我就解气，难道射雕作者启明先生说的有错？你们敢说出你们写出来的文学作品价值在哪吗？你们敢说买你们书的大多数不是摆书架看的？什么都不想，直接就站出来指责呵斥，一点名家风范都没有。”    “没有名家风范不要紧，更重要的是连一点气量都没有，小辈之间的争斗也出来掺和，就不怕老脸没地方放，亏你还说得出名家都是千锤百炼积攒起来的，怎么连一点涵养都没有？”华国泰山北斗级名家一剑紫气来微/博评语。    “是人都知道武无第二、文无第一，怎么有些人一大把年纪了还不懂这个道理，亏你还是传统文学界跺跺脚都要把文学界抖一抖的名家。”    “我们文学界自古以来都不能以年龄区分，主张百家争鸣，各抒己见，这点都不知道，还出来大放厥词，真是可笑。”华国通俗文学名家诛心之计微/博评语。    ……    指责祁明的传统文学名家虽然都是声名赫赫之辈，但是通俗文学现在站出来的也不弱，同样都是泰山北斗的人物，都算是现在华国国宝级的名家了。    此时这些名家一出面，顿时整个文学界都赶到了强烈的震动，任谁也没想到，事情会发展到这种地步。    这一刻，畅销榜还有金钻榜上许多的名家都惊呆了，他们的初衷只不过就是不想让射雕取代自己的位置，顺便鄙夷一下通俗文学，可是现在闹成这样，是谁也没想到的。    看到此时微/博上面情况已经变成这样，最先出声诋毁射雕的名家们，如流花、轻随风、苏紫花等人，全都觉得心底涌出一股寒意。    一个文学界新秀，能把事情最后扩展到这种程度，不得不让他们这些前辈心惊。    此时很多明眼人都感觉到了，祁明是拉着通俗文学的大旗在为自己保驾护航，只要通俗文学不倒，没人能把他怎么样，相反的，只会让他更加拥有名望。    想到这一点，不少传统文学名家此时都不得不重新审视这个刚刚踏入文学界的年轻人。    身为当事人的祁明，此时则被一条微/博界面的弹窗吸引了注意。    新狐微/博小秘书将对您进行采访，稍后将通过新狐微/博推送消息，把采访的内容推送给每一个微/博用户，是否接受？    看到这条弹窗消息，祁明点击了确认。    “启明先生，看到你一篇博文引起这么打的轰动，不知道你此时想法是什么？”新狐微/博小秘书在被祁明接通后在线采访祁明问道。    祁明想了想，然后打出了一段文字。    “文坛是个屁，谁都别装逼，部分前辈们应该认真写点东西，别非黄既暴，其实内心比年轻人还骚动，别凑一起搞些什么东西假装什么坛什么圈的，什么坛到最后也都是祭坛，什么圈到最后也都是花圈。”    接着，祁明就把这段文字发了出去。    下一刻，当无数新狐微/博看到这条推送，全都傻眼了。    …………    感谢书友：仰望～那一缕微光/呆萌呆萌的靓/取名字好难好难啊/游戏玩家171819/书友150809134706185/乙贰醇书友打赏，谢谢，对于打赏，白王没求过，但是每天看到这么多打赏，白王心里非常的感动，谢谢你们，谢谢每一个给白王打赏过的书友。    也非常感谢每一个支持白王，给文豪娱乐家投票或者给予点击支持的书友，谢谢你们。    最后白王要吼一嗓子求推荐票，这是免费的，请书友们看完之余把推荐票投一下，谢谢了。    ;

 第一百三十二章 文坛都是狗屁【3】
    江晓衣作为新狐微/博的负责人之一，时时都在关注最近的热点话题，然后对这些热点话题进行筛选，最后挑选出最有价值的进行采访，接着推送给微/博用户，以此来制造一些话题，将微/博的活跃度提高。    “今天准备推那一条？”江晓衣旁边的同事询问道。    看了看电脑屏幕上几个待选项，江晓衣说道“这条吧，这个话题这几天都挺热，而且还是有关文学的，关于文学的话题，我们新狐微/博好像还没有推送过几条。”    “那我帮你连线一下，这个人最近在华国知名度提升的很快，而且我也算是他的一个书迷。”江晓衣旁边的同事说道。    下一刻，江晓衣便看到自己的电脑屏幕界面和对方进行了连线。    “启明先生，看到你一篇博文引起这么打的轰动，不知道你此时想法是什么？”江晓衣在看到连接成功以后，便快速在键盘上敲出自己想问的问题。    与此同时，周围几个新狐微/博小秘书部门的几个同事也凑了过来，对于每天一条的推送内容，都想提前知道一下，而且江晓衣在微/博小秘书部门也算是美女，所以有此机会一些男同胞怎么可能错过。    “启明？这个人我知道，我是他书迷诶，怎么今天要推送和他有关的内容吗？”一个男同事看到后急忙说道。    “可能是那一片博文吧，现在整个微/博上，凡是和文学界挂钩的，基本都牵扯进来了，这两天火的不行。”另一人说道。    “何止是火啊，我们华国那些文学界的泰山北斗级人物都被这条博文炸出来了，现在微/博实时搜索榜前三，全被和这篇博文有关系的关键词霸占了。”又一人说道。    “那条博文一出来我就看了，我可是启明先生的粉丝，我觉得他说的挺有道理的，文学嘛，读者看的喜欢就行了，那些传统名家何必诋毁射雕那？”一个女职员说道。    “具体内幕咱也不清楚，还是看看这启明怎么回答吧。”    听着身旁同事们的一言一语，江晓衣知道今天这个推送自己选对了，能在自己部门引起这么大反向的，那推送出去绝对不会错。    就在一帮人议论的时候，江晓衣眼前的屏幕上跳出了祁明的回答。    一看到祁明答复了，顿时所有人都凑上来看。    可是一看到内容，所有人都傻眼了，就连江晓衣，在看完内容之后也不禁开始犹豫要不要把这条消息推送出去。    “这会不会有些过了？”    “文坛是狗屁，这种话启明怎么敢说出来？”    “这条内容要是推送出去，文学界恐怕要大地震吧。”    “启明先生就是霸气，每一次出手都是雷厉风行，先有天下五绝，接着正面迎战整个传统文学界，现在更是说出这种话，我彻底服了。”    “真想看看这条内容出去以后，文学界那帮人脸上的表情。”    ……    看着电脑屏幕上的回答，江晓衣将文字复制转发给了新狐微/博高层，这种推送内容，她不敢擅自做主。    可是让江晓衣意外的是，她这条内容转发出去没多久，新狐微/博审核部门便发出了通过的消息，并且备注还备注了一句话“不要定向推送，要全微/博推送。”    看到这个回复，江晓衣便在没有顾虑，直接把这段文字推送了出去。    就在这条推送消息发出之前，微/博上到处都还充斥着激烈的讨论，可是当这条消息一出，整个微/博突然都静了下来。    在简短的平静之后，微/博突然又一下子爆炸开来。    “文坛是狗屁，谁都别装逼，这句子说的太好了，启明先生真是大才。”    “我去，这启明还真是铁了心要硬抗到底啊，这话都敢说。”    “虽然听起来不是很舒服，但是细想之下觉得说的还是很有道理的，文学本就是如此嘛，根本没有高低之分，既然没有高低之分，那传统文学派系又何必装逼那？”    “我服了，这下我很想知道那些名家该如何反驳。”    “什么坛到最后都是祭坛，什么圈到最后都是花圈，这话说得，要不要这么有水平！”    “文坛本就是百家争鸣，各抒己见的场所，现在看来启明先生真是动气了。”    “我不爱看书，但是看了这段话，我只能说两个字，服了，待会怎么样也要去买一本射雕看看。”    “什么情况？怎么今天推送的是文学信息？不过这言论也太霸气了吧！”    “不经常关注文学界的信息，但是这一条，我不得不关注一下，这言论，虽然看起来有些过激，但是说的的确是事实。”    “这人写的射雕？看起来无论如何我的去买一本看看了。”    “年纪轻轻便有这等看法，看来以后的文学界会很精彩，不过我对这个言论保持中立，暂时不做评价。”    “戾气有些重了，我看了射雕作者资料，挺年轻的，怎么年纪轻轻戾气如此之重。”    “这言论难道不给予封杀吗？太过了！”    “看来传统名家说的没错，这射雕作者的确太狂妄了。”    ……    就在这条文坛都是狗屁的消息一经推送出去，短短时间留言回复的评论便多达近百万条，瞬间刷新了近两个月的记录。    不但如此，这条言论短短时间更是直接上了微/博热议话题第一的位置，更被不少喜爱文学的读者复制下来做了自己的微/博或者企鹅签名。    而作为当事人的祁明，其微/博博文下面的评论也超过了二十万条，直逼华国一线明星的微/博热度，微/博粉丝值更是一个劲往上疯长。    同一时间，新狐微/博许多传统名家的博文下面，都出现了这段话，有的是射雕粉留下的，有的则是博主粉丝留下的。    可是让所有新狐微/博用户吃惊的是，在面对如此争议性的言论，文学界的名家们，都在这一刻选择了沉默，像是没有看到这条言论一般。    ;

 第一百三十三章 撕逼真能涨粉
    文坛是个屁这个言论一出来，迅速便成为最热的关键词。    可是让所有人意外的是，在面对祁明如此过激的言论，文学界的名家们却都没有出声，而是都选择了沉默。    这种奇怪的现象虽然让网民不理解，但是却丝毫阻挡不了他们讨论的热情，于是一时间五花八门的说法都出来了。    有的是力挺，有的则是指责呵斥。    看着网友们的反应，文学界的名家们都是看在眼里的，不过名气不大的，在面对这种言论的时候都选择了观望，因为这件事情已经牵涉太广了。    名气很大的，也都在犹豫斟酌自己的用词。    而那些华国文学界泰山北斗级的前辈，则在思考祁明这句话的含义。    良久之后，一幕青山等传统名家终于在微/博上贴出了自己的批语。    “少年得志，我且看你能在文学这条路上走多远。”一幕青山。    “只会逞口舌之快，射雕之后，我看你拿什么巩固你的地位。”墨染江河。    “一本射雕，让你心高气傲，现在更是扬言整个文坛是个屁，你好大的口气，我看你能在文学界蹦Q多久！”芦苇风声。    ……    随着这些文学界的大佬开口，各路传统名家也纷纷开口了。    “言论轻狂，人品更差，我看你能依仗射雕狂妄到什么时候！”轻随风。    “不但言论轻狂，人品差，他的粉丝更是坏透了，真是什么样的人聚集什么样的粉丝。”流花气急败坏的删着自己微/博下面那些让自己不舒服的评论说道。    “畅销榜第一你就算拿了又如何？我已经拿到了这个荣誉，你要是有能力，金钻榜第一也拿下。”苏紫花。    “你既然放出狂言，我现在就在金钻榜等着你，我看你何时能取代我的位置！”传统名家胡椒。    ……    传统名家出声了，通俗名家们也不落后。    “我看好你，证明给他们看。”天寒。    “能写出射雕，我相信你的后续之作也不会差。”冥旷。    “文学界很久没出来你这种年轻人了，我看好你，通俗文学我相信会在你手上更上一层楼。”一剑紫气来。    “我相信华国的文坛，会因为你变得异常精彩，武侠这一词，会成为你日后立足文坛的荣耀。”诛心之计。    ……    “自己做了什么引发了现在的境况，某些人应当清楚，现在说别人人品差，我呵呵了。”一刺。    “别人粉丝坏，你的粉丝就好了？一群整天嚷嚷着要离婚的痴男怨女，你的粉丝可真好。”梦游。    “让别人拿下金钻榜第一，你自己有本事你拿金钻榜第一给我们看。”吃茶风韵。    伴随着微/博上的文学名家发表出各自的言论，微/博的活跃用户也跟随者直线上升。    与此同时，射雕的销量也出现了第二个井喷式的销售速度。    看到现在这种情况，祁明起身给自己倒了杯白开水。    “这件事情应该到此结束了。”祁明心中暗道。    之所以这么想，是祁明发现现在微/博上虽然仍在热议，但是文学界的名家们都选择了刻意绕开自己那看似过激的言论，就算提起，也是简单的掠过。    如此情况下去，要不了多久，这个话题便会终结。    至于刻意绕开的原因，想必搞文学的心里都清楚是怎么回事。    ……    两天之后，关于祁明言论的话题热度正式退散。    看着自己微/博上暴涨十几万的粉丝值，祁明不禁感叹怪不得那些名人都喜欢撕逼曝光自己，原来真的可以涨粉。    经此一役，通俗文学派系可谓是士气大涨，因为都清楚，这一战虽然表面看起来不了了之了，但是实际上通俗文学却在这一次占了上风。    不但如此，祁明的粉丝经过这一次之后凝聚力也明显上升。    随着这股风波下去，另一股音乐界的风波悄然掀起了。    当陈亮通过视频网站曝光出岳飞传的片花，精忠报国便短时间内走红网络，祁明这个名字再次让音乐界业内人士心头一颤。    短短时间推出三首精品，而且一听就是永恒经典级别，这种情况，那在华国可是极少发生的。    看到自己这边刚下热议，另一边便又被卷入热议，祁明顿时便觉得一个头两个大。    钱雯雯的速度是一如既往得快，在精忠报国曝光没多久，钱雯雯便把电话打到了祁明这里。    将精忠报国按照老方法授权给钱雯雯，祁明又和武侠出版社的众人聚了聚，便又是两天过去了。    考虑到几天以后是柳素素的生日，祁明便放弃了赶回剧组的打算，反正剧组离开自己照样滴溜溜的转，所以祁明丝毫不担心。    不过在祁明打电话告知吴峰崎他们自己暂时回不去剧组的时候，电话那头一直传来莫凡和吴峰崎争夺射雕影视版权的话语，尤其是莫凡，直言如果祁明不把影视版权给他，那就朋友没得做了，原因就是祁明把他骗得太惨了……    祁明自然知道莫凡是开玩笑的，所以几人开着玩笑便挂断了电话。    忙完这些，祁明便又往家里的账号转了一笔钱做日常开销，正准备也给沫沫转过去一些，便接到了沫沫的电话。    “哥，钱家里收到了，我明天下午到华通车站，你有时间接我吗？”    “不在家再多呆一段时间？”祁明问道。    “在在家呆一段时间，我都要发霉了，而且这段时间你不知道，周围邻居全是给我说亲的，愁死了。”沫沫苦恼的说道。    祁明听后笑了笑说道“沫沫这么漂亮，没人说亲才奇怪那，不过我猜你不想在家呆的原因，不止这一点吧，想必是按照你的小性格，是想自己赚钱花吧。”    “还是哥哥了解我。”沫沫说道，不过沫沫心里也在想“除了这个原因，还有一个原因就是我想你了，这个你知道吗？”    “那行，我明天去接你，快到了给我电话，刚好这几天带你去参加生日派对，给你介绍个朋友认识。”祁明说道。    “生日派对？谁的啊。”沫沫询问道。    “到了你就知道了。”祁明说道。    …………    感谢书友：念岚qwq、书友120304185632495的打赏，也谢谢书友：傲气龙儿的催更票，不过很可惜，白王吃不下，三天之内起点会将催更票返还到你的账户。    本书差不多三十万字数了，不知道如此多的公众章节，能否换到你一张推荐票？顺便求下三江票吧，电脑用户的朋友有时间方便的话可以到三江频道给本书投一票，谢谢。    关于爆发，会有的，而且很快就会到来，到时候一天最少四更。    ;

 第一百三十四章 两个女人一台戏
    下午一早，祁明便到了华通市车站，和祁明一起的还有柳素素。    本来罗文一要一起来的，不过在得知柳素素和祁明一起后，便坏笑着说自己有事借故没来。    对此祁明只能无奈的笑笑，狠狠的把罗文鄙视了一番。    “你不是在剧组吗？怎么突然回来了？”柳素素看着一旁的祁明好奇的问道。    不过此时柳素素的内心，那是泛着一些小甜蜜的，祁明能够主动约她，对她来说是一个很大的惊喜，至于原因，她自己也说不清楚为什么。    听到柳素素这么说，祁明就知道莫凡还没有把自己是射雕作者这件事告诉柳庚澈，不然柳素素不可能不知道。    “回这里办点事，顺便看看你。”祁明笑着说道。    “切，恐怕是拉我出来见女孩子吧，说，是不是跟那个漂亮的女孩子见面。”柳素素打趣道。    祁明看了看柳素素，不禁感叹人长的漂亮穿什么都好看，虽然柳素素穿的很普通，但是就是给人眼前一亮的感觉。    “聪明如你啊，这你都猜得到。”祁明说道。    一听祁明这么说，原本带着甜蜜笑容的柳素素脸色一下子变了。    “猜这个很难吗？这个女孩子我知道吗？”柳素素说道，双眼望着祁明，漂亮的眼睛一眨都不眨。    感受到柳素素这眼神，祁明莫名的感觉到一股莫名的情绪，好似心中突然悸动了一下。    “你知道的，我妹妹苏沫沫。”祁明招架不住柳素素的眼神，便如实回道。    柳素素一听顿时笑了起来，然后说道“听你说过几次，今天没想到看到真人了。”    “介绍你们认识一下，我觉得你们应该很能聊得来。”祁明说道。    沫沫在华通市这边没什么朋友，所以祁明思前想后，觉得让沫沫接触一下柳素素是不错的选择，接触别人，祁明可不放心，毕竟这么漂亮可爱的妹妹，可只有一个，祁明可不想沫沫受到一丁点的伤害。    况且柳素素在这边真正的好朋友也不多，如果能和沫沫聊的来，对柳素素也是一件好事。    “有你这么好的哥哥，妹妹肯定也不错，不过我以前可是从你的语气听得出来，你好像不是很喜欢她。”柳素素说道。    祁明听后顿时汗颜，然后说道“过去式了，现在对这个妹妹我可是很疼的。”    就在两人谈话间，沫沫拉着一个大皮箱从车上下来了。    看到沫沫下车了，祁明便急忙迎了上去，柳素素在一旁跟着。    “哥，好久不见了。”沫沫看到祁明，顿时高兴的说道，然后踮着脚给了祁明一个拥抱。    七八月的天气，衣物穿着还是很少的，所以祁明无比清楚的感受到，自己的胸口被两团东西给顶着。    “别闹，哥给你介绍一个人。”祁明在沫沫背上轻轻拍了拍说道。    沫沫一听还有外人，急忙红着脸松开了抱着祁明的小手。    “这位是我的同学，也是我最好的异性朋友，柳素素。”祁明对沫沫介绍道。    “这位就是我经常给你提起的我的妹妹，苏沫沫。”祁明对柳素素介绍道。    两人在经过祁明介绍以后，都礼貌的笑了笑，然后互问了一句你好，不过同时也都在心里暗道对方好漂亮。    祁明顺手接过沫沫手上的大皮箱，觉得沫沫一路上应该有些饿了，便说道“我们去吃点东西吧，车站旁边的一家点心店做的东西不错。”    找了个合适的位置让柳素素和沫沫坐下，祁明便到柜台点了一些点心，然后要了三杯饮料。    可是祁明回来的时候，不禁觉得自己是不是走错地方了。    原本很是陌生的柳素素和沫沫，就在祁明点东西的空档，竟然坐在一起自拍起来。    “你们都很自来熟啊。”祁明笑着说道。    “性格合得来啊。”柳素素说道。    “你想介绍我们做朋友，如果我们从头到尾不说话，你不是很没有面子。”沫沫打趣的说道。    面对柳素素和沫沫，祁明瞬间无语了，好像自己一下子有些多余了。    就这样，一顿点心的功夫，柳素素和沫沫算是熟络了，而身为两人的介绍人祁明，则自始至终都被晾在了一边。    “两个女人一台戏，这话真没错……”祁明心中感叹道。    吃过点心，已经不再是祁明带着两个女孩子转悠了，而是反过来被两个女孩子拉着逛了一个下午，祁明不禁感叹着人是转变的如此之快。    回到家，祁明便直接倒在了沙发上，一点都不想动了。    沫沫则直接盘着腿坐在沙发旁边的地上。    “哥，给你商量件事。”沫沫说道。    祁明有气无力的说道“说吧，我能做到的一定做。”    “哥最好了。”沫沫听后摇着祁明的胳膊撒娇的说道。    听着沫沫撒娇的语气，祁明觉得自己浑身有些麻麻的。    “说正事，在摇我就散架了。”祁明故作淡定的说道。    沫沫听后说道“我在家的这段时间，把你给我做的歌清唱了一段发给了魔音唱片，他们约我后天详谈，我想让你陪我一起。”    “我肯定会去的。”祁明摸了摸沫沫的小脑袋说道。    其实祁明本想把这首歌推荐给钱雯雯，不过现在既然沫沫有了选择，祁明便觉得先看看再说。    ……    魔音唱片，华通市知名的唱片公司。    到了约定的时间，祁明便和沫沫来到了这家公司。    可是刚到魔音唱片里面，祁明便看到了两个有些熟悉的面孔，不过一时半会没想起来。    “陈菲，胡珊？”沫沫惊讶的说道。    “你认识？”祁明询问道。    “以前和我一起做直播的，哥你忘了，那次你带我离开的时候见过她们。”沫沫说道。    经沫沫这么一提醒，祁明一下子便想到了。    与此同时，陈菲和胡珊也注意到了刚进来的祁明和沫沫，也显得有些意外，不过紧接着，两人便用嘲讽的眼神看着祁明和沫沫。    “沫沫，还真是有够巧的，有段时间没见了可。”陈菲笑着说道。    “我记得上次谁说过让沫沫短时间内火遍华国来着？怎么现在到这里是干嘛？”胡珊语带嘲讽说道。    对于这两个人，祁明本身就没有什么好感，上次她们那种几乎是跪舔刘子仁的举动，现在祁明想到还觉得恶心。    娱乐圈很肮脏，这点祁明自然知道，不过像陈菲和胡珊这种，为了一个网络主播，而去牺牲自己的一切，反而还觉得自己牺牲的很荣耀的，祁明打心眼里厌恶。    ;

 第一百三十五章 震惊的事实
    “你挡住我们的去路了。”祁明听着陈菲和胡珊的话，压制着心中的厌恶感说道。    说话的同时，祁明把沫沫顺势挡在了身后，祁明不想让沫沫和这两个女孩子有一丝一毫的接触。    “这家公司又不是你开的，我们站在那还要你管？”陈菲看着祁明说道。    “陈菲，我们以前怎么说也是同事，你们两个这样什么意思？”沫沫走到祁明身侧说道，语气里带着怒意。    胡珊听后有些嘲讽的笑了笑说道“同事，我可不敢跟你做同事，你可是要火遍华国的人，我们现在还只是一个小小的主播而已。”    “是啊，我们只是小主播，不过幸运的是，我们得到了公司的力荐，并且公司内部帮我们量身打造了歌曲，我们现在在这里，就是商讨出唱片的。”陈菲语气很高傲的说道。    “那就恭喜你们了，祝你们早日成名。”祁明笑着说道。    陈菲和胡珊听后都不禁一愣，一下子没有反应过来，因为现在祁明表现出来的反应，完全不是她们想要看到的那种。    “我也恭喜你们，不过对于你们，我却一点也不羡慕，有的，只是同情。”沫沫说道。    “果然不愧是兄妹俩，嘴巴挺厉害的，不过光会打嘴炮有什么用？”陈菲说道。    “说不羡慕是假的吧，假惺惺的。”胡珊说道。    祁明看了看眼前两个画着浓妆的女孩子，语气仍旧淡淡的说道“你们已经炫耀过了，可否让开？”说完这句话，祁明发现陈菲和胡珊仍旧没有让开的意思，于是便又说道“好狗不挡道。”    “你……”一听祁明这么说，陈菲当即就气的不行。    “骂我们是狗，你有什么资格？”胡珊语气很不善的说道。    “我有骂你们吗？你自己承认自己是狗不要这么干脆好不好，毕竟这狗还没同意你做它们的同类。”祁明脸色平静的说道。    “什么事啊，怎么这么吵。”祁明话音刚落，便从里面传出一个熟悉的声音。    接着，刘子仁便从里面走了出来。    “刘大少，我们可是好久不见了。”祁明看到刘子仁后说道。    刘子仁一看到祁明，当即心里就是升腾起一阵怒火，因为上次酒吧的事情他很清楚，就因为这个祁明，动狗放弃了和他们的合作。    如果不是这样，他刘子仁也犯不着亲自带着陈菲和胡珊到这里找魔音出唱片，只要上次星光和动狗达成合作，那星光旗下的一些艺人出的歌曲，便会很快通过动狗输入市场，到时候自然会有不少唱片公司上门洽谈。    星光虽然也搞音乐，但是却是以直播行业为主，唱片出专辑方面，星光根本不行，这就是刘昌陵为什么想跟动狗合作的原因。    “还真是冤家路窄，祁先生今天到这里干什么？”刘子仁皮笑肉不笑的说道。    刘子仁说话的空隙，陈菲和胡珊相继跑到刘子仁身边说道“刘少，这个人欺负我们。”    祁明直接把陈菲和胡珊忽略说道“带我妹妹来赴约。”    “赴约，难道你们是来出唱片的？”刘子仁说道，然后盯着祁明身旁的沫沫，双眼之中满是冷笑，接着刘子仁又冲着里面喊道“董哥，有人找你。”    感受到刘子仁的眼神，苏沫沫虽然不惧，但是还是不由自主的往祁明身边靠了靠。    “刘少怎么了这是？谁找我？”闻讯赶来的魔音唱片负责人董金凡说道。    “董先生对吗？我是苏沫沫，我那首歌你有听过的，我们约好今天见面的。”沫沫看到董金凡出来便说道。    “哦，我知道。”董金凡听后说道，对于苏沫沫给他听过的那段清唱，董金凡是很有印象的。    “我这里有整首歌的原版音源，董先生试听一下？”苏沫沫掏出随身带着的u盘说道。    董金凡正要伸手去接，刘子仁却说道“董哥，如果不是非常好，就算了吧，最近还是主打我身边这两位小姐的专辑吧。”    原本伸出去的手，在听到刘子仁这么说的时候，便停在了空中。    魔音唱片刚得到星光一笔不小的投资，现在董金凡可不想得罪刘子仁。    仔细回想了一下上次沫沫发给他的一小段音频，虽然听着不错，但是还没有到非常好的地步，于是董金凡不禁看了看刘子仁。    刘子仁看着祁明和沫沫对董金凡说道“这个人，就因为他，我们星光被迫终止了和动狗的合作，如果董哥要签下他身边的那个苏沫沫，我想我爸会非常的不高兴。”    星光和动狗的合作取消，这件事董金凡是知道的，而且就因为这件事，刘昌陵才花了一笔钱投资他的魔音唱片，为的就是想在音乐界有一个立足之地。    现在听到刘子仁说就因为眼前这个男的，星光才和动狗终止合作，董金凡心里一下子就有了答案。    “不好意思苏小姐，我们本月的签约名额好像差不多了，要不下个月你在带着原音来试一下？”董金凡说道。    刘子仁对董金凡的做法很满意，他要的就是这种感觉。    陈菲和胡珊此时更是嘲笑的看着祁明和苏沫沫，眼神之中满是鄙夷，此时她们看到祁明和苏沫沫吃瘪的样子，心里非常的舒服。    “沫沫，我们走。”祁明语气平淡的说道，脸上全然没有失落的神情。    “可是……”苏沫沫有些委屈的说道，她本想做出一点成绩给祁明看的，可让她没想到的是事情会发展成这样。    “放心吧，有我在那，待会我带你去见钱雯雯，想必她对你这首歌会很有兴趣。”祁明安慰沫沫道，沫沫那点心思，祁明怎么会猜不到一点。    对于祁明，苏沫沫是很信任的，不过这个钱雯雯，沫沫一时间不知道是谁。    “哈哈，我听到了什么，去见钱雯雯，你还真是会吹牛啊。”陈菲笑着说道。    “先前说让沫沫短时间内火遍华国，现在又说去见钱雯雯，你真以为自己是谁啊！”胡珊说道。    不过和陈菲胡珊不同的是，刘子仁脸上却是有些凝重，别人不知道祁明和钱雯雯的关系，他可是很清楚的，于是刘子仁飞快的想了想，顿时一个计划就在脑海里产生。    “董哥，我们不妨听一下沫沫小姐的歌再说，我们这个月不还有几个签约名额嘛。”刘子仁说道。    刘子仁的想法是，把苏沫沫捆到魔音唱片名下，那样的话他就可以动用一些手段对祁明进行打压，好解一下心中的怨气。    陈菲和胡珊听到刘子仁这么说，当即就愣住了，她们怎么也没想到刘子仁转变的这么快。    “刘少，你……”陈菲准备说些什么，可是刘子仁却打断她的话语说道“插什么嘴？这没你说话的地方。”    看到刘子仁一下子变脸了，陈菲和胡珊不禁互相看了看，然后充满怨念的看向苏沫沫，在她们看来，肯定是刘子仁贪图苏沫沫的容貌，所以才选择妥协。    对于钱雯雯，董金凡是知道的，不过在他看来，祁明也就是下不来台了，在吹牛逼而已，不过刘子仁突然转变的举动，倒是让董金凡非常的不解。    “是还有几个名额，沫沫小姐把你的作品给我听一下。”董金凡说道。    现在刘子仁是他的金主，也是以后扩大魔音唱片的主力，所以董金凡便顺着刘子仁的意思走，不过这心里却多少很是不爽的。    对于刘子仁那点心思，祁明怎么会不知道，当刘子仁出现的那一刻，祁明便断然不会让自己给沫沫做的这首歌签约到魔音唱片旗下。    “不需要了，有这两个美女，我想你们的唱片销量会大增的。”祁明说道，然后拉着有些失神的沫沫就往回走。    刘子仁一看这架势不对啊，这怎么没按套路出牌，如果这样的话，他还怎么拿祁明出气。    “祁明，你什么意思？你嚣张什么！”刘子仁大声说道。    祁明装作没听到，继续拉着沫沫离开，身后的几个人，祁明是一眼都不想在看。    “刘少，你说他叫什么？”董金凡听到刘子仁叫祁明的名字，顿时失声喊道。    “叫祁明，你没听到啊。”陈菲语气不爽的说道。    董金凡没工夫搭理陈菲，而是联想到刚才刘子仁说因为祁明，动狗才和星光终止合作的话语，不禁看着刘子仁语气激动的又问道“是那个创作出中华功夫，同桌的你，和精忠报国的祁明吗？”    “什么？”胡珊听后惊道，不过接着她便笑了“怎么可能，董先生你是不是想多了，他就是一个吹牛不报税的人。”    一旁的陈菲此时也笑了起来，不过当陈菲看到刘子仁脸上的表情，一下子便笑不出来了，因为她从刘子仁的表情察觉道，好像董金凡的猜测是正确的。    “就是他，董哥想表达什么？”刘子仁脸上充斥着愤怒和不甘说道。    陈菲和胡珊这一下彻底傻眼了，中华功夫，同桌的你，精忠报国，这三首歌那一首都是火爆的不行，而这首歌的创作者，刚才被她们一个劲的嘲讽鄙夷。    想到这一点，陈菲和胡珊心中就懊悔不已，这样一个厉害的人物，她们怎么就得罪了那？要是让他给自己写首歌，那自己不是瞬间就火了，还用经受那么多的潜规则？这一刻，陈菲和胡珊才明白为何祁明看起来总是那么的淡定，更说要让沫沫短时间内火遍华国，原来人家真的是有真本事的。    “哎呀！”董金凡得到了刘子仁的答复，像是一下子被人踩到了自己的尾巴，顿时便跳了起来，然后冲着外面追了出去。    不过等他冲到外面，早已看不到祁明和沫沫的身影，此时此刻，董金凡内心那是充满了无限的懊悔，甚至恨不得给自己一个耳光，刚才整个音乐界业内人士都争抢的人物，就这样被他给得罪了。    想到祁明的影响力，再想想星光给魔音唱片的投资，董金凡不禁咒骂自己被金钱迷了眼，只要他能和祁明打好关系，星光给魔音的那些投资算什么！    这一刻，董金凡内心那是后悔的要死。    …………    感谢书友：feilangak/呆萌呆萌的靓/dl薰衣草/昨天清晨的月亮/书友120304185632495的打赏，这章字数蛮充足的，章节很大，算是对你们的谢意，感谢。    也感谢每一个支持本书的，给本书投票的书友，谢谢。    求推荐票    ;

 第一百三十六章 第一个！
    离开魔音唱片，祁明便打电话约了钱雯雯。    接到祁明的电话，钱雯雯显得非常的意外，不过当得知祁明找自己的目的之后，钱雯雯便很爽快的答应了。    见面之后，当钱雯雯听了整首音乐，顿时忍不住的一个劲赞叹好听。    接下来的事情很顺利，看合同签约。    “这就好了？”离开咖啡厅，沫沫有些难以置信的说道。    祁明说道“不然那？”    “我以为会很麻烦。”沫沫不好意思的说道。    “有我在，什么事情都不会让你麻烦的。”祁明摸着沫沫的脑袋说道。    沫沫脸色有些微红，不过却很喜欢祁明这个亲昵的动作。    ……    这几天的时间，畅销榜正式易主。    原本排在第一的【伤泪】，正式以九十三万的单月总销量，以畅销榜冠军的名号跻身金钻榜。    看到属于传统文化学的【伤泪】一经发售便势如破竹，现在更是以九十三万的超高销量跻身金钻榜，传统文学派系的名家顿时都觉得非常解气，不过所有人都知道，【伤泪】最后几天之所以能够再度发力，完全是因为这段时间微/博上风波。    因为这场风波，不但让射雕的销量暴增，畅销榜上许多书的销量也都出现了大幅度的上升。    在【伤泪】进入金钻榜之后，不少传统名家都发微/博表示祝贺，再一次让这本书小火了一把。    畅销榜少了一本【伤泪】，原本排在第二的【绝望的囚牢】迅速填补空缺，并且销量也达到了接近八十万本，一时之间人气也是很高。    不过畅销榜第二的位置，却成了当下不少传统名家心里的梗。    因为原本应该接力的传统文学【追随者】，以相差五万本的销量被通俗文学射雕英雄传挤了下去，仍旧保持第三的位置不变。    近来几个月，畅销榜前三，基本是被传统文学把持着的，并且近来的几个月时间，畅销榜的冠军一直属于传统文学，而现在前三的位置却生硬的插/入了一本通俗文学，着实让一些传统名家心里很不爽。    传统文学派系的人不爽了，通俗文学派系的人却一下子兴趣高涨起来，因为通俗文学派系太久没有出现过畅销榜亚军的书籍了，而且这本书籍有很大的可能摘得畅销榜冠军的宝座。    也就在射雕杀入畅销榜第二的当天，祁明在其微/博上更新了三个字“第一个！”    这条微/博一出来，顿时不少射雕的粉丝纷纷和通俗文学派系的名家都开始猜测起来，最后的出的结论是，射雕成功挤下第一本传统文学的书籍。    面对祁明如此赤/裸/裸的言论，【追随者】创作者流花气的一天没吃下饭。    随着射雕进入畅销榜第二的位置，武侠报刊上连载的射雕内容也达到了一个一个小高潮。    近半个月的连载，射雕写到郭靖和梅超风相遇，并且梅超风认出郭靖就是当初她的杀夫仇人。    与此同时，黄蓉的身份终于真相大白，通俗文学论坛的射雕版块，一大片呼吁数据帝威武的，因为最新章很明显的点出，黄蓉就是东邪黄药师的女儿。    “不愧是数据帝，黄蓉真是黄药师的女儿，并且听到黄药师之名之后，梅超风吓的是魂飞天外……”    “魂飞天外，这梅超风这么怕黄药师，求那个好心的摘一段原文给我看下，今天没时间买武侠报刊，回头补上。”    “记得回头买一份支持启明先生，我给你摘选一段：梅超风哼了一声，道：“我怎知她在哪里？别唆了，快说内功秘诀！”随即手臂加劲。    郭靖喉头被扼，气闷异常，却丝毫不屈，说道：“救不救……在你，说……不说……在我。    梅超风无可奈何，说道：“好罢，便依了你，想不到梅超风任性一世，今日受你臭小子摆布。那小姑娘是你的小情人吗？你倒也真多情多义，咱们话说在前头，我只答允救你的小情人脱险，却是没答允饶你性命。”    郭靖听她答应了，心头一喜，提高声音叫道：“蓉儿，到这里来！蓉儿……”    刚叫得两声，忽喇一声，黄蓉从他身旁玫瑰花丛中钻了出来，说道：“我早就在这儿啦！”    郭靖大喜道：“蓉儿，快来。她答应救你，别人决不能难为你。”    黄蓉在花丛中听郭靖与梅超风对答已有好一阵子，听郭靖不顾自己性命，却念念不忘于她的安危，心中感激，两滴热泪从脸颊上滚了下来，于是便向梅超风喝道：“梅若华，快放手！”    “梅若华”是梅超风投师之前的本名，江湖上无人知晓，这三字已有数十年没听人叫过，斗然间被人呼了出来，这一惊直是非同小可，颤声问道：“你是谁？”    黄蓉朗声道：“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫！我姓黄。”    梅超风更加吃惊，只说：“你……你……你……”    黄蓉叫道：“你怎样？东海桃花岛的弹指峰、清音洞、绿竹林、试剑亭，你还记得吗？”    这些地方都是梅超风学艺时的旧游之地，此时听来，恍若隔世，颤声问道：“桃花岛的黄……黄师傅，是……是……是你甚么人？”    黄蓉道：“好啊！你倒还没忘记我爹爹，他老人家也还没忘记你。他亲自瞧你来啦！”    “以上是摘选的原文，看完之后记得买武侠报刊支持启明先生。”    “这段摘选的好精彩，尤其是那句【桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫！】，太有意境了。”    “东海桃花岛的弹指峰、清音洞、绿竹林、试剑亭这些名字好文雅，我喜欢这些名字，回头把我家的几间房从新命名一下。”    “现在九阴真经的线索已经出来了，不知后续如何啊，好期待。”    “估计郭靖杨康大比不远了，不过这杨康真是……哎！人各有志吧。”    “认贼作父，不喜欢杨康！”    “大比什么的我虽然期待，但是我最想看的还是天下五绝，到现在为止，一个还没露面，急死我了。”    “应该快了，最近估计会有五绝出场，毕竟看现在的剧情该描述的人物基本都描述完了，就差天下五绝了。”    “报纸看着不过瘾，求出射雕第二本，顺便想要启明先生的签名。”    “射雕进入畅销榜了，按照规矩来说，启明先生应该给书友回馈举办签售会，不过最近事情这么多，应该是耽搁了，等等吧。”    “说得有道理，这段时间启明先生的确很忙！”    ……    随着射雕剧情更加深入，射雕版块的书迷越来越多，随着人数上升，射雕版块正式升级为特等板块，容纳上限人数三十万人，这种以新人的姿态，把自己书籍版块升级到特等板块的，还是通俗文学论坛头一次。    射雕进入小高潮阶段，另一边动狗也正式推出了沫沫演唱的第一首歌。    而且这首歌曲一在动狗平台出现，便迅速聚拢了一大批女性死忠粉。    ………………    感谢书友：xiongtaba543、飞龙大哥、时间和流年、*谢三少*、天龙阿旺的打赏，这满屏飘红的打赏看的白王热泪盈眶啊。    ;

 第一百三十七章 阳光总在风雨后
    动狗音乐是华国顶尖的网络音乐平台，其客户端下载量和使用量在同行之中名列前某。    因为其庞大用户群体，所以每一年因为动狗音乐走红的明星不在少数。    而这一年，熟悉动狗音乐，或者是喜欢音乐，经常关注音乐的人，几乎都知道了一个新名字，祁明。    一首中华功夫，掀起华国大浪潮，现在但凡华国大大小小的功夫节目，亦或者电台的功夫节目，都会用上这首歌，可谓是传唱度极高，现在已经进入动狗永恒经典榜单。    中华功夫之后，一首同桌的你得到了华国大批年轻男女和怀旧人士的喜爱，简直是一夜之间成了大街小巷ktv必点曲目，现在不少做校园节目的，都会摘选同桌的你来做背景音乐。    同桌的你还在大热阶段，一首精忠报国再度引爆网络，成为时下最热门的歌曲，每一个喜欢大气磅礴歌曲，喜欢岳飞这个人物，或者是类似岳飞这种大英雄的，都是对这首歌推崇到了极致。    短短时间，三首歌曲让祁明这两个字迅速火爆华国，成为华国音乐界最炙热的新人之一。    这段时间的每一天，当听音乐已成习惯的用户，几乎点开动狗客户端听歌的时候，都会不由自主的播放祁明演唱的三首歌曲，这已经成了很多人的习惯。    这一天，当一些用户在次在线试听祁明三首歌任意一首的时候，一条消息迅速吸引了许多人的注意。    “华国音乐界最炙热的新秀，三首歌曲都可称为永恒经典的创作人祁明，全新歌曲震撼发布！”    一看到这条消息，喜欢祁明这三首歌的用户，便都条件反射的点进了链接。    可是一进入新的界面，不少人都很失望，尤其是祁明这三首歌的铁粉，更是心里直骂动狗音乐的文案骗人。    于是在这种情况下，不少用户全都在没有试听音乐的情况下开始在歌曲下方的评论区吐槽了。    “动狗文案狗，你能不能把标题给改一下，这不是祁明演唱的啊！”    “白高兴了，我是来听祁明唱歌的，这什么苏沫沫我听来没听过啊。”    “我去，这是忽悠用户啊，这摆明了是骗人骗流量啊，害我还激动了一下。”    “真是文案狗是非多，什么标题都会起，就是为了吸引大众的眼球，我是服了！”    ……    不过吐槽归吐槽，既然点进来了，大多数人都选择了试听，反正不要钱。    而就在一批人士毫无目的的吐槽的时候，也有一批人注意到了歌曲的创作人方面，当看到作词作曲都出自祁明之手，顿时都抱着期待的心情试听了起来，毕竟他们看来，祁明能创作出中华功夫、同桌的你、精忠报国这种好听到爆的音乐，那他操刀创作的新歌自然不会差。    伴随着各种人士的心理，这首祁明写给苏沫沫的第一首歌开始在不少人耳边开始响起。    原本吐槽的人，在听到前奏音乐的时候都安静了下来，心中的不爽瞬间减弱了一大半。    而本身就很期待的人，在听到前奏的时候都更加期待了。    当这首叫做阳光总在风雨后的歌曲第一句歌词唱出，几乎所有正在试听这首歌的人都沉默了。    尤其是女孩子，当听到第一句歌词伴随着动听的旋律唱出，都在心里瞬间引起了反响。    当听完前面一小段，心中都泛起了波动，想到了自己经历过的种种。    “人生路上甜苦和喜忧”    “愿意与你分担所有”    “难免曾经跌到和等候”    “要勇敢的抬头”    听到这里，不少女孩子想到了自己受过的挫折和失败，心中涌出了阵阵酸楚。    “谁愿藏躲在避风的港口”    “宁有波涛汹涌的自由”    “愿是你心中灯塔的守候”    “在迷雾中让你看透”    这一段听完，很多有过社会上摸爬滚打经历的女孩子心中都升起了强烈的不甘，她们不甘心总是躲在避风的港口，她们内心也想要自由和成功，不过想到自己在社会上所经历的种种，都不禁叹了一口气。    因为性别的关系，她们被大多数男人不认可，哪怕工作能力很强，也会在竞争中输给稍弱的男性，她们内心非常的不甘。    如果她们奋斗成功了，会被一些男人背后说她们是被**的，或者是有个有钱的老爹老妈。    如果她们靠着努力坐上了梦寐以求的位置，会被不少男同事或者自己的女性同胞看做是靠着潜规则上去的。    如果她们没有上进心，不拼搏不努力，反而会被不少男性或者女性同胞指责败家，不是一个合格的贤内助。    她们虽然是女人，但是她们内心也有像男人那种敢于拼搏的性格，她们也想闯出一片属于自己的天地。    婚姻之前，面对社会上很对人士对她们的小瞧和不信任，她们在竞争上就输在了起跑线上。    婚姻之后，家庭里面琐碎的事情让她们脱不开身，她们一边要工作赚钱，一边还要照顾家人孩子。    虽然如此，但是她们都从未发出过什么怨言，因为她们爱自己的家庭，爱自己的家人，虽然毫无怨言，但是她们内心的那份想要得到别人认可的想法，却从未熄灭过。    听着歌曲，不论是已婚的，未婚的，还是准备参加工作的女性，都想起了自己生活中经历的种种。    当音乐的高/潮部分响起，瞬间便得到了所有女性的共鸣。    “阳光总在风雨后”    “乌云上有晴空”    “珍惜所有的感动”    “每一份希望在你手中”    “阳光总在风雨后”    “请相信有彩虹”    “风风雨雨都接受”    “我一直会在你的左右”    ……    音乐响完，凡是试听的女性，都仿佛一下子找到了长久以来发泄的窗口，于是纷纷开始在歌曲评论区留言。    “好歌，从未听过如此让我共鸣的歌曲，祁明先生简直是太了解我们了，演唱这首歌的苏沫沫小姐通过她动听的歌喉，唱出了我们所有女性心中的话。”    “强烈推荐，这是一首正能量爆棚的歌曲，女性必听，男性也必听！”    “这是一首激励人的歌曲，在面对人生的种种苦难，你必须学会坚持，学会发现人性的美好的一面，就像歌中唱的【请相信有彩虹，风风雨雨都接受，我一直会在你的左右】那样，其实每一份希望在你手中”    “虽然是女孩子唱的，但我可以毫不夸张的说，这首歌就是应该有女性来唱，演唱者苏沫沫虽然是我第一次听到这个名字，但是她以后的所有歌曲，就冲着这一首阳光总在风雨后我必听！”    “动听的嗓子，优美的旋律，深入人心的歌词，不论是男性还是女性，都会喜欢上这首正能量爆炸的歌曲！”    “人总会迷茫，总会看不透，【难免曾经跌倒和等候，要勇敢的抬头】，相信阳光总在风雨后，这就是希望，给人向前的希望，那是动力，这首歌创作的好，但是演唱者唱的更好，大爱！”    “歌词【是你心中灯塔的守候，在迷雾中让你看透，阳光总在风雨后】，鼓励我们要为了心中的目标坚持不懈勇往直前，暂时的失败不要紧，风雨之后终会看见曙光，我们定会达到胜利的彼岸！”    “人生有高峰有低谷，如果把低谷比做风雨的话，那高峰就是风雨后的阳光，我们不难发现，风雨后的空气总是那样的清新，风雨后的阳光总是更明媚，因为风雨卷走了那些阴霾和尘土，请记住成功总在困难后，阳光总在风雨后！今年这一首歌在我听来，绝对是最励志的歌曲。”    “让我们把苦涩的眼泪留给昨天，用不屈的毅力和坚定的信念去赢得未来，勇敢地等待人生中的阳光，不要轻易被阳光前的狂风暴雨所击退，而要挺起自信的胸膛，昂起自尊的头颅，树起不屈的腰杆，在等待中不断努力学习，不断进取，能击败我们的惟有自己，一旦心死了就失去勇敢等待的勇气，失去战胜困难的信心，请相信阳光总在风雨后，让我们扬起生活的风帆，在等待人生的阳光途中高歌猛进吧！只要坚持，你就会发现雨后的阳光是那么的灿烂，雨后的人生彩虹是那么的壮丽迷人！”    ……    听完阳光总在风雨后这首歌，原本充满吐槽的评论区，瞬间被好评刷爆，并且好评的男女比例也在迅速拉近，从评论区不难看出，现在这首歌的反响，已经不仅仅局限在女性，而且也成了不少男同胞的励志歌曲。    也就在这首歌开始走红的时候，陈菲和胡珊也听到了这首歌，她们身为主播，学习新歌是很有必要的，尤其是好听的新歌。    当她们听到通过苏沫沫唱出来的这首歌，眼中都流出了懊悔的神色，并且两人都流出了泪水。    “如果我像苏沫沫那样，直面面对挫折，不被挫折屈服，一直坚持自己的信念，我会不会比现在过的开心？”陈菲和胡珊两人心中此时都冒出了这个想法。    …………    感谢书友：feilangak/天有情人有道/取名字好难好难啊书友的打赏，感谢，这章字数很充足，算是对你们的谢意。    也感谢每一个支持本书，给本书投票点击的书友的支持。    昨天我妈来看我了，而且会在我这里住一段时间，所以我会抽出时间多陪陪我的母亲，这段时间的更新会有点慢，但是白王尽量保证每天两更，为了回报和对书友们致歉，本书会延迟上架，这算是我对书友们的补偿吧，希望书友们接受我这份心意。    更新白王尽量保证，所以推荐票白王厚着脸求一下，有的话就投给本书吧，推荐票是免费的，当天不用就没了。    最后祝愿天下妈妈永远快乐幸福！也祝福所有还在为梦想坚持的书友，能够有雨后彩虹的那一天！    ;

 第一百三十八章 筹备签售会
    阳光总在风雨后这首歌，歌唱的就是励志，沫沫的声线虽然没有许美静那么成熟，但是沫沫的声线却透着她自己独有的味道，加上沫沫本身就是主播出身，在唱功方面自然非常擅长，所以这首歌在祁明听来，和许美静所唱的完全不分伯仲。    动听的歌喉，完美的词曲，一夜之间，这首只在中华功夫、同桌的你和精忠报国三首歌曲界面推广的阳光总在风雨后，彻底的火了。    祁明看着阳光总在风雨后飞速攀升的下载量还有试听量，满意的笑了笑。    看了看时间，已经是午夜两点多了，这个好消息本该让沫沫知道的，但是祁明最终没有去打扰早已进入梦乡的沫沫。    把电脑关掉，祁明在房间里略微锻炼了一下，然后便也回房睡觉。    昏昏沉沉的睡了一夜，祁明看了看大亮的天色，然后起身下床走出房间。    一出门，祁明便看到沫沫在房间里忙碌着四处打扫卫生，并且餐桌上已经备好了早餐。    “哥，起来了，早餐还是热的，赶紧洗洗脸吃吧。”沫沫看到祁明出来，顿时高兴的说道，声音很甜。    祁明笑了笑，然后拿着毛巾开始洗漱。    吃着温热的早餐，祁明觉得这生活过得很有滋味，这么一个可爱体贴的妹妹，祁明是做梦都想拥有一个，而现在自己真的拥有了。    “这早餐刚热过的吧。”祁明吃着早餐说道。    沫沫听后脸色微红的说道“早餐早就做出来了，不过我看你没起床，就过一会热一下，我感觉哥肯定很累。”    祁明听到沫沫这么说，心中不禁一暖，发觉这早餐吃着更有味道了。    吃过早餐，祁明把电脑打开，然后招呼沫沫坐在一旁。    沫沫洗了洗手，然后很开心的坐在祁明身边，手臂很自然的挽住了祁明的手臂。    祁明虽然觉得心中有些异样，但是并没有拒绝。    “给你一个惊喜！”祁明说道。    “什么惊喜？”沫沫抬头望着祁明问道，言语中充满了好奇。    祁明并没有直接回答，而是笑了笑点开动狗界面说道“你看。”    沫沫疑惑的看向动狗界面，这一看，漂亮的小脸蛋顿时激动的通红。    “风雨之后，就是彩虹，今年最励志的歌曲，不容错过！”祁明念着动狗主界面上的图片推广说道。    “这是？”沫沫双眼微红的说道。    祁明直接点开图片链接说道“就是你的歌啊，我也没想到现在竟然上了首页，原本我还以为要搜索一下。”    “反响怎么样？”沫沫语气有些担忧的说道。    “单日试听量创下新高，下载量仅次于中华功夫、同桌的你、精忠报国三首歌！”祁明说道。    “输给哥哥一点都不冤。”沫沫红着眼说道。    “只是刚开始的推荐力度不大，不然你这首歌的肯定会创造一个新的高度的。”祁明说道。    沫沫摇了摇头说道“我只想跟在哥哥身边就好了，至于名气我不在乎。”    “可是你现在已经是一个小明星了，哥相信沫沫以后肯定会很厉害的。”祁明说道。    “我都说了名气我不在乎，我只想待在哥哥身边，难道哥你不想让我待在你身边吗？”沫沫可怜兮兮的红着眼望着祁明说道。    再多的话，祁明此时都被沫沫这个眼神秒杀了。    “行，一切沫沫说了算。”祁明说道。    沫沫一听顿时笑了，笑的很甜。    “对了哥，你写的到底是什么书啊，爸妈和我都很想知道。”沫沫拉着祁明问道。    祁明正准备告诉沫沫答案，可是一旁的手机却响了，一看是顾清源打来的，祁明便直接接通了。    “祁老弟，没打扰到你吧。”顾清源说道。    “顾老哥见外了，当然没有。”祁明回道。    “这样，我跟你商量件事，关于射雕的。”顾清源说道。    祁明疑惑的问道“书又出事了？”    “汗，那件事情已经过去了，祁老弟你一段文字彻底平息了一场纷争，老实说，祁老弟那段文字写的太妙了，现在的文坛，不就是狗屁吗？”顾清源笑着说道。    “那是什么事？”祁明疑惑的问道，现在射雕销售应该非常好，拿到畅销榜的桂冠是铁定的了，祁明不知道现在还有什么事值得顾清源亲自打电话征求自己的意见。    “关于签售会的，祁老弟你可能不知道，书籍进入畅销榜以后，按照规矩，创作者要举办一场签售会答谢粉丝的支持。”顾清源说道。    “我还真不知道，既然如此，那咱也按照规矩走吧。”祁明说道。    “那敢情好，我就怕祁老弟你忙的脱不开身，所以一直没开口，现在你不知道，全国可是有很多射雕的书友想要你的亲笔签名那，而且对于你的长相，射雕迷们更是迫切的想知道。”顾清源笑着说道。    祁明听后觉得一阵汗颜，不过他却非常理解射雕迷们的心情，在蓝色星球那个全民武侠热的时代，喜爱武侠小说的，那也是对小说创作者充满了种种的好奇。    “这方面我不懂，顾老哥看着办吧。”祁明说道。    “事情好办，我就是问下祁老弟，这次签售会的射雕实体，还有价格，祁老弟有没有什么想法？”顾清源问道。    祁明想了想，然后问道“现在传统文学的书籍价格普遍是多少？”    顾清源一听当即心头就是一颤，他自然一下子就听明白了祁明的意思。    “市面上传统文学普遍价格是六十到一百八之间，也有五百块以上一本的，这些属于珍藏版，还有更贵的，那就是典藏版了，不过这种一般不再市面上流通。”顾清源说道。    “竟然比通俗文学的价格高了这么多！”祁明听后心中不禁暗道。    通俗文学，市面上普遍价格是在四十到一百六之间，而且一百六的价格，那都是出自天寒这种名家了，可是传统文学却是六十起步，一百八封顶，这之间的差距一眼就看出来了。    “既然是签售会，那就把价格定在八十八吧。”祁明说道。    顾清源心中在是一颤，八十八，这个价格那是华国非常有名的名家才能有的价格。    不过顾清源想到射雕的质量，便没有一点的其它的想法，而是干脆的回道“行，八十八，首印就先印制一万本吧。”    “恩，顾老哥安排吧。”祁明回道。    挂断电话，祁明心中暗道“八十八这个价格，是一个普遍都能接受的价格，而且这是签售会才用的版本，在书籍的制作上，肯定会比全国发售的普通版要好，所以非常亲民了，像传统文学的签售会，实体书价格都是九十块起步的。”    “哥的书要举办签售会了吗？”沫沫看祁明挂了电话，便吃惊的问道。    华国签售会的标准，沫沫也是知道的。    “你不是想知道哥写的是什么吗？签售会那天带你去做我的助手如何？”祁明说道。    沫沫激动的回道“好，我做哥哥的小助手。”说完沫沫又道“哥太厉害了，没想到你写的小说也卖的这么好，要是爸妈知道的话肯定高兴坏了。”    “那我们今年就一起回家看爸妈，让他们一次高兴个够。”祁明笑着说道。    沫沫听后使劲的点了点头。    …………    感谢书友：起个名字真难都找不到/徐州盗版书虫2012/祸害贻千年/三位豪的支持，感谢。    新的一周开始了，因为白王自主推迟上架的缘故，这周裸奔，所以这周就真的全靠书友们支持了，有推荐票的就投给白王吧，更新方面白王不会落下的，免费让书友们看个爽。    千言万语，跪求书友们一切支持，感谢。    ;

 第一百三十九章 柳素素生日
    就在筹备射雕签售会期间，祁明也在不停的调试自己准备给柳素素的生日礼物，对于这个有些特殊的异性朋友，祁明是非常的看中。    而就在这几天，沫沫和柳素素关系更好了，基本上只要没事，两个女孩子就腻在一起，一起逛街吃饭聊心事，而祁明，则被两人彻底忽略。    感受到自己被忽略，祁明只能苦笑一下。    几天的忙碌，祁明终于完成了制作，就差生日当天送给柳素素了。    这天柳素素生日当天一早，沫沫便不停的叮嘱祁明道“素素姐可是很挑的，你的礼物一定要满足她的心，不然我不会饶了你。”说着话，沫沫还挥了挥小拳头。    “绝对惊喜。”祁明笑着说道。    沫沫将信将疑的看了看祁明，然后神秘兮兮的问道“你这几天趁我出去和素素姐一起玩，都在准备什么啊？”    “不告诉你，到时候你就知道。”祁明故作高深的说道。    沫沫听后把小脸一扭，装作很生气的哼了一声说道“都不把我当妹妹，这事情还要保密，我就看看你能准备出什么花来。”    看到沫沫可爱的样子，祁明不禁伸手在沫沫的鼻尖上轻轻刮了一下。    原本嘟着嘴的沫沫一下子便脸红了，然后急忙借口换衣服逃回房间，留下不明所以的祁明留在原地。    下午五点，祁明带着沫沫前往柳素素的家。    柳素素是柳庚澈的女儿，柳庚澈虽然不是很有名的编剧，但是自从拿下功夫世家剧本之后，柳庚澈的名气便在业内提高了不少，所以这次柳素素过生日，不少编剧业内的同行，也都前来给柳素素庆生。    这样做的目的，一方面是借着柳素素结识柳庚澈，还有一方面是互相交流对编剧行业的见解。    一进门，柳庚澈便一眼看到了祁明，于是便乐呵呵的迎接。    “祁贤侄，早就盼着你来了。”柳庚澈说道，接着又对沫沫说道“小侄女，你哥哥可是不得了啊，很有才华。”    沫沫听到祁明得到别人夸奖，像是自己得到了夸奖一般心里美滋滋的。    “伯父，素素姐那？”沫沫问道。    柳庚澈这几天也对沫沫熟悉的不得了，于是便说道“房间里那，今天她过生日，恐怕不把自己打扮成小公主，是不会露面了。”    “我去看看，帮她打扮一下。”沫沫听后笑着说道，然后便去往柳素素的房间。    看着苏沫沫离去，柳庚澈和祁明不禁相视一笑。    “走，带你认识几个行内的编剧。”柳庚澈对祁明说道。    在柳庚澈的介绍下，祁明一下子便接触了几个小有名气的编剧，而这些编剧知道祁明的身份后，也都是极为的惊奇，一个个惊呼没想到创作出中华功夫等歌曲的人这么年轻。    除了几个编剧，其余的一些人祁明看到了不少熟悉的面孔，大多都是华通一大的同学。    当这些同学看到祁明的时候，一个个都很激动，尤其是女生，不过他们却都很克制的没有打扰。    就在祁明和几个编剧聊天的时候，柳素素便和沫沫一起走了出了房间。    原本有些喧闹的气氛，在柳素素和沫沫出现后变得有些寂静，尤其是一帮男生，那眼睛都瞪的要突出眼眶。    几个和祁明聊天的编剧，在看到柳素素和沫沫之后，也都不禁在心里后悔为啥没带上自己的儿子来，他们虽然都接触过不少的明星，但是如眼前柳素素和沫沫这等容貌的，那也是很少见的。    随着柳素素和沫沫的出现，现场的气氛一下子变得很高涨，谁都想好好在美女面前表现一番。    看到一帮男生的表现，一帮女同学那是心里充满了羡慕嫉妒恨。    不过也就在这个时候，几个女孩子萌生了和祁明搭讪的念头。    “祁明同学，我可以要一个你的签名吗？”就在祁明说话的时候，一个女声在祁明身边小心的问道。    看了看身旁的女孩，祁明笑了笑，然后拿起女孩递过来的笔在女孩袖子上签下了自己的名字。    看到一个女孩子成功了，另外一些女孩子也忍不住了，于是纷纷前来索要签名。    面对一下子这么多女孩子围着要签名，祁明内心也有些慌了，毕竟这是第一次给别人签名，不过祁明表面却装的很镇定。    看着给几个女孩子签了名祁明，一个编剧开玩笑的说道“祁先生将来的成就绝对不可限量，年纪轻轻便拥有这么多粉丝了。”    “我做了这么久的编剧，还没有被主动要过签名那，哎，羡慕啊。”另一个编剧说道。    祁明听到两个编剧这么说，顿时无言以对。    就在几个编剧开玩笑的时候，一个编剧忽然说道“不知道我们可否有荣幸听一下祁先生现场演唱歌曲那？”    这个编剧一开口，另外几个人也都说了起来“今天祁先生就满足我们这个想法吧，你那三首歌，我可是每天都有听啊。”    “今天这个机会难得啊，祁先生满足我们这个想法如何？”    “别理他们，为老不尊。”柳庚澈笑着对祁明说道。    “爸，你们在说什么那？”就在此时柳素素和沫沫走了过来问道。    “我这几个朋友想听祁明现场演唱他的歌曲。”柳庚澈说道，其实柳庚澈嘴上这么说，心里也是很希望听到祁明现场演唱歌曲的。    柳素素听后望向祁明说道“祁明，你可是答应过给我准备礼物的，而且还说不会比罗文的差，如果没有准备，那就送给我一首你唱过的歌怎么样？。”    “就是，哥你准备了几天，怎么礼物没看到？你可是告诉我有大惊喜的。”沫沫在一旁帮腔说道。    “我怎么可能没有准备那？”祁明笑着对柳素素说道，然后起身在沫沫小脑袋上摸了摸说道“胳膊肘往外拐，以后不疼你了。”    沫沫听后装作不在乎的撇了撇嘴。    “既然几位前辈想听，那我就献丑了，其实这首歌我准备直接送给素素的，既然大家想听，那我就现场先演唱一遍。”祁明接着又说道。    一听祁明真答应了自己的要求，几个编剧顿时非常高兴和期待。    和几个编剧不同，柳素素此时听到祁明这么说，脸色一下子有些泛红，一颗心芳心也开始剧烈的跳动起来。    “他真的帮我写了歌！”柳素素内心甜蜜的暗道。    祁明要现场演唱歌曲的事情，短时间内瞬间传递到了在场的每一个人耳中，于是所有人都充满了期待，并且不少人开始拿出手机等设备录像。    在一帮人的注视下，祁明把随身带着的u盘插入音响。    下一刻，原本很喧嚣的气氛，一下子变得很寂静，所有人都充满期待的看向祁明。    “这小伙子是谁啊？”柳素素的大姑妈问素素妈道。    “挺有气场啊，一上场周围一下子氛围都变了，刚才那几个给素素唱歌的可没这个气场啊。”柳素素的姨娘说道。    “还挺帅的，不会也是暗恋我们家素素吧。”柳素素的二姑妈说道。    ……    听着周围几个亲戚的询问，素素妈笑着说道“这个是祁明，素素的同学，也是那个唱同桌的你的那个男生。”    “什么？他就是那个唱同桌的你的歌星？我最近可是很喜欢他的歌啊。”素素大姑妈惊呼道。    “中华功夫也是他唱的吧？你们不知道，我们家那孩子，每天晚上都跟着这首歌在院子里练武功……”素素姨娘说道。    “这大明星啊，没想到素素这女孩这么有面子，这么厉害的明星都来了。”素素二姑妈感叹道。    “素素她妈，待会这祁明唱完了带我去见见他怎么样？我们家范范还没有男朋友那，我看着小伙子人挺不错的！”住在柳素素家隔壁的邻居说道。    这邻居这么一说，顿时周围几个女人也立马让素素妈待会引荐一下。    “先听歌，引荐的事情待会再说。”素素妈嘴上说道，心里却在想“这么好的男生，我这也得把握一下机会啊，可不能让这几个姐妹抢了风头！”    听到素素妈这么说，几个妇女都安静了下来，然后都带着笑意的看向祁明，那眼神，活像是丈母娘看女婿。    ……    “大家好，我叫祁明。”祁明拿着话筒说道。    下一刻，一些早已抑制不住的女生便激动的喊了起来“祁明、祁明……”    看到女生们这举动，一帮男同胞顿时那是羡慕嫉妒恨，尤其是刚才唱过歌的几个男同胞，那看向祁明的眼神充满了怨念……    “柳素素是我最好的异性朋友，今天我为她做了一首歌来祝贺她生日快乐，也把这首歌送给在场的所有人，希望大家今晚玩得尽兴愉快！”    接着在一众人期盼的心情中，一阵动听的钢琴声从音响内传了出来。    …………    感谢书友：起个名字真难都找不到//徐州盗版书虫2012/江户川柯北/冰山老虎11/四位豪的打赏，感谢。    也谢谢每一个投票点击支持白王的书友。    凌晨过后还有一章。    ;

 第一百四十章 一生有你
    一个钢琴声前奏，所有人便不由自主的代入了歌曲当中。    这就是好歌的魅力。    随着钢琴声，祁明缓缓唱出了第一句歌词。    “因为梦见你离开、我从哭泣中醒来”    “看夜风吹过窗台、你能否感受我的爱”    几段歌词一唱出来，所有人都不由自主的看向柳素素，因为他们都听得出，这首歌好像是表达爱意的。    感受到歌词的意思，柳素素的俏脸顿时升起了红晕，显得特别美丽动人，而在柳素素旁边呆着的沫沫，则在这一刻心中升起了无限的失落。    整个生日派对此时变的很静，只有动听的音调在空气中飘荡。    “等到老去那一天、你是否还在我身边”    “看那些誓言谎言、随往事慢慢飘散”    “多少人曾爱慕你年轻时的容颜”    “可知谁愿承受岁月无情的变迁”    “多少人曾在你生命中来了又还”    “可知一生有你我都陪在你身边”    听完这一段，一些年龄稍长的长辈都不由自主的开始回味歌词。    她们从青春到现在，经历了很多，所以歌词里面的含义，她们是最能理解的。    音乐还在响，可是所有人都陷入了回忆，年纪稍大的在回忆青春，而正处于青春期的年轻人，则想起了那个让自己无比爱慕的那个男孩女孩。    柳素素望着深情咏唱的祁明，一颗芳心早已变的炙热。    歌曲渐渐临近最后的高潮，所有人陷入了沉思和回忆。    “当所有一切都已看平淡”    “是否有一种坚持还留在心间，噢……”    “多少人曾爱慕你年轻时的容颜”    “可知谁愿承受岁月无情的变迁”    ……    一曲唱完，顿时便响起一阵热烈的掌声，一些拿着手机摄像的，更是忘了手机的存在，把手机都甩飞了出去。    接着，等到人们情绪平静下来，便纷纷把刚才录好的录像发到了网上，或者发到微陌朋友圈。    听着热烈的掌声，祁明说道“这首【一生有你】送给素素，也送给在场的所有人，祝愿在场的各位都有一个一生永伴的朋友、知己、爱人！”    祁明话音刚落，热烈的掌声再度响起。    伴随着掌声，所有人也明白了一件事，那就是这首【一生有你】好像除了表达爱慕，还表达了友情，亲情。    原本很失落的沫沫，在明白这首歌可以代表很多意思的时候，心情顿时一下子好了很多，不过微红的双眼却透露着她刚刚伤心的情景。    “满意吗？”祁明走到柳素素旁边问道。    柳素素俏脸通红，一双漂亮的大大的眼睛之中此时泛着水雾。    “满意，很好听，谢谢。”柳素素说道，然后在众目睽睽之下抱住了祁明。    看到这个景象，掌声响的更加激烈了。    闻着柳素素的发香和体香，祁明一时间有些口干舌燥，这种情况他经历的很少。    送给柳素素这首歌，祁明的本意是以异性知己的身份来送的，不过现在看来，祁明觉得柳素素好像误会了自己的意思。    柳庚澈看着柳素素抱着祁明的景象，心里是异常的开心，柳素素是他唯一的女儿，他当然希望自己的女儿找一个好的男朋友，而祁明，很符合他的要求。    素素妈心里也很高兴，对于祁明，她是没有一点不喜欢的。    …………    “哥，你是不是喜欢素素姐？”派对结束后，从柳素素家出来，沫沫便询问祁明道。    “不告诉你。”祁明回道。    不过此时祁明却也在心里问自己，自己是否喜欢上柳素素了，对于恋爱经验，祁明少得可怜，不过让祁明确定的一件事是，自己挺喜欢被柳素素抱着的感觉……    “哼！”沫沫听后有些生气的嘟了嘟嘴，然后把脸别过一边，不过晚上的凉风却把沫沫吹的咳嗽了两声。    看到沫沫这可爱的样子，祁明笑了笑，可是听到沫沫咳嗽的声音，祁明心里顿时一揪，然后便很自然的一把搂住沫沫的肩膀说道“晚上的空气有些冷，不能让你冻着了。”    原本有些不知道自己为啥生闷气苏沫沫，这一下所有的闷气瞬间全部消失了，取而代之的是心中那宛如太阳般的暖意，漂亮的小脸一下子变的通红滚热。    虽然晚上有灯光，但是祁明并没有注意到沫沫的异样，而是把自己当成一个为妹妹遮风挡雨的哥哥，所以祁明的内心很平静。    …………    夜风呼呼的吹着，原本这应该是一个很普通的夜晚，可是随着一段视频的出现，这个原本普通的夜晚变的不平凡起来。    微陌是一个华国手机端使用量最大的在线沟通软件，而微陌的朋友圈则是用户抒发心情的一个场所。    不少用户都在朋友圈分享自己一天的所见所闻，和自己一天的经历，所以看朋友圈是微陌用户一个很大的爱好，因为通过这个可以了解到亲朋好友，或者男神女神的心情动态。    晚上零点之后，不少还在玩着微陌的用户在刷新朋友圈的时候，都看到了这样一个标题    “一生有你，今年最浪漫的生日礼物！”    看到这个标题，很多微陌用户都在心里猜测会不会又是一些心灵鸡汤或者用标题忽悠人的软文，不过想到大晚上没事做，很多用户便选择了点开。    这一点开，顿时睡意全没了。    “良心转发，真的是最浪漫的生日礼物。”    “助推一把，顺便求一下这唱歌的是谁。”    “又一首经典出现了，最近这是怎么了，好歌扎堆！”    “一生有你，这个礼物太浪漫了，陪伴我一生的会是谁？”    “这首歌唱出了我的心扉，虽然我没有和她在一起，但是我的心会永远以朋友的名义陪着她。”    “多少人曾爱慕你年轻时的容颜？可知谁愿承受岁月无情的变迁？好写实的歌词，满满的都是感动。”    “不推良心过不去，一定要听。”    ……    随着许许多多的微陌用户开始分享柳素素派对上祁明演唱的视频，于是这首【一生有你】短时间内便迅速刷爆朋友圈。    …………    还有一更，说到做到，推荐票给俺吧。    感谢书友：严神的打赏，感谢。    ;

 第一百四十一章 “冤家路窄？”
    微陌虽然只是即时通讯软件，但是日活跃用户要比动狗、天酷等一些音乐软件多的太多了，微陌实时在线人数不下于百万，巅峰时刻据统计同时在线两亿以上，在活跃人数这一方面，新狐微/博都比不上。    唯一能与微陌比肩的，只有同属于聊天工具的企鹅了，不过自从有了微陌朋友圈以后，企鹅所谓的发表心情的空间，已经慢慢被微陌朋友圈取代。    在微陌朋友圈这样一个大平台之下，拍摄着祁明的那一段视频迅速蹿红，一夜之间便刷爆了朋友圈，就像是病毒一般，侵入到了许多人的朋友圈。    随着这段视频一夜爆红，华国许多的音乐界人士开始疯狂的打探祁明的消息，都想第一时间拿到这首歌版权。    有的音乐公司，更是人肉了一些被视频拍到的人，然后询问祁明的联系方式，不过得到的答案都是不知道。    祁明的联系方式，除了那几个熟人，其他人根本没有，所以很多音乐公司忙活了一夜，最终结果是啥都没打听到。    外界因为一生有你这首歌闹成什么样祁明并不知道，祁明和沫沫回到家以后，便各自回房睡觉。    第二天一早，祁明拿出手机一看，才知道一生有你在微陌朋友圈火了。    “祁明，有你的，这泡妞手段真是牛啊！这样一来，柳素素不被你拿下我以后不再吃肉。”罗文。    “祁老弟，这么快又出新歌了，好听啊，果真是每一首都是经典啊。”顾清源。    “你要不要这么高调，精忠报国刚出来，现在一生有你又火了。”吴峰崎。    “剧组我们忙的焦头烂额，你倒好，去写歌追女孩子了，羡慕死我了。”莫凡。    “不愧是祁明，一夜之间就火爆朋友圈，这首歌老规矩，签在我们动狗音乐吧。”钱雯雯。    ……    看着这些短信，祁明茫然的进入微陌看了看，这才明白是怎么回事，弄明白事情之后祁明顿时不禁无奈的笑了笑，他怎么也没想到送给柳素素的一首歌，会造成现在的局面。    一一把给自己发的短信回复了，祁明这才起床开始新一天的生活。    上午没什么事，祁明陪着沫沫练了一个上午的音，同时心里也在为沫沫以后的发展道路思考。    最终祁明决定过段时间自己成立一个工作室，沫沫这么单纯可爱的妹妹，怎么也不能把她送到别的公司名下，因为娱乐界那滩浑水祁明是非常了解的，他可不想让沫沫刚从星光这个火坑出来，就又跳到另外一个火坑。    下午的时候祁明到出版社去了一趟，看了看给签售会准备的射雕实体，然后又和顾清源商讨了一些事情便是一天过去了。    接下来的几天，祁明也都在筹备签售会的事情，并且就在这期间，射雕的销售量正式超越轻随风的【绝望的囚牢】占领畅销榜冠军宝座，而轻随风就在这最后的关键一天，错失了原本属于他的畅销榜冠军，以亚军的身份进入金钻榜。    拿到畅销榜冠军之后，祁明的微/博上正式贴出通告【明天，射雕签售会第一站，宁沪书香楼大厅，我们不见不散！】并且还在博文后面备注了三个字“第二个”。    这个微/博博文一贴出来，下面的回复量便短时间内破了五千，更便迅速攻占通俗文学的射雕版块，整个射雕版块顿时变得异常活跃，尤其是身在宁沪的书友，那更是高兴的不行。    不过随着祁明这个消息公布，文学界很多人则是面色各异，一个个仔细看了几遍祁明的微/博博文，生怕看错了。    “第二个”这三个字，文学界的大部分人都知道这是祁明再说又一本传统文学被挤下畅销榜冠军，可是对于射雕第一站的签售会地点，不少人却都满是诧异。    因为就在射雕实体签售会那一天，也是现在畅销榜销售上低于射雕一个名次的【追随者】作者流花的签售会日子，并且流花的下一个签售地点，也是书香楼大厅，和射雕完全是碰在了一起。    对于这现象，不少人纷纷猜测祁明是不是故意这么做的，而流花得知这个消息之后，更是在自己的微/博上贴出了两个字“无耻！”。    不过祁明虽然拿到了畅销榜冠军，但是不论是传统文学还是通俗文学的名家，都不看好射雕的第一站签售会地点。    因为业内人士对于销量一骑绝尘的射雕做过统计，射雕销售量最好的是在华通市，上京市，还有海南市三个地方，其它的地方虽然也不错，但是比起这三个地方，明显落下了不少，尤其是宁沪，射雕的销量在这只能算是一般。    在这种情况下，一般的人都会选择以销售量最好的几个地方挑选出来一个做签售会的第一站，因为实体销售的好，那签售会肯定也会热闹，算是开张大吉，讨一个彩头。    可是像祁明这样，直接选择在销售量一般的城市开第一站签售会，瞬间让不少业内人士疑惑不解，都不明白祁明到底在想些什么。    尤其是通俗文学派系的名家，都纷纷致电武侠出版社，希望射雕的第一站换一个地方，因为如果在第一站人气不佳，很可能会影响后续的人气。    而且最重要的一个原因是，和射雕在同一时间同一地点签售的是【追随者】，【追随者】虽然全国销量低于射雕，但是在宁沪【追随者】的销量是非常高的，通俗文学派系的名家们都不想看到射雕签售会第一站就输了阵势，而且还是输给传统文学派系的作者。    对于名家们的忠告，祁明一一答复，并且出言感谢，因为这些名家不论出发点是什么，但归根究底是为自己好。    不过祁明却并没有改变第一站的签售地点，而且顾清源也非常赞同祁明这个想法。    祁明之所以选择宁沪作为第一站签售地点，并不是如外界猜想的那般是为了故意和流花较劲，对于上次那件事，在祁明看来已经过去了，现在这么做只是想开拓宁沪的市场，而刚好碰巧和流花碰在一起，那完全是一个巧合。    …………    感谢豪：取名字好难好难啊书友的打赏，感谢。    第二更到，跪求推荐票支持，裸奔的孩子伤不起啊，书友们赶紧投个票让白王爽一下吧。    ;

 第一百四十二章 签售会
    射雕实体从发售到现在，全国销量已经突破九十万大关，而且用时还不到二十天，如果满一个月，销量破百万大关不是什么难事。    这种恐怖的销售速度，在文学界堪称近几年来通俗文学的奇迹，更让人震惊的是，射雕的作者完全是一个新人，一个新人取得这个成绩，更是让文学界不少人惊掉了下巴。    现在射雕要举行签售会，所以自然而然的便受到很多人的关注，不过对于射雕实体签售的第一站，宁泸，不少人却并不看好，因为射雕在宁泸的销量并不好。    对于这点，祁明也考虑过，不过最终还是选择宁泸最为第一站。    之所以这么做，就是因为宁泸销量不是很好，所以祁明才准备用宁泸做签售会第一站，给射雕在宁泸做一个宣传。    一些通俗文学名家在劝说之后，得知祁明仍旧不改初衷，都不禁叹了一口气，在他们看来，这次射雕的签售会，肯定是要输给传统文学追随者了，因为追随者在宁泸的销量那是很高的，流花更是把宁泸作为了签售会的前三站。    传统名家在得知祁明这个决定后，很多都暗自冷笑，等着看射雕在签售会现场被追随者比下去。    于是在无形之中，射雕再度成为了文学界的焦点，不论是通俗文学还是传统文学派系，都在等着看射雕签售会第一站的反响，都想看看这部号称全新武侠的射雕，签售会会是如何的景象。    对于文学界业内人士的看法，祁明是知道的，所以祁明更加注重宁泸这第一站的签售会成绩，不过碰巧和流花聚在一起，这点倒是让祁明很意外。    追随者的销量祁明并没有太多的关注，不过追随者在宁泸销量比射雕好这一点，祁明是知道的，不过祁明却并不担心，签售会只要起到宣传的效果就够了。    至于签售会现场的人气方面输赢，祁明不是很在意，如果要是在意这一点，祁明肯定会选择在射雕销售最火爆的几个地点之一作为签售会第一站，而不是选择销售平平的宁泸作为第一站。    签售会前一天，顾清源便安排了人手和祁明一起赶往宁泸，跟随祁明一起的，还有沫沫，因为祁明答应过让沫沫陪同做小助手。    抵达宁泸的当晚，祁明是在激动之中度过的，虽然已经做了很多的准备，但是签售会这种事情怎么说都是头一次。    激动的情绪一直持续到后半夜，最后实在顶不住，祁明才昏昏沉沉的睡过去。    而住在祁明隔壁的沫沫，也比祁明好不到那去，也是兴奋的一宿没睡好，好像是她在举行签售会一般，而且想到明天就知道哥哥写的是什么书，沫沫就更兴奋了。    第二天一大早，祁明在工作人员进行全方位包装之后，便带着沫沫跟随顾清源前往书香楼。    书香楼位于宁泸市中心地带，可以说是宁泸市最繁华的地带，每天的客流量非常多。    从后门进入书香楼，书香楼的工作人员便都跟着忙碌起来，因为名家到他们这里举办签售会，在一定程度上能够大大提高书香楼的知名度。    “哇塞，这就是射雕作者？虽然传言说很年轻，这也太年轻了吧。”一个书香楼的女工作人员看到祁明之后惊呼道，手头的工作都差点忘了。    “这长相不去做明星可惜了，这真是要颜有颜，要才华有才华啊。”有一个女工作人员感叹道。    “我是射雕粉诶，等这天等了好久了，待会说什么也要要一本签名实体射雕！”一个女工作人员用水汪汪的大眼睛看着祁明说道。    “那个小美女是谁？怎么跟在启明先生身边？好漂亮！”女工作人员注意祁明，男工作人员却把注意了集中在沫沫身上。    “好甜美的女生，不会是启明先生的女朋友吧，不然怎么可能和启明先生一起？”又一个男工作人员猜测道。    “跟在启明先生旁边的就是女朋友？也说不定是助手那？”有人不甘心的说道。    “我是射雕粉，你等下能否帮我代下位，我想去要一个签名。”一个男工作人员对身边的同事说道。    “我也是，我还想找人帮我代位那！”男工作人员身边的同事回道。    就在工作人员看到祁明后议论的时候，一个女工作人员忽然惊呼道“你们觉不觉得这启明先生和唱一生有你的那个人很像？”    这话一出口，看过祁明那个视频的，都不由自主的点了点头，而没看过的都是一副不知所云的样子，并且说“怎么可能，启明先生是写作的，怎么可能去搞音乐……”    “我也看着有点像，不过不可能是一个人吧。”    “应该不是一个人，男人只要长相不差，包装一下都差不多！”    “一生有你这首歌我朋友圈刷爆了，如果启明先生真是一生有你的创作者，我估计一生有你的粉丝绝对会赶来看热闹，如果真那样，那这签售会就热闹了。”    ……    在一阵小声的议论声中，谭流菲也从后门进入了书香楼大厅。    “谭流菲，最懂女人心的女人，终于等来了！”一个年龄稍长的女工作人员说道。    “终于等来了，今天说啥也要要一本签名书，我被她的的书感动的不行。”又一个女人说道。    “看了她的追随者，我对我老公好失望，待会我好想和谭流菲小姐说几句心里话，哎！”又有一个女人说道。    “爱情被谭流菲小姐写的好浪漫，我是她的忠实书迷。”一个年轻的少女说道。    “不知道是否真如追随者书中写的那样，男人都是善变的，我看了追随者以后，感觉对恋爱有些恐惧。”又一个年轻的女孩子说道。    听着周围人对谭流菲的说法，一些成熟的男女工作人员表示有些不爽，不过却都没说什么。    看到今天签售会的两位名家到场，大厅内的所有人都将目光集中在祁明和谭流菲身上，都想看看这两个名家见面会是什么场景。    “你好，我是祁明。”在谭流菲快要经过祁明身边的时候，祁明礼貌性的说道，同时伸出手。    …………    感谢书友：徐州盗版书虫2012的打赏。    三百六十度凌空翻滚自由落体求推荐票，凌晨之后还有一更，就让推荐票安抚一下双十一白王的心情吧……    ;

 第一百四十三章 人气的比拼
    谭流菲是一个三十多岁的女人，身材长相都是一般，不过浑身却透着知书达理的味道，完全不像是出口诋毁射雕的人。    听到祁明的问候，谭流菲在祁明身边停下，然后上下打量了一下祁明说道“幸会，百闻不如一见，没想到启明先生这么年轻。”    说完，谭流菲伸出手和祁明握了握，不过在握手的时候，谭流菲却又道“我是真不想和你握手，因为我不想和通俗文学有过多的交际，还有，既然你选择和我在同一个场地做签售会，那我今天就让你知道传统文学的影响力不是通俗文学可比的！”    说完，谭流菲直接从祁明身边经过，眼中满是不屑的意味，完全没有一丝知书达理的感觉，活像是一个充满怨气的妇人。    “你清高什么？”沫沫并不清楚祁明嘴里的我是祁明，和谭流菲嘴里的启明先生有什么不同，因为这是同音，可是看到谭流菲对祁明的忽视和不屑，沫沫便一下子像个小母老虎一样发飙了。    祁明看沫沫很生气，于是笑了笑示意沫沫自己没事。    谭流菲侧眼看了看沫沫，然后说道“我在清高，总比有些人说整个文坛都是狗屁的好。”说完，谭流菲便直接离去。    “你……”顾清源也被激出了火气，正准备说祁明之所以那么说，还不是你先点的火？不过顾清源话还没出口，便被祁明拦下了。    “顾老哥，算了，和她斗气不值当。”祁明说道。    望着谭流菲离去的背影，祁明不禁觉得这谭流菲的做事风格，完全和她给人的感觉不同，谭流菲给人的感觉是一个三十多岁知书达理的夫人，但是她的做事风格却不是如此，做事风格和给人的感觉完全是南辕北辙。    原本祁明见到谭流菲以后，对谭流菲有些好感，因为怎么说谭流菲也是前辈，虽然不属于同一派系，但是文学界在祁明看来，根本不分派系，只要能给读者带来阅读享受，在祁明看来就是文学。    可是谭流菲做出来的事情，却让祁明心里对其产生了厌恶的感觉，尤其是在想到谭流菲诋毁射雕后，对谭流菲的厌恶感更胜。    “真是白瞎了头上顶着的传统文学的光环，做事风格太过于个人理想化。”顾清源被祁明拦住后说道，他实在咽不下这口气，尤其是想到差点因为这个女人，射雕就步入万劫不复之地，顾清源更气了。    “这个女人谁啊，这说话方式我真不喜欢，完全和她给我的感觉不同。”沫沫说道。    “不喜欢，那就无视好了，管她是谁。”祁明说道。    顾清源和沫沫听祁明这么说，顿时觉得有些道理，于是便都把心情平复下去。    书香楼大厅里的众人离得远，并不清楚祁明和谭流菲之间发生的事情，在他们看来，祁明和谭流菲见面之后是非常友好的问候握手，并没有那么多的道道，所以没引起什么风波。    书香楼大厅因为祁明和谭流菲到来的缘故，大厅被分成了三个部分，一部分是给祁明签售会用的，一部分是给谭流菲用的，剩余的一部分是普通人上下楼用的，间隔的地方以山水墨画的屏风相隔。    在快临近早上八点的时候，工作人员开始拆封射雕书籍的包装，考虑到射雕在宁泸的销售情况，这一次只带了五百本，算是一个一般般的数字。    包装拆开，露出了里面纸页加厚，并且换了全新封面的射雕。    “射雕英雄传？！”看到书籍封面，沫沫当即就惊讶望着祁明说道，双眼之中满是难以置信。    “怎么，很意外？”祁明看到沫沫的表情后笑着说道。    沫沫还有些没反应过来，她怎么想也没想到，现在火遍华国的射雕英雄传是祁明写的。    “这下爸肯定要高兴的晕过去了，你不知道，我在家那段时间，只要有人提起你，咱爸便很骄傲的说哥你有出息了，都出书了，可是左邻右舍总拿射雕来挤兑咱爸，说射雕作者才是真的有出息了，年纪轻轻便写出了射雕，别人这么一说，咱爸就要跟别人杠上，为此咱爸没少和别人理论。”    “并且还跟几个牌友打赌，说哥你假以时日写的绝对不比射雕差，那些牌友听了以后都说你要是能写出和射雕媲美的书，就当着咱爸的面，把打牌的桌子加椅子吃了，现在要是咱爸和左邻右舍知道射雕是哥你写的，恐怕脸上的表情会非常精彩！”沫沫瞪着一双漂亮的大眼睛说道。    听到沫沫这么说，祁明顿时想到了父亲逢人夸自己的模样，不禁淡淡的笑了笑，不过听到父亲和牌友打的赌，顿时又觉得现在的中老年人真可爱的紧，打赌竟然以吃桌子椅子来做赌注。    “过年的时候我带一套射雕回去，我也想看看桌子椅子怎么个吃法。”祁明打趣的说道，距离过年还有几个月，那个时候射雕肯定已经出了全套了，如果没有意外，白发魔女传应该也会在那段时间上映。    沫沫听到祁明这么说，顿时变的非常期待，漂亮的小脸蛋也激动的通红一片。    早上八点，书香楼大门缓缓打开。    看着大门缓缓打开，祁明的内心在一次激动起来，因为下一刻就要见证射雕的真正影响力。    而在祁明隔壁的谭流菲，则侧头看了看祁明这边。    “待会录下签售会的全程。”谭流菲对身边的工作人员说道。    在谭流菲看来，射雕的人气肯定会输给追随者，那完全可以借这个射雕人气输了的视频打压一下射雕，同时顺便提升一下自己创作的追随者的名气，何乐不为那？    “你既然无耻到非要跟我同台竞争，那你就要付出无耻的代价！”谭流菲心中暗道，在谭流菲看来，祁明不经意间的一个选择，就是挑衅她的无耻行为，没办法，女人就是这么任性的物种，尤其是情感类小说的女性作家。    书香楼大门打开以后，整个大厅一下子亮堂了很多，不过祁明和谭流菲却看不到外面的情况，因为签售会所在的地方，距离大厅正门有些远。    下一刻，就在大厅里面的人张望的时候，书香楼外面早就等候的书迷们，开始缓缓顺着正门处摆放的三岔门涌进大厅。    …………    第二更到，最近几章会都是爽点，求推荐票，有的话一定要给白王啊，这个是免费的，打赏什么的白王不强求，您看的爽的话，赏一个给白王，白王欣然接受不胜感激！    求推荐票。    ;

 第一百四十四章 粉丝嘴斗
    一大早，书香楼大门外便站了不少人，并且人们还都在互相议论着。    “有喜欢追随者的吗？待会一起要签名啊。”一个女人说道。    “我就是追随者的书迷，从这书出来我就在追看了，得知今天追随者作者来这里举办签售会，我一大早便赶来了。”一个人附和道。    “这书在我看来算是今年情感类最好的作品了，今天特来支持作者。”又有人说道。    “我也喜欢这书，不过我听说今天射雕英雄传也在这里举行签售会，不知道会不会出现什么好玩的事情。”一个阴柔的男人开口说道。    “射雕英雄传？我知道这本书，这书不是被谭流菲小姐说是毒瘤吗？怎么今天竟然敢和追随者同一地点举行签售会！”一个经常关注网络八卦的人说道。    “不止谭流菲小姐一人，很多人都说射雕是精神鸦片，想来这射雕不是什么好书。”又一个资深的网民说道。    “好书坏书，我都不看它，只要谭流菲小姐说不好，我就不看。”一个谭流菲的忠实粉丝说道。    “我也这么认为，管它好坏，≯≌顶≯≌点≯≌小≯≌说，不看图一个清净。”有人跟着说道。    “你们说，现在这里差不多聚了有四五十人了，不知道追随者的粉丝有多少？”有人询问道。    “还用猜，估计百分之八九十都是追随者的粉丝。”一个人不屑的说道。    几个人说话的声音本来不大，可是随着说了几句之后，声音便都大了起来，于是周围附近的不少人都听到了一个大概。    “谁又诋毁射雕？网络上还没喷够吗？怎么都喷到签售会来了？”一个射雕的粉丝不爽的说道，可是他四处看了看，却没找到是谁在诋毁射雕。    “真是闲的嘴疼，好好谈论你们的追随者就好了，干嘛扯我们的射雕？有胆子站出来说一句射雕是毒瘤给我看看！”一个身材很壮实的男人说道。    “百分之八九十是追随者的书迷，说话要不要这么不要脸？谁的粉丝多，不是看一个地方就能评断的，我们看总销量，如果我没记错，现在畅销榜的冠军是射雕，而不是追随者。”一个带着眼睛的男人说道。    “理她们干什么？一群喜欢看婚外恋的读者，你能跟她们说得明白？”又一个射雕粉不爽了。    “不说这些了，谁知道刚才诋毁射雕的些人是不是追随者请的水军。”一个阴谋论的读者说道。    “就是，这年头水军无敌啊，况且谭流菲以前据说可是有请水军的前科。”有人附和阴谋论那个人的猜想说道。    “跟她们计较那么多干什么？安心等着一睹启明先生尊容，我从喜欢上射雕到现在，对这个启明先生是好奇到了极点。”有人说道。    “谁不是那？传言启明先生很年轻，我今天除了弄一本射雕签名书，还有就是想看看这写出射雕的启明先生到底有多年轻。”一个知道一些八卦事情的人说道。    原本还算平静的书香楼正门前，因为这些言论一下子热闹了起来，慢慢的，聚在书香楼门前的几十个人分成了两个阵营，一个是谭流菲的粉丝阵营，一个是祁明的粉丝阵营。    “你们看看，喜欢射雕的都是什么人？大部分都是男的，女的非常少，而且看他们的样子，都觉得不会是什么好人。”一个追随者的粉丝说道。    “怪不得那么多名家诋毁射雕，看了眼前这波人我算是明白了。”又一个追随者的粉丝说道。    “射雕一听就不是好名字，喜欢这本书的人自然也好不到哪去？”一个看起来很知性的女人说道。    “我老公要是像他们那样，我绝对离婚，一看就是一群没欣赏水平的家伙。”    “一点都不会装扮自己，这样的男人肯定不会疼老婆。”一个穿的很时髦的男性说道。    这个男人一开口，顿时得到了不少追随者女粉丝的赞同，并且有几个已经开始询问这个打扮时髦的男性的电话号码。    ……    “我被她们气笑了，还有这么看人的，直接看我们就不是好人了。”一个射雕的粉丝听到以后说道。    “我也是，不过跟一群女人计较什么？不过我对这些女人的老公深表同情，不知道这些女人会不会被追随者里面的剧情给祸害了。”带着眼睛的男人说道。    “说我们不像好人，你们看看她们那边，尤其是那几个男不男女不女的男人，我要是他们的长辈，绝对一巴掌打过去让他们知道男人应该怎么样穿着。”一个年龄稍长的中年人说道。    “现在流行这款式，据说现在很多女孩子很喜欢男人这么打扮，按她们的眼光来看，这种打扮是美男子。”有人解释道。    这话一出口，顿时便传出几声笑声，显然都被这美男子的理论逗乐了。    在一群人争执的时候，书香楼的大门开了，于是人们都停止了争执，开始自觉排队。    队伍排好以后，两队之间的差距便看出来了，追随者的队伍明显要比射雕的队伍长一些，不过长的并不是很多。    “看到了，光看这就知道射雕人气不入我们，还是喜欢追随者的多。”    “一开始人气就输给我们了，真不知道他们神气什么？”    ……    听着追随者粉丝们这么说，射雕的粉丝们本想反驳，可是一看事实就是如此，队伍的确没有人家的长，于是便都不吭声忍了下去。    不过虽然忍了，但是这些射雕粉丝们的心里却非常的不甘心。    “刘飞，今天星期天，别睡懒觉了，赶紧来支援一下，射雕人气被比下去了。”射雕队伍里一个人打电话说道。    一听有人打电话了，其他人也开始纷纷行动。    “我说，别他酿的等睡到自然醒在来了，赶紧来给射雕壮人气啊。”    “不爽啊，被一群女人比下去了，你也别等什么吃过饭在来了，赶紧来这里走一波，在不来你爱的射雕就被比下去了。”    “家里衣服洗完了没？赶紧来射雕签售会，人气太低了，身为射雕迷我真不忍心看到这样啊。”    “启明先生把我们宁泸作为签售会第一站，怎么能让他丢了脸面，速速召集左邻右舍准备来的射雕大军，在不来脸面都丢了。”    ……    一看射雕粉丝打电话叫人了，追随者的粉丝也不甘示弱，于是纷纷也开始打电话叫人快点赶来。    …………    感谢几位豪：起个名字真难都找不到取名字好难好难啊严神w韦翔x龙城晓一天有情人有道的打赏，万分感谢。    凌晨还有一章，会让大家看的爽起来的，求下推荐票。

 第一百四十五章 人气稳步提升
    “什么？射雕签售会人气太低？你等着，我马上到。”一个刚睡醒的青年接到电话后说道，然后随便梳洗一番便出了门。    “看来我不能睡懒觉了，马上到现场。”某一个正在熟睡的青年说道。    “被人嘲讽了？还是被追随者粉丝嘲讽了？这怎么能忍，马上到。”一条马路上，一个原本慢悠悠吃着早餐赶路的人接到电话后说道，然后顿时脚下加快了步伐。    “竟然有这种事？简直就是小看我们射雕粉丝的凝聚力，看来我得提前赶过去了。”一个正在洗衣服的大叔接着电话说道。    “怎么说宁泸也是启明先生射雕签售会第一站，怎么能够输了人气，我这就召集身边的射雕粉。”    ……    随着一批新的成员赶往书香楼，书香楼这边签售会正式开始，原本排好的队伍开始以此进入书香楼大厅。    谭流菲的工作人员则高架着一台摄像机，把每一个进出书香楼的人员都一个不漏的拍摄进去。    情况如谭流菲预想的那样，前来购买射雕的人员要比自己这边少上一些，这一点让谭流菲心里很是舒坦，前几天被祁明呛呛之后的怨气也减弱了不少。    “自找霉头，那么多好地方不选，偏偏选择这里做第一站，等我把这里现场的视频发到网上，我看你还拿什么嚣张。”谭流菲心中暗道。    就在谭流菲思索视频问题的时候，一个追随者的粉丝说道“谭姐，我可以跟你和一张照吗？”    “当然可以。”谭流菲笑着说道，这个时候谭流菲的心情非常好，这个小问题自然不在话下。    这个粉丝不但拿到了签名书，还拥有了和谭流菲的合照，顿时高兴的不行。    看到有人竟然和谭流菲合照了，一帮追随者的粉丝顿时兴奋起来，都想要一张和谭流菲的合照，于是追随者签售会这边的场面一时间很是热闹。    追随者这边热闹，射雕签售会这边也不差。    虽然在人数上射雕这边要明显低于追随者，但是射雕这边粉丝们的热情程度，却比追随者那边还要高。    “真是不敢相信啊，您就是启明先生？”一个射雕的粉丝拿着被祁明签过名的射雕说道。    后面排队的也都是极为吃惊，他们都听说射雕作者年轻，但是这么年轻，还真让他们非常的意外。    “如假包换。”祁明笑着说道，语气一众带着诚恳。    “我是你的忠实读者，我太喜欢您的射雕了，总算是见到真人了。”得到了祁明的肯定，一个射雕粉激动的说道。    “启明先生，我可以和你合个影吗？”一个射雕女粉丝看着祁明激动的说道。    看着后面人不多，祁明便欣然答应，于是这个女粉丝顿时高兴的比出一个胜利的手势。    拿到签名的射雕之后，射雕粉们并没有离开，而是选择在一旁给射雕增加人气，这一点被祁明看在眼里，心里很是暖暖的。    射雕这边排队的没多少，也就二十多人左右，不到半个小时，便只剩下最后一男一女两个射雕粉。    眼看这后面就要断了，顾清源和沫沫心里是焦急的不行，万一待会后面人数接不上，那场面恐怕会有些冷场。    更重要的是隔壁不远处就是追随者的签售会，这一点让顾清源恨不能接受，他不想就这么输了。    就在这危急时刻，一行十几个人出现在大厅里，然后都对着射雕跑了过来。    “没来晚，刚刚好赶上！”    “好险，差点人数就断了。”    “多亏我跑得快……”    新来的十几个人一到场便都议论起来，不过当他们看是祁明给别人签名的时候，显然都很吃惊，不过吃惊之后都露出了对祁明佩服和期待的眼神。    在他们看来，如此年轻便写出射雕这种水准的作品，那以后的作品只会更好，这样他们就有眼福了。    这一行十几个人出现以后，射雕这边的队伍开始壮大起来，后面陆陆续续的开始排起了队伍。    看到这景象，顾清源的心一下子沉到了肚子里，并且更加认识到射雕的影响力之大，能在射雕销量不怎么好的宁泸把签售会举办成这样，这在顾清源看来算是一个小奇迹了。    按照顾清源最开始的想法，只要带来的射雕能在这里卖出去一大半就可以，那样就算输，也输的没有那么窝囊，可是目前看来，带来的几百本实体应该用完是不成问题的，这个消息对顾清源来说是一个大大的好消息。    “启明先生，能得到你的签名我非常的高兴，不过我可以问你一个问题吗？”刚拿到签名实体书，一个射雕的男粉丝激动的说道。    “问吧。”祁明说道。    “这个人你是否认识？是不是你？”这人把手机递到祁明面前说道。    祁明看到这人给自己看的照片，心中顿时一惊，因为这人给他看的，赫然便是自己演唱一生有你的时候的照片。    “是我。”祁明回道。    到了这一刻，祁明觉得没必要在隐瞒下去了，因为这已经是很明显的事情了，如果在继续隐瞒下去，一旦等到自己身份曝光，那会给自己带来一些不必要的影响。    不过现在承认手机照片上的人就是自己，也有一点让祁明担忧，那就是很可能会出现很多不是射雕书迷的人，这一点祁明不想看到，祁明觉得，这既然是射雕签售会，那来的都应该是射雕的粉丝。    “还请暂时替我保密一下，这本书送你了。”祁明接着说道。    一听祁明这么说，这人顿时激动的连连点头，然后拿着射雕签名书兴奋的离开，他虽然不知道祁明为啥让他保密，但是他觉得祁明这么做，肯定会有他的道理，所以这人并没有多说什么。    从最初的人数不是很多，到现在已经排起长长的队伍，祁明和顾清源都知道，这场宁泸的签售会成功了。    射雕隔壁的追随者签售会。    “隔壁如何？还有射雕的定价是多少？”谭流菲抽空问身边的一个人说道。    “人气在持续稳步上升，而射雕的定价是八十八块！”    “什么？”谭流菲听后顿时一惊。    按照她的预想，射雕那边应该已经在人数上接不上了才对，毕竟射雕在这里的销量并不好，跟她的追随者完全不能比，现在追随者这边已经出现了疲态，而射雕人气竟然还在稳步提升，这让谭流菲心头猛然一跳。    不过更让谭流菲震惊的是射雕的定价，一般的通俗名家，签售会上的定价都是八十五块左右，而文学新人，签售会的定价最多也就是七十五块，可是现在祁明直接给射雕定价八十八，这怎么让谭流菲不吃惊。    她的追随者这次定价也才九十快，而射雕竟然是八十八，基本上可以说是价格持平了，一个通俗文学新人把自己的书定价八十八块，这在文学界还是头一遭。    “这么高的价格能卖得动？”谭流菲问道。    “目前没看出卖不动的情况，并且我估计他们这次带来的书还不够卖！”    一听这话，谭流菲瞬间就觉得如遭电击，通俗文学新人新书定价八十八，和她这个算是业内老前辈的价格几乎持平，而且还在原本销量并不好的地方卖的很好，这让谭流菲一时间有些没缓过来。    不过还没等谭流菲吃惊完，更让谭流菲以及她身后团队吃惊的事情发生了。    因为她们突然发现，原本在这边排队等书的一些人，一看短时间轮不到自己，竟然开始朝着射雕那边汇聚，而书香楼大厅里也出现了一大批不像是买书的人，也都朝着射雕签售会那边汇聚。    “怎么回事？”谭流菲和她身边的工作人员不禁都在心里惊呼。    …………    凌晨五点半，这章赶出来了，困得不要不要的，估计白天没办法工作了……    ;

 第一百四十六章 身份初曝光
    有第一个发现祁明是演唱一生有你的，那就会有第二个第三个，所以没多久，不少来书香楼买书或者看热闹的人员便迅速锁定了祁明。    最开始的时候人们还只是猜测，不是很确定祁明就是唱一生有你的那个人，于是都站在签售会不远处议论观望，可随着越来越肯定，终于有人决定上千问一问。    ……    “今天的签售会结束了，如果有机会，我会再来宁泸！”祁明将最后一本书签名递给读者说道。    身为最后一个拿到祁明签名的读者，当即便无比的激动，暗叫自己走运，在晚一步这签名书就没有了。    七个小时左右，带到宁泸的五百本射雕全部用完，这个成绩超出了所有人的意料，包裹祁明。    而且更让大家吃惊的是，虽然带来的射雕用完了，但是等待签售的队伍却还有很长。    “诸位书友不好意思，这次来宁泸带的书籍不多，给大家道个歉，如果大家喜欢射雕，可以到书香楼二楼购买射雕，哪里还有不少射雕库存。”祁明握了握有些麻木的右手说道，语气之中充满了歉意。    听到祁明这么说，排队的射雕迷们有的表示理解，有的则非常不爽，毕竟排了好久的队伍了。    “理解，毕竟这边射雕原本的销量一般，没带多少来实属正常。”    “那就只能等下次了，不过就这么错过了启明先生的签名，心里很不舒服啊。”    一些理解的书友说道。    “排了这么久的队伍，怎么说没就没了？我来就是为了要一个签名，容易吗？”    “午觉都没睡，结果一本签名书没捞到！”    心里有怨言的射雕书友说道，不过虽然有怨言，但是都表示理解。    一看出现这种情况，沫沫顿时心慌的看向祁明，这种情况她不知道该怎么办。    “失策啊，应该多带一点做后备的。”顾清源说道。    “五百本不少了。”祁明对顾清源说道，接着祁明起身又对还在排队的射雕书迷说道“这样，只要现在还在排队的，如果不嫌弃，你们拿着射雕实体过来我都可以签名。”    顾清源听到祁明这么说不禁暗自竖了一个大拇指，这样一来不但解决了现在的窘境，还能带动一点射雕的销量，唯一的缺点就是祁明有点自降身份的感觉。    不过现在这种情况，这种方法无疑是最好的处理方法了。    还在排队的都是射雕粉，一听有这好事，于是纷纷到书香楼购买射雕，他们来这里，为的就是要一个祁明的签名，顺便目睹一下祁明的样貌。    看到排队的人散去，祁明便起身走到一些买了射雕但是还没离去的书友，这些书友，有的早早就拿到射雕签名书了，可在这里呆着就是为了给射雕签售会增加人气，这点让祁明很感动。    “一起合个影吧！”祁明对一帮拿着射雕签名书的书迷说道。    “好啊好啊。”这些书迷一听顿时都高兴的说道。    接着祁明便让顾清源拿相机拍照，然后现场冲洗出来二十多张分给众人，祁明的这种举动无意识非常暖人心的，虽然表面看起来祁明有些自降身份故意跟书迷互动，但是祁明知道，射雕的书迷是不会认为自己是带着这种想法接近他们的。    拍完照，原先买射雕普通版的人都相继回来了，一个个带着期待的等待着祁明签名。    不过就在这个时候，一个扛着摄像机的男的，和一个拿着声音收录器的女人对着祁明走过来，并且他们身后还跟了好几个围观群众。    顾清源一看，当即便招呼保安阻拦，等弄明白了在考虑要不要放他们接近自己这边。    被保安拦在了祁明的不远处，可是拿着声音收录器的女人并没有气馁，而是对着祁明喊道“启明先生，请问你是一生有你的创作者吗？”    随着这女人的询问，周围不管是射雕的书迷也好，还是围观看热闹的，又或是单纯来逛书楼的，都不禁止住了脚步，然后齐刷刷的看向祁明。    一生有你这两天刷爆了朋友圈，现在在场的人员，差不多都知道，而一些不知道的，在经过身边人科普之后，也都紧紧的盯住了祁明。    不论在什么地方，最惹人注目的都是娱乐界的明星，尤其是影视歌行业的明星，而文学界，吸引粉丝的都是靠好故事，好文字，所以写作的创作人不会太受到人们的关注，人们只关注你写的故事。    现在一听到射雕作者很可能是这两天刷爆朋友圈的名人，一生有你的创作者，于是周围的所有人都不淡定了。    听到这个询问，祁明不禁暗叫庆幸，因为现在带来的射雕书籍已经全部售完，如果自己早点被人这么光明正大的问，那这场射雕签售会很可能会变的有些不顺利。    “我是！”祁明简短的回答道。    下一刻，周围人群顿时一片哗然。    “我早就觉得眼熟，没想到真被我猜对了。”    “天哪，大新闻啊，射雕作者竟然还会写歌，而且写的歌这么好听，我这个路人都要转成射雕粉了，不行，待会买一本射雕看看。”    “真的是啊，我早该想到的。”    “我太喜欢一生有你这首歌了，最近好歌扎堆啊，同桌的你和一生有你都是我的最爱。”    “一会去买一本射雕支持一下作者，白听了人家那么多遍一生有你，不付出一点心里不舒服啊。”    “我也去买一本，周围朋友给我推荐几次了我一直没买，现在看来不买是不行了，就让我来看看这射雕到底好不好看吧。”    ……    随着周围人们的议论，不少附近的人也都聚拢了过来。    祁明听到这些，顿时不知道是该高兴还是郁闷。    因为曝光自己是一生有你创作者的缘故，射雕的销量肯定会提升，但是这种不是靠射雕硬实力提升的办法，祁明真的不想用，因为在祁明看来，只要给射雕时间，射雕的知名度会是响彻华国的。    而现在如果因为自己是一生有你创作者的身份，而让射雕暂时小红一把，很可能等到射雕真的响彻华国的时候，会有人站出来跳脚质疑。    不过现在事情已经发生了，祁明便索性把这些想法暂时放在一边，如果真的有那一天，祁明相信，射雕的铁粉都能把那些跳脚质疑射雕人喷死，根本不用自己出面。    …………    感谢：开0心0果/严神两位豪的打赏，万分感谢，也谢谢每一个投票点击支持白王的书友。    ;

 第一百四十七章 模棱两可
    一场射雕的签售会，在刚结束的时候瞬间变成了一生有你的讨论会，这一点完全超出了所有人的意料。    随着祁明承认自己的身份，周围汇聚的人群越来越多，比起射雕签售会人最多的时候还要多出好几倍，这就是歌红了以后带来的效应。    看着越来越多的人汇聚在周围，祁明万幸现在大家还只是只知道一生有你是自己唱的，如果知道现在横扫音乐界各大榜单的另外几首歌也是自己唱的，那恐怕整个书香楼都要被挤爆。    不过周围的人虽然越来越多，但是祁明还是按照之前自己说的，凡是刚才还在排队的，只要拿出射雕实体书，他就签名，所幸的是没有多少人，没多大功夫这件事情便完成了。    与之前不同的是，现在知道祁明的新身份后，这些拿着书本等待签名的书迷一个个更加激动了，他们都感觉自己太幸运了，先前那些拿到签名的，怎么说都是在祁明是作家的身份下拿到的，而现在他们是在祁明拥有双重身份之后拿到的。    虽然本质性质一样，但是人们就是有这个心理，尤其是刚得知真相的群众。    忙完手上的事情，祁明示意拦着扛着摄像机和拿着声音收录器的一男一女的安保给她们放行。    不过尽管如此，作为这次顾清源请的安保，他们还是很自觉的站在祁明身边，以应对突发事件和不测，而且他们更加专注，毕竟现在和刚开始不同了。    看到这些安保的表现，顾清源心里挺满意，暗自考虑等回去了给安保公司加钱。    一旁的沫沫就怕人一多出事，不过在看到这些安保挺敬业之后心里放松了许多，不过此时她却也像是一个小安保一样，不在站立在祁明的侧身后面，而是站在了祁明的侧身前。    感受到周围一下子的变化，祁明不禁笑了笑，尤其是看到沫沫认真的样子，心里更是又好笑又暖暖的。    “启明先生，我们是宁泸电视台的记者，我叫陈晗，他是我的助手王训涛，我们负责每天中午整点娱乐节目的素材，方便我们对您做一个专访吗？”陈晗得到放行之后便走到祁明面前说道，同时把手中的收录器递到祁明面前。    “想问什么就问吧，能回答的我一定回答。”祁明说道。    “您对这首歌创作初衷是什么？”陈晗询问道。    “送给一个知己的，算是生日礼物。”祁明说道。    “你喜欢唱歌还是写作？什么时候这首歌会在网络上和大家见面？”陈晗又问道。    “写作老实说有些枯燥，但是我很喜欢，非常喜欢写作时带来的那种宁静和愉悦，而音乐算是一种调节剂，没有所谓的更喜欢那个之说，至于什么时候原声和大家见面，这个暂时不确定。”祁明回道。    对着这首歌的播放版权，祁明还没有答应给钱雯雯，一来是这首歌是送给柳素素的，这在祁明看来就等于把整首歌送给柳素素了，如果真的要放到网络上，首先得要回去征求到柳素素的同意，虽然祁明知道柳素素肯定会同意，但是这个过场，祁明觉得自己一定要走。    二来是祁明知道，这首歌一旦以祁明创作这几个字在动狗曝光，那必将会是一场无比巨大的风暴，自己的身份也就彻底曝光了，目前来说，祁明还打算多过一些平静的生活，暂时还没有踏足娱乐圈的想法，所以还不想这么提前曝光。    这也是祁明为何到现在都没有表明自己是另外几首歌的演唱者的原因。    “那问一个比较私密的话题，您认为同桌的你这首歌好听吗？属不属于和一生有你同一类型的？”陈晗听祁明回答的很中规中矩，便问了一个比较刁钻的话题。    一听到这个问题，祁明虽然心脏猛烈跳动了两下，但是表面还是非常的淡定。    “虽然都归属于校园类型的歌曲，但是在我看来它们也不算同一类型，在我看来，同桌的你属于怀旧过去，而一生有你则是期许明天。”祁明说道。    一旁的顾清源听到祁明这么说，不禁在心里暗道“这逼装的可以……”因为顾清源知道，这两首歌都是祁明弄出来的，怎么说，那不都是随便？不过顾清源知道祁明喜好清静的性格，所以没有丝毫拆穿的心思，而是淡淡的看着身边故作淡定的祁明装逼，虽然祁明并没有装逼……。    沫沫倒和顾清源不同，她此时一颗芳心全在祁明身上了，根本没有多余的心思去想别的，不过对于不曝光不拆穿祁明的身份，沫沫则和顾清源一样，因为在沫沫看来，祁明做什么决定都是对的。    “很精辟的解释，的确是如此。”陈晗听了祁明的解释后说道，然后想了想又问道“那不知道，一生有你和同桌的你这两首歌的创作者有没有联系？”    陈晗这个问题可谓是直中要害，不过祁明却丝毫没有慌张，而是淡淡的说道“这个要等同桌的你创作者公布身份才知道，现在我也不能回答你。”    祁明这个回答，算是认可，但也算不认可，可谓是模棱两可，怎么想都可以。    “我采访过许多人，但是如启明先生这么会说话的，很少。”陈晗笑着说道。    祁明听后笑了笑，没多说什么。    接着陈晗又采访了祁明一些问题，祁明都一一回答，不过大多数仍旧是模棱两可的回答。    在这期间，也有另外一些记者闻讯赶来，不过却都被安保阻拦在外面。    下午将近六点，祁明等人才从书香楼后门出去，而这个时候整个书香楼大厅几乎围满了人，书香楼外面的广场上也驻足了不少人询问里面发生了什么事情。    身在祁明签售会隔壁的谭流菲，得知事情真相后气的晚饭都没吃下，因为这场签售会她没打击到祁明不说，在人气方面更是被完爆，虽然祁明靠的不是书迷人气完爆她，但是祁明书迷的人气也丝毫不差，比起她的书迷人气也互相伯仲，而且这还只是她追随者在这本身销售就很好，但是射雕在这销售一般的情况下做到的，这如何让谭流菲不气？    谭流菲如何郁闷如何生闷气祁明不知道，因为祁明在忙碌签售会的时候早已经把谭流菲给忘了，后来应对陈晗的采访，祁明更是把谭流菲忘得一干二净。    “刚才你为什么没答应那么多歌迷要求你现场演唱一生有你？”回到车里，顾清源询问祁明。    在祁明几人离开书香楼的时候，书香楼里面几乎全部人都呼吁祁明现场演唱一生有你，但是祁明婉转的拒绝了，这让顾清源很佩服，因为他隐约猜到了祁明之所以不答应的想法，只是不确定，所以这才开口一问。    “因为这是射雕的签售会！”祁明回道。    得到祁明这个肯定了他心中猜测的回答，顾清源顿时对祁明肃然起敬。    而沫沫则不管这些，而是很乖巧的抱着祁明的手臂，靠着祁明肩膀上甜甜的闭上眼睛，不知道是真睡还是假睡。    ……    感谢：惰b/严神两位豪的打赏，非常感谢。    求推荐票    ;

 第一百四十八章 暗流涌动
    这边射雕在宁泸的签售会刚落幕，另一边网络上就掀起了小范围的波动。    网友好大一口水说道“不在宁泸，所以签售会没去，但是听闻启明先生不但写出了射雕，还创作出了一生有你，这个官方有新闻报道吗？。”    坛友霸瓜饭说道“射雕签售会宁泸非常成功，我有幸去到现场，现场的气氛非常好，尤其是看到了一直想见的启明先生，真的很年轻，而且长得以我眼光看挺秀气，顺便报个料，相信明天就出新闻了，最近刷爆朋友圈的一生有你，出自启明先生之手。”    新狐微/博网友发博文道“表示刚从签售会回来，现场气氛那叫一个高涨，原本我还担心签售会人太少，最后证明是我多虑了。”    “新版射雕已经入手，包装很精美，而且启明先生的签名很漂亮，现在正在回味射雕，期待出版第二本！”网友水漫金山说道。    ……    有夸的，自然就有贬低的，在射雕价格曝光之后，不少业内同行都表示质疑。    “新人新书，定价把十八块，会不会太高了？这有坑钱的嫌疑啊。”写作名家一峰微/博说道。    “通俗文学，还是新人，第一本书签售会版本售价七十五块就撑天了，启明竟然定价八十八，这摆明了坑粉丝，希望射雕粉们理智。”写作名家易云兰微/博说道。    “同期同地段同时间举办签售会的谭流菲小姐，她的追随者定价为九十快，而射雕定价八十八，这是否有别的意思？难道启明先生是想证明射雕要比传统文学值钱吗？”写作名家如兰微/博说道。    “不务正业，心不在焉，刚听说射雕作者涉及音乐行业，这简直是侮辱文学这两个字，搞文学好好搞你的文学就好了，俗套！”微/博某明星说道。    “射雕作者简直是掉到钱眼里了，直接定价八十八块，真把自己当成名家了，一本射雕尾巴就上天了，我倒要看看射雕连载完你还怎么翘尾巴。”微/博用户三山说道。    ……    面对这些名人微/博的言语，还没等支持射雕的文学界名家开口，不少射雕粉就出声了。    “八十八块，高吗？不觉得，我觉得很值，超值，说高的，是不是妒忌启明先生？”    “笑话，说启明先生掉钱眼里，这话也说得出口，没看过射雕就不要在这里瞎比比！”    “怪不得启明先生说文坛是狗屁，现在看来还真是，文学作品价格高一点不好吗？这样文学创作者收入不就高一点吗？竟然还有文学界的名家脑残到叫板定价高的，我也是醉了。”    “文学界看来也挺乱啊，不比娱乐圈好多少，一个定价也能说出这么多道道，我就是脑残，我就是脑子有问题，射雕别是八十八，一百八我都买，那个名家不爽来咬我啊。”    “都是搞文学的，一点都不团结，启明先生都知道文学不分传统与通俗，竟然还有名家脑残到叫板自己的同行。”    “人家不务正业、心不在焉，我听到这词笑傻了，这话它吗逗逼说出来的吧，你有本事也弄出一首刷爆朋友圈的歌曲，吃不到葡萄说葡萄酸！”    喷射雕的名家还有名人，看到自己微/博下面或者帖子下面出现这种评论，当即都生出了无力感，名人们喷他们大家还可以撕逼提高知名度，可是普通用户你怎么跟他们撕逼？    要是一个名人跟普通人撕逼计较，那真是脑残了秀逗了……    这场风波说大不大，文学界的真正名家都没开口，开口的都是一些名气不大的人，所以最终也没闹出太大的风波，最后在射雕粉力挺，还有一些支持射雕的名家反击下，这场风波慢慢平息下去。    对于这场小风波，祁明是事后才看到的，所以也没做什么发言，事情既然平息了，祁明便不想多说什么。    回到华通市的第二天，射雕的第二场签售会便启动，而签售会地点直接在华通市中心书城举办。    和宁泸不同，射雕在华通市的销量那是非常高的，不论是报纸还是实体，所以签售会一开始，整个中心书城便几乎被挤爆，中心书城外面的广场上都排着长长的队伍。    这惊人的一幕不但惊呆了路过的路人，更让文学界的名家们看的胆战心惊，这种签售场面，已经完全可以和华国成名已久的名家签售会相媲美了。    一本射雕，就造就了祁明这么大的名气，这让许许多多通俗文学的名家们萌生了转变写作风格，跟随写武侠的念头。    在华通市签售会火爆之后，其中还有不少文学界的人还安慰自己射雕之所以在华通市火爆，是因为华通市是射雕的大本营，可是在看到射雕之后几场在京都上京市，南海市，郑新市三场签售会之后，便彻底打消了自己先前的想法。    因为这三场签售会，那是一场比一场火爆，最火爆的最后一场郑新市签售会，整个郑新市中心的华新书城都被挤爆，有不少的人更是从郑新市附近的几个市赶到的，为的就是拿到一本有签名的射雕。    看到这种恐怖的景象，于是在无形之中，不少通俗名家开始着手创作新书，而新书的内容，便是围着武侠这两个。    一时之间，暗流涌动，全民武侠时代悄然揭开帷幕。    而这段时间，祁明是一生有你的创作者这件事正式曝光网络，短时间内引起不小的议论。    而原本到处挑射雕刺的文学名家以及华国名人，也都暂时闭上了嘴巴，因为射雕的成绩就已经说明了一切，并且祁明现在借助一生有你的名头正处于人气爆棚的时刻，在这个时候在说射雕的坏话，无意识自己给自己找霉头。    五场签售会之后，时间已经进入七月底，武侠报刊连载的射雕正式进入五绝篇章，天下五绝的第二人黄药师正式登场。    与此同时，射雕实体第二本已经印刷完成，一旦踏入八月，在射雕第一本发售满一个月进入金钻榜之后，第二部射雕九阴真经便会全国发售。    得到这个消息之后，射雕迷们再度兴奋起来。    不过也就在这个时候，另一件有趣的事情出现了，并且短时间内得到了不少文学界以及其它行业名人的关注。    特别是不嫌事儿大的网友，更是都纷纷@一个名字，这个人就是金钻榜上呆了很久的传统文学作品【情人】的创作者胡椒。    之所以这么做，完全是因为有人扒出胡椒前段时间嘲讽射雕的一句话“我在金钻榜等你，看你何时能超过我！”，并且极为巧合的是，胡椒现在在金钻榜上挂着的书籍【情人】下部刚好也是八月初发售，可谓是和射雕碰在了同期。    一个是下部，一个是射雕第二部，并且都在同时间段全国发售，在加上胡椒先前放出的言论，于是短时间内便迅速吸引了很多人的眼球，都想看看究竟谁笑到最后。    情人从发售到现在，第一本总销量已经达到惊人的两百二十万本，而射雕则刚刚突破一百万大关，达到一百一十五万的销量。    虽然射雕销量也是逆天，并且会以畅销榜冠军跻身金钻榜，但是射雕销量和情人销量中间这八十多万本的销量差距，却不是短时间可以追上的。    所以最终因为种种原因，文学界业内人士还有不少围观群众都把目光集中在祁明和胡椒身上。    都想看看是启明的射雕杀入金钻榜把胡椒挤下去，还是胡椒仍旧保持原有的位置，永远领先射雕一步，而且人们也都对两人的第二本书销量充满了很大的好奇。    因为书籍第一本的销量不能决定什么，只要炒作运营的好，都能卖出一个好的销量，可是第二部就不同了，这完全是拼第一部的口碑啊，如果第一部写的不好，那你宣传在给力，这第二部都卖不动，这也是为何华国很多都是短片小说，中篇小说很少，长篇小说更是少得可怜的原因。    …………    这章字数还算充足，求推荐票。    ;

 第一百四十九章 赴约吴老先生
    五场签售会完成之后，祁明的生活在度恢复宁静，而这五场极为成功的签售会更是让启明这两个字在一次响彻华国，成为业内所有人心中都默认的今年度最大的黑马。    外界对于自己的评论，祁明一项不是很在意，所以这几天不论是网上还是业内人士对自己的评论，祁明都充耳不闻，只要不是太过激的言论，祁明都可以接受。    这几天的时间，动狗相继给祁明账户转入三百多万，这些都是祁明的几首歌近段时间的盈利，而沫沫那首歌，则也拿到了接近五十万的巨额，拿到这笔钱的时候，沫沫高兴的一晚上没睡好，第二天顶着个熊猫眼又兴奋了一天。    看到沫沫这可爱的样子，祁明也不禁很高兴。    算着自己现在的资金，祁明在心里暗道“虽然看起来很多，但是要想投资影视，这点钱根本不够看啊。”    对于自己以后的抱负，祁明是很清楚的，他要让自己脑海中那些优秀的影视剧，传遍整个华国，不然他就真的是白活了，也辜负了上天让自己重来一次的机会，而华国的人民也欣赏不到什么才是真正的娱乐，这不是祁明想看到的。    “任道重远，但是我有恒心！”祁明暗自在心里说道。    思索了一番，祁明暂时将这个想法放下，而是非常郑重的给自己穿上了西装，因为祁明要去见一个人，这个人曾经帮过他，而且自己还答应过他，等到射雕开售实体，会亲自登门拜访致谢。    仔细看了看镜中的自己，在自我感觉很好的情况下，祁明才拿着两本包装精美的射雕出了门。    这两本射雕，全是还没开售的珍藏版，不但包装更加精美，而且在做工印刷上更是精益求精，目前来说，短时间之内珍藏版还不会流入市面，因为珍藏版现在只印制了十本，射雕的第一二部各五本，属于样品阶段。    按照早已记下的地址，祁明便出发前往。    几次转车之后，祁明到了目的地半水湾雅居，半水湾雅居算是比较适合休闲居住的场所，远离喧嚣的华通市中心，并且雅居内部还建造了很多假山假湖，算是非常高档的住宅小区。    进入小区内部，祁明便直奔目的地，到达之后祁明便在一次整了整衣衫，然后才敲门。    “叩叩叩”祁明手指敲打在防盗铁门上发出清脆的响声。    接着们便开了，一个十四五岁的男孩探头问道“找谁？”    “我找吴老先生，我是射雕的作者祁明！”祁明回道。    “启明？”男孩听了以后显得很意外，接着便是非常的惊喜和激动，然后便直接把门打开，同时脑袋转过去朝着屋子里喊道“爷爷、爷爷，你喜欢的射雕作者启明来了。”    下一刻，祁明便看到一个显得非常利落，并且浑身透着仙风道骨味道的吴老先生从里屋出来。    “启明？”吴老先生看着站在门口的祁明说道，与此同时，吴老先生手里还拿着一本射雕的实体书，显然是刚才还在翻阅。    “吴老先生，我来赴约了。”祁明笑着说道，语气非常的诚恳，并且在看到吴老先生以后，祁明的内心也肃然起敬很是激动，艺术家不论是从事什么行业，都是值得尊敬的，尤其是为艺术献出几十年岁月的老艺术家。    “快请进快请进！”吴老先生也是很激动的说道。    跟着吴老先生进入房内，看着房间里古风的格局，祁明不禁觉得非常的赏心悦目。    “好高雅的装修，一进屋里，我这心都觉得静下了很多。”祁明说道。    吴老先生听后呵呵笑道“我比较怀旧，所以房间里一切的格局装扮，都是我一手策划的。”说完，吴老先生又道“真没想到你还真来了。”    “我们约定好的，我怎么能够爽约那？”祁明说道。    吴老先生听后不禁在次笑了笑，然后示意祁明落座。    落座之后，吴老先生合上手里拿着的射雕，然后开始冲洗茶壶。    “启明先生，我年长你许多，叫你一声小友如何？。”吴老先生说道，接着吴老先生介绍身边的男孩说道“这个是我的长孙吴梦飞，我对电脑键盘不熟悉，很多时候都是他帮我代打字的。”    “这是自然的，那我就也叫您一声吴老爷子吧。”祁明回道，然后祁明看了看吴梦飞说道“小伙子不错，年纪小小就能帮爷爷做事了。”    得到了祁明的夸奖，吴梦飞高兴的小脸通红。    “启明小友最近的签售会我可是有关注，真的是很成功啊。”吴老爷子一边泡茶一边说道。    “这还要多谢吴老爷子在微/博上帮忙宣传，并且在射雕最开始被抵制的时候多谢吴老爷子为射雕平反！为了聊表谢意，我这里有一份礼物要送给您。”祁明说道，然后取出早已准备好的两本射雕。    “射雕现在已经是我不可或缺的读物，如果不为射雕做些什么，我这心里肯定是过不去的，所以你千万不用谢我，我这都是为我自己喜欢的读物做贡献而已。”吴老爷子说道。    不过这话说完之后，吴老爷子看到了祁明取出包装精美的两本射雕，顿时双眼顿时一亮，尤其是看到射雕第二部九阴真经，吴老爷子心中更是心痒难耐，他等第二部可是等了很久了。    “这是？”吴老爷子语气激动的说道。    “送给您的！”祁明说道。    吴老爷子听后顿时急忙放下茶壶，然后一把接过祁明手里两本包装精美的射雕仔细看了看。    “第二部九阴真经还没发售吧？而且这包装，也不像是市面上的出现的。”吴老爷子说道。    “还没有，三天之后九阴真经才会全国发售了，至于这包装，吴老爷子就忽略吧。”祁明说道。    得知自己拿到了第一手资源，吴老爷子巴不得立即翻开就好好品味一番，不过最终压制住了心中这份冲动。    “这份礼贵重了，在我看来值千金。”吴老爷子说道。    “吴老爷子为射雕做过的事情，也值千金！”祁明语气诚恳的说道。    看着眼前虽然年轻，但是说话却异常谦虚稳重，非常让人喜欢的祁明，吴老爷子不禁在心里给祁明本人打了一个高分。    …………    感谢书友：起个名字真难都找不到/惰b/取名字好难好难啊/严神四位豪的打赏，万分感谢。    新的一周开始了，加更计划在次启动，在每天保底两更的情况下，每天满五百张推荐票加更一章，没有上限，不论加更多少章，都会在这一周内放出，所以希望有爱的书友把您免费的推荐票投一下，不但支持白王，还能加更，一举两得。    说一千，道一万，就是要票票，拜托书友们看完之后每天记得把免费推荐票投一下，公众章节三十多万，白王这么努力的更新，并且推迟上架，就是为了让书友们多看一些免费章节，也请书友们看在白王这么努力的份上，把票票给俺，谢谢了。    ;

 第一百五十章 小粉丝
    吴老爷子虽然年过半百，但是谈吐方面都非常的洒脱，所以祁明觉得在和吴老爷子谈话的时候，感觉毫无代沟。    两人从最开始的不熟悉，慢慢随着谈话关系逐渐加深。    吴老爷子更是说了很多他以前拍戏时候发生的趣事，每当说到精彩之处，吴老爷子都会容光焕发，好似回到了许多年前，看的一旁的吴梦飞连连咂舌，他可是很久没看到他爷爷这么健谈，这么开心过了。    祁明也对吴老爷子以前的经历很感兴趣，所以听得津津有味。    “从退出演艺圈之后，孩子们整天工作，只有梦飞陪着我，我是好久没找到这么对味的人了，你竟然让我一下子说了这么多。”吴老爷子感叹道。    祁明听后笑了笑，不过心中掠过一丝淡淡的伤感。    吴老爷子和普通老人不同，普通老人肯定会有不少的朋友，可是吴老爷子身份在那里放着，所以真正能谈得来的老友，恐怕不多，就算有，恐怕也是分布在华国的天南地北。    “听吴老爷子谈您以往的事情，我也听得很过瘾，真想早生几年见证您的辉煌时期。”祁明说道。    吴老爷子听后哈哈笑了起来，然后说道“我也想啊，你要是早生几年，我这不早就可以看到射雕了吗？”    一说起射雕，祁明忽然想到一件事。    “不知道吴老爷子还有没有想拍戏的打算？”祁明询问道，语气之中带着期待。    祁明很清楚，吴老爷子已经退出演艺圈了，本不该打扰人家清闲，可是祁明觉得吴老爷子与其整天一个人呆着，倒不如多到片场走走，况且吴老爷子身体硬朗，性格洒脱，根本一点都不显老。    听了祁明的话，吴老爷子沉寂了一下，然后叹了口气说道“想过，尤其是想到那些我的老伙计，很想在和他们一起畅聊拍戏啊，这段时间也有很多影视公司想请我在接戏，不过看了那些剧本之后，我实在提不起半点兴趣，也对那些剧本不想投入精力，所以还是老老实实在家呆着看书的好。”吴老爷子的语气之中充满了唏嘘。    “那不知道吴老爷子对射雕这部剧有没有兴趣？”祁明试探着问道。    “什么？”吴老爷子听后神情突然楞了一下，然后看向祁明。    “爷爷，他说你对射雕这部剧有没有兴趣！”吴梦飞仰着纯真的小脸对吴老爷子说道。    “射雕要准备影视化了？”吴老爷子看自己没有听错以后，惊讶的询问道。    “有这个计划。”祁明说道。    “那我太有兴趣了，如果能够出演射雕里面的角色，那我真是无憾了，我太爱这本书了。”吴老爷子激动的说道。    祁明得到吴老爷子的答复以后，心里也是激动的难以复加，白发魔女传他精益求精，射雕他更会精益求精，而吴老爷子显然极为符合射雕里面黄药师这一角，所以祁明才试探性的一问，本没报多大希望，可是没想到吴老爷子竟然答应了，这如何让他不激动。    “吴老爷子快别这么说，如果您能参演射雕，并且饰演黄药师一角，我才是没有遗憾了，因为在我看来，吴老爷子太符合这个角色了！”祁明说道，语气很是激动。    “黄药师？东邪？”吴老爷子激动的说道。    说完这句话，吴老爷子手中的茶杯都差点甩飞，要论射雕里面他最喜欢谁，除了郭靖，最让吴老爷子喜欢的就是东邪，尤其是看到射雕里面描述东邪的句子后，吴老爷子更是喜欢的不得了，因为他觉得自己和东邪有不少相似的地方。    而现在得知自己可是饰演这个角色，吴老爷子顿时那是感觉自己一下子浑身充满了活力。    “就是仙风道骨，性格迥异的黄药师东邪，我在看到吴老爷子第一眼，我就觉得吴老爷子非常符合这个角色，还请吴老爷子莫怪我唐突的询问，打扰了吴老爷子的清闲生活。”祁明说道。    “那里话，那里话，启明小友多想了。”吴老爷子高兴的说道。    接着两人又谈论了一会，祁明便起身告辞，吴老爷子起身相送。    临出门的时候，吴老爷子突然问道“启明小友的真名方便告知吗？”    吴梦飞听后也是很好奇的看着祁明。    “就是祁明，软耳旁的祁，明天的明。”祁明回道。    “祁明！”吴老爷子听后着实吓了一跳，然后吃惊的问道“精忠报国那几首歌是你唱的？”    “可以这么说。”祁明回道。    “我是真被你折服了。”吴老爷子语气有些颤抖的说道。    一旁的吴梦飞则一下子变的很兴奋，直接在原地挥舞了几下手臂，然后对着空气一阵乱打激动的说道“中华功夫是不是你唱的，我们学校的武社每天都会放这首歌，我一听到这首歌就浑身充满力气。”    “稳重点！”吴老爷子看到吴梦飞的滑稽模样，不禁语气有些严肃的说道。    祁明笑了笑表示吴老爷子不用在意。    看到祁明算是默认了，吴梦飞也不管他爷爷的呵斥，而是一溜烟的跑回房间，然后拿出一个相机大着胆子站在祁明身边让吴老爷子帮自己拍照。    “没礼貌，怎么这么瞎胡闹。”吴老爷子拿着相机说道，不过嘴上虽然这么说，可是吴老爷子心里却倒是希望祁明能够满足自己孙子的愿望，吴梦飞对祁明喜欢成什么样，吴老爷子是很清楚的。    “没想到还遇到了一个我的小粉丝，吴老爷子就帮我们拍一张照片吧。”祁明笑着说道。    看祁明同意了，吴老爷子急忙拍了一张照片。    吴梦飞拿着照片看了看，然后说道“祁明哥哥可不可以给我签个名。”说这话的时候，吴梦飞心里却在想“明天我拿着这照片去学校肯定羡慕死我那些同学，这可是学校很多同学的偶像啊。”    祁明接过照片，然后拿出随身的笔签上了自己的名字，然后交还给吴梦飞，吴梦飞拿到签了名的照片之后，激动的一下子捂在怀里嘿嘿直笑。    吴梦飞这个模样看的祁明和吴老先生也都笑了起来。    接着祁明便离开吴老爷子的家，同时给沫沫打电话询问她们在那。    而吴老爷子看到祁明离开以后，便急忙翻开珍藏版的射雕第二部九阴真经看了起来，他早就等不及了，不过这一次，吴老爷子不但是看，而且更是特别注意一切关于黄药师的描写。    …………    推荐票很给力，求更给力。    ;

 第一百五十一章 胡椒、瞎胡叫
    赶到柳素素和沫沫闲逛的地方，已经是接近中午了，于是几人便到附近一下小吃店吃饭。    吃着饭，祁明对柳素素说道“素素，一生有你这首歌的版权我想授权给动狗音乐平台，你同意吗？”    柳素素听到祁明叫她素素，顿时心跳骤然加快，不过她却很不明白祁明为何这么问她。    “动狗是大平台，当然可以了，况且你另外几首歌也在动狗。”柳素素说道，语气里充满了疑惑。    说完这句话，柳素素突然又抬头盯着祁明说道“你不会是就因为把这首歌送给我了，所以才征求我的意见吧。”    看着柳素素吃惊的模样，祁明淡定的点了点头。    “被你打败了！怪不得一生有你出来这么久了还没在网络上出现原声，感情是这么回事。”柳素素故作无奈的捂着额头说道。    “既然送给你了，自然在作出什么决定的时候要征求你的同意，这是我的原则。”祁明说道。    “那你不会连上架销售的钱都要分给我吧！”柳素素瞪着大眼睛说道。    “有这个打算。”祁明回道。    “我不缺那些钱，你要是真这么做，以后我就不和你见面了。”柳素素故作严肃认真的说道。    看着柳素素故作认真的模样，祁明点头说道“行，这事情以后在说，我回头把这首歌授权给动狗。”    “恩，吃饭，吃过饭我们去逛街买东西。”柳素素说道。    一听到逛街，祁明便倍感头痛，不过沫沫倒是非常的高兴，这段时间她和柳素素一起逛街游玩玩疯了。    吃过饭之后，一个下午的时间祁明都被柳素素和沫沫两个美女拖着在大街上各大商店来回出没，累的不行。    晚上的时候祁明才拖着疲惫的身子和沫沫一起回家，然后直接冲了凉倒头便睡。    这一觉睡的极为沉，第二天睁开眼睛已经是上午十点。    起床洗漱一番，祁明发现沫沫把做好的早餐放在刚买的保温炉里面保温，接着祁明看到沫沫留了一个纸条，上面写着自己去和柳素素学舞蹈去了，让祁明不要担心。    “有了闺蜜，真是哥都不要了。”祁明在心里感叹道，然后端着早餐打开了电脑。    熟练的进入通俗文学射雕版块，原本心平气和的祁明一下子便被眼前的一些帖子弄的情绪有些起伏。    “【情人】作者胡椒公然叫板启明先生，真是气死人了。”    “我承认【情人】这本书不错，但是胡椒这么做是不是有些过头了，从此以后对他彻底黑。”    “【情人】这本书上部销量比射雕多出八十多万本，这已经是无比巨大的优势了，怪不得胡椒敢这么说话。”    “不知道启明先生看到没有，这个胡椒实在是太过分了，简直就是欺负人。”    ……    看着这些帖子，祁明顺着一个连接点进了胡椒的微/博。    “一本射雕，某些人的尾巴便翘到了天上，八月一号，某些人就会知道自己到底有几斤几两！我会用【情人】第二部的销量告诉某人，一本书卖得好不代表就有了炫耀的资本，第二本书卖得好才有资格炫耀，更要告诉先前辱骂文坛是狗屁的某人，传统文学才是社会主流，通俗文学永远都要屈居第二。”    看到胡椒这篇博文，祁明自然知道胡椒嘴里这个某人，显然就是自己，不过祁明实在想不通自己和这人有什么交集，又哪里得罪这个人了。    如果硬要说自己和胡椒之间的联系，那就是一起开售第二本实体书，不过就这个原因显然没必要做出这种举动吧。    不过对方既然率先出言挑衅了，祁明也不是卵蛋，况且祁明最恨就得那些指桑骂槐的人，所以祁明毫不犹豫的反击了。    “要说什么就直接说，不要叽叽歪歪说一大堆莫名其妙的言论，是不是个男人，还真是如自己的笔名一样，胡椒、胡叫，瞎胡叫？”    祁明和胡椒之间的事情，这两天一直被不少人关注，都在猜测两人第二本书销量会是怎么样一个结果，所以祁明和胡椒这两人有一点举动，便会被不少人盯上。    在笔名胡椒的胡酆在夜间发出这条博文的时候，便有不少业内人士开始凑热闹，并且煽风点火，尤其是一些不嫌事大的围观群众还有微/博大v，更是纷纷转发这条博文，所以直接导致胡椒这篇博文短时间内掀起了不小的风浪。    一些传统名家嘴上没说什么，但是却用转发的实际行动告诉别人，自己是挺胡酆的。    通俗名家们看到这样的博文，心情自然是非常的不爽，于是都纷纷@祁明的微/博账号，希望祁明尽快反击，因为只有祁明反击了，他们才能摇旗助威呐喊。    不过也有一些脾气暴躁的通俗名家看祁明没动静，便纷纷发微/博呵斥胡椒大言不惭，有的更是直言胡酆跟晚辈比较不怕被别人笑掉大牙，更有人直言胡椒的脸皮厚的如城墙。    看到这些博文，胡酆并没有回应，而是选择无视，只要不是文学界那些大佬出言，他都选择无视。    面对胡酆的无视，一些出言呵斥胡椒的通俗名家更是气的不行，越发的希望祁明尽快出面回击，在见识到祁明那些直插心窝要害的言语后，都想看看祁明会怎么回击胡酆。    祁明现在的微/博粉丝数多达一百四十多万，所以只要一更新博文，迅速便能被大批粉丝看到。    一众粉丝在看到祁明直言胡椒是叽叽歪歪瞎胡叫的时候，一个个顿时笑的不行，暗叫启明先生太有才，太有气魄，这都能想到出来，这都敢说，要知道，对方可是文学界的前辈啊。    “我顶，启明先生还是一如既往的霸气啊。”    “我往死里顶，瞎胡叫？哈哈，这下那个胡椒肯定看到后要气炸了！”    “不愧是能写出天下五绝那般霸气文章的启明先生，我服了，这言论简直就是霸气到不行啊，直中【情人】作者胡酆的要害。”    “一刷新就看到启明先生这么威武霸气的口吻，我今天一天都要笑的止不住了。”    “我虽然笑了，但是我更想知道射雕后续剧情，启明先生能不能透露一些，急死我了。”    “哎，这胡酆也是嘴臭，谁不惹，竟然敢惹启明先生，这下启明先生让他知道一下花儿为什么这样红！”    “就冲启明先生这敢作敢当直言不讳的言论，我粉了，并且九阴真经我一定入手。”    “不知道瞎胡叫看到启明先生这样霸气的言论，还会如何的瞎胡叫？求告知！”    “前排围观，出售瓜子冰水八宝粥，坐看大战爆发。”    “楼上的老板来一份瓜子，我也看戏！”    ……    祁明博文发出去短短不到十分钟，博文下面的评论便多达一千五百多条，那回复速度堪称恐怖壮观，由此可见祁明微/博下面的粉丝数是何等的真实。    …………    感谢豪：起个名字真难都找不到/路过云端/伙夫黄小五/海角天下/严神/取名字好难好难啊/我真的爱很看小说/hhgz的打赏，拜谢，本章特别感谢豪【起个名字真难都找不到】的打赏，感谢。    今天推荐票取得开书以来最多，在这里感谢每一个投票点击支持白王书友，白王想说，请保持住，加更绝对是说到做到，不论多少，本周一定爆发，五更十更都不在话下，只要推荐票多多，白王熬夜也要写出来，并且保证质量，有推荐票的砸过来吧。    ;

 第一百五十二章 奉陪到底
    短短时间，祁明这条讽刺胡酆的博文便进入微/博热评，不少微/博用户和大v都纷纷围观。    一些早已按耐不住的通俗名家，在看到这条博文以后顿时笑的差点背过气去，然后毫不犹豫的转发并且@胡酆。    传统名家看到祁明这么指名道姓讽刺胡酆，讽刺自己的前辈，顿时一个个气的是义愤填膺。    这次射雕无比成功的签售会，已经非常响亮的给了传统名家们一记耳光，因为这是近几年首次通俗文学签售会力压传统文学的，这让心高气傲的传统名家心里非常的不爽。    所以很多传统名家在看到胡酆发博文抨击祁明的时候，便都转发跟风，好发泄一下心里的怨念，尤其是被祁明挤下畅销榜宝座的那几位名家，还有金钻榜上那些排名较低的名家，更是不但转发，还也附上抨击的言论。    可是现在，祁明不开口则以，一开口便直插胡酆的要害，并且顺带的把那些力挺胡酆的名家也带了进去，后面说瞎胡叫是说胡酆，可是前面那句叽叽歪歪说一大堆莫名其妙的话却是讽刺了很多参与这件事情的人，这如何让他们不气愤。    “有辱斯文，还亏的你是个文人，言语之中透着谩骂，简直荒唐。”    “辱骂前辈，看来你还真是一本射雕尾巴上天了，简直目中无人！”    “希望文学界联名抵制，让启明退出文坛，这简直是胡闹，让其它行业的人看我们文坛的笑话。”    “简直是文坛败类，胡酆怎么说都是你的前辈，前辈教训你两句理所当然，你应当受教，现在竟然对前辈口出不敬，简直就是败类一个！”    “枉你读了那么多书，连该如何对前辈该你都不知道，这件事情我一定要上报华国作家协会！”    “文坛怎么就出了你这么一个不听教诲的文人，简直就是文坛的不幸！”    ……    “斯文？什么是斯文，难道胡酆那样指桑骂槐就是斯文了？”    “一个外号而已，何必这么当真？再说了，胡椒和胡叫本就是同音，这怎么能算是谩骂那？”    “文学界联名抵制？简直可笑，别忘了，文学界可还有我们通俗文半边天，我们不同意，你们休想对付一个后起之秀！”    “受教？我很想知道这个受教该是如何受教？难道不出声忍受别人的指责和冷嘲热讽？况且不见得胡酆能够教启明什么？”    “文无第一，所以不要讲什么一堆大道理，你说服不了任何人，还上报作家协会，你怎么不去找那些文坛的泰山北斗出来，芝麻大的事，被你说的这么严重。”    “合理的教诲别人自然会听，可是不合理的，就当放屁也无妨！”    祁明这条博文一出来，一直关注这件事的一帮人便开始胡撕了，尤其是文学界的两个派系，那撕的叫一个热闹。    传统文学派系和通俗文学派系本就是看对方不顺眼，小摩擦那就从来没断过，所以别说因为祁明这条博文开撕，就是其他名人或者文学界的人物发这样的博文也会引来撕逼，不过声势没有这么浩大罢了。    身为祁明指名道姓起外号的当事人胡酆，在看到微/博上很多人@他，还有一大堆微/博用户在他博文下面发瞎胡叫三个字，更有许多自己的粉丝为自己叫屈的时候，胡酆看完祁明发的博文气的当场就是直跳脚，然后便是奋笔疾书开始反击。    “启明，如果你还认为你自己是个文人，就给我道歉，郑重的道歉，并且以后见我都要叫一声前辈，否则别怪我倚老卖老收拾你这个晚辈，你要是不懂文坛的规则，我不介意教你，一直教到你会为止。”    “还有通俗文学派系那些不嫌事大的人，自己看看自己说的什么话？我身为前辈，难道就不能批评一下后辈？我这是点醒他，让他不要自误，不要被射雕的成功冲昏了头脑。”    胡酆这条博文一出，顿时得到了大批人士的附和，一些原本看戏的文学名家也都纷纷呼应。    不论胡酆心中到底是怎么想的，但是这条博文来说，胡酆站在了制高点，以一个前辈的身份劝导晚辈不要自误，这怎么看都是祁明没有道理了。    无视前辈好心，给前辈起别名，祁明完全占不到一点舆论优势。    通俗文学派系的名家们看到胡酆这条博文，心里不禁暗骂胡酆无耻，把自己说的这么大义凛然，其实胡酆心里怎么想的只要带点脑子的都知道，肯定是气的不行，把祁明辱骂千百遍了。    但是虽然许多的人暗骂胡酆无耻，但是不得不佩服胡酆的手段，文人派系和武人派系不同，武人派系解决问题一般靠拳头，靠硬实力，谁的拳头硬，谁的拳头大谁赢。    可是文人解决问题一般都是靠计谋，靠脑子，谁写的东西说的话得到大批人士认同喝彩便是赢，反之则为输。    而现在看来，原本很有优势的祁明，一瞬间便被胡酆翻盘，一下子陷入了不听前辈虚心教诲的文坛异类。    这一刻，许多通俗文学派系的名家，还有祁明的一众粉丝都不禁为祁明担忧起来，因为这件事情真的是可大可小，甚至已经有祁明的忠实粉丝开始让祁明承认错误，给胡酆道个歉。    这些粉丝之所以这么做，并不是认怂，而是担忧祁明抗不住这个舆论的压力，他们想看到这件事情早点结束，免得祁明因此背上一个自大、不听前辈教诲的名声，不过他们心里很不甘心是肯定的。    有粉丝想暂时让祁明退一步，也有粉丝叫嚣怕个锤子，让祁明硬磕到低的，并且表示自己无论如何都支持祁明，永远站在背后挺着。    看到粉丝们这些言论，祁明知道他们的出发点都是为自己好，所以心里非常的感动。    不过祁明不是服软的人，况且祁明比谁都清楚，胡酆这话根本就是猫哭耗子假慈悲，所以祁明的选择是奉陪到底！    …………    恭喜本书第三位舵主：【起个名字真难都找不到】诞生，感谢豪一直以来的支持，拜谢，感激涕零。    今天不但舵主诞生，推荐票也破千，这是开书以来最好的成绩，谢谢投票点击支持的每一位，感谢。    现在欠大家两章，加上新晋舵主加一更，现在欠大家三更，白王记在心里，本周之内一定放出。    最后一千六百三十二度凌空翻滚自由落体满地打滚继续求推荐票，有的就投给白王吧，这个是免费的。    ;

 第一百五十三章 撕逼
    “挑衅在先，现在又做好人，启明先生，反击他！”    “楼上的，咱冷静点好不好？现在不是讨论反击不反击的问题，而是确保祁明先生不会受这件事情影响，让启明先生安心创作精彩的射雕剧情给我们看，我觉得暂时服软可以，古语有云：君子报仇，十年不晚！”    “事情摆在这了？怎么能够服软，无论如何也要回击，现世仇、现世报，决不能低头妥协，最厌恶这种故作道貌岸然的伪君子！”    “对，支持启明先生回击，我是没有那种写文的才华，不然我绝对要好好用文字和胡酆谈一谈！”    “看了这么多回复，果然好战分子不少啊，可是谁想过战斗以后的后果？我觉得我们都需要冷静一下，尤其是启明先生，好好考虑一下退路。”    “我去，这瞎胡叫真有点本事，三言两语就力挽狂澜，不愧是倒腾文学的，这真是字字如刀啊！”    “看得我揪心啊，事情怎么就一下子转成这样了那？好担心启明先生会不会因为此时受影响！”    “不论启明先生作何选择，我们射雕盟十万铁杆力挺到底！”    “一生有你粉丝跟风而来，支持启明先生战斗，力挺！”    “战与不战，回击与不回击，这是一个问题，我们作为粉丝，就不要添乱了，我相信启明先生心中有数，不论如何，我选择力挺！”    “妈妈咪，气死我了，这胡酆发什么疯，怎么突然就把启明先生给咬住了，郁闷！”    ……    新狐微/博、通俗文学论坛、还有许多大小的文学性质论坛，此时都冒出了不少这种帖子和回复，有的支持祁明回击战斗，有的则选择让祁明暂时服软，事后伺机报复！    这一场本来不大的事情，在这一刻演变成了大事，短时间内受到了整个文学界和喜好文学的读者与名人关注。    那些原本就看祁明不顺眼的，此时都是落井下石，巴不得狠狠在祁明身上踩两脚，因为祁明火起来的太顺利了，这一点让许多付出了许久，但是没有收获多少的文学名家非常的不甘心，尤其是传统文学名家，他们实在搞不懂，那种意淫的垃圾文字为什么都够吸引那么多粉丝支持。    不但是文学界的名家，许多影视、音乐、包裹其他行业的一些名人，也都有许多妒忌祁明的，虽然文学界和他们八竿子打不着，但是人就是这样，当看到某一个人突然火起来的时候，内心那是充满了怨念的。    于是一时之间，伴随着胡酆抨击祁明，许多内心不甘，一直充满怨念的名人都找到了发泄口，开始转发胡酆的博文，并且跟着说上两句，根本不管这件事情跟他们都什么关系，他们要的就是找一个窗口发泄。    短短不到半天的功夫，这件原本不大的事情，便挤上了新狐微/博热评第一，参与人数更是各行各业都有，这些人有的支持胡酆，有的支持祁明。    不过现在出现议论的这些名人，都是名气一般的，名气真正大的，都选择观望，包裹文学界那些大佬，都选择了静观其变，看看祁明怎么说在下定论。    因为这件事情越来越大，胡酆身为【情人】这本书创作者，自然而然的【情人】这本书就得到了很大的宣传，这广告效应，简直大到难以想象，同样的，因为这场风波，射雕英雄传也被更多人熟知。    看到自己原本一段冷嘲热讽祁明的言语，现在转变成这种情况，胡酆这个三十多岁的男人顿时高兴的不行。    “真是一箭双雕，不但将启明打压的无话可说，而且还给【情人】弄到了这么大的宣传，真是意料之外啊。”胡酆很是高兴的在心里暗道。    不过在高兴的同时，胡酆也暗暗吃惊祁明现在所有用的人气，他没想到祁明就是和他撕了一下逼，事情竟然现在闹成现在这种程度，胡酆很清楚，如果把祁明换成文学界其他人，事情绝对不会弄成现在这个样子，归根究底，就是祁明现在的影响力已经超越文学界许多的老牌名家，这是一个让胡酆暗自心惊的问题。    心惊归心惊，但是眼前胜利已经属于自己，并且还给【情人】这本书做足了宣传，所以胡酆心中便不在想其他事情，而是安静的等待着祁明给自己服软！    因为这在胡酆看来，祁明除了服软，在没有其它应对的措施。    “虽然是新秀，但是能让一个年度最炙热的文学新秀给我服软，也是一件值得自豪的事情，况且如果以后他真成为真正的大名家，我这个被他服软的人，也多了一件装逼谈论的资本。”    “不过给我起别名这件事情，我记下了，以后有机会我绝对讨回来！就算给我服软，这件事情也不会就这么过去了。”胡酆心里暗道。    就在胡酆心里想着祁明会给他服软的时候，祁明的微/博更新了，这一段话一出现，一直关注着这件事的所有人都暗自心惊，尤其是通俗文学派系的名家还有祁明的粉丝，都对祁明充满了担忧。    “东风吹，战鼓擂，撕逼大战谁怕谁！我祁明就在这里，文坛的规则，你没资格教我，你拿什么教我？拿你冷嘲热讽、胡乱瞎叫一通的言语教我？”    “点醒我？我要你点醒？不要在那里叽叽歪歪一通说自己多么自命清高，到头来都是它吗狗屁，有本事就真刀真枪的跟我撕逼，不要给自己扯上一层大义凛然，教导晚辈的遮羞布，在我看来，你才是文坛口是心非、唯恐不乱的败类！”    看到祁明更新的这条博文，所有人都倒吸一口凉气，一下子原本热闹无比的讨论终止了，因为都没想到祁明会是这样反击。    接着没多久，网络上五花八门的言论便出来了。    “大家快看射雕作者爆粗口了，这是不是疯了！”    “这启明还真是胆肥啊，这种话他都敢说，不怕文坛那些老家伙收拾他？”    “别逗了，我记得上次就有不少文坛的大佬出来抨击祁明，不过最后还不是不了了之？”    “撕逼大战啊，文坛这段时间真是越来越热闹了，这个启明还真是个人物，行事风格完全出乎所有人意料啊！”    ……    推荐票，推荐票，推荐票，重要事情说三遍，满地打滚求推荐票。    ;

 第一百五十五章 只求一败【下】
    山谷中，一人持剑站立，一只通晓人性的雕陪在其身旁。    持剑之人浑身透着孤寂失落的气息，他手腕一抖，手中一柄青光闪闪的无名利剑发出耀眼的光芒，仿佛只要他心念一动随手一挥，身后一座山峰便能被剑斩开！    抚摸着手中的无名利剑，他道“你凌厉刚猛，无坚不摧，我在弱冠前以之与河朔群雄争锋，无人能敌！”    言毕，他随手一挥，一道剑光爆射而出，顿时他身前的土地便被削出一块坑洞，他毫无留恋的将无名利剑抛入坑洞之内。    接着他随手一招，又一柄绝世神兵被他握在手中，仿佛只要他心念一动，天下所有宝剑便听他号令！    “你名叫「紫薇软剑」，乃我三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷！”    下一刻，一道剑气斩下，身前的土地在此出现一个坑洞，他将「紫薇软剑」抛入坑洞之内！    “啾……”    他身旁通晓人性的雕发出一声鸣叫，叫声传遍整座山谷，接着这只雕巨翅一扇，一柄漆黑的钝剑被其巨翅扇出来的飓风掀起，对着它身旁的人爆射而去。    “嗡！”    他伸出右手，一把接住这柄钝剑说道“你名「玄铁重剑」，乃是重剑无锋，大巧不工，我四十岁之前恃之横行天下。”    话必，他在度发出一道剑光，将玄铁重剑埋入坑洞之中。    三柄绝世神兵被他埋入坑中，他并没有停止，而是对着空中一挥手臂。    下一刻，一道虹光在山谷中来回爆射，并且带着刺耳的剑鸣！    “啪”    原本四处爆射的虹光，突然被他一下子握在手中。    “四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。”    接着，这柄木剑便在度被他抛入坑中！    “刷刷刷……”    将四柄剑抛入坑洞之后，他眼神凌厉，手指对着眼前一座石碑隔空书写。    “剑冢！”    “凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”    “紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”    “玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工，四十岁之前恃之横行天下。”    “木剑，四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。”    书写完成，他暗自叹了一口气。    “一生从无败绩，我只求一败，为何如此之难！”    下一刻，山谷之内开始回荡他最后的那句话    “我只求一败，为何如此之难！”    “只求一败……”    随着他的叹息声，一旁的雕也发出了鸣叫。    看完整篇文章，天寒是激动的双眼通红，他从未见过能够如此描写一个高手寂寞的文章。    “好一个剑魔独孤求败！就冲这篇文章，我定要助你一臂之力！”天寒说道，接着他便开始书写博文。    与此同时，整个华国各地都传出了惊呼声。    王晨是祁明的老粉丝了，所以祁明的一举一动，王晨是无比的瞩目。    当他看到胡酆放言要用销量打脸祁明的时候，他是充满了担忧，无时无刻都在注视着祁明的微/博，他想知道祁明会如何应对，同时做好了随时准备力挺祁明的打算。    可是他怎么也想不到，最后等来的，会是这样一篇文章。    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友！呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也――剑魔独孤求败”    看完这段文字，王晨忍不住打了个激灵，浑身一下子充满了莫名的战意，并且他从这段文字之中看出了某种“心境”    “凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”    看到这一句，王晨觉得自己的呼吸都变的急促了。    “紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”    “霸气，牛掰！”    “玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工，四十岁之前恃之横行天下。”    “跪了！”    “木剑，四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。”    “侧漏，霸气侧漏，这什么境界！膜拜！”    看完这四句话，王晨几乎都要激动的跪着看电脑屏幕了，因为他从未见过如此描述高手的。    在这一刻，王晨觉得，在没有任何一人能够与独孤求败争辉，独孤求败就是天下第一！    “利剑无意、软剑无常、重剑无锋、木剑无滞，这就是剑道四大境界啊，启明真是神了！”王晨激动的说道。    可是刚说完，王晨就又道“不对，独孤求败四十岁后便不滞于物，草木竹石均可为剑，这简直就是到了剑道无剑无招的最高境界！”    如若在加上【无剑无招】，那就是“利剑无意、软剑无常、重剑无锋、木剑无滞、无剑无招……！这是五种剑道境界！”王晨心惊的说道。    “已经到了这等境界了，怪不得能够无敌于天下，最后只求一败！”    “启明先生这分明是在告诉胡酆，他就是独孤求败，他只求一败！”    想明白这一点，王晨彻底燃了，这一刻，什么样的言语都不能在阻止他了，他要发泄，发泄心中那股气，在不发泄王晨觉得自己就要爆炸了。    可是等他准备回复这篇“只求一败”的博文时，王晨惊讶的发现，这篇博文下面已经出现了接近两万条评论。    看了看时间，只有短短不到二十分钟，二十分钟两万条评论，还没来得及评论发泄的王晨，差点吓尿了。    与此同时，祁明所有的粉丝全都经历了王晨刚才的一幕，在短暂的失神之后，都开始疯了一样的开始回复祁明的博文。    “要死要死，我是跪着看完的，求同样跪着看完的朋友顶我！”    “我要爆炸了，太燃了，这带给我的震撼太强烈了，求下一次启明先生在写这样的文章的时候，事先通知一下，我好准备一个纸尿裤！”    “干干干！我的小宇宙爆发了！八月一日，就是我等喜爱的射雕独孤求败之时，没说的，十本射雕走起！”    “卧槽！这震撼太大了，简直颠覆了我的世界观，剑道四重境界，这独孤求败不要太吊啊！”    “楼上的装逼没装好，那分明是五重境界，仔细看一下在出来装逼！”    “五重境界，五种剑道，独孤求败真乃天下第一高手啊，怪不得一生从无败绩，最终只得无奈的将剑埋入剑冢，退隐江湖以雕为友！”    “谁敢与我等争其锋芒，八月一日，众射雕粉要让胡酆知道什么才是只求一败！”    “霸气，不愧是启明先生，一出口便是如此文章，剑魔独孤求败，他胡酆敢一战吗？”    ……    这一刻，不但是祁明的粉丝开始疯狂了，就连其它行业围观群众，在看完这篇“只求一败”之后，都觉得自己要燃的爆炸了！    ………………    感谢：君王不早朝1/惜缘两千一五/取名字好难好难啊/feilangak/13713854502.qdcn/人生如戏全靠演/天有情人有道/姜太真、几位豪的打赏，感谢！    继续求推荐票，满地打滚求啊。    ;

 第一百五十六章 鹿死谁手
    只求一败这篇博文一发，顿时在新狐微/博掀起一股大风浪，除了祁明本身的粉丝，许多围观看热闹的也都看呆了。    “围观群众表示看呆了，这独孤求败会不会太**了一点，竟然败尽天下高手！”    “原本是来凑热闹的，没想到竟然看到这么精彩的文章，这趟热闹没白凑啊。”    “我去，五重剑道境界，这在以往我可是从来没听过，不愧是写出华国第一本武侠的启明，我服了！”    “隔空在石板上刻字，这要多牛逼才行啊，怪不得最后只能隐居，这谁能打得过他。”    “射雕还没看，但是我保证，只要启明先生写这个独孤求败，我说啥也要买一本。”    “独孤求败，这名字就是牛的不行啊，跪求启明先生出这本书！”    ……    短短时间，这篇只求一败的博文下面便回复过万，接着过两万三万，并且回复速度还在以恐怖的速度增加，而回复的内容，五花八门各种各样都有。    接着又过不久，华国国宝级侠客大家天寒的微/博更新了一段文字。    “写的好，从这篇只求一败的博文之中，我感觉到了启明先生心中的傲气，我们通俗文学，许久没有出现有如此才华傲气兼备之人了，这次射雕第二部九阴真经，说什么也不能输，我本人力荐射雕英雄传这本书！”    天寒这篇博文一出，顿时又是一阵大风浪，天寒是谁，华国现在最顶尖的通俗文学名家了，这样一个人力荐一本书，那他的忠实粉丝说什么也会去看看射雕的。    就在天寒发出博文不久，传统文学顶尖名家墨染江河也发出博文。    “启明先生，一片博文尽显你本人心性，但愿你第二本书还能够这么狂妄，以文学的立场，我力荐【情人】，至于射雕，我不想多谈！”    看到墨染江河也发出博文，并且放声支持胡酆晚，一瞬间文学界炸锅了，这样两大顶尖文学名家直接摆明自己的立场喊话，在华国那是太少见了，于是各路通俗名家和传统名家都纷纷选择呼应，    随着微/博上事情越来越火爆，这把火顿时烧到了华国大大小小各大文学论坛。    通俗文学论坛    身为射雕的忠实粉丝，王晨看自己在微/博上没有装到逼，多少有些不爽，于是准备到论坛上装下逼，顺便表达一下自己现在火热的心情。    可是一进入通俗文学论坛，王晨便看到一个帖子“我心中的武功第一人！”    看到这个帖子，王晨不禁一笑心中暗道“我倒要看看你心中的第一是谁。”    进入帖子看到这人心中武功第一的人选之后，王晨不禁差点笑出声，因为这人心中的武功第一人是去年一本侠客小说的主角。    看了看下面的几条回复，有赞同的，也有反对的，并且列举出自己心中的第一人。    “切，武学第一人，乃是独孤求败！”王晨快速的回复了这个帖子。    “独孤求败？这人是谁？我怎么没听过？”这帖子的楼主很快便回复了。    不但如此，也有好几个人开始询问王晨，并且都说这名字听起来蛮霸气的。    “独孤求败都不知道，还在这里开贴说武功第一人，看在你们虚心求问的份上，我给你指一条明路！”王晨回复道，然后很是装逼的甩了一个连接。    没多久，这个被王晨甩了连接的帖子便一下子炸锅了。    “卧槽，真乃第一人也，这牛逼的武功也是没谁了。”    “我服了，跟这独孤求败比起来，我说的武功第一人的确不够看的。”    “这不是写出射雕英雄传的启明吗？看来我真要买一本射雕看看了。”    “败尽天下高手，一生从无败绩，我彻底服了！”    看到这些回顾，王晨心里那是爽的不行，暗道自己这个逼装的漂亮，装完这个逼，接着王晨开始寻找下一个装逼帖子，可是这一出帖子，王晨便看到好几个帖子出现了独孤求败这个名字。    “从此以后，武功第一人不要在争论了，独孤求败一出，谁人能敌？”    “无剑无招，剑道之高境界，敢问谁能匹敌？”    “看热闹看得我心跳加速，这启明先生描写的独孤求败太厉害了。”    看到这些帖子，王晨知道自己在这里是不能在装逼了，所以便直接打开了射雕版块。    这一打开，王晨一下子便被射雕版块的高涨人气给吓了一跳。    “在线人数198752万人，我了个去，这是要破二十万人数的节奏啊！”    接着王晨快速瞟了一眼射雕版块的界面，这一看王晨在次吓了一跳。    “射雕集结号，八月一日事关荣誉，九阴真经你值得拥有！”    “独孤求败，也只有启明先生才能写得出这种人物了。”    “看了独孤求败，特来这里一游，人气真是爆棚啊，没说的，射雕我买定了。”    “大战一触即发，此次射雕决不能输！”    “射雕盟报道，八月一日入手五本射雕，赠与亲朋好友。”    ……    “第一次知道还有这么厉害的人物，独孤求败，这个名字我这辈子忘不了了！”某文学论坛。    “就冲这启明先生的豪气，射雕我买定了！”又一个文学论坛。    “给你们普及一下谁是武功第一人，这人就是独孤求败，详内！”某知名文学论坛。    “我算是知道为啥那么多人爱射雕了，这启明真是牛人啊，本人已经入手射雕，这故事真的没的说。”某三流文学论坛。    “大惊喜，速速去围观吧，只求一败绝对看的你热血沸腾！”某二流文学论坛。    ……    武侠出版社    “主编，火大发了。”编辑楚瑜激动对顾清源说道。    顾清源此时脸色还是一片通红，听到楚瑜这么说便回道“加印，加印，印刷量增加两倍，这祁老弟真是不消停啊。”    “目前因为只求一败这篇博文一出，加上天寒老先生力荐射雕，这一次射雕的影响力在度暴涨，网络上有关文学性质的地方，几乎都在讨论，看来祁明先生是要一本射雕名扬华国了。”武侠出版社的统计员说道。    这话一出，顿时得到了出版社内一众人的赞同。    侠客出版社    “主编，你觉得这次鹿死谁手？”孙思邈说道。    “这祁明才华真是没说的，不过毕竟还是新秀，而胡酆晚却是老牌名家，不论是上一本销量，还是多年累积的底蕴，祁明都是比不了的，这一次两人的结果有些悬！”梁文国分析道。    “目前网络上几乎是已经出现了通俗名家推射雕，传统名家推情人的局面，这种局面真是前所未见。”孙思邈心中感叹道。    “的确前所未见，这一次一闹，这祁明的名气恐怕直逼华国的老牌名家了。”梁文国说道，接着梁文国又道“现在就看谁能笑到最后了，不过以底蕴和知名度，祁明怎么样都比不了胡酆晚，这一战恐怕凶多吉少，天寒老先生这次恐怕要丢面子了。”    孙思邈听后没有作答，而是叹了一口气。    短短三天，在这场风波之下瞬息而过，一眨眼便到了八月一日，射雕和情人的销量之战正式打响。    而业内人士和爱好文学的人士都密切的关注着这场没有硝烟的战争，都想看看谁能笑到最后。    是老牌名家胡酆晚。    还是文学新秀祁明！    …………    感谢书友：angus1、幽魂客的打赏，感谢。    一路走来，感谢所有书友陪伴，下一次更新会是今天上午十点半左右，会是连更最少两章，会让大家一次看个过瘾，本书的精彩之处，才刚刚起步，以后的内容会更加精彩，更加火爆，精彩的永远在后面。    ;

 第一百五十七章 热销
    求首定，首定关乎命运，满地打滚求首定！    …………    入秋的天气有些冷，尤其是早上，那有些寒意的秋风吹得人不自觉的紧紧身上上的衣服。    可是冷归冷，在八月一日这天一早，很多书店门口便聚集了三三两两的人群。    “这不是小陈吗？你平时可是不到七点半绝对不起床的，怎么今天不到六点半就在这里出现了？”刚扫完大街的吴大爷说道，语气里充满了疑惑。    “吴大爷，您还不知道吧，射雕第二部九阴真经发售了！”被叫做小陈的年轻人说道。    “九阴真经发布了？哎呀！我竟然不知道。”吴大爷听后说道，然后急忙把垃圾车往路边不碍事的地方一放，接着拍了拍身上的灰尘走向身边这个书店。    “这不怪您老，您又不上网，这个不知道正常。”小陈笑着说道。    “哎，人老了就落伍了，现在每天我就指着射雕过日子啊，没办法，又不会上网聊天，只能看看书了。”吴大爷感叹道。    “这不是吴大爷吗？怎么您也知道今天射雕新书发售？”一个刚到的年轻人惊奇道。    “刚知道，小陈告诉我的。”吴大爷回道。    “辛苦了啊您，每天这片卫生打扫的这么干净，这天冷了，早上出来记得多加件衣服。”又一个人对吴大爷说道。    “不辛苦，我这活动一下筋骨锻炼身体，还能赚俩钱，而且现在有了射雕啊，我每天早上打扫完卫生看一下这心里很充足啊！”吴大爷说道。    “得了，今天吴大爷这本射雕我包了，就为了谢谢您一直以来给我们这附近街道打扫卫生。”小陈开口道。    “你先靠边，我今天本来就打算多买上几本射雕的，吴大爷这本我来买。”刚到的年轻人说道。    “吴大爷我不缺这几十块钱，别争了，自己花钱买射雕我心安！”吴大爷说道。    听到吴大爷这么说，两人顿时一阵汗颜，然后相视一笑，同为射雕迷，那便是知己。    ……    “这么早就有这么多人了？”另一处，一个拿着早餐的人看到书店门口的十几个人惊讶道。    “你以为，今天事关射雕荣耀，怎么可能晚到？”一个人看了看拿着早餐的人说道。    “后面排好队啊，别插队，都是射雕迷，都要有素质！”又一个人说道。    “怎么？都知道启明先生和胡酆晚开战了？我还以为我们这一片就我知道那！”拿着早餐的人说道，    “切，就你上网啊，实话告诉你，射雕盟知道吗？我就是十万大军之中的一员，启明先生的一举一动我都清清楚楚！”有人说道。    “巧了，我也是射雕盟的人，握爪啊！”一人听后急忙说道。    “都别说了，等下开始卖书了，别光顾着说话没抢到书。”    听着这边几个射雕迷说话，另外一些胡酆晚的粉丝不禁都很不屑看了看这边。    “就是一本打打杀杀毫无含量的射雕而已，怎么能跟文学气息很厚的情人相比？真不知道你们脑袋里怎么想的。”一个情人的粉丝说道。    “一看都是没文化的，传统文学他们欣赏不来，别跟他们计较。”又一个胡酆晚的粉丝说道。    “今天大家最好买两本，说什么也要赢了那什么射雕！”    “情人粉丝遍天下，一人一本就完爆射雕，这一次射雕作者启明输定了。”    “别说了，待会那些不懂文化的人来气了，我们可惹不起。”    大早上的街道上很静，胡酆晚的粉丝声音不大但是在场的几个射雕迷却都听的很清楚，不过想到今天是来买射雕图开心的，便都忍着没有吭声，但是一股火药味却在周围散发开来，想必等下会是一场激烈的战斗。    ……    “我去，快七点了！”小王惊讶的看着床头的闹钟说道。    接着小王便快速洗刷一番然后出了门直奔不远处的一家书店。    一到书店门口，小王便发现书店门口已经聚了十几个人，男女都有。    “还好每晚，不然很可能抢不到射雕了。”小王暗自心惊，接着小王便找了一个地方站立等待书店开门。    “小王！今天这么早不上班啊。”一个认识小王的人说道。    “这不是来买射雕嘛，就怕来得晚抢不到啊，你是不知道，现在网络上议论射雕的翻天了。”小王说道。    “我怎么不知道，那篇只求一败我可是看了的，并且还回复了，我也是启明先生粉丝啊。”    “那敢情好，这等待的时间也不寂寞了，咱哥俩好好捞一下！”小王说道。    ……    与此同时，全华国各地都在上演着这一幕幕，许多书店门口一大早便聚了一些人。    早上八点，许多书店开始陆续开门，于是早已等不及的书迷顿时纷纷寻找自己要买的书。    “大进步啊，上次射雕实体放的地方根本不显眼，这一次却放在了大门口最显眼的书架上！”    “这老板真有才，竟然把射雕和情人放在对立面，中间立着一张pk的字符，真是拉仇恨啊！”    “今天貌似发售的只有这两本书吧，而且最近几天不少名家都避开了这个时期，看来这个月真的是射雕和情人一争雌雄了。”    “九阴真经，终于入手了，哈哈，待会好好看一下。”    “切，老板，一本情人。”    “刚才谁切的！老板，射雕两本！”    “情人两本！”    “没看过射雕，听说不错，第一部第二部各来一本。”    “谁不会啊，情人上下部各来一本。”    书店老板看着书架上迅速减少的射雕和情人，心里那是乐开了花，这种热烈的购书场面一两个月才出现一次，每一次都能让书店赚上不少钱，书店老板怎么能不高兴。    这种情况此时不单单只在这一家书店上演，华国上下不少书店都在上演这一幕，而且很多书店老板都很聪明的把射雕和情人两本书放的很近，为的就是刺激粉丝的消费欲望。    不但是文学界这样，其它行业也是这样，明星们出唱片的时候很多店铺也是以这种方式刺激明星的粉丝，这种做法虽然看起来很不地道，但是不用这个办法销售量会减少不少。    在这种热情高涨的热销下，一星期之后射雕和情人的销量终于暂时分出了一个胜负。    ;

 第一百五十八章 爆料
    文学网是华国最大的实体书销售统计网站，华国的很多销售榜单都是根据文学网的统计销量来衡量的。    一个星期之内，经过文学网精确统计，射雕第二部九阴真经以六十二万本，直接进入月度畅销榜，这种恐怖的销售速度震惊文学界业内。    不但如此，在射雕第二部九阴真经的畅销下，射雕第一部的销量也在度猛增，短短七天增加了三十多万的销量，进入金钻榜以后，以总销量一百四十万本迅速排名到季度金钻榜第二十四位，射雕这恐怖的晋级排名速度，可谓是一路上爆了不少名家的菊花，整个金钻榜一时间菊花遍地开。    而情人一个星期的销量仅仅只比射雕多了五万本，勉强领先射雕。    虽然如此，但是这一刻没人敢在小看射雕，那怕是射雕一个月之后销量真的被情人比下去，也没人会在出言挑衅，因为这种恐怖的成绩，华国没多少名家敢方言自己一定能够达到的。    更何况明眼人都看得出来，虽然射雕暂时落后情人五万本书，但是这五万本书或许对其他作者来说很难，但是对于射雕，明眼人都知道不要太简单。    情人的销量刚开始的时候是暴增的，接着开始直线下滑，不少看过这本书的书迷纷纷表示下部水准不如上部。    而射雕的销量则没出现太大的波动，一直都是持续火爆，并且书迷的反响极好，几乎没有出现差评。    在华国专业的点评网站瓣豆上，射雕第一部评分高达9.4，而情人上部评分则是8.7，瓣豆网站满分为10分。    第二部一经销售，瓣豆网便也同步了书籍评分，一星期之后，射雕第二部九阴真经瓣豆评分8.9，而情人瓣豆评分只有7.5，这之间的差距可见一斑。    就从这一点，明眼人就清楚射雕超越情人恐怕是早晚的是，只不过是时间问题，因为很多人都明白，情人之所以现在领先，完全是因为第一部惊人的销量加胡酆晚自身的人气，一旦这种人气消费过度，那情人第二部的销量也就差不多了。    可是射雕不同，射雕的评分只会持续走高，第一部射雕就是活生生的例子，从最开始的7.2，一直到现在的9.4高评分，无一不表示射雕的水准更胜一筹。    到了这一步，虽然情人暂时赢了，但是却没人敢出言说射雕输了，因为都怕事后被打脸。    而情人的作者胡酆晚自然也清楚这其中详情，这两天急的直上火。    豪言壮语他放出去了，并且墨染江河还给自己打了广告如果最后输给射雕，胡酆晚真觉得自己会在文学界一蹶不振。    于是思来想去，胡酆晚决定铤而走险！    和胡酆晚不同，祁明这几天心境都很平和，因为射雕的质量祁明绝对相信，整部射雕下来只会越到后面越好看，根本不会出现什么质量下降什么的。    看到文学网上统计的销量，祁明并没有过多的担心，而是很确定，要不了多久，射雕的销量便会赶超情人。    算了算时间，祁明决定回到白发魔女传剧组，这边事情差不多忙完了，射雕的后续稿子已经交到顾清源手中，所以这边自己暂时没什么事。    沫沫这段时间也没闲着，不但和柳素素一起学习舞蹈，并且柳素素和沫沫两人还暗地里达成了共识，在一次祁明和她们二人吃饭的时候，两人告诉祁明她们两个要成立一个组合，并且让祁明帮她们想名字。    祁明本来是坚决反对的，不过最后迫于两人威逼，祁明最终妥协，帮她们两个成立的组合起名“花儿”。    之所以起这个名字，完全是祁明看她们两个都长得漂亮，并且带着玩笑的心理起的，因为在祁明开来，柳素素和沫沫也就是闹腾一下罢了，过不了多久便会失去这个兴趣。    因为祁明要去剧组的原因，沫沫暂时搬到了柳素素家里住，柳庚澈夫妇也是非常的欢迎，因为他们非常喜欢沫沫乖巧可爱的性格，对于这点祁明也很高兴，并且多次对柳庚澈夫妇表达谢意，因为留沫沫一个人在家祁明也不放心。    将一切安排妥当，祁明在和顾清源打过招呼以后便起身前往剧组。    白发魔女经过差不多两个月的拍摄，现在已经拍了一大半，这让赶到的祁明很是吃惊，不过在听完莫凡的解释后祁明才明白其中原因。    电视的拍摄是要不了多少时间的，主要的就是后期的剪辑制作，这些东西忙下来可要很长一段时间。    又是一个星期过去，到这里为止射雕和情人已经销售了半个月。    可是让祁明和很多人奇怪的是，原本销售出现颓势的情人，竟然在一次出现了销售高峰，在这一个星期之内，情人的销量竟然领先了射雕九万本，这种诡异的景象让不少人非常的疑惑。    半个月的时间，射雕第二部的销量已经高达九十万本，位居月度畅销榜亚军，而冠军赫然便是以马上就要突破百万销量的情人据之。    到了这一刻，网络上议论的声音才多了起来。    因为半个月几乎差不多已经决定了一个月的销量，当看到半个月之后情人销量仍然领先射雕，于是一些传统名家和胡酆晚的粉丝开始跳出来说话了。    “结局差不多已经分了，某些人是不是要脸红了？”    “销量已经说明了一切，通俗文学还是输给了传统文学，不知道启明先生还有什么话好说？”    “哎，可惜了天寒的力荐啊，这一次天寒这个名家可能要栽跟头了。”    随着传统文学的名家开始说话，胡酆晚的粉丝也开始在祁明微/博和一些文学论坛发帖。    “射雕迷不是叫的很厉害吗？怎么不说话了？”    “看到了吧，情人更胜一筹，射雕差远了。”    “只求一败，这一次定将你们败的一败涂地！”    面对胡酆晚粉丝的言语，射雕粉只能是硬着头皮反击，不过很快，身为射雕版块的数据帝便在通俗文学论坛爆出了一个大料。    “爆料，传统名家胡酆晚有自己买自己书打榜的嫌疑，目前已经掌握一些证据，后续报答会陆续更新！”    一看到这个爆料，顿时射雕版块的射雕粉都笑了，然后使劲顶数据帝这个帖子。    “早就感觉不正常了，原来是这么回事？”    “输不起啊有些人，自产自销这个办法都用上了。”    “那些情人的粉丝来看一下，不知道你们会如何为你们的偶像辩解。”    “我戳，还能这么玩？怪不得情人销量突然走高，但是瓣豆评分却没上去！”    就在这个大料被数据帝爆出以后，不少发言过的传统名家顿时都不吭声了，而胡酆晚的粉丝一下子也都消停了不少，几乎在讨论射雕的地方销声匿迹了。    也就在这个时候，一生有你正式以祁明这个名字在动狗音乐平台登录。    …………    今天五更保底，推荐票打赏月票都砸过来吧，狠狠的对着白王砸过来。    ;

 第一百五十九章 启明就是祁明
    我是猪，章节混乱了，跪求读者大大们不要介意，为了表示歉意，今天白王请假了，今天保底六更，无上限，并且质量保证，求订阅。    …………    一生有你从出现便一夜刷爆朋友圈，可是一个月了一生有你原声还没有出现，不少一生有你的粉丝都是很捉急啊，毕竟用手机录像拍摄的音质差到爆啊。    某音乐论坛    “最近有什么新歌给推荐下，耳朵痒啊！”    “去动狗排行榜，上面很多好歌，尤其是最近一段时间好歌出现了好几首。”    “楼上说的是同桌的你那几首，的确是好歌啊，现在每年都要听一遍！”    “我也在听，不过最近一直在等一生有你这首歌的原声啊，急死我了，想听高音质啊！”    “抓到同爱好的网虫一只，我也在等这首歌。”    “求那个大能告知一生有你创作者启明何时出原声，我这等的花都谢了。”    “不知道，启明据说是作家，专职写书的，估计原声还要等等，痛苦啊！”    “我擦，楼上的诸位别它』顶』点』小』说，吗议论了，我在动狗看到一生有你原声了，你们绝逼想不到这首歌创作者的真实身份。”    “真假！赶紧滚去看看，急的都上火了。”    ……    小美自从听了一生有你原声，便被里面的音调和歌词给迷住了，这些天一直惦记着这首歌，隔三差五都会搜索一番，看能不能看到这首歌在网络上发布原声。    这天小美登录动狗音乐本想随意淘下歌，可是刚进入动狗首页，小美便被动狗首页一张大图给吸引了。    “万众期待已久的歌曲一生有你震撼发布。其创作者身份绝对劲爆！”    一看到这个大图，小美心里不禁咯噔一跳，然后急忙点进去链接，她等这首歌可是等了很久了。    尤其是看到大图上那创作者身份绝对劲爆几个字，更让小美充满了好奇心。    当进入链接以后，小美惊呆了。原本很是期待的脸蛋一下子石化了，变成了震惊。    “这不是真的！这不是真的！”小美在心里惊呼。    因为小美看到，一生有你这首歌曲的后缀是祁明二字。    脑袋一下子没反应过来的小美点击了一下祁明两个字，接着属于祁明的几首歌便一起出现。    祁明：华国音乐界今年度最炙热的新星，处女作【中华功夫】已经发布便席卷全国。    【同桌的你】自发布以来，引起全华国无数人士一起怀旧。    而【精忠报国】更是一首歌曲引发岳飞传收视狂潮！    由祁明创作，沫沫演唱的歌曲【阳光总在风雨后】更是成为年度最励志歌曲！    现在，祁明最新单曲【一生有你】震撼发布！    看到这个介绍，小美一下子呼吸开始变的急促。    “是真的！这几首歌竟然同属一个人。”小美使劲揉了揉眼睛说道。    就在小美震惊的时候。一生有你评论区下面开始暴增评论。    “妈呀，没想到这首歌竟然也出自祁明之手，怪不得这么好听，泪奔，作为他的粉丝我竟然没听出来。”    “都怪录像音质太差，我竟然没有分辨出这也是祁明唱的。”    “真是大新闻，如果我没记错，一生有你是作家启明创作的。现在这么一看，启明就是祁明啊！”    “太震撼了。我也是醉了，为何祁明骗我们这么久。”    “我感觉我一时间有些接受不能了，我是启明先生射雕的忠实粉丝，现在看来我还是祁明的忠实歌迷！”    “如此劲爆的新闻，我要去射雕版块装逼。”    “这祁明真是不要太厉害啊，写作写歌样样行啊。我表示佩服的五体投地，另外呼吁喜欢祁明歌曲的歌迷去买一下射雕，现在射雕正在和情人比拼销量！”    “没说的，得知这个消息我激动的眼泪掉下来，一会就去买两本射雕看一看。”    ……    射雕版块平时都是讨论射雕剧情的。尤其是最近射雕第二部发售以后，射雕版块的人气更是在度飙升。    “射雕真是越来越精彩了啊，我是通宵看完了九阴正经，这几天一直在回味啊！”    “桃花阵果然厉害啊，竟然困了周伯通那么久。”    “降龙十八掌果然牛逼到爆炸，看得我热血沸腾。”    “书精彩程度真的没的说，不过看到销量我真的心急啊，怎么会输给情人那？”    “你不知道，数据帝已经在收集证据了，胡酆晚很可能自己给自己刷榜！真是可耻。”    就在射雕迷们讨论射雕的时候，一个帖子突然瞬间吸引了大部分人的注意。    “惊天大料，今年度音乐界最火的新人祁明，就是射雕创作者启明！动狗平台已经放话了。”    这个帖子一出现，顿时在射雕版块激起了一阵大风浪。    “真的假的？不要骗人啊，我去看看。”    “不会，如果是这样那真是大新闻啊，祁明现在在华国的影响力可是很大啊，歌迷恐怕遍布华国上下，如此一来那射雕销量岂不是要暴增？”    “如果是真的，那就等着看好戏，射雕销量绝对逆天，胡酆晚除非是钱多的不行，不然怎么样都没用了。”    “刚已经得到验证，楼主说的是事实，启明就是祁明，并且所有祁明名下歌曲的评论区，都在呼吁购买射雕的狂潮。”    “发达了，这下射雕终于彻底杨明了，我去歌曲评论区看了，很多歌迷已经自发前去购买射雕了。”    “这个消息太劲爆，让我缓缓。”    “真他吗没想到，我竟然还是启明先生的歌迷，也是醉了。”    “我也没想到……”    ……    这个无比劲爆的消息一出，瞬间便席卷各大搜素榜单，短短几个小时便蹿升到千歌实时搜索榜第一的位置。    不但如此，祁明的新狐微博粉丝值也开始疯狂的上涨，博文下面的评论也是飞一样的增加。    一些原本从没关注过文学的人士，在看到祁明博文以后，都被天下五绝和只求一败给迷住了，于是都准备买一本射雕看看，顺便给祁明销量增加一份力量。    在这种情况之下，华国文学界出现了从没出现过的景象，一本书在发售一个半月以后，销量在度猛增，而且增势惊人。未完待续。。

 第一百六十章 要挟【四更】
    不论销售任何东西，都是销售初期销量最高的，然后会慢慢回落。    可是射雕现在的销量却出现了逆生长，原本进入金钻榜的射雕第一部铁血丹心，在总销量一百四十万本的情况下在度猛增，华国很多书店出现了断货的情况。    而射雕第二部九阴真经也是水涨船高，大大超出了首发当日的销量。    又是一个星期之后，射雕第二部彻底超越情人，以总销量一百三十万本一举拿下畅销榜冠军，而情人总销量最终止步一百二十万本。    与此同时，数据帝在次爆料胡酆晚刷榜，这一次可谓是证据确凿，胡酆晚刷榜这件事彻底得到了定论。    事情转变的如此之快，让很多人都是措手不及，尤其是原本嘲讽过祁明的传统名家，这下彻底没了声音，因为事实已经狠狠的给了他们一巴掌。    因为胡酆晚刷榜这件事曝光，让胡酆晚的名声在业内也下降了许多，并且销量受损。    作为胡酆晚这次的力荐人墨染江河，倒是没受多大影响，毕竟墨染江河可是国宝级的文学名家了，这点事根本对他构不成威胁。    不过虽然如此，墨染江河的心里郁闷是肯定少不了的了，胡酆晚输给祁明，那也就代表他输给了天寒，这在以前那可是从来没出现的过的事情。    一场风风火火的决斗，至此算是告一段落。    经此一战，祁明这个名字在文学界算是彻底站住了阵脚，在没有人敢轻视和随便质疑。    不但如此，因为这一战，祁明微博粉丝数直逼一百八十万，射雕版块常在线人数在一次突破记录。可谓是名利双收。    反观胡酆晚，则因为这一战元气大伤，恐怕几年之内是很难站起来了，除非写出一本佳作。    射雕这边暂时告一段落，祁明便把重心放在了白发魔女传的拍摄上。    经历了几个月的拍摄，这部剧已经开始收尾。并且后期制作也在紧锣密鼓的进行。    不过让祁明没想到的是，就在白发魔女传接近拍摄尾声的时候，风华影视总部通过吴峰崎给祁明传达了一个信息。    那就是风华想要射雕的影视版权，在告知祁明这个消息的时候，吴峰崎很是欲言又止，不过最终没有多说什么。    对于这一点，祁明早就有所预料，毕竟射雕最近真的是太火，只要是个影视公司。都想拿到射雕的影视版权，因为这摆明了就是一个大赚的机会。    不过关于射雕的版权，祁明是坚决不会给别人的，除了实体版权，任何一样祁明都不会放手，因为这版权的价值无可估量。    九月初，祁明按照吴峰崎给自己留的电话拨通了风华影视版权部门老总崔武山的电话。    “崔先生你好，我是射雕作者祁明！”祁明打通电话后直接说道。    “祁先生。我可是等你的电话等了好几天了。”崔武山说道，听声音。祁明猜测电话那头的崔武山应该是三四十岁的中年人。    “最近两天比较忙，崔先生见谅！”祁明回道，语气之中带着歉意。    “理解。”崔武山说道，接着崔武山又道“关于我想跟祁先生沟通的目的，想必吴经理已经告诉你了。”    “恩，吴经理跟我说了。”祁明回道。    “既然如此。那我就开门见山的说了。”崔武山说道“白发魔女传的剧本虽然后期可能会大爆，但是前期祁先生应该知道，创新的东西是不会有很好的成绩的，收视率恐怕不会很理想。”    祁明听后很是疑惑，不明白为何崔武山忽然提起这个。    “或许！但是我对这部剧很有信心。”祁明回道。    崔武山听到祁明这么说。顿时笑了起来说道“祁先生写作这一点我崔某人肯定是望尘莫及，但是预估影视价值方面，我还是自信能胜过齐先生的。”    “还请崔先生明说。”祁明知道这崔武山绕来绕去有话说，所以就直接切入正题。    听到祁明不想在绕圈子，崔武山便说道“其实祁先生应该明白，我们公司之所以投资白发魔女传，大部分是看在射雕的价值上面，所以如果可以，祁先生可否把射雕的版权出售给我们公司，我们保证价格会让你很满意！”    “我还真不知道贵公司是因为这个原因，我还以为贵公司是欣赏白发魔女传的剧本。”祁明平淡的说道。    “欣赏是肯定的，但是说实话，在欣赏，白发魔女传也不值得我们公司投资那么多钱，之所以投资这么多钱，很大的原因是看中射雕的价值。”崔武山说道。    “我想崔先生应该知道，白发魔女传的剧本我一分钱影视版权费都没要，难道这笔钱还不值得贵公司多给白发魔女传多投资一点？”祁明语气虽然平淡，但是心里已经有些不舒服了。    白发魔女传虽然和射雕不属于一个类型，但是精彩程度在祁明看来不逞多让，所以现在听到崔武山这么说，祁明当即就觉得对方有意贬低白发魔女传。    “挑明了说，我们想要射雕的影视版权，价格可以按照华国一线文学名家的影视版权给你开价，至于其它的，我们暂时不谈。”崔武山说道。    “如果我要是不卖射雕版权那？”祁明说道。    射雕的其它版权，祁明是无论如何都不会卖的。    “那可能我们和祁先生的合作就要变更一下了。”崔武山说道。    “怎么变？”祁明问道。    “如果祁先生不愿意出手射雕影视版权，那我们公司将会撤销后期白发魔女传的制作费用，因为这部剧本身就不是我们看中的，我们真正看中的是射雕！”崔武山说道。    到了这一刻，祁明才算知道了这崔武山的目的，对方说来说去就是想用白发魔女传后期的制作费用换取射雕的影视版权。    想明白了这点，祁明不禁感叹商人的心机，到了这个时候，白发魔女传的资金一旦出现问题，那这整部剧都会受到很大的影响，连锁反应之下，整个剧组都可能运转不下去。未完待续。。

 第一百六十二章 离开【第六更】
    有些清冷的夜风在周围轻轻刮着，方薇情不自禁的紧了紧身上略显单薄的衣服。    望着眼前这个熟悉到陌生的女孩，先不论其性格如何，祁明有一点得承认，那就是方薇的确长得挺漂亮，并且是那种让人看到就很想爱护的类型。    “夜里有很冷，干嘛不多穿一件衣服？”祁明淡淡的问道。    月光下，祁明和方薇的背影拉的很长，并且因为两人站的位置，两人的影子重合在了一起，好像是一对情侣相拥而抱。    “夜里很少出来，没想到会是这么冷。”方薇笑了笑说道，语气有些不自然，像是在刻意的压制着什么。    祁明闻言摇了摇头，然后把自己的外套脱下来给方薇披上。    “自己一个人了就照顾好自己，都是成年人了。”祁明说道。    之所以这么做，并不是祁明舔着脸去讨好方薇，相反的，祁明根本没有丝毫讨好方薇的心情，祁明只是不忍心看一个女孩在微冷的夜里瑟瑟发抖。    不要说方薇，换成其她女孩子祁明也会这么做，而且这种情况，换成任何一个正常的男人都会这K顶K点K小K说，么做。    感受着身上被披上的外套，方薇略显苍白的脸上露出了苦涩的微笑。    “谢谢。”方薇说道，语气里充满了落寞的感觉。    祁明听后笑了笑表示不用。    “你还记得这个东西吗？”方薇看着微笑的祁明，然后从随身的口袋里掏出一枚戒指。    看着方薇捏着的那枚戒指，祁明点了点头说道“记得，这是你生日的时候我送给你的，虽然它的价值只是几百块，但当时几乎花光了我身上所有的现金。”    方薇闻言，一直刻意压制的情绪终于抑制不住了，瘦弱的肩膀开始微微颤抖。两行泪水也从方薇略显苍白的脸颊上划过。    “祁明，我错了。”方薇语气哽咽的说道，然后扑到了祁明的怀里。    闻着怀里方薇身上略显熟悉的芳香，祁明用手拍了拍方薇的肩膀说道“你没错，人都有梦想，而你的梦想很快就能实现了，我想，原来的祁明看到你成功以后，应该会很高兴。”    说着话，祁明轻轻把方薇推出自己的怀抱。    方薇仍旧在哭泣。一双杏眼已经泛红，在月光的照射下显得很是楚楚可怜，可是祁明的心却很平静，并没有被方薇楚楚可怜样子感染。    “我知道，我现在不配说这句话，但我还是想问，我们还能重新来过吗？”方薇用眼睛看着祁明说道。    祁明听后微微摇了摇头，但却并没有开口说话。    “你肯定会感觉我是看你成名了才这么说对不对？”方薇询问道。    祁明在次摇了摇头，因为方薇的性格祁明是清楚的。虽然方薇为了自己的梦想会对自己和身边的人很残忍，但是她决定过的事情却从来不会反悔。    看到祁明摇头，方薇有些落魄的笑了笑，那笑掺和着她此时脸上挂着的泪水。显得很是凄惨。    “我以前做事从不后悔，但是自从离开你以后，我真的后悔了，我并不是后悔你成名了而我不在你身边跟着成名。而是后悔没有好好珍惜一份感情。”    “你知道吗？离开你之后，我经常会想起我们在一起的时光，想起你对我嘘寒问暖。关怀的无微不至的时光，我时常在想，等我完成自己的梦想以后我们是否还能重新开始，可是当我看到我和你之间的差距，我知道这不可能了。”    “就算你真的答应跟我重新开始，我也不会答应的，因为我不配，我的人生不配拥有爱情，我不配拥有你这么优秀的男人。”方薇哭泣着说道。    祁明听后在一次摇了摇头，不过这一次祁明却开口说道“你很优秀，你以后会找到比我更合适你的。”    方薇听后凄惨的笑了笑，然后摸了摸祁明披在她身上的衣服说道“可是不论他们多优秀，但只有你会这么关心我。”    说完，方薇仰着略微有些苍白的脸说道“我可以抱你一会吗？就一会。”    看着方薇祈求的脸庞，祁明张开了双臂，不过在祁明心里，这只是他给一个陌生人的拥抱而已。    方薇哭泣着紧紧的抱住祁明，然后说道“多么希望这一刻能够永存！”    片刻之后，方薇松开了环抱着祁明的双臂，然后用洁白的手擦了擦脸上的泪水。    看到方薇这个样子，不知为何，祁明忽然想到了一个人，一个最开始完全没有梦想，只想着如何取悦客人赚钱，但是最后却因为跟随尹天仇学习表演，而充满梦想，向往美好生活的女孩子柳飘飘。    柳飘飘和方薇的性格完全不同，甚至是截然相反，但是在这一刻，祁明却有些恍惚了。    短暂的失神之后，祁明急忙让自己恢复冷静。    方薇并没有注意到祁明刹那间的异样，而是抚摸了一下身上的外套有些不舍的脱了下来递给祁明。    接过方薇手中的外套，祁明在一次看了看眼前这个女孩说道“夜里冷，穿着它离开。”    方薇听后本想接过外套，但是手伸出去一下又缩了回来。    “我有它就足够了，今晚真的谢谢你。”方薇故作很灿烂的笑了笑，同时扬了扬手中那枚戒指。    “我也要感谢你，铁珊瑚这个角色被你演的活了。”祁明说道。    方薇闻言在次笑了笑，然后对祁明说道“晚安，我回去了。”    “为了以前的祁明，好好完成你的梦想，他看到你成功想必会很高兴。”祁明对方薇说道。    方薇听后浑身一颤，然后用手擦了擦脸庞离开了。    望着夜色里方薇渐渐远去的背影，祁明长舒了一口气重新穿上了自己的外套，不过不同的是，这一次外套上留着些许残香。    “已经步入十月了，白发魔女传在十二月应该会登录荧屏。”祁明在心里想道，然后冲着不远处的剧组走去。    也就在此时，在距离祁明和方薇会面几十米外的一辆红色轿车里，嫣酥儿透过车窗看着方薇和祁明分开的身影，语气很是失落的说道“他们应该是复合了，我名气在大又如何？他始终没有注意过我。”    接着，嫣酥儿拿出手机给祁明发了一条短信，然后示意司机开车离开。    …………    本书不会出现送女环节，看官大爷尽管放心阅读。    另外拜谢书友：我看小说的、思念的长度、两位的打赏，多谢。    继续求一切，今天保底三更，这一章不算今天的，白王现在还没睡……未完待续。。

 第一百六十三章 书红是非多【第一更】
    回到剧组后，祁明便到后期制作的地方看了看，发现里面还有几个人在忙活。    看到祁明进来，几个正在忙碌的人急忙起身给祁明打招呼，自从得知祁明身份以后，整个剧组的人员对祁明那都是客气得很。    “祁先生还没睡啊。”一个工作人员问道。    “一会就去睡，你们也早点休息，这段时间辛苦你们了。”祁明说道。    “不辛苦，有钱拿的。”一个工作人员笑着说道。    听到这人这么说，另外几个人不禁笑骂这人俗气。    跟几个人工作人聊了两句，祁明便回到剧组准备的房间睡觉，不过临睡觉的时候祁明发现手机上有一条未读短信。    打开一看是嫣酥儿发过来的。    “通告忙啊，原谅我不辞而别祁明先生，希望我们还有见面的机会。”    看着这条短信，祁明不禁想到了嫣酥儿讨人喜欢的美丽容颜，于是祁明回复道“会有的，嫣酥儿大美女。”    这段时间接触，祁明一直称呼嫣酥儿为嫣大美女，因为嫣酥儿的确长得漂亮。    & 回完短信祁明便睡去。    第二天起床的时候，整个剧组的人员差不多已经走完，只剩下一些后期制作需要的工作人员，还有和祁明熟悉的几个人。    “祁老弟，这里基本什么事情了，你要是忙的话就先离开。”莫凡看到祁明后说道。    “的确，后期制作这方面你没什么可忙的。”吴峰崎说道。    祁明听后点了点头说道“莫老哥，吴老哥，我想跟你们商量件事。”    看到祁明认真的样子，莫凡和吴峰崎都不禁互相看了看，因为他们还没见过祁明这么认真的表情。    “说说看。”莫凡说道。    “我想自己开个工作室。”祁明把这个这段时间一直在思考的想法说了出来。    “可以啊，我觉得完全可以。”莫凡说道。    吴峰崎也点头说道“祁老弟想做就做，以你的才华我相信这个工作室绝对很快便会响彻华国！”    “你们就没什么其它的意见？”祁明说道。    “要说意见还真有。那就是你既然开了工作室，那首先你工作室名下要有拿得出手的艺人。”莫凡说道。    “莫导说的很对，工作室虽然不需要多大，但是工作室名下的确需要有一些艺人，这样不论干什么都会方便很多，不然你随便做点东西就要到别的影视公司借人。”吴峰崎说道。    祁明听后想了想说道“这个我还真没考虑到，看来开工作室还是要耽搁一段时间啊。”    “也没你想的那么难。”莫凡说道“祁老弟你现在可是华国的名人，你手上的射雕版权只要在手，我想会有不少艺人慕名而去，因为都知道一旦有机会参演射雕。那很可能便会一夜爆红。”    “现在华国闲置的艺人很多，而且很多有实力的艺人并没有出头的机会，如果祁老弟肯用心去物色人选，我想应该能找到一些。”吴峰崎说道。    “那我这就收拾一下离开回去好好整理一下思路。”祁明说道。    “我也该回去了。”吴峰崎说道，接着吴峰崎又道“这次的合作不是很顺利，祁老弟别太往心里去，其实商人都是一样的，不但是风华，我想如果祁老弟的射雕在其他几家影视公司也名下。他们也会不择手段的想拿到射雕的一切版权，因为射雕真的太火爆了。”    祁明听后笑了笑说道“这事已经过去了，公事私事我祁明分的清楚，咱们之间的交情不会因为这些事改变的。”    “你这么说我就彻底放心了。”吴峰崎舒了一口气说道。接着又道“如果遇到什么问题结局不了可以找我，能帮的我一定帮。”    “我也不多说什么了，就祝祁老弟你一切顺利，我这边制作完成就通知你。”莫凡说道。    接着几人又聊了一会。祁明便收拾东西坐着剧组的车准备离开。    可是祁明这边刚准备上车，一直在剧组里呆着的萧蒙白却提着一个包袱追了上来。    “祁先生，祁先生等一下。”萧蒙白提着包袱喊道。    “萧先生有事？”祁明疑惑的看着萧蒙白问道。    “祁先生是不是要成立工作室？您看我能够和您签约吗？”萧蒙白用渴望的眼神看着祁明说道。    祁明听后笑了笑说道“白发魔女传一旦播出。我想萧先生的名气绝对会恢复到以前的状态，你现在……”    “祁先生，我萧蒙白是知恩图报之人，如果不是您的话，我现在还在那破旧的房屋里整天一个人演戏，您对的我的知遇之恩，我萧蒙白没齿难忘！”    “况且我最近也没什么事，不如跟着祁先生先熟悉一下阔别已久的娱乐圈。”萧蒙白提着的包袱激动的说道。    看着萧蒙白激动的神情，祁明心里也很是感动。    现在自己的工作室八字还没一撇，而这萧蒙白就愿意签到自己工作室名下，这让祁明不得不感动。    不过祁明很好奇萧蒙白是如何得知自己要开工作室的，不过想到吴峰崎和莫凡，祁明便知道肯定是他们告诉萧蒙白的。    “既然如此，以后萧先生就不要用您字称呼我了，我比你小一些，以后你就叫我祁明，或者祁老弟就行了。”祁明说道。    “那你是答应我了？”萧蒙白语气激动的说道。    祁明的潜力别人不清楚，但是萧蒙白却是非常清楚的，萧蒙白坚信，自己跟着祁明以后的星路会更加宽阔。    当然，萧蒙白为自己以后的星路着想是一个方面，最重要的还是萧蒙白想找一个机会回报祁明，因为萧蒙白清楚，如果是不是祁明，他这辈子可能都不会在进入娱乐圈了。    “这还用我答应，我求之不得！这么大的便宜我怎么能够不占。”祁明笑着说道，然后一把接过萧蒙白手里的包袱又道“上车”    下一刻，车辆载着祁明和萧蒙白离开了白发魔女传剧组。    ……    武侠出版社    顾清源看着邮箱里的一封邮件，眉头紧锁。    邮件是总公司发来的，内容是让顾清源用尽一切办法拿到射雕影视版权，否则，风华将会撤出一切对武侠出版社的投资。    关于这个可能，顾清源早就想到了，但是没想到事情会来的这么快。    “书红是非多啊！”顾清源叹了口气说道。    …………    求一切，求土豪自动订阅包养。未完待续。。

 第一百六十四章 入股【第二更】
    回到华通市，萧蒙白便直接在祁明居住的附近租了宾馆房间，而祁明也是马不停蹄的回家收拾了一下自己，然后便和萧蒙白一起前往武侠出版社。    因为在回来的路上，顾清源打电话说让祁明回到华通市先到他那里去一趟，说有很重要的事情要谈。    和顾清源认识也算半年了，所以祁明对顾清源的性格也是了解一些，能让顾清源这么急的，那肯定不是小事，所以祁明一回到华通市，连跟沫沫都没打招呼便和萧蒙白一起前往武侠出版社。    进入武侠出版社，几个熟悉祁明的急忙上前打招呼，并说主编在办公室等着。    可当他们看到祁明旁边的萧蒙白，好几个人顿时都楞了一下，不过却都没多说什么，跟祁明一起的，他们还没傻到去盘问。    不过在祁明和萧蒙白离开以后，几个出版社的人员才小声议论起来。    “刚才那个人很熟悉，你们感觉到没有？”    “的确，我总觉得在哪见过他。”    “我想到了，是萧蒙白，前两年他在娱乐圈可是很火的，实力派演员。”    & “对，就是他，他怎么跟祁先生走到一起了？据说不是隐退娱乐圈了吗？”    “这个我们就不要多嘴了，时间久了我想我们自然会知道的，毕竟祁先生跟我们主编关系很近的。”    随着身后几个人的议论，祁明和萧蒙白进了顾清源的办公室。    不过萧蒙白在听到身后几人议论他的时候，尤其是听到有人说他前两年很辉煌的时候，他脸上先是露出了自豪，接着很快又变成失落，不过很快又变成期待，因为他相信，白发魔女传一旦播出。那些他曾经失去的都会再拿回来。    顾清源办公室内，此时正坐着三个人，分别是顾清源，楚瑜，和孙思雅。    一看到祁明进来，顾清源急忙起身迎接，楚瑜和孙思雅也都起身表示欢迎。    “祁老弟，这位是？”顾清源看到祁明旁边的萧蒙白询问道，不过还没等祁明回答，顾清源急忙又道“萧蒙白先生对。”    白发魔女传的事情。顾清源是知道一些的，尤其是选角色方面，所以在感觉到祁明旁边的人有些熟悉以后，立即便联想到了昔日的实力派演员萧蒙白。    “你好，我是萧蒙白。”萧蒙白伸出手主动说道。    萧蒙白拍戏虽然很适合优柔寡断的角色，但是在现实生活中萧蒙白还是很有自己的性格和主见的。    “幸会幸会。”顾清源和萧蒙白握了握手说道。    接着萧蒙白又和楚瑜、孙思雅互相握了握手，接着几个人便落座。    “顾老哥，不知道到底是什么事情这么急？”祁明说道。    顾清源沉思了一下说道“这里也没什外人了，既然祁老弟你能带着萧先生来这里。那肯定都是自己人，既然这样，那我就直说了。”    萧蒙白听到顾清源这么说，不禁看了看祁明。意思是他要不要回避一下。    祁明看到萧蒙白的询问，便笑着说不用，这个时候在让别人出去，那就太不对了。况且来的时候祁明既然带着萧蒙白，那便做好了让萧蒙白跟在身边的打算。    用人不疑、疑人不用，想要彻底征服别人的为自己所用。那必须先要做到这一点。    “顾老哥有什么就直说。”祁明说道。    顾清源听后把电脑屏幕转到祁明这边说道“就在昨天，风华版权部的经理崔武山给我发了一封邮件，让我用尽一切办法拿下祁老弟你手上的射雕版权，否则就撤销一切关于对我们出版社投资。”    祁明起身看了看邮件，然后对顾清源说道“那顾老哥你的想法那？”    “我想知道你的想法。”顾清源双眼盯着祁明说道。    一旁的楚瑜和孙思雅也有看向祁明，而萧蒙白则有些云里雾里，这种事情他这个外行人不懂。    “顾老哥应该清楚，射雕版权我不会放手的。”祁明说道，语气非常的肯定，这一刻，祁明内心是无比愤怒的，他没想到那个崔武山竟然把心思动到了出版社的负责人顾清源身上。    “我就知道祁老弟会这么说，所以我没有劝祁老弟放弃版权，而是直接对祁老弟你开门见上的直说。”顾清源说道。    听到顾清源这么说，祁明知道顾清源后面肯定有话，所以没有开口。    “不知道祁老弟有没有想过，入股我们武侠出版社！”顾清源说道。    这话一出，祁明的心跳不然骤然加快，一旁的楚瑜和孙思雅则仍旧看着祁明，想来他们都知道顾清源会这么说。    “顾老哥详细说一下。”祁明说道。    “对于风华，我原本一直很是感激的，但是这一次崔武山的做法真的让我很失望，我们出版社现在为公司不说盈利多少，但是这名头绝对是打出去了，可是现在因为射雕的版权，崔武山竟然用撤资要挟我，这一点我接受不了。”    “在你没来的时候，我曾询问过楚瑜和孙思雅的意见，最终我们决定，如果真拿不下祁老弟手上射雕的版权，那不如提前给出版社做好退路。”顾清源说道。    祁明这下算是明白了顾清源的意思，顾清源的意思很简单，如果自己愿意转手射雕版权，那一切相安无事，可若是拿不到射雕版权，那出版社将会面临撤资，然后很可能倒闭的局面，既然这样，那不如提前给出版社准备好退路。    而这个退路最关键的地方，便是出版社的股份占比，这也是为何顾清源为何会问祁明有没有想入股武侠出版社的想法。    “顾老哥都这么直爽，那我祁明岂能软蛋，只要能够帮助出版社脱险，顾老哥你就直说，我照办就是。”祁明说道。    “我等的就是祁老弟你这句话。”顾清源说道。    接着顾清源拿出一份文件说道“这是一份武侠出版社的投资股份占比，你看一下。”    祁明接过这份文件，然后仔细的看了起来。    …………    感谢书友：落叶知秋会忧伤 hjrtnm 书友150726225740810骑三轮撵宝马 幽魂客 书友151108172241355 的打赏，拜谢，白王感激涕零。未完待续。。

 第一百六十五章 借钱【第三更】
    过了一会，祁明把文件递给顾清源说道“没想到这武侠出版社百分之八十的投资都来自风华。”    “我们出版社本身就是风华风投出来的公司，而我个人只占比百分之二十的股份，不过我虽然占比的股份少，但是我却有一个权利，那就是我有权让风华退股，但是前提是需要支付双倍的违约金！”顾清源说道。    “是多少？”祁明问道。    “如果是前几个月，这笔钱很少，可是现在因为射雕的火爆，这笔违约金不会低于五百万。”顾清源说道。    祁明闻言，不禁猛吸了一口凉气，五百万，他现在是真的拿不出来，因为他现在几乎所有能流动的资金全部投资到白发魔女传后期的制作上了。    “射雕第二部九阴真经的销售额什么时候会有。”祁明说道。    “全华国有关我们出版社销售书籍所赚到的资金，都会先流入风华总公司，然后经过风华总公司财务部门的核实，接着才会转入我个人的资金账户，如果不出意外，这个月底会有，不过我想这次恐怕会出现意外，我们能想到的，我想崔武山应该也能想到。”顾清2顶2点2小2说，源说道。    “如果是这样，那五百万我恐怕短时间拿不出来。”祁明如实说道。    “当然不会让祁老弟你一个人出，孙思雅和楚瑜会一起拿出五十万，而我也会拿出一百万，还有公司上下的职员，想必也能凑出五十万左右，毕竟我们公司的股份还是很有吸引力的。”顾清源说道。    祁明算了算，这样的话自己只需要拿出三百多万就可以，不过关键就是现在自己没钱。    这一刻，祁明才算是明白这钱真是祖宗，根本就离不开。    “我这里可以出五十万。”一旁一直没说话的萧蒙白说道。    听到萧蒙白这么说。顾清源和楚瑜以及孙思雅都不禁感激的看向萧蒙白，这个时候能出这么大一笔钱，那不是谁都能够短时间内下决定的。    看着顾清源几人焦急的神色，祁明不想让他们失望，所以祁明便说道“给我一点时间。”    说完，祁明便出了顾清源的办公室，然后有些尴尬的拨通了一个人的电话。    “祁大作家，怎么这么快就给我打电话了？”电话那头传出了嫣酥儿的声音。    “我想跟你借笔钱。”祁明直接说道。    “要多少？”嫣酥儿听后没有废话，而是直接说道。    “三百万！”祁明说道。    “账户。”嫣酥儿说道。    “我一会发给你。”祁明说道。    “我还以为多大事，刚才语气那么严肃。账户过来以后钱就到账了。”嫣酥儿说道。    “谢谢。”祁明感激的说道。    在祁明看来，他虽然和嫣酥儿相处的可以，但是三百万真不是一个小数目，如果不是万分无奈之下，祁明是不会向嫣酥儿开口的，可让祁明没想到的是，嫣酥儿竟然能够想都不想就借给自己，这让祁明心里非常的感动。    “回头有好剧本了记得先想起我就行，还有。如果有机会下次见面，你要给我一个惊喜。”嫣酥儿打趣的说道。    听着嫣酥儿的语气，祁明的心情也平复了许多，于是祁明便笑着说道“一定。惊喜绝对大。”    “那就这样，待会账户给我。”嫣酥儿说道。    接着两人便挂了电话，而祁明也把自己的账户发到了嫣酥儿的手机上。    与此同时，一辆红色轿车在快速的行驶往上京市的路上。车内嫣酥儿笑的很甜的抱着手机。    “他竟然找我借钱，那是不是说他心里有我，就是不知道他遇到困难了第一个想到的是不是我。还有他答应给我的惊喜，不知道是不是真的。”嫣酥儿抱着手机心里有些慌乱，但是又有些甜蜜的想道。    接着嫣酥儿又想道“我是不是太贪心了？直接问他要惊喜，他会不会轻视我，以为我是贪心的女孩？”    想到这一点，嫣酥儿漂亮的脸蛋上泛起了担忧，并且脑海里想起了祁明总是淡淡一笑，让她心跳加速的面容。    下一刻，一条短信打乱了嫣酥儿的思维。    看着短信上的账户，嫣酥儿毫不犹豫的直接转进去三百万，这点钱对普通人来说或许很多，但是对于她来说，只是几个通告的事情。    把资金转到祁明账户以后，嫣酥儿翻出手机相册里她和祁明的合影，合影上祁明在教她如何最大化的发挥练霓裳的情绪。    看着这个合影，嫣酥儿美美的笑了笑，思绪飘回了她在剧组和祁明相处的时光。    ……    嫣酥儿的心事祁明并不知道，在看到资金到账之后，祁明心中对嫣酥儿是无比的感激，然后便直接回到顾清源的办公室。    一进入办公室，祁明便感受到几个人的目光一下子盯住了自己。    “从今天开始，这个武侠出版社是我们大家的了！”祁明笑着说道。    “耶！”孙思雅听后高兴的跳了起来，然后和楚瑜击了击掌。    “祁老弟，我真不知道如何感谢你啊。”顾清源说道。    “咱们的关系感谢就免了，我对书籍运营方面根本不同，这以后就全仰仗顾老哥一手操办了。”祁明说道。    接着祁明便将刚到账的三百万转到顾清源账户里。    “这还用说，这一次我们要干一场大的，我们出版社以后不能只局限在华通市，等到这件事情结束，我会想办法让我们出版社覆盖整个华国！”顾清源激动的说道。    到了这一刻，顾清源心里的理想终于实现，他一直想要的，便是一个名动华国的出版社，而不是只局限在华通市的出版社，而现在，这个机会就摆在他面前了。    “那提前祝我们合作愉快！”祁明说道，然后伸出了手。    其他几人也都起身走到祁明身边，然后全部把手放在了一起。    “合作愉快！”众人一起说道。    接着几人又商讨了一些相关的事情，然后祁明便和萧蒙白离开，这里的事情祁明插不上手，一切交给顾清源是最恰当的，而祁明现在的目标，便是赶紧在华通市繁华的地段找一套写字楼为他开工作室做准备。    …………    以下这段文字是免费的，白王借机跟书友说些心里话。    这本书上架后成绩不是很好，收订比非常的不如人意，但是同期来说，成绩却是非常好的，同期上架的，本书订阅数据排名第二，在这里白王谢过每一个给白王订阅支持的衣食父母，感谢你们，发自内心的感谢。    可能有书友看到后要问了，同期第二这成绩好到爆啊，你还想怎么样？    对于这点，白王想说，同期第二，这个听起来是很牛逼，但是一天的订阅钱，只够白王吃两份炒米粉，还是五块钱一份的。。。真的，这个白王说的是心里话。    白王每天给这本书投入的精力很大，每天需要投入四到五小时的时间来写作，但是现在收入却真的很低，所以白王万般无奈啊，因为白往身后有家庭要养，所以白王思来想去，决定采用很多前辈的作法，防盗，因为这本书某些网站反响很不错，所以白王想试一试。    当然了，如果订阅的书友们不同意，白王会放弃这个想法，如果同意，白王会在凌晨五点的时候起床更新，然后二十分钟后改回正常章节，这段时间只要大家不看书，是不会有影响的。    如果大家订阅了错误章节，也不要紧，只需要在白王发布正常章节后，刷新一下目录便可以了，不会重复收费订阅的。    如果大家反对的话，就在书评区留言，超过五条反对，白王就不会实行这个想法。    最后，在次谢谢给白王订阅支持的衣食父母，谢谢你们。未完待续。。

 第一百六十六章 风华股东【第一更】
    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书√顶√点√小√说，从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节。二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折。阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改。使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新。请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折。打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑。无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。 防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。未完待续。。

 第一百六十七章 手段【第二更】
    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书≈∷顶≈∷点≈∷小≈∷说，从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱。最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节。可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新。请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力。谢谢。    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱。最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举，白王要养家，希望大家谅解。以后偶尔会发布防盗版章节！一个月看正版，    只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。 防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，如果提前打开了防盗版章节，可以在本书目    录之中选择刷新列表或者重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。未完待续。。

 第一百六十八章 你们试试其它卫视【第三更】
    回到家，祁明还在回想整个出版社看完白发魔女传宣传片的反应，简直就是除了震惊，还是震惊。    在这个世界，关于武打的影视，根本很少动用什么特效之类的，大多都是哼哼哈哈你一拳我一脚，或者是凌空翻越几个跟头，牛逼一点的也就是一拳下去打爆一块大石头。    可是白发魔女传不同，为了彰显这是一部里程碑式的影视，祁明在后期制作方面可谓是用尽了心思，凡是能想到的特效效果，祁明都让工作人员用上了。    祁明现在还能想到，在自己让特效组的那些人制作特效时，他们的苦逼表情，因为他们很少制作这些。    不过在制作出几段之后，所有人都发现这特效一出来的确好看，尤其是那些武打动作加上特效，那整个屏幕简直都是剑气内功横飞，景象异常的炫目。    有了这个甜头，于是特级组所有人开始加班加点的动工，莫凡更是一个劲说自己眼光狭隘，做了导演这么多年竟然没想到多多利用特效。    不过祁明知道，这一点不能怪莫凡，因为华国的侠客小说，你根本就用不上这些华丽的特效，总】Q顶】Q点】Q小】Q说，不可能哼哼哈哈还加上特效。    祁明还记得，这部剧在后期制作出来一段的时候，整个剧组看到后基本都是全场沸腾，因为这种制作的方式，所有人都是第一次看到，那种新鲜感和期待感，不是随便就可以形容的。    在出版社里看到的宣传片，可谓是剪切的极为华丽优美。    从练霓裳一头青丝到最后一头白发，可谓是剪切的非常到位，在配上优美的旋律和炫目的特效，简直就是一场视觉盛宴。    “真没想到影视还能这么拍，还能这么华丽好看！”这是看完整个宣传片之后，正个出版社内所有人的想法。    看到宣传片收到这个效果。祁明心里倍感欣慰，因为付出的一切，终于开始有回报了。    三天之后，整部白发魔女传彻底全部完成，莫凡也回到了华通市和祁明回合，下一步就是寻找播放平台。    华国一共有几十个卫视电视台，可是真正顶尖的卫视只有四家。    分别是湘南，江浙，苏湖，西云四大卫视。这四大卫视的收视率一直在华国名列前某，互相之间不分伯仲，并且这四大卫视背后，都有被华国四大影视集团有不少的控股，可谓是背景深厚强硬，加上这些卫视播放的都是大戏大制作，收视率想不高都难。    祁明现在的想法，便是和莫凡一起拜访这华国四大卫视，看看那一家更合适播映这部剧。    对于找电视台谈播映。祁明根本不懂，所以全权都有莫凡领头，祁明在暗中学习技巧。    一天之后，莫凡带着祁明抵达湘南省的湘南卫视电视台总部。接待他们的是湘南卫视的负责人楚湘云。    因为莫凡有上部戏【功夫世家】打底，所以楚湘云一听是莫凡拍摄的新戏，便显得很有兴趣。    接待室内，楚湘云一边泡茶一边说道“莫导的【功夫世家】可谓是口碑收视率双丰收。不知到现在这部剧是什么类型？”    “属于全新类型，剧本由现在华国最炙热的作家启明先生创作。”莫凡回道。    楚湘云一听，顿时兴趣更大了。启明这个名字，现在可谓是在华国异常的响亮，不论是在文学界还是音乐界。    “启明创作的剧本，怎么从没听过？”楚湘云在很期待之余，不禁疑惑的问道。    “因为这部剧属于全新类型，加上到时候会和同名小说一起发布，所以才迟迟没有传出消息。”莫凡说道。    “那还真是有意思，不过我一直很好奇，这个启明，到底是什么样。”楚湘云说道。    莫凡听后不禁笑了笑说道“他不就在这里吗？”说完，莫凡便看了看坐在他一旁的祁明。    从祁明一进屋，楚湘云压根就没多注意过，在他看来，祁明就是跟着莫凡学东西的晚辈，可是让他万万没想到的是这个被他忽略的年轻人，竟然就是现在华国人气非常高的祁明。    “失礼啊，真没想到你就是祁先生！”楚湘云楞了一下，然后急忙说道。    本来一直暗自学习经验的祁明，这下知道自己是安静不下去了，于是便说道“我只是刚冒头的新人而已，楚先生不知道实属正常。”    “既然祁先生也在这里，那我是更加期待这部剧了，莫导，快给我看看！”楚湘云语气里透出了对白发魔女传无比浓厚的兴趣。    “早准备好了，这是一段剪切过的预告片，如果楚先生觉得满意，我们可以直接看正片！”莫凡笑着说道，然后取出了早已准备好的磁带。    对于储存影视，磁带无意识最好的选择，只要磁带不断，那影视会保存的无比完好，那怕磁带不小心断了，那也只是断掉的那一点出现卡顿而已，其它的仍旧正常。    楚湘云接过莫凡掏出的磁带说道“这部剧的名字叫什么？”边说着话，楚湘云边准备观看磁带。    “白发魔女传！”莫凡说道，语气里透着自豪，因为莫凡很清楚，这部剧一旦播出，那自己绝对可以晋升华国一流导演。    原本正准备观看的楚湘云，在听到莫凡这么说的时候不禁一下子停止了动作。    “莫导，祁先生，恐怕我们的合作不能继续下去了，至于原因，楚某不便多说，但是对于此事楚某深表愧疚！”楚湘云语气里带着歉意的说道，同时把还没观看的磁带还给莫凡，    这突如其来的事情一下子把祁明和莫凡弄的糊涂了，他们怎么都没想到事情会变成这样。    “楚先生难道不看一下在做决定？也许看完之后楚先生会改变自己的决定。”莫凡问道。    “我相信这部剧会给楚先生带去很大的惊喜，楚先生不妨看一下预告片。”祁明也说道。    “不用了，莫导，祁先生，你们还是带着这部剧试试其他电视台，我们湘南卫视真的不方便播放这部剧。”楚湘云说道。    ……    感谢书友：jacky熊 取名字好难好难啊 书友150101071455057戒不掉的悲伤 穆江城 书友150730165528401S洧 娇娇sun 的打赏支持，真的很感谢。未完待续。。

 第一百六十九章 徽南卫视【第四更】月票加更
    对于楚湘云的做法，祁明和莫凡虽然不理解，但是心里多少是有些愤怒的，看都不看就给他们辛苦制作出来的电视剧判了死刑，这无疑是对他们付出的劳动成果不尊重。    “楚先生可否看在我们曾经合作过的份上告知原因？”莫凡语气平淡的说道，祁明则静静的等待楚湘云的回答。    “我们电视台的股份有不少属于风华影视，并且很快我们电视台便会播放今年最受期待的剧【婆媳一家亲】，话说到这份上，我想两位就不要在多问了。”楚湘云说道。    听完楚湘云的解释，莫凡仍旧是一头雾水，可是祁明却一下子明白了什么。    “莫老哥，我们走。”祁明对莫凡说道，然后又对楚湘云说道“楚先生，打扰了，希望我们以后还有机会合作。”    对于祁明表现出来的举动，楚湘云心里是非常佩服的，如此年轻便拥有这等胸怀，楚湘云并没有见过多少。    “真是不好意思，其实我也很喜欢祁先生的射雕，如果有机会，楚某非常愿意和祁先生合作。”楚湘云说道。    莫凡虽然仍旧不明白怎么回事，∷K顶∷K点∷K小∷K说，但也清楚白发魔女传不能在湘南卫视播放时肯定的了，于是便也说了一句“打扰了”便和祁明离开。    走出湘南卫视电视台，祁明便将陈永富和自己见面的事情告诉了莫凡，莫凡身为在娱乐圈摸爬滚打多年的人，在融合楚湘云说的话，莫凡自然一下子就明白的祁明的意思。    “四大影视的影响力果然不一般啊，竟然能够直接影响电视台的决策。”莫凡感叹道。    祁明现在除了愤怒，更多的是无奈，跟风华影视相比，他现在就是人家眼里的蝼蚁，除非自己也拥有足够的实力或者影响力。否则自己根本不可能斗得过风华。    明白这一点，祁明并没有被这件事情打击，从而在心里产生气馁挫败感，反而在心里升起了前所未有的斗志。    “陈永富，风华！我会用实力证明，这不是一个一手便可遮天的世界！”祁明心中斗志昂扬呐喊道。    什么东西最开始都是要碰壁的，所以祁明把自己遇到的所有挫折都化为了动力，只有这样，自己才能走的更远，站得更高。把那些瞧不起自己，想要打压自己的人踩在自己脚下。    ……    “喂，浒棕林先生吗？我是莫凡，我的新剧白发魔女传贵台有兴趣看一下吗？”    “白发魔女传？可以带来给我看一下，不过这部剧我只能排在夜间档或者是早间档！如果可以接受，那就带着东西到电视台找我”    ……    “江浙卫视的岜一宁先生吗？我是莫凡，不知道有没有兴趣看一下我拍摄的新剧白发魔女传！”    “白发魔女传？我相信莫导的能力，不过这部剧在我们台播放的话可能不会拿到黄金档等热门时间档！”    ……    “苏湖卫视的邱永福先生吗？我是莫凡，最近我拍摄新剧白发魔女传贵台有兴趣看一下吗？”    “恕我直言。就算这部剧在我们台播放……”    一连几个电话，莫凡和祁明得到了一个同样的答案，只要我们满意你们的新剧，那就可以在我们卫视播放。不过这部剧不会安排在热门时段。    “真是欺负人，我做导演这么多年，从没见过这么仗势欺人的，这个陈永富还有他背后的风华。简直就是一群禽兽！”一直都是老实人形象的莫凡，这一刻终于忍不住爆出口说道。    “莫老哥，我们没必要为这样的人这样的公司动气。这样不值，我们只需要坚信，我们的剧优秀就可以了，我相信除了四大卫视，会有很多电视台愿意放映我们这部剧。”祁明对莫凡说道。    “祁老弟说的有道理，我不该为这件事情动气，白发魔女传引起的效果，我们整个剧组有目共睹，既然如此，那我们就找华国二线的电视台，只要我们的剧好，我坚信照样可以创造出惊人的收视率，这个世界，永远是质量说话。”莫凡也燃起了斗志。    “我们华国二线卫视比较好的有哪些？”祁明问道。    莫凡想了想说道“徽南卫视不错。”    “那我们就去徽南卫视！”祁明说道。    有了目的，祁明便和莫凡开车前往徽南。    华国的二线卫视很多，但是收视率靠前的就只有几家，徽南便是其中一家。    一天半的行程，莫凡和祁明风尘仆仆的赶到了徽南卫视。    得知是拍摄出【功夫世家】的莫凡还有写出射雕的祁明前来，徽南卫视的台长沈中便停下了手上忙着的事情和祁明莫凡会面。    会客室里，沈中很是高兴的说道“祁先生，我可是你的书迷，对于你的射雕，我可是看的茶饭不思啊。”    “那这真是祁明的荣幸。”祁明回道。    沈中听后顿时哈哈笑了两声，然后便很期待的让莫凡取出白发魔女传的预告片。    接过莫凡递过来的磁带，沈中放入了电视台专门读取磁带的机器。    “这部剧是祁先生创作的，真不知道会是什么样？”沈中看着准备播放画面的屏幕说道。    “沈先生看过就知道了，相信不会让沈先生失望。”祁明说道。    一旁的莫凡则是如老僧入定一般端坐着，对于白发魔女传的精彩，他莫凡是最了解的一批人之中的一个，所以莫凡看都不用看就知道沈中绝对会被这部白发魔女传折服。    不过莫凡倒是很想看到沈中这个看片无数的电视台台长待会震惊错愕的神情，所以便在一旁默默的观察着。    短暂的读取之后，屏幕上出现了画面。    只是画面出现的第一幕，沈中便停住了手上端茶的动作。    画面中，一只苍鹰从画面里飞过，苍鹰身下，是一望无际连绵不绝的雪山。    接着下一刻，一头白发，身穿一袭红衣，由嫣酥儿饰演的练霓裳出场。    红衣白发倾世容貌，雪山苍鹰狂风呼啸，这种无比鲜明的对比之下，沈中的呼吸一下子停顿了。    ……    这几天白王的更新还算给力，基本保持每天最少三更，所以白王鼓足勇气求一切，跪求土豪一切支持！跪求！    也拜谢所有正版支持白王的衣食父母们，谢谢你们，白王感激不尽。未完待续。。

 第一百七十章 彻底决裂【第一更】
    订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几    块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。≈顶≈点≈小≈说，    订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几    块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新。请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱。希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折。阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力。    您的订阅是作者码字最大的动力。 您的订阅是作者码字最大的动力。 您的订阅是作者码字最大的动力。未完待续。。

 第一百七十一章 白发魔女传宣传片
    订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几    块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。10J顶10J点10J小10J说，    订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几    块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新。请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱。希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折。阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。未完待续。。

 第一百七十二章 陆续片花【第三更】
    “谁知道启明微博上贴出来那段视频是什么？还没消息吗？”    “同问，并且赞一个嫣酥儿好美。”    “女神嫣酥儿啊，刚才看到徽南卫视出预告片了，简直是美到让人窒息啊。”    “白发魔女传？难道这就是今年徽南会是的年度大戏？”    “有消息了，据传闻启明微博贴出来的那段视频是徽南卫视的年度大戏白发魔女传。”    “看到有人爆料白发魔女传是徽南卫视的年度大戏，我想问这有没有搞错？启明先生出手的剧本，难道不应该在四大卫视播映吗？”    “不是，现在已经有四部年度大戏让我眼花缭乱，都不知道看哪个台好了，怎么突然又杀出一个白发魔女传？”    “由风华影视出资的【婆媳一家亲】将会登录湘南卫视，缔造影视投资拍摄的【三刀大侠】会登录江浙卫视，全娱影视出品的【枭雄】将会登录苏湖卫视，万星影视出资筹拍的【职场法则】会登录西云卫视，四大卫视，四部年度大戏，并且这些年度大戏都是众星云集，投资巨大，没想到现在身为二线影视的徽南竟然也≯顶≯点≯小≯说，想跻身年度大戏档。”    “眼花缭乱啊，每一年到这个时候都不知道看啥好，这也是一个悲伤的故事。”    “启明写书我承认可以，但是写剧本行吗？表示怀疑。”    ……    祁明微博放出短片之后网友们还找不到任何相关消息，可是徽南卫视一放出短片，顿时关注这件事的人都明白怎么回事了，因为徽南卫视可是有一段宣传语循环放了二十天的凶残记录啊！    从爆出的短片联想到凶残的广告语，自然而然都清楚了徽南卫视所谓的里程碑式电视剧就是白发魔女传。    原本四大卫视争雄的年度大戏档，因为白发魔女传的杀出瞬间变成了五大卫视争雄，这突如其来的转变让所有电视台的业内人士惊的不行。    四大卫视的地位历来那都是不可撼动的，可是谁都没想到因为一部只爆出十几秒片花的白发魔女传。徽南卫视一时之间好像竟有了和四大卫视争雄的景象。    湘南卫视    “陈永富，你让我损失了一部优秀的电视剧啊，我怎么就没看一眼那？”楚湘云在办公室里懊恼的说道。    江浙卫视    “这就是白发魔女传？”岜一宁看着白发魔女传的宣传片惊道。    西云卫视    “请了嫣酥儿做主角，这部戏也算可以，就是不知道具体情节如何？”浒棕林暗道。    苏湖卫视    “弄了半天，最后竟然跑到徽南卫视去了，看来这部戏被风华打压的挺厉害，不过尽管如此，想和四大卫视争雄，恐怕还不够格。”邱水福说道。    随着白发魔女传第一段片花曝光。网络上短时间内便掀起了一股小风暴，有的人更是把这十几秒的视频做成了动态图，放到自级的网络id下面，有的人则是把这个动态图收藏到自己的企鹅或者微陌账号，在聊天的时候偶尔用一下。    看到这短时间白发魔女传就火起来的节奏，影视界还有文学界的所有人都是极为震撼，因为他们都明白，白发魔女传之所以能够凭借一段小短片火起来，除了徽南卫视凶残的宣传。还有就是因为这部剧的创作人是祁明！    这一刻，祁明这个名字在一次让很多人大吃一惊，这种一个动作便可以引起轰动的人物，让所有人都明白祁明这两个字已经在华国有了不小的影响力。    一天的时间。白发魔女传便被很多人所知道，并且仍旧在飞速的扩散。    可是随着第二天祁明微博和徽南卫视宣传片的放出，原本要火起来的白发魔女传，突然之间有些哑火了。    “我没看错。刚才短片里那个男的是萧蒙白？”    “萧蒙白不是淡出娱乐圈了吗？怎么会出演白发魔女传？”    “白发魔女传导演眼光是不是有问题，挑谁不好竟然挑萧蒙白，难道不知道他曾经被富婆？”    “表示原本期待的心情一下子没有了。怎么会是萧蒙白。”    “好失望，原本看到嫣酥儿之后我是期待满满，可是在看到萧蒙白之后瞬间这种期待变成了失落。”    “说心里话，刚才短片里萧蒙白的演技在我看来非常好，非常的赞，尤其是看到他用剑的姿态真的很帅，不过请这样一个有污点的艺人，真不怕毁了启明先生的剧本吗？”    “我还是选择观望，看看后续如何。”    萧蒙白的片花一曝光，顿时原本有些火起来的白发魔女传一下子平息了不少，因为萧蒙白现在在华国基本上没什么影响力了，并且在很多人的观念里，萧蒙白是一个有污点的艺人。    看到网络上一下子转变的画风，四大卫视的负责人顿时都暗自庆幸，原本有些懊悔的心思瞬间没有了，在他们看来，这部白发魔女传已经完蛋了一半了，就看后续的片花了。    第三天，曝光的是方薇饰演铁珊瑚的片花。    这段片花曝光之后，白发魔女传的在度往下跌落一步。    “真没想到，出自启明先生之手的剧本，竟然只有嫣酥儿一个大牌，这真是一个很不好的消息。”    “萧蒙白，方薇，我只能呵呵了，一个过了气，一个听都没听过，我真想知道白发魔女传是准备干什么？对比一下四大卫视放映的电视剧，看看人家的明星阵容，这部白发魔女传，我不用看就知道完蛋了，这次启明先生也要跟着栽跟头了。”    “原本出自名家之手的剧本，没想到竟被一群这样的演员祸害了，我只能说可惜！”    接着剩余的几天，白发魔女传其他角色也陆续曝光了片花，看到这些片花里曝光的人都没啥名气，白发魔女传的吸引力一时间降到了最低，原本还有些期待的人也变的无所谓了。    网络上的反响大家都看得到，看到现在这种情况，四大卫视的负责人都笑了，因为他们觉得自己是不是太小心翼翼了，竟然被最开始一段片花给弄得心中产生懊悔，懊悔为何没看一下白发魔女传。    “毫无威胁！”这是四大卫视负责人综合现在白发魔女传的反响之后，总结出来的结果。    十二月十八日，距离白发魔女传开播还有两天，可是白发魔女传现在很少在网络上看到人们讨论，相反的，同样在十二月十八号到十二月二十五号之间相继播出的四部年度大戏，却陆续登顶千歌搜索榜或者是相关平台。    看到现在这种情况，沈中和祁明并没有着急，就连莫凡都不急，因为真正的杀手锏还没有用出。    现在曝光的片花，都是杂乱无章，只是介绍角色的片花，可以说毫无剧情可言，除非曝光的片花都是由名人饰演，否则任凭你剧本如何强大，导演如何厉害，最后的结果都是现在这样，因为人们看不到剧情，那就只能看饰演角色的明星了。    “还有两天播映，是时候放出重头戏了。”祁明看着现在网络上白发魔女传宛如一潭死水的反响后心中暗道。    接着重新剪切过的八分钟白发魔女传超长片花被祁明放到了微博上。    ……    感谢豪：书友150308212338785 小可跳跳 剑仁劢 丶伟丶 我看小说的 诸暨小路jacky熊 糖10 丁一丁有情v伤 的打赏，感谢。    也感谢所有订阅的衣食父母，加更第三章送给你们。未完待续。。

 第一百七十三章 超长片花【第一更】
    订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几    块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。    订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几    块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新。请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱。希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折。阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力。未完待续。。

 第一百七十四章 超长片花【第二更】
    订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几    块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。♂顶♂点♂小♂说，    订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几    块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新。请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱。希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节。可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱。成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折。阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提    前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入    如想第一时间观看更新，请来支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起点中    文网vip将会打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力，谢谢。订阅太坑，无奈之举。白王要养家，希望大家谅解。以后    会发布防盗版章节！一个月看正版，只需要几块钱，最多撑死十块钱，希望大家谅解。    防盗版章节，二十分钟以后修改，使用客服端的朋友，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之    中选择重新下载错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    如想第一时间观看更新，请来起点中文网支持正版阅读，正版阅读一千字只需五分钱，成为起    点vip将会打六折，打六折，打六折，阅读更加便宜。    您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。您的订阅是作者码字最大的动力。未完待续。。

 第一百七十五章 眼花缭乱【第三更】（舵主加更1）
    经过了一天的酝酿，白发魔女传一改先前的颓势，在一次冲击到各大网站娱乐版块头条，一些新闻门户网站更是为了给自己引入更大的流量，将白发魔女传相关报道收集，在门户首页弄了一个直通车。    一天时间就重振雄风的惊人变化，震惊了无数业内人士和围观群众，一些本来不知道白发魔女传的人也开始陆续搜索观看相关新闻。    徽南卫视的负责人沈中看到网络上已经被白发魔女传掀起了一股强风暴，心里那是爽的不行，这一刻，沈中看到了徽南卫视崛起的机会。    这种难得的机会沈中自然会牢牢把握，因为这种机会千载难逢，什么都可以炒作，但是人气是最难炒作的，尤其还是一片叫好的人气，白发魔女传现在就是一片叫好声的火爆人气，人气一时间甚至盖过了四大卫视的年度大戏。    “小李，今天一切黄金时段都给我插播白发魔女传的宣传片花，并且在电视画面右上角给我打上白发魔女传播放倒计时，我要将这部剧的名字让每一个收看徽南卫视的观众都知道。”沈中冲着公司内部的电话说道。    得到了台长的吩√I顶√I点√I小√I说，咐，那下面办事效率绝对高，于是短时间之内所有相关宣传片便准备妥当，并且开始陆续往黄金时段安排。    这边徽南卫视不遗余力的宣传，另一边的四大卫视也终于感觉到了一丝危机，虽然在他们看来危机不大，但是这种事情绝对不能马虎，四大卫视的地位他们绝对不容许撼动，于是四大卫视也纷纷展开宣传攻势。    在四大卫视和徽南卫视不遗余力的宣传自己电视台年度大戏的情况下，观众们那是看的眼花缭乱。一时间都不知道该选择看那个台。    而一些选择困难户的观众，则都被这种宣传攻势给弄的要疯了，因为在他们看来，今年的五部大戏都很好看，这让他们难以抉择啊。    某影视论坛    “要崩溃了，谁告诉我该看那一个电视台。这五部戏我都喜欢啊。”    “这的确是一个无比艰难的选择题，五部大戏，五种类型，真是难以让人取舍啊。”    “选择是必然的，总不可能五个台来回跳，所幸【职场法则】已经开播，并且历史剧【枭雄】和侠客剧【三刀大侠】是在十二月二十二号，和十二月二十四号播出，要是这五部戏集中在同一天。那才真是要把人活活逼疯！”    “不管如何选择，总要有四部戏被我们忽略，然后事后的时候看网络重播。”    “【婆媳一家亲】出自金牌编剧之手，并且背后投资公司是风华，质量肯定是过硬的，而且演员阵容也很庞大，综合考虑今晚我还是先看一下这部剧，【白发魔女传】虽然片花好看到爆。但是真正的内容谁知道？还是等看了网络重播版在做决定。”    “楼上的不能这么分析，【婆媳一家亲】固然质量达标。但是你别忘了这些年家庭剧类型的年度大戏都基本是一个套路，所以我觉得还是看一下号称里程碑式【的白发魔女传】，不论如何，新鲜玩意儿我们都应该支持不是吗？更何况这部电视的编剧是射雕作者启明先生创作的。我相信精彩程度绝不下于【婆媳一家亲】。”    “我看了这两天的【职场法则】，我只能说我还是坚守阵地，这部剧蛮对我的胃口的。其它剧还是看到网络重播版在做决定。”    “我妈早就盼着【婆媳一家亲】这部剧了，虽然我喜欢【白发魔女传】多一点，但是这遥控器掌握在我妈手里啊，你们还有的选择，我这干脆连选择都没得选。”    “每部戏都是不同类型。这受众自然也就不同，今年的年度大戏热闹啊，不过最终输赢结果，这就要看五部戏中那一部质量最过硬了，我相信不论如何，只要质量最过硬，能够达到老少通吃，男女通杀，那这部剧就会问鼎今年度年度大戏的收拾桂冠！”    “楼上说得对，大浪淘沙胜者为王，我们观众的眼睛是最雪亮的，管它几部戏同时播放，我们只看最好的那一部！”    ……    通俗文学射雕版块    “启明先生出手就是不得了啊，你们看徽南卫视的宣传力度都成啥样了！不过说良心话，这【白发魔女传】的宣传片花真是好看的爆炸啊。”    “这还用说，射雕影视化我不知是什么时候，但是这部【白发魔女传】我今晚一定要看，为这部剧贡献一点收视率。”    “身为启明先生的粉丝，肯定是要贡献一点力量的，决不能让这部剧输给同时段的【婆媳一家亲】，因为我得到内幕消息，貌似启明先生和风华影视决裂了。”    “楼上的说的真的假的？我说为什么这部戏没在四大卫视播放，先前还以为是质量不达标，可是现在看来这质量非常的达标啊，原来是有内幕的。”    “我也听说了，貌似武侠出版社现在已经不在是风华的子公司了，并且根据可靠消息，启明先生现在是武侠出版社最大的股东。”    “这消息好劲爆，如果要是真的，会不会是某个大公司刻意打压启明先生？”    就在射雕版块坛友们议论的时候，射雕版块忽然置顶了一个爆料帖子。    标题：“看了很多坛友有一个疑惑，那我就爆个料，本人是实习记者一枚，还望指教！”，后缀id：专业挖墙脚。    一看到这个置顶的帖子，顿时不少坛友都点开看了起来。    “本人是启明先生的书迷兼歌迷，在最初得到【白发魔女传】在徽南卫视播放的时候我就有了疑惑，于是在好奇心的驱使下我做了一个采访。”    “最后得到的结果是，湘南卫视拒绝播放【白发魔女传】，另外三大卫视将【白发魔女传】划分到早间档或者夜间档这种没啥收视率的时段，所以最终【白发魔女传】选择了徽南卫视这个平台，因为古语有云：宁做鸡头，不做凤尾，况且启明先生的脾气我们都知道的，他是绝对不允许他的作品被人看扁的，先前看扁他射雕的那些人，最后结果我想大家有目共睹。”    “这个料就是这样，至于这四大卫视为何这么做，我不想多说了，相信聪明人结合最近武侠出版社独立的事情会猜出一二，现在我最想说的是，不谈其它，为了启明先生，也为了华国第一部里程碑式的影视剧，让我们选择支持【白发魔女传】！”    坛友们看到这个爆料，顿时都解除了心里的疑惑，同时心里开始暗骂唆使四大卫视这么做的那个势力，并且这一刻射雕版块将近二十万人形成了一个高度共识，那就是晚上一起观看徽南卫视，给【白发魔女传】创造收视率，为【白发魔女传】的创作者祁明争口气。    而也就在射雕版块同仇敌忾的这个时候，祁明接到了来自风华陈永富的电话。    ……    ps：本章为新晋舵主【too。韬光养晦】豪加更，后面还会有一更庆祝，因为一个舵主白王说过加两更。    如果没有意外，待会不但给舵主在加一更，也会在多加更一章，但为了保证质量，书友们莫催……未完待续。。

 第一百七十六章 猫涯【第四更】（舵主加更2）
    华娱工作室成立以来，到目前还没有加盟的艺人，所以一天到晚工作室内只有祁明和萧蒙白在，沫沫和柳素素也会经常来，莫凡顾清源柳庚澈也会偶尔来看看。    虽然人不多，但是整洁方面肯定是要保持的，所以祁明请了几个清洁阿姨。    在给自己量身打造的办公室内，祁明看着徽南卫视不遗余力的宣传，还有网络上都在热议【白发魔女传】的文字，祁明知道自己这一步走对了。    “阳光总在风雨后……”一阵手机铃声响起打断了祁明的思路。    看了看来电显示，祁明接通了电话。    “祁先生，最近可好啊？”电话那头传出陈永富的声音。    “托陈先生恩赐，最近祁明非常好。”祁明语气平淡的说道。    “祁先生这是那里话，我可没有对你恩赐过什么。”陈永富笑着说道。    “那就只有陈先生自己知道了。”祁明回道。    “我想祁先生肯定误会什么了。”陈永富说道。    “说你的目的，我不是商人，所以拐弯抹角那一套我不会。”祁明直入∞∵顶∞∵点∞∵小∞∵说，正题的说道。    “祁先生这么爽快，那我就直说了。”陈永富说道，接着又道“不知道我们合约规定的那一千五百万祁先生有了吗？如果没有，那祁先生就不用准备了，不但如此，我们还会追加投资，为以后【白发魔女传】的网络版做宣传！”    祁明听到陈永富这么说，自然知道了这陈永富现在是看到了【白发魔女传】的潜力，想要借机分一杯羹。    “钱，我会一分不少的交给陈先生，至于【白发魔女传】以后投资，还用不着陈先生插手，陈先生为【【婆媳一家亲】】投资就好了，【白发魔女传】跟陈先生和风华影视已经没有一点关系了。所以陈先生就不要多管闲事了。”祁明语气有些冷的说道。    “祁明，年纪轻轻脾气这么冲不是什么好事，一部剧的影视版权收入只是开端，后续的ip价值开发的好也会是一大笔收入。”陈永富说道。    “脾气好坏，那要看面对什么人，陈先生，如果没有其他事，咱们的通话就到此结束。”祁明说道。    “祁明，你不要敬酒不吃吃罚酒，别忘了风华在华国的影响力。你想在娱乐圈混，想在娱乐圈立足，就给我老实点，不然以后有你好果子吃，否则【白发魔女传】的遭遇只会是一个开始。”陈永富冷声说道。    “我等着！”祁明说道，接着祁明就主动挂断了电话。    ……    “啪……”陈永富听到祁明主动挂他电话顿时气的一把摔了手里的手机。    “陈总用不着和这种人生气，只要想收拾他，有的是办法。”崔武山见状急忙说道。    “给我留意这个人，只要有机会。弄得他身败名裂！”程永福说道。    一旁的崔武山看到陈永富这个样子，不禁暗自心惊祁明的胆子之大，别人不清楚陈永富的影响力，他可是很清楚。现在风华所有股东里面，陈永富算是一个很有话语权的股东。    就连撤资【白发魔女传】这事儿都是陈永富一手操办的，尽管有几个股东反对，但是最终都被陈永富用种种理由给压了下去。    “希望他永远不要露出马脚。不然一定让陈总满意。”崔武山说道，说完崔武山又道“就算他不露出马脚，我也会想办法让他露出马脚！”    ……    一天的时间很快。在徽南卫视狂轰乱炸的宣传攻势下，这一天收看徽南卫视的都对【白发魔女传】这部剧充满了期待，很多观众更是一天都没有跳台，为的就是多看两遍【白发魔女传】的宣传片花。    临近晚上八点，忙碌了一天的人们都回到家打开了电视转到自己喜欢的频道，而网络上的网民也开了新一轮的热议。    猫涯社区    作为华国最大的社区论坛，猫涯社区涵盖了许多版块，上到国家大事，下到民生小事，猫涯社区应有尽有。    华国更是流传着一句话，有问题找千歌，聊人生到猫涯。    而此时的猫涯论坛娱乐影视版块，一场小撕逼已经展开。    引起撕逼的完全是因为“今晚八点档大决斗，【白发魔女传】pk【婆媳一家亲】，说出你心中最喜欢的电视剧。”这样一个帖子。    “不想多说什么，坚决支持【白发魔女传】，我敢打赌最终收视率【白发魔女传】超越【婆媳一家亲】。”    “呵呵，【白发魔女传】刚刚火起来就有死忠了？还打赌，我打赌【婆媳一家亲】最终收视率完爆【白发魔女传】。”    “启明先生的功底放在哪，【白发魔女传】绝对大火，楼上的赌什么？”    “一万猫涯豆，我已经开赌局了，在我id旁边下注就是。”    “我下注赌【白发魔女传】赢。”    “我下注【婆媳一家亲】。”    ……    不多时，这场赌斗的帖子便被猫涯影视板块大批人士围观，然后都跟风下了赌注。    下了赌注以后，人们都开始互相撕逼，反正最终结果没出来以前，谁都不知道输赢，不如趁现在好好发泄一下。    接近晚上八点，网络上和猫涯这种赌斗帖子的不在少数，不过都是赌斗的虚拟货币，一般都不值什么钱，大家都是找个乐子，顺便找个撕逼的对象给自己找点事干。    到了八点以后，整个网络上人少了许多，因为三部年度大戏开播了。    这个时候只要不是网虫，基本上都在家陪老婆孩子父母看电视。    西云卫视播放的是【职场法则】，因为已经播出几天，所以固定观众没有跳台，直接就收看的西云卫视。    而剩余的观众，则都开始找自己喜欢看的节目。    徽南卫视的【白发魔女传】】与湘南卫视的【【婆媳一家亲】】，在这个八点档正式开始了第一轮厮杀！    ……    ps：本章为新晋舵主【too。韬光养晦】豪加更。    加更规则，舵主加两更，以此类推，盟主加十二更，不过这个可以忽略，你我都伤不起……    待会应该还有！未完待续。。

 第一百七十七章 白发魔女传开播【第五更】
    小玉自从看了白发魔女传的宣传片花便深深的被迷住了，这些年一直都在期待着这部剧，所以二十号这天下班回家以后，小玉直接把电视调到徽南卫视，为的就是不错过一点白发魔女传的片段。    “小玉，今天上班累吗？”小玉老公关心的问道。    “累啊，所以今天的电视我做主，你别跟我争。”小玉说道。    “不跟你争，不过你平时不是很少看徽南卫视吗？怎么今天这么早就调到这个台不动了。”小玉老公问道。    “别吵吵，我期待已久的电视剧开始了！”小玉看了看时间说道。    小玉老公听后有些不爽了，怎么能为了看电视把自己忽略那？    “什么电视啊，给我说说呗，我也看。”小玉老公说道。    “你没看到屏幕上那个倒计时啊，白发魔女传就要开始了，去给我倒杯水。”小玉说道。    小玉老公无奈的起身去倒水，等到小玉老公倒水回来的时候，电视画面里已经开始播放他从未见过的影视。    “恨这一生”    “怨这一晚”    &&nbsp&nbsp“谁说爱是这样难”    “恨爱之间分不散”    “红颜白发更觉璀璨”    ……    随着动听伤感的音乐响起，电视画面里播放着剪辑出来的片花。    “好听啊这歌曲，而且这画面怎么我从来没见过？”小玉老公感叹道，然后也不多言了，直接在小玉身边坐下跟着看了起来。    简短的主题曲唱完，白发魔女传正片开始。    看着练霓裳和卓一航的出场方式，加上周围一片连绵雪山的衬托，小玉老公一下子就被吸引了。    接着便是一段精彩到极致的打斗。    看着电视画面里那绚丽的特效，震人心魄的配乐，小玉好小玉老公都看的入迷了。连话都忘了说。    ……    “今晚有两部剧开播，看哪一部啊。”陈丽回头询问家人。    “看婆媳一家亲，这部剧我很早就想看了。”陈丽婆婆说道。    “看白发魔女传，这部剧这两天很热啊，而且我是启明的书迷。”陈丽老公说道。    “听妈的。”陈丽说道，然后开始调台。    可是调到徽南卫视的时候，陈丽一下子被【红颜白发】这首动听的歌曲吸引了。    情不自禁的，陈丽就停止了手上的动作，而是默默的看着电视里那美到极致的画面。    陈丽的婆婆见状也没有说话，也开始聚精会神的看了起来。当看到序幕里练霓裳白发的时候，陈丽婆婆的心不禁一颤说道“别换台了，就看这个。”    陈丽老公此时正心里闹心那，你说不看到画面还好，这看到白发魔女传画面了在把台调换，这让陈丽老公非常的不能接受，可是就在此时他听到了宛如救世主的声音。    “对对，就看这个，蛮好看的。你看里面的嫣酥儿多美啊。”陈丽老公说道。    陈丽在听着【白发红颜】这首歌的时候，就已经不想调台了，可是就怕婆婆说她，正要硬着头皮调台。明天看白发魔女传重播的时候，她听到了婆婆和老公说不用调台了，一时间那心里美滋滋的。    接着一家三口就开始看白发魔女传。    “看到了吗？从没有过的拍摄手法，你们看这打斗动作。这画面，你们见过吗？这是里程碑式的武侠剧！”陈丽老公看着白发魔女传画面不住的开口夸赞。    “你不说话没人把你当哑巴。”陈丽说道，说完陈丽有专心看了起来。陈丽的婆婆此时也专心的开始看。    ……    “卧槽，真不愧是里程碑式的武侠剧，这画面还有这打斗风格，前所未见啊。”一间房屋里，一个男人激动的说道。    “淡定，别光看画面，先看看剧情再说，不好看我要换台。”男人旁边的女人说道。    “额……”男人听后一下子没了气势，不过男人的内心却非常明白，这个台是换不了了，因为他发现他老婆已经开始入迷了。    ……    “这不是萧蒙白吗？这重新出现在娱乐圈了？”    “这耍剑的动作好看啊！”    “这两人发生了什么？”    ……    同一时间段，华国许多家都被白发魔女传的片头曲和开场画面吸引了，一些看过预告片的开始兴高采烈的跟身边的介绍，而没看过的则是看的激动不已，因为他们从未见过这种拍摄手法。    “明朝中叶，朝廷之上太子与瑞王为夺王位争夺不断，东厂锦衣卫得瑞王包庇者独揽大权，残害忠良，而以紫阳、白石、黄叶三人位首的武当，乃是拥护太子的武林第一大派，与此同时，武林中也不甚平静，邪派明月峡在天下第一高手玉罗刹带领下日益强大，多次血洗江湖名门，掳掠小孩与妇女，但却动机不明，深不可测，三股势力鼎足而立，当中暗藏杀机，山雨欲来势必席卷武林……”    随着一段旁白，白发魔女传在华国数百万观众眼前开始播放。    而这段旁白也瞬间吸引了所有正在准备调台的观众的视线。    武林，朝廷，东厂，第一大派武当，邪教明月峡，第一高手玉罗刹……这些种种新奇或者熟悉的称呼，一下子吸引了所有人的视线。    “四象剑阵好厉害，这特效不得了啊……”    “我擦，人都会飞啊，这太牛逼了了……”    “红花鬼母实力不错啊！”    “这萧蒙白我怎么觉得越看越顺眼了？这扮相简直是为他量身打造的啊。”    “东厂四兽闯明月峡，可是武功和这玉罗刹根本不是一个档次啊，三下五除二就被了解了。”    “剧情吸引人啊，卓一航有任务了。”    ……    第一集四十分钟，一眨眼便放完了，于是全华国不少房间里传出这样的声音。    “完了？这么快结束了？这一集几分钟啊！”    “这么快，握着正看得入迷那，是不是太短了点。”    “嫣酥儿红衣服好漂亮啊，不过怎么一集这么快。”    “我重新喜欢上萧蒙白了，这扮相太吸引人了。”    ……    随着第一集结束，凡是观看白发魔女传的都被深深吸引了，一些人更是开始通知自己的朋友或者邻居观看第二集白发魔女传，因为他们觉得这么好的电视剧不给别人推广一下太浪费了。    ……    感谢豪：鸿蒙小将 jacky熊看书心累 书友141115044410109 丶伟丶 严神爱看书de小伙 阅痴001 天    有情人有道 的打赏，拜谢。    这章为你们还有所有订阅支持白王的衣食父母们加更，谢谢你们。    今天万字更新完成，求一切，白王现在已经手残脑残了……未完待续。。

 第一百七十八章 三管齐下
    求支持正版    ……    一连两集的白发魔女传播出后，凡是看过的都是大呼过瘾，纷纷表示自己看的太入迷，把时间都给忘记了。    祁明所写的这一版白发魔女传，是结合了蓝色星球上几部白发魔女传的优点而成，比如摘选了老版经典的配乐，最新版本的特效，所以在精彩程度上和蓝色星球上的白发魔女传算是不分伯仲。    紧凑的剧情，华丽的特效，创新的打斗方式，在加上每一个演员都是表演的非常到位，种种原因之下，这一部本来很不被看好的白发魔女传，在连播两集之后彻底形成了强风暴。    瓣豆网站也在新剧上映之后便开放了打分功能，作为华国最大的打分网站，人们在看完新出的东西之后，如果想要打分，想到的第一个便是瓣豆。    在白发魔女传和婆媳一家人播出后，不少人开始跑到瓣豆上给新上映的两部新剧打分。    婆媳一家人属于非常传统的影视，所以评分很平均，基本维持在7.3左右，而白发魔女传的打分则有些极端，爱看的那是爱的不得了，可是一时间有些不能接受的￡K顶￡K点￡K小￡K说，，则很是接受不了。    不过不能接受创新的毕竟在少数，而且非常少，所以白发魔女传的打分直接变蹿升到7.8，因为打满分的太多了。    一天之后，十二月二十号的收视率被统计了出来。    职场法则以2.5的收视率稳居第一。    婆媳一家人以2.2稳居第二。    而白发魔女传则以1.7位居第三。    对于这个结果，很多人表示很吃惊，因为前两部剧都是出自四大影视，并且在四大卫视播放，所以位居第一第二很正常。    可是白发魔女传尽管在网络上很火，但是怎么说都是创新剧，在加上又是在徽南卫视播出，所以当人们得知白发魔女传竟然收视率高达1.7的时候。都是非常的吃惊。    震惊之余，凡是看过白发魔女传的，或者是看过白发魔女传打分的，都知道这会是一部非常有潜力的剧，其后劲绝对会超越1.7很多，因为看过这部剧的几乎是一致好评，纷纷表示会每天追看。    而一些没看过的，在听完很多人说好，并且在网络上几乎一致好评的情况下，也都纷纷表示准备试看一下。    白发魔女传收视率开门红。最高兴要属沈中了，因为徽南卫视可是很久没有出现过开戏第一天收视率达到1.7的剧了，徽南卫视放映的剧，一般都是1.8就极限了，并且都是在一部剧快要结束的时候才能达到这个顶点。    而白发魔女传首播创造的收视率1.7，那基本已经是徽南卫视以前放映过的电视剧播映到后期，或者大结局才能达到的成绩。    所以沈中很确定，现在白发魔女传开播收视率就到了1.7，那后劲用脚趾头都知道不是以往巅峰1.8收视率可以衡量的。如果有可能，收视率破2不是梦。    想到这一点，沈中是激动的一夜没睡好，第二天一早就给祁明打电话报喜。    对于这点。祁明并没有太多的吃惊，因为白发魔女传收视率会不错这一点，祁明是早就有所预料的，不过对于白发魔女传最终的收视率会到达什么程度。这一点祁明也是非常的好奇。    白发魔女传首播成功了，并且引起了巨大的反响，这一点四大卫视的负责人都看在眼里。不过他们虽然觉得白发魔女传后劲很足，但还不至于影响到自己的卫视。    四大卫视的观众群基本已经固定，只要剧不是太烂，一般最终都能拿到3.4以上的最高收视率，可是徽南卫视不同，徽南卫视的观众群不多，想要提高收视率，那就必须吸收很多很多的新观众，这一点对于电台来说，那是很难办到的。    所以综合考虑，四大卫视还是觉得徽南卫视威胁不大，威胁真正大的，便是同属四大卫视的另外三家。    首播白发魔女传之后，祁明便收到了不少网络视频门户的电话，这些视频门户网站纷纷表示。希望祁明考虑将自家网站作为白发魔女传的首播或者独播平台。并且开出的价格很不错。    对于这一点，祁明早就考虑过，虽然这些独播或者首播开出的价格很吸引人，但是祁明觉得自己目前不能光看价格，而是应该眼光放长远考虑。    白发魔女传属于新类型的剧，不论拍摄手法还是内容，在华国都是里程碑式的创新，而这样一部剧想要让更多人知道，那就不能只局限在某一个视频门户网站，而是应该广撒网，把这部剧的影响力扩展到最大。    所以最终祁明选择了优土，新狐，爱奇三家华国顶尖的视频网站进行合作。    这三家视频门户都是华国顶尖的视频门户网站，所以影响力是最大的。    为了能够拿到这些视频网站更多的推荐资源，也为了把白发魔女传的视频版权牢牢抓在手里，祁明并没有选择直接以一集多少钱出售，而是选择以视频播放前插播的广告来算钱。    对于祁明这个做法，三个视频门户网站也是欣然接受，毕竟这样他们不用承担任何风险便可以拿到播放授权。    这边白发魔女传电视刚刚播放，武侠出版社这边也开始忙碌，因为白发魔女传的实体书已经开始准备销售。    徽南卫视，网络视频门户，加上实体书销售，这样三管齐下，祁明绝对相信，白发魔女传绝对能形成一个循环，然后把影响力扩展到最大化。    看了徽南卫视的首播，一些人肯定回去看网络版复播。    而看了网络上的复播的，认为好看肯定会去看徽南卫视的首播。    在看了影视版之后，如果知道还有实体书，那肯定也会买来看，毕竟影视改编的在好，那也有和书籍不同的地方，并且很多地方，用影视的拍摄手法是表现不出来的。    而最先看了实体书的，肯定也会去看看影视版。    这就是一个循环，也是祁明早就在心里做了很多次推演的循环，至于最终能不能够起到效果，那要看最终的结果了。    几天之后，随着枭雄和三刀大侠陆续开播，这个年度大戏档终于拉开了帷幕。    ……    今天保底三更，没有意外的话会是五更，因为昨天看错了，书友【too。韬光养晦】土豪打赏的是一个堂主，而不是舵主，堂主白王要加更四章，所以还欠【too。韬光养晦】土豪两章。    更新同时质量白王还是会保证的，这点广大衣食父母们放心。未完待续。。

 第一百七十九章 排名
    三刀大侠、婆媳一家亲、枭雄、职场法则、白发魔女传，五部戏五种类型，随着这五部戏一同开播，并且全部都是在黄金八点档，一时间无数观众面临了困难的抉择。    三刀大侠，改编自华国侠客名家司马昭的侠客小说，讲述的就是一个中年人带着一把祖传的宝刀为家人报仇雪恨的故事，这本书连载的时候便受众很广，并且进入过钻石榜单。    本身就有受众，在加上江浙卫视这个大平台，所以第一天收视率就破2.0，成为今年度侠客剧首播收视率最高的一部剧。    婆媳一家亲，出自金牌编剧黄幽香之手，从一开拍便收到了很多人的期待，尤其是中老年人观众群体，所以首播以来成绩步步走高。    枭雄讲述的是历史上的一名大将的故事，这部剧不论是演员阵容还是投资，都是大制作，在配合苏湖卫视这个高收视率的平台，首播便取到2.4的超高收视率。    西云卫视的职场法则，听名字就知道是讲述的职场上的故事，所以受众群体多为年轻人，并且基本都是死忠，所以收视率很稳定，并且步步走高。    相』∫顶』∫点』∫小』∫说，比这四部剧，白发魔女传就要显得弱势了许多，因为不管从任何一个角度看，白发魔女传都比不上这四部剧。    可是尽管这样，白发魔女传仍旧凭借着超高的制作水准，加上紧凑好看的剧情，收视率也是稳步提升，三天之后正式破2。    五部戏同时开播首日，有人便根据收视率被人给排列了出来。    第一名的是历史大剧枭雄，最高收视率为2.8。    第二名是喜剧婆媳一家亲，最高收视率为2.7。    第三名是职场法则，最高收视率为2.6。    第四名是三刀大侠，最高收视率为2.2。    排在第五的就是白发魔女传。最高收视率为2.1。    看到这个排名，所有人都觉得是在意料之中，但又觉得是在意料之外，因为都没想到白发魔女传后劲会蹿升的这么快，短短几天便从收视率1.7蹿升到2.1。    这点收视率看起来没啥，只是0.4的差距而已，但是实际上却不是如此，看起来0.4不大，但是就这个不大的数字，背后可能是几十上百万的观众。    根据和沈中事先商量好的协议。如果按照2.1的收视率来算，那徽南卫视需要一集给白发魔女传支付四十万，加上原本就有的十万，那一集就是五十万。    五十万比起沈中最先开出一百来说，只是一半的金额，但是祁明明白，这一半的金额，很快便能弥补上去。    在白发魔女传开播的第五天，华娱工作室正式在大门口挂出了白发魔女传的海报。    白发魔女传开播以前。华娱工作室周围几家大大小小的工作室都认为华娱工作室早晚要倒闭，因为在他们看来，华娱工作室一没有大牌坐镇，二没有什么大的靠山。完全就是一帮子新人外加过气的艺人而已，这样的工作室在他们看来那是绝对开不了不多久的。    可是白发魔女传播出以后，周围原本不看好华娱工作室的那些人，顿时都暂时收起了原本自己不看好华娱工作室的念头。因为他们发现，华娱工作室并非没有大牌，而是这个大牌重新展露了头角。这个人就是萧蒙白。    饰演卓一航的萧蒙白，在白发魔女传开播以后，短时间内人气便开始暴增，最能体现一个明星人气的微博显示，原本微博粉丝只剩下不到一万，并且这一万粉丝之中恐怕大多数还是僵尸粉的状态萧蒙白，伴随着白发魔女传开播，短短时间微博粉丝数便升到了十万，由此可见人气提升的是多么的快。    不过随着萧蒙白在次跃入大家视线，周围几家工作室都不禁好奇华娱工作室是怎么挖掘到萧蒙白的，就在他们好奇的时候，他们发现华娱工作室门口挂出了海报。    并且海报上写着“祝贺本工作室第一部戏白发魔女传取得巨大成功！”    看到这则海报，周围几家工作室的人员惊的眼睛都差点瞪出来，他们怎么也没想到，能让徽南卫视和四大卫视硬抗的电视剧白发魔女传，会是出自华娱工作室。    为了求证真实性，周围几家工作室顿时开始仔细翻找白发魔女传片尾的字幕，这一翻找，这些工作室的人才彻底相信白发魔女传就是出自那个原本被自己不看好，以为随时要倒闭的华娱工作室，因为白发魔女传片尾字幕很清楚的标注道【本剧由华娱工作室提供】。    这种消息传的通常都是很快的，所以没多久华娱工作室便在周围传开了，一些名气不是很大的艺人也纷纷慕名而来。    对于名气的大小，祁明一直都是不看重的，所以对待这些艺人，祁明都着重其真实的表演实力，只要实力到位，祁明都会签下，不过让祁明很失望的是，这几天见过的艺人，根本就没有能够达标的。    又是一个星期过去，随着五部剧都随着时间推移进入高潮，五部戏的排名在一次出现了变化，而这一次，统计出来的排名让所有关注这件事的人都大吃一惊。    并且随着这一次的排名出现，网络上掀起了一股前所未有的大风暴。    白发魔女传随着剧情推移，慢慢从比较欢快的剧情开始转为虐心，当看到剧里面卓一航和练霓裳两人分分合合的爱情时，不少华国的女性都表示自己的心都碎了。    而华国的男观众则是只要看到卓一航出现，就会升起砸电视机的欲望，因为在他们看来，这个卓一航太没有主见，太软弱了，每一次都是为了师门或者其它事把练霓裳虐的一遍又一遍，这在广大男同胞看来是最不能容忍的。    终于，在隐忍了一段时间之后，这股风暴彻底爆发了，而与之相伴的，便是白发魔女传收视率在度大爆炸！    与此同时，武侠出版社也趁着这股风，推出了白发魔女传的实体书，并且一次性就是推出了上中两本白发魔女传，这一举动的让许多白发魔女传的粉丝欣喜不已，也让许多爱看书的读者高兴连连。未完待续。。

 第一百八十章 倾城白发【1】
    自从白发魔女传播出以后，许多论坛便相继开辟出了白发魔女传的影视版块，而瓣豆下面也每天都有人发表自己看剧之后的感慨的感受。    并且伴随着白发魔女传的火爆，网络上讨论白发魔女传的声音也越来越多，很多次关于白发魔女传的消息都会跻身新狐微博热议，或者各大论坛影视版块头条。    而通俗文学论坛，在白发魔女传开售实体书以后，也立即开通了相关文学版块，并且这个版块的人气迅速便飙升到三万。    不过虽然白发魔女传火了，但是观看这部剧的观众却纷纷表示，这部剧是虐心虐火的，因为里面的剧情太虐了。    瓣豆网白发魔女传影评    “最开始观看这部剧，我是很开心的，因为里面的一切都显得很美好，虽然里面坏人很多，可是随着剧情的深入，我发现我开心不下去了，我现在已经开始后悔看这部剧了，但是后悔归后悔，这部剧我还是要追看到尾的，因为里面的一切都很吸引我……”    “我来说说我对练霓裳的看法，说起这个练霓裳，我就觉得心隐隐作痛，因为练霓裳实在是太让∴R顶∴R点∴R小∴R说，人揪心了……”    “谁都别拦我，我受不了了，卓一航你怎么不去死，你就不能男人一点？”    “楼上的别冲动，虽然我也对这个角色很气，但是我觉得其实卓一航这个人其实很符合华国许多男性的特点。”    “赞同楼上的观点。”    “看到很多人讨论卓一航，大多都是带着贬义或者有色眼镜去看他，因为他让广大男同胞很生气，可是我们换个角度想，如果让你做卓一航，你在面临他那些选择的时候你会怎么做？”    “不论如何，我只能说这是一部好剧，不但拍摄手法是里程碑式的创新。就连剧情故事的精彩程度，都是我以前所没有看到过的，总之，这是一部好剧，强烈推荐！”    “写出这个剧本的启明先生真是厉害啊，不但射雕写的那么棒，没想到剧本也能写的这么好，这部剧无论如何都不能错过。”    “其实我一直不欣赏卓一航，觉得他没有主见。既然选择了道义，就不要犹豫；反之爱情亦然。他根本不明白自己要的是什么。他以为他真的放不下道义？其实他心里真正的答案是爱情。”    “霓裳就说过：不要拿你那些冠冕堂皇的话来当你懦弱的借口。这不是霓裳对他的曲解，这个男人太没有主见了。不明白自己心里真正想要什么。伤了霓裳一次又一次。”    “你们都不喜欢卓一航，但我却不喜欢岳鸣珂，男人究竟应该选择爱情还是道义？在我看来是懂得如何平衡，迫不得已则弃爱情选择道义。其实岳明柯也没有不讲究道义，除了弑杀同门，只是相比之下他对爱情的考虑更多，我一直欣赏大爱，总得来说我还是最喜欢霓裳了。符合我所有审美，抱走我的霓裳！”    ……    瓣豆上的评论大多都是观看了影视版白发魔女传之后留下的，所以基本都是同情练霓裳，鄙视卓一航的。可是和瓣豆上不同的是，通俗文学的白发魔女传版块，却拥有不同的见解，并且这种见解迅速得到了许多人的认同。更被人们转发到各种相关论坛或者网站。    坛友：小狐狸发帖说道“白发魔女传的卓一航，多数女孩不会喜欢他，因为他过于优柔寡断、遇事不决。没有男子汉的气概，我觉得他最后可能终究会错失爱侣，只能落个【别后音书两不闻】的结果，但你得承认，他身上却有很多华国男人的影子，在现实过多的辖制下，真正能跳出束缚的毕竟是少数，在很多既得利益的诱惑中，对爱情的选择不再单纯的只是从内心深处出发，而沾染了患得患失的心理疾病，卓一航的内心交锋，启明先生写的相当真实，大爱。”    坛友：八七永存发帖说道“【练女今日白毛尽脱，余下山市布，为其裁衣，伊初学人言，呼余‘妈妈’，心中有感，不禁泪下。此女自脱离狼窟之后，野性渐除，不再咬人啮物矣，余为之取名曰霓裳，记余为彼初缝彩衣也。】练霓裳从小就是一个苦命的孩子啊……”    坛友：慕雪湮发帖说道“看了所有关于白发魔女传的相关，我说说我心里的的卓一航，卓一航在爱情上其实是一个没有主见的人，至少他的性格没有霓裳强，性格决定命运，这意味着他们这段爱情肯定会是是霓裳主导的比较多，这里我就不吐槽他的爱情为道义左右了，其实，我就是欣赏这样的男人，为了道义，他没错，否则，怎么配一个“侠”字？爱情不是江湖的全部。”    “他的性情温和，所以对霓裳的明艳一见钟情，被她特立独行的强烈性格所冲击而恋恋不忘，不但心疼她的脆弱，也喜欢她偶尔小女子的温柔。”    “直接的，卓一航其实就是喜欢练霓裳这样性格强的女人，他对霓裳由一开始的好奇到真爱，绝对不止是偶然。前几集里连续三问“怎么又是你？”暗示了两个人的缘，有没有份可以说是造化使然，虽然他对霓裳的价值观有抵触，但不是爱得很深吗？这样明艳如火，冷漠如冰的矛盾女子从第一眼开始就注定会扎根在他心中。”    “说了这么多，我想表达的是。剧情归剧情，但没有一定要爱谁的无奈，卓一航，坚持你心里的本真，千万别放弃霓裳。”    ……    随着网络上各抒己见，各种网友的看法和讨论，最新的收视率也曝光出来。    经过一段时间的沉淀，第一名的仍然是历史大剧枭雄，最高收视率为3.8，平均收视率2.9。    第二名还是喜剧婆媳一家亲，最高收视率为3.5，平均收视率为2.7。    第三名是职场法则，最高收视率为3.1，平均收视率为2.6。    第四名则有三刀大侠替换成了白发魔女传，白发魔女传的收视率从最初的1.7，提升到了现在的2.8，整整提升了1.1个百分点，但是白发魔女传的平均收视率则比较低，只有2.2。    排在第五的是三刀大侠，最高收视率为2.7，平均收视率为2.4。    当看到最新五部大戏的收视率排名，人们顿时是一阵的错愕，因为都知道白发魔女传后劲很足，但是没人想到会是这么做，竟然超越了三刀大侠的收视率名列第四。    不过震惊之余，人们也很理解为何会变成这样，白发魔女传和三刀大侠，都属于动作戏，可是要比精彩程度，三刀大侠差了白发魔女传太多了，所以白发魔女传超越三刀大侠，那是早晚的事。    在看到白发魔女传这异军突起之后，人们都开始纷纷猜测，白发魔女传最终会不会晋级到前三的位置，因为大家都看的出，白发魔女传的后劲还很足。    ……    感谢豪：看书心累 xuling2526过取名字好难好难啊 癫疯实习生 卿请 jacky熊 辗转难眠为红颜 飘渺江湖本尊 糖10 的打赏，谢谢你们，谢谢。    今天暂时三更，真的很抱歉，明天尽量补上未完待续。。

 第一百八十一章 倾城白发【2】第一更
    风华影视    “陈先生，我希望你能给我们一个交代。”    “白发魔女传本该属于我们风华，可是现在却和我们风华没有一点关系，这件事情我很想听听你怎么解释。”    “我不知道你们版权部搞什么鬼，但是现在因为你们版权部的某些决定，导致了我们失去白发魔女传这个优质ip，我想听听你们的解释。”    ……    一大早，风华影视一众股东在例行早会期间，纷纷质问陈永富。    白发魔女传最开始的时候没人看好它的收视率，因为所有人都觉得白发魔女传虽然优秀，但是因为是女性主角的缘故，最终的收视率不会太高，毕竟前面有太多的前车之鉴，种种迹象都表明，女性主角没有太大的前途。    正因为不是很看好，所以对这部剧，风华的很多股东们并没有做过多的过问，以至于白发魔女传版权不在风华的这件事，很多股东都不知道。    但是谁也没想到的是，白发魔女传竟然会收视率节节攀升，现在竟然位列四强，这简直超出了所有人的预料。    在他们的判R顶R点R小R说，断中，白发魔女传就算火爆，那也是后期只有人们慢慢接受这部剧的女主角的时候，前期基本没什么可能，可现在事实却狠狠打了风华大多数人一个耳光，白发魔女传超出了所有人的预料，它火了！    在一众风华股东们不明白白发魔女传为什么会突然火爆的时候，他们选择了观看，等他们看到白发魔女传那几乎是颠覆性的创新之后，一个个都傻眼了，那怕他们见多识广，也都被这种新奇华丽的拍摄手法给震撼住了。    “想到运用这种手法拍摄白发魔女传的人真是天才，我要是早看到这部剧是这样拍摄的，我绝对不会觉得白发魔女传会收视率不行。”    “这种拍摄手法和紧凑剧情。想不火都难，怪不得白发魔女传能够将三刀大侠挤下去。”    “这就是划时代的产物，我相信以后肯定会有很多的电视剧争相模仿，这样的颠覆性开创如果不火，那还有什么能够火起来？”    ……    明白了白发魔女传火起来的关键要素，很多股东们纷纷回想起这部剧是有风华斥资拍摄的，于是都暗自庆幸当时给白发魔女传拨款拍摄的决定，可是当他们从一部分人口中得知，现在白发魔女传在跟风华没有一点关系的时候，这些一直不知道这件事的股东们当时就蒙圈了。    这消息简直来的太突然了。白发魔女传如果跟风华没有了关系，那就是说白发魔女传以后不论有多火爆，有多少的盈利，风华在也拿不到一分钱，这对商人来说是很难以接受的。    尤其这些人想到白发魔女传还是自己这边投资，并且稳稳掌握着白发魔女传几乎所有股份的情况下没了，这让他们更难以接受。    于是最终在这种不爽的情绪下，许多股东们开始质问陈永富为什么这么做。    面对许多股东的质疑，陈永富自然是不敢托大。他虽然在股东之中比较有话语权，也正是因为这点，他才掌握了油水很丰厚的版权部，但是陈永富很明白。自己这个位置，那可是不少人盯着那，只要自己出了错，那自己很可能就会被投票否决下去。    这是陈永富不想看到的。所以陈永富此时除了更加痛恨祁明以外，更多的是在快速思考如何应对这件事。    “撤回投资这件事，我身边很多股东们都知道这一点。并且我身为版权部最大的负责人，我想我有能力下决定是否对某一部正在筹拍的影视撤资，毕竟它们的版权在我的手里。”陈永富说道。    陈永富说完这句话，周围便有不少股东纷纷表示自己的确知道这件事，并且很多人点头表示陈永富的确有这个实权。    “那你能说说你为什么要突然撤资这件事吗？”一个股东问道。    “我先不回答你这个问题，我反问你一个问题。”陈永富说道，然后又道“我想问问在坐的诸位，假如让你面临一个选择，你的下属现在正在倒腾一件根本不知道有没有前途的东西，你会作何选择？”    周围一些股东们听后纷纷开始发言    “既然不知道结果，那肯定是找人评估啊，然后视风险投资。”    “数额不大的话，持续投资就好。”    “只要有一点赚大钱的机会，自然是继续跟进。”    “这根本不用思考，待价而沽！”    听到周围一些股东们的回答，陈永富笑了笑说道“可是假如这个下属的手中，还有一件非常有前途，并且前途很大的东西，只要是个人就知道这件东西会火爆，会赚大钱，可是你却连一成能够拿到这件东西的机会都没有，并且你的周围有很多和你身份差不多的人都在争抢着这件东西，你又会作何选择？”    周围一些股东们闻言都沉默了，因为这个问题不好回答。    “站在商人的角度，第一个想到的自然就是用尽一切办法把这件东西拿到手。”    “既然这件东西的前途已经很明确了，那自然会想尽办法把它控制在手里，虽然这种做法看起来很残忍。”    “连一成的机会都没有，同时还有很多同行在抢夺，那自然是宁为玉碎不为瓦全，谁都别想得到。”    “好一点的结局，共赢，坏一点的结局，不会让这件东西出现在对手手中。”    “最稳妥的办法就是用下属正在需要的东西，来换取他值钱的这件东西的控制权。”    陈永富听着周围股东们的议论，然后说道“站在利益至上的角度，什么手段都是对的，既然大家的想法基本差不多，那么我想知道射雕英雄传这本书在场的都听过。”    众人闻言都点头表示听过，有一些股东更是表示自己就是射雕英雄传的书迷。    “既然如此，那为何诸位还要问我为何放弃白发魔女传那？因为答案已经很明显了，白发魔女传没出之前，谁能料想到它出现之后的事情，可是对于射雕英雄传这本书，我想在坐的各位都知道他以后的影响力，而我要告诉各位的是，射雕这本书，也是出自白发魔女传创作者之手，这下大家明白我的意思了。”陈永富说道。    周围的一些股东听后都表示很吃惊，也有一些股东早就知道这件事，所以显得很淡定。    “无奈的是，我当时就是为了想拿射雕的版权，不过最终却因为射雕作者脾气太过古怪，所以闹成了现在的局面。”陈永富说道。    这下所有人都明白陈永富的意思了，于是纷纷陷入了沉思，暗自思考假如自己遇到这事会是怎么处理。    十几分钟后，最终大家决定此事就此揭过，不过也有一些人还是对陈永富进行了反对，所以陈永富经此一役，算是在风华在了一个小跟头。    ……    随着几部剧的热播，元旦之后，几部戏都进入了高潮阶段，所以看点和爆点也到了最多的时段。    白发魔女传整部剧最大的一个爆点青丝换白发也就在这个时候开始了。未完待续。。

 第一百八十二章 倾城白发【3】第二更
    “快调到徽南卫视，不然今天别上老娘的床，我可怜的练霓裳。”    “虐的我死去活来不要不要的，可就是挪不开视线啊，快给我调到徽南卫视。”    “练霓裳，你可千万不要上武当啊，随他们去。”    “反正卓一航已经认为你是女魔头了，那就不必理会他了，重新做快乐的自己。”    “怎么会这么虐，头一次看到这么虐的开年大戏，不过真是好看的不行啊。”    “卓一航和他师妹要成亲了，练霓裳会不会去抢亲？我真是又希望她去，又希望她不去，好矛盾。”    ……    随着电视机前许多观众的议论，白发魔女传开播了。    “别结婚，别结婚！”练霓裳从睡梦中惊醒喊道。    看到这一幕，电视机前很多女观众的心都揪起来了，身为女人，她们太能带入练霓裳这个角色了，因为她们在生活中遇到过很多像卓一航这样的男人。    而男人看到这一幕的时候，也是心里恨卓一航不争，为什么总是要为了自己背后的道义去伤害对他这么好的练霓裳，顶点小说，为何不放下一切和练霓裳做一对快活的恋人、夫妻？    ……    “别拦我我要去武当！”电视画面里，练霓裳身体很虚弱，但语气还是很坚决的对身边的两人说道。    “少主，我们不拦你，我们是为你送行，当初我家破人亡，是少主和穆九娘救了我，如果没有你们，我早就死在东厂的手下，既然少主一定要去找卓一航问个究竟，那我们不拦你，以茶代酒、希望少主可以平安的归来。”朱雀说道。    “世妹对练姑娘。绝对是尽心尽力，我们都希望练姑娘平安的归来，还请练姑娘见谅了。”照希说道。    练霓裳听到两人这么说，便说道“我看你们也是真心相爱，若可能的话，就赶快成亲，别像我和卓一航！”    ……    看着画面里练霓裳的表情，还有练霓裳所奉劝别人的话，电视机前的女观众都忍不住有些红了眼眶，在她们看来。练霓裳用情太深了。    “练姑娘实在是太可怜了，希望这次她能够化险为夷。”照希感叹道。    “嗯，希望如此！”朱雀回道。    听着里面人物的对话，电视机前的观众何尝不是如此，他们都希望练霓裳这次能够化险为夷。    不过在人们看到先前练霓裳喝的茶有红花鬼母的毒，一旦发作能够让练霓裳丧失心智功力大增的时候，一颗心在一次揪了起来，身上带着毒，还要只身前去武当。这样的处境太危险了。    ……    “咴咴……”伴随着一声马叫，练霓裳骑马直奔武当山。    到了这一刻，所有正在看白发魔女传的观众们都彻底投入了，因为所有人能能够感觉到。接下来，会是一场“盛宴”。    高昂的音乐，嘶昂的马叫声，让每一个观众的忘记了一切……    “新娘到！”这边练霓裳骑马直奔武当山。而武当山上何萼华和卓一航已经开始成亲。    “若是练霓裳不来，这场婚礼是否会成真？”何萼华心中暗道。    “霓裳，我们在错误的时间。错误的地点，懵懵懂懂的相爱了，却不得不用错误、而唯一的方式去结束他！”卓一航心痛的在心里暗道。    宾客满屋，红色喜袍，本应该是一场喜事，可此时电视机前所有正在看白发魔女传的人却高兴不起来，他们有的，是满满的心痛！    为练霓裳而痛，为卓一航而痛！    悲伤紧凑的音乐回荡在每个观看白发魔女传的观众耳中，练霓裳缓缓迈入武当山的大门。    “良辰已到，一拜天地！”    “二拜高堂！”    “夫妻对拜！”    这一刻，卓一航犹豫了，因为他的目的不是和何萼华成亲，而是为了引出练霓裳，可是练霓裳此时却没到。    何萼华看卓一航神情不决，便率先颔首叩拜，卓一航见状，只能带着有些悲痛的神色准备交拜！    可就在这个时候，一道声音却传遍整个婚礼大厅。    “卓一航！”    伴随着练霓裳喊出这三个字，全华国所有白发魔女传的观众都定住了，因为接下来发生的事情，是她们想看，但又不想看到的。    整个大厅很静很静，大厅里所有人的视线都从婚礼主角的两个人身上移开，接着转移到大厅门口处练霓裳的身上。    看到练霓裳赶来，卓一航松开了他手上和何萼华握着的喜结，然后默默的看着大厅门口处的练霓裳。    何萼华也掀开了红盖头，冷冷的看着练霓裳。    可是不论大厅里所有人怎么看，此时练霓裳和卓一航眼中没有其他人，他们眼中有的，只是对方……    穿着一身喜袍的卓一航神情漠然的走到练霓裳身前，练霓裳和卓一航四目相对，整个婚礼大厅里此时鸦雀无声。    良久，卓一航开口道“你果然还是来了！”    “这么好的日子，我能不来吗？”练霓裳眼中有些泪光的说道。    卓一航听后语气铮铮的说道“这个婚礼，从头到尾，都是为你安排的！”    说完这一句话，卓一航一下子掀掉自己身上穿着的喜袍，被抛出去的喜袍落在了卓一航师傅的灵位上。    练霓裳看到之后大惊！    整个大厅里所有人都也大吃一惊，因为他们也不知道这场婚礼会是这么一个意思。    在所有人震惊的目光中，卓一航说道“你若不是上武当来，我又怎么能够在我师傅面前，亲手、杀了你！”    “哈哈哈哈……”练霓裳听后眼含热泪的笑了起来，笑的很大声，笑的很悲痛，笑的很无奈。    笑完之后，练霓裳眼中带着泪光的说道“你费苦心了，为了杀我。这么大动干戈。”    卓一航听后神情已久淡漠，好似他此时的心是顽石做成的。    “好完美的一场骗局啊，你利用我对你的爱，让我一步步走到你设计的陷阱当中。”    “我是这么的信任你！你竟然不择手段，甚至欺骗天下人来践踏我对你的情分。”练霓裳悲痛的说道。    “卓一航！你对我的爱是什么？是毒药吗？！”    “那好，现在这瓶毒药，已经侵到我的骨头里了，我已经失去理智，被你玩弄在鼓掌之中，你满意了？”练霓裳眼含热泪悲凉凄惨的说道。    卓一航此时原本淡然的神情也微微起了一丝变化。他原本坚定的神色，也露出了一丝丝的不忍。    不过尽管如此，尽管卓一航的内心已经开始有些动摇，但是他仍旧语气冷漠的说道“终于明白了？”    伴随着卓一航这句话，练霓裳心痛的闭上了眼睛，泪水从她眼中滑落。    “我们大费周章的引你来，就是为了这一刻，杀了她！”何萼华之父白石道长大声喝道。    下一刻，整个婚礼大厅所有人都跟着喊道“杀了她。杀了她，杀了她！”声音传遍武当山。    听着周围所有人喊杀了自己，练霓裳不为所动，她仍旧带着最后一丝期盼的看着卓一航。看着这个她深爱的男人，她想知道卓一航的想法，她也只要卓一航的想法，其他所有人的话所有人的想法。她练霓裳都不在乎。    卓一航看着练霓裳看自己的神情，听着周围所有人的呐喊，他眼中出现了泪光。这对他来说，是一个无比撕心裂肺的决定，但他，必须要下这个决定。    从卓一航的眼神里，练霓裳看到了结果，她看到了卓一航的内心，于是她流出眼睛里一直没落下的泪水，用内力隔空拔出了旁边一人身上的一柄剑。    下一刻，卓一航也拔出了一柄剑。    就这样，本该是无比相爱的两个人，此时却在所有人面前展开了厮杀。    剑光飞舞，兵器交织。    画面里卓一航和练霓裳杀的难分难解。    突然，练霓裳把剑一点，点在了卓一航的脖颈处，这一刻，只要练霓裳想，她可以一剑刺入卓一航的死穴，将卓一航置之死地。    观看两人决斗的所有武林人士，这一刻都惊住了，谁都没想到会是这种结果。    电视机前的观众们也都带着悲痛的心情惊住了，此时所有白发魔女传的观众都在想“练霓裳会刺下去这一剑吗？”    不过很多人也明白，深爱着卓一航的练霓裳，是绝对不会刺下去的。    下一刻，所有人都看到卓一航用剑一挡，把练霓裳点在自己脖颈上的剑拨开，然后回手一剑刺向练霓裳。    看到这一幕，所有人都在想卓一航会刺下去这一剑吗？    这次的答案没人能够百分百保证自己猜的是对的，因为卓一航不是练霓裳，卓一航没有练霓裳那敢爱敢恨，为了爱情不顾一切的性格，所以卓一航这一剑，没人能够猜到他会不会刺下去。    就在所有人猜想的时候，卓一航眼中带着泪水的将手中的剑往前刺去，下一刻，他的剑刺入了练霓裳的胸口处。    而就在这个时候，今晚白发魔女传的第一集结束了。    “呼！”    所有白发魔女传的观众都长舒了一口气，然后开始调整自己的情绪，因为这一集的内容太压抑，太让人心痛了。    在调整心情之余，很多人开始在相关网络上发帖，短短时间，白发魔女传几个字便进入各大门户网站前几名的位置。    一些原本不看电视的，在看到这么多关于白发魔女传的帖子和新闻，便都纷纷打开了电视决定一看究竟。    不止如此，很多左邻右舍的邻居，也开始呼吁对方收看白发魔女传。    ……    乐民小超市门前放了一台电视机，每天晚上都会打开给附近工厂一些工人们观看。    工厂里的工人们没什么娱乐活动，尤其是年纪比较大的，他们每天除了上班工作，剩下的就是无所事事，所以他们在没事做的时候，都会到乐民小超市门前看电视，这样可以充实一下他们的下班生活。    以前的时候，乐民小超市门口的电视，放的都是四大卫视的节目，可是自从有人提议看白发魔女传之后，从此乐民小超市门口的这台电视机，一到晚上便会直接调到徽南卫视，因为只有徽南卫视，才能第一时间看到白发魔女传。    随着白发魔女传的剧情越来越紧凑，乐民小超市门口观看电视的人越来越多，连带着，乐民小超市的生意也好了不少。    这天一早，乐民小超市门口处便或坐或站或蹲着的围了一二十个人，并且随着时间的推移，围在超市门口的人数越来越多。    “今天的白发魔女传肯定精彩啊，我预感练霓裳会上武当山阻拦卓一航成亲。”经常在这里看电视的王姐说道。    “肯定会去的，练霓裳的性格就是我们很多女性性格的代表，我们都是为爱不顾一切的女人。”王姐身边的小姑娘花花说道。    “花花，我请你去网上网，咱不看这电视了，人太多了。”花花的一个追求者说道。    “请花花去网，你也好意思说出口，花花，我请你看电影，最近电影院有新电影上映了，看过的人都说可好看了。”另一个花花的追随者说道。    “你们都想什么人那，花花可是我们厂的厂花，怎么能够……”又一个花花的追随者说道。    花花听到这些人说的话，便很不满的说道“以后不要跟我说话了，我不想上网，也不想看电影，更不想去那里玩，我只想看白发魔女传，你们连这个都不懂，以后我不想在理你们。”    说完，花花坐在了王姐身边专心的看电视。    周围的人们听到花花这么说，都不禁悄悄的给花花竖了一个大拇指，心里暗道这个姑娘不错，有性格。    花花的几个追随者听后都一阵脸红，然后都灰溜溜的离开了。    经过这个插曲之后，乐民小超市门口明显安静了很多，并且又聚了不少人，这些人都是附近工厂的工人，也是白发魔女传的的忠实粉丝。    时间一到，白发魔女传便开播了，于是乐民小超市门口的所有人都聚精会神的看了起来。    不过在看到精彩之处的时候，大家都会小声的讨论两句。    很快的，白发魔女传第一集接近了尾声，当乐民小超市门前的观众看到卓一航和练霓裳厮杀的时候，都不禁在心里隐隐作痛，好像自己就是电视剧里面的练霓裳或者卓一航。    终于，在看到练霓裳放了卓一航一马，但是卓一航却反手把剑刺入练霓裳胸口的时候，乐民小超市门口的所有观众都怒了，也都静不下来了。    ……    本章是二合一大章，送给堂主：too。韬光养晦，也送给所有给白王打赏订阅的衣食父母们，是你们让白王在拿着微薄的订阅吃炒米粉的时候，能够加块肉，感谢。    后面还有两更。未完待续。。

 第一百八十五章 倾城白发【6】第一更
    徽南卫视白发魔女传白发情情节一出，顿时整个网络上便都陷入了热议，一时之间热议的帖子、博文、还有人数都盖过了另外四部剧，风头可谓一时无二。    在如此盛况下，许多肚子里有些水墨的人开始写一些有关白发魔女传的小短篇，并且这些小短篇都得到了不少喝彩声。    不过这些小短篇之中，最为火爆的要数“红颜泪”的几句话。    “倾城白发，红颜为谁？”    “是你错了，还是我错了？”    “白发送你，望君铭记这青丝为你而白！”    红颜泪这几句话的博文一出现，顿时便引起了巨大反响，凡是看到的人开始纷纷转发，并且附言倾城白发，红颜为谁？    于是没过多久，这篇博文便登上了新狐微博头条，倾城白发一词火爆微博。    在微博上浏览关于白发魔女传评论的时候，祁明也看到了这篇博文，于是在心里有些感慨之余便也更新了自己的微博，并且了红颜泪。    “你没错，我也没错，错的……是这个江湖！”    如果说先前红顶点小说，颜泪的博文只是火爆的的话，那经过祁明这篇博文以后，红颜泪倾城白发这篇博文便迅速变成爆红，并且跨越了微博平台传遍整个网络。    红颜泪的微博关注人数，也因为祁明这回复倾城白发的一片博文暴增过五万。    不过相比起红颜泪【倾城白发】这篇博文下面一片叫好声，祁明的博文首次出现了一片不叫好，而是指责的声音。    “你没错，我也没错，错的……是这个江湖！看到启明先生这篇博文，我只想说这一切都是你的错，都是你启明的错！”    “没错，这一切都是启明先生的错。赞同的可劲顶我。”    “都是你的错，都是你的错，你干嘛要写的这么虐心，我看的纸巾用了几包。”    “你的错，完全都是你的错，卓一航练霓裳还有整个江湖都没错，这一切全都是你的错，我现在心疼我霓裳姐姐同时，也心疼我家的纸巾啊，短短俩小时被我用掉了一大包。你赔我。”    “虐啊启明先生，以后咱不写这么虐的东西了好吗？”    “都是你的错，不要狡辩！”    “博主不要多言了，这一切都是你的错。”    “吓我一跳，怎么百分之九十都是女粉丝的留言，启明先生一部白发魔女传骗了多少女粉丝啊，最后说一句，都是你的错！”    “我去，这女粉丝数量太多了。原来没这么多啊，果然是虐心剧备受女性欢迎啊，不过我得承认，这部白发魔女传虽然虐心。但是也让我这个大男人看的欲罢不能红了眼眶，都是你的错。”    “对，都是博主的错。”    “都是启明先生的错！”    “都是你的错！”    短短时间，祁明最新的博文下面评论便轻松买过两万大关。不过可笑的是，全都是说都是祁明错的，并且队形非常的整齐。    看到这一幕。不少人都微博名人都笑的合不拢嘴，这在以往是从没出现过的。    不过这些名人在笑的时候，也不禁在一次感叹祁明现在巨大的影响力。    祁明这篇博文下面一片回复都是你的错的，微博名人，尤其是女艺人也都开始纷纷转发，并且附言“都是你的错！”    于是没过多久，祁明这篇博文便也进入微博热议，和红颜泪的倾城白发不停在冠军和亚军之间互换。    看到自己微博下面清一色的回复，祁明不禁被可爱的粉丝们逗得苦笑着摇了摇头，祁明怎么也没想到到最后都是自己的错了。    凑热闹那就凑到底，于是祁明又更新了一片博文。    “我也没错，这一切都是月亮惹的祸！”    看到祁明这篇博文，不少网友都笑喷了，同时都觉得祁明更平易近人了，这摆明了是在跟网友们开玩笑，于是广大网友们便也开始纷纷回复调侃。    “好，启明先生这个锅甩的漂亮，都是月亮惹的祸。”    “我想知道月亮姑娘这一刻的心理阴影面积！”    “吴刚快出来，别砍桂树了，启明先生说都是月亮惹的祸。”    “嫦娥姐姐，赶快搬出广寒宫和后羿哥哥同居，现在月亮惹上大麻烦了。”    “后羿那？这里有人说你老婆的家惹了祸，还不出来平息祸端？”    “笑喷了，我估计现在月亮都吓的不敢露面了。”    “这下月亮摊上大麻烦了，启明先生你太会逗乐子了。”    “赶快给月亮姑娘筹备资金让她跑路，在不跑估计要大祸临头了。”    ……    随着一众网友的魔性调侃回复，很多名人也加入了调侃的行列。    “我承认，我白发都是月亮惹的祸！”嫣酥儿微博更新博文说道，同时了祁明。    “我也承认，我之所以误会练霓裳，都是月亮惹的祸！”名气这段时间迅速攀升萧蒙白更新微博说道，同时也了祁明。    “好，我也承认，我之所以和一航师哥成亲，就是因为月亮惹的祸。”    “我也承认……”    短短时间，几乎白发魔女传里面所有演员都更新了微博，并且承认都是月亮惹的祸，于是月亮惹的祸一词也跟着火了。    一夜之间诞生了三个热词，倾城白发，都是你的错，月亮惹得祸，可谓是热闹得很，白发魔女传粉丝在悲伤练霓裳白发的时候，都不禁被后面两个热词给逗乐了，暂时缓解了心里的悲痛。    热词出现以后，网络上几乎都被这些热词玩坏了，很多网友都是玩的不亦乐乎，直到实在是坚持不住了才笑着睡去。    第二天，统计部门公布了最新的收视率。    看到这一次的收视数据，不少人在一次大跌眼镜。    一些本来晚上玩热词玩到很晚，早上盯着熊猫眼起床的网友，在看到最新的收视率的时候，瞬间便清醒了不少。    徽南卫视的台长沈中这段时间可谓是每天都在吃强心丸，因为这段时间每天出来白发魔女传的收视率，沈中都能感受到自己剧烈跳动的心脏。    这天一早，尽管沈中早就做好了准备，可在听到徽南卫视统计人员一个晚上统计之后出来的收视数据，也顿时惊的水杯都掉到了地上，因为白发魔女传的收视率实在是超出了他太多的意料，带给他的震撼太强烈了。    如果说前几天的收视率是稳步提升，那这一次的收视率就是一次巨大的跳跃。    ……    厚脸皮求一切未完待续。。

 第一百八十八章 我心中的射雕一梦【中】第四更
    “物以类聚，人以群分。杨康的大学同学最有名的是欧阳克，而欧阳克是典型的才学有余，道德败坏。再看杨康的另一个大学同学兼女朋友穆念慈，穆念慈在对杨康的引导上明显没有黄蓉高明，包容性不 够，一味地强调杨康要怎么怎么做，缺乏对杨康的真正理解与引导。”    “至于暂时的领先，不等于永远领先，小学优秀不等于初中优秀，初中优秀不等于高中优秀，高中优秀不等于大学优秀，如果以现在的标准来说，在小学、初中阶段，杨康是优等生，而郭靖是刻苦学习的学生，人生是一场接力赛，整合教育资源是家长的一件大事。”    “杨康的老师是丘处机，用现在的标准，杨康相当 于是全国最顶级的人大附中的尖子生，老师的水平是 全国一流的，学生的智商也是全国一流的。这种教育 最大的副产品是杨康一身傲气。”    “郭靖的老师是江南七怪，用现在的标准，相当于 勤学苦练的基层学校的老师，老师的教学环境水平明 显不如丘处机，郭靖的智商明显不如杨康，但江南七 怪培养了郭靖吃苦的精神，给郭靖打下了扎实的基 ∑顶∑点∑小∑说，础。”    “郭靖在小学、中学阶段暂时落后，但是他在小学，中学不断努力，大学阶段获得了巨大成功。按现在的标准，他的四个顶级老师：洪七公，周伯通，黄药师，段皇爷，相当于华国四大名校的校长。”    “杨康的大学老师是梅超风，相当于顶尖大学除名的一流教授，但她的教学方法有问题，更重要的是心理有问题。肯定会影响到杨康。在全书的五大顶尖高手中，唯一可以成为杨康老师的是欧阳锋。然而杨康却杀了老师的儿子，惹来杀身之祸。可见老师是不能得罪的。”    “对于内外兼修，才是王道的理解，我是这么认为的，郭靖同样有家教老师马钰。用现在的话来讲，马钰相当于顶尖名牌大学的著名教授，他不教郭靖武功，只 教郭靖在内功上多花点时间，培养郭靖由内而外的强健。如果一味地上培训班。炒学校的冷饭，无非相当于江南七怪增加了对郭靖练功时间的要求，有没有作 用？肯定有，但收效不会很大。”    “最后的要我学不如我要学，我要学不如我爱学其实书中已经交代的很明显了。”    “郭靖同学有四个全华国顶级老师教，却为什么达不到周伯通的境界呢？因为郭靖同学是一个典型的听话孩 子，是一个书呆子。他完成了从要我学到我要学的转化，但没有转化到我爱学。而周伯通呢？是一个典型 的学习疯子。他说的话：饭可以不吃，但武不可以不练！学习比吃饭还重要！总的来讲。做为学生和家长来说，要努力学习郭靖和母亲李萍，不要像杨康。”    “看完了楼上的解说，我只想说我服了。看来我读射雕还不够深入，回头容我在钻研一番。”    “跪了，这学问还真是大，不过楼上的也真是有才。这道理说出来是让我心服口服啊。”    “牛逼的楼上不需要解释，你要是做我的老师就好了，我铁定会是华国顶尖大学学生之中的一员。”    “真是看射雕的高人遍地都是啊。真心佩服楼上，也在一次感叹启明先生的博学多才。”    “楼上的简介很独到，我看的很认真，受益匪浅，不过这显然不全是射雕的精髓，其实启明先生不但博学多才，在五行八卦上面也是很有心得的，在看完射雕之后，我这个研究五行的人在知道射雕里面天下五绝名字的由来和含义后，我表示深深的被启明先生的知识给震慑到了。”    “又出来一个牛人，竟然五行八卦都出来了，求仔细分享一下。”    “不会，天下五绝和五行八卦有什么联系？”    “想不通这一点，东邪西毒，南帝北丐中神通，这有什么深层含义吗？求告知。”    “不要试图勾起我的好奇心之后闪人，我发起飙来连我自己都害怕，楼上的别卖关子了，赶快说出来。”    “五行都出来了，楼上不说出来一个一二三四五，以后别让我在论坛上看到你。”    ……    “行，我招了，诸位看官仔细看看我说的对不对！”    “首先我们知道，天下五绝的名字分别是什么，东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝一灯，北丐洪七公，中神通王重阳。”    “先说黄药师，人称东邪，东方尚青，属木，青龙甲乙木，所以黄药师每次都穿青袍。东方属木，所以黄药师名字里的“药”字有草字头，而且佛家东方有药师王菩萨所以他名叫叫【药师】。”    “在说欧阳锋，人称西毒，西方尚白，属金，白虎庚辛金，所以欧阳锋和他侄子欧阳克还有白驼山的侍女们都穿白衣。西方属金，所以欧阳锋最后一个“锋”字有金子旁，而且旁白每次都描写欧阳锋说话的声音像尖锐的金属省极为刺耳，并且南火克西金，所以属南火的一灯大师身兼一阳指先天功两项专克欧阳锋蛤蟆功的绝技。”    “还有一灯大师，人称南帝，南方尚赤，属火，朱雀丙丁火，南方属火，所以一灯大师法号里的“灯”字火字旁，而且火五行主升腾之相，所以没出家之前是帝王，出家以后是高僧。”    “然后是洪七公，人称北丐，北方尚黑，属水，玄武壬癸水，所以洪七公，名字里的“洪”字有三点水，而且水为最卑下，俗话说的好人往高处走水往低处流，什么人最卑下，就是乞丐，所以为北丐。”    “最后是王重阳，人称中神通，中央尚黄，属土，蝰蛇戊己土，所以王重阳要挖地穴建【活死人墓】，东木可中土无论是中神通王重阳还是中顽童周伯通凡是遇见黄药师就倒霉。”    “五行相生相克，北水克南火，南火克西金，西金克东木，东木克中土，中土克北水。看方位，明显是：洪七公克一灯，一灯克欧阳锋，欧阳锋克黄老邪，黄老邪克王重阳，王重阳克洪七公，相生我就只说五行了，自己推，木生火生土生金生木。而且刚好五行中，土在中间，为最强，还是很付合规矩的。”    “以上就是本人的见解。”    ……    “什么是高人，我到现在才理解，这就是人才啊，这说法简直绝了。”    “卧槽，还真是啊，楼上真是牛逼到没有朋友啊，现实生活中是五行大师。”    “还真是啊，你不说我还真不知道，感情这天下五绝的名字这么有学问！”    “启明先生真是不要太牛逼啊，这写出的射雕真是含义多多啊，没想到就连人名都有这么深的含义，我还以为就杨康和郭靖的名字有含义那，没想到……”    “深深被楼上折服的不要不要的，这样，楼上敢私信我地址吗？我也是研究五行的，我们回头以及研究一下？”    “楼上的真乃人才，如果启明先生看到估计也会忍不住为你喝彩。”    ……未完待续。。

 第一百八十八章 我心中的射雕一梦【完】第五更
    “看了很多我心中的射雕一梦相关帖子和讨论，我只想说射雕书迷真是人才遍地走啊，从说学问到最后分析五行，我真是佩服的五体投地。”    “开了眼界了，真是人才遍地都是啊，尤其是射雕的书迷，更是人才济济啊。”    “不知道这些精彩的评论能不能入选射雕精评在武侠报刊上面连载。”    “肯定可以，武侠出版社的人都会定期在网络上摘选精彩的评论放到武侠报刊上。”    “看了这么多牛人的评论，我也一时技痒，我就分析一下李萍杀身成仁到底为郭靖解决了几个问题……”    “第一：郭靖本为宋人，但却在蒙古长大，这“忠”、“义”便两难全了，一边是父母之邦，一边是养育之恩、知遇之恩。李萍的自杀，使郭靖对蒙古再无牵挂。”    “第二：当时成吉思汗以李萍的性命威胁郭靖，郭靖若只身离去，则是不孝，若留下，则又犯了“忠与义”的矛盾。李萍自杀，郭靖已经尽孝；而虽然成吉思汗对郭靖母子有恩情，但是也逼死其母，则令郭靖在“忠”、“义”的比较中彻底地倾向于尽忠。”    ＄顶＄点＄小＄说，    “第三：文中提及，华筝告密而致事泄，虽是无心之过。本来，华筝与黄蓉的较量即“道义”与“感情”的较量，但是李萍因华筝而死，郭靖心中对华筝亦感到再无拖欠。”    “第四：假如，郭靖得以带其母从蒙古全身而退，并且与黄蓉结婚生子没错，这就是婆媳伦理剧），他们之间相处可得融洽？必定困难。李萍不通文墨而黄蓉才艺俱全；李萍坚韧而黄蓉软弱实际上黄蓉一直受郭靖影响，被他同化，对郭靖基本没有坚定过自己的立场）；李萍受世俗道德观念影响深重，而黄蓉缺颇受其父影响。”    “当然。她们的共同点就是都深爱着郭靖，母亲为成全儿子之义而牺牲自己，而黄蓉则不断地调整自己以适合郭靖。其实李萍与黄蓉之比较，岂非黄药师与郭靖之比较？聪明、愚钝；魏晋之风与宋明之理；粪土礼教与恪守道义；但都是同样对黄蓉很好。看看黄药师与郭靖的关系，不难想象李萍与黄蓉的关系。”    “所幸，李萍自杀就义，替郭靖解决了这个千古难题……”    “综上，李萍作为一个出场次数少，着墨不多的农村妇女，却深明大义。以自己的性命，为郭靖解决了“忠”、“孝”、“义”、“情”乃至家庭问题，成就其一代大侠之名，其功绩实不亚于女一号黄蓉。”    “以上是我的见解，是我心中的射雕一梦对李萍的总结，说的不好望海涵！”    “虽然你这理论有些歪了，但还算是实情。”    “这个楼上说的有点过了，不过道理的确好像是这样。”    “研究的真透彻，没想到这么一个人物都能被理解出这么多东西。”    “母爱最伟大。李萍当然不逊色黄蓉。”    “哎，虽然这分析的有点歪，但是的确好像可以这么说，但是母爱无边。这种分析还是尽量不要说了。”    “赞同，这种分析还是少出来一点。”    “虽然有道理，但是还是赞同以上观念，这种分析还是少出一点。”    “看了这么多人的评论。我本来想分析一下杨康是否真爱黄蓉，穆念慈是否对郭靖有爱的，想了想还是算了。”    “看了好多评论分析和感慨。都是很有道理的，我此时只想说，我心中的射雕一梦就是但愿射雕被更多人看到，也希望早日看到射雕影视化。”    “认同，希望早日看到射雕搬上荧屏，大爱啊。”    ……    随着网络上掀起的我心中的射雕一梦的讨论，许许多多的精品评论开始被射雕粉丝们转发到网络的各个角落，一些原本只闻其名，没看过射雕的人在看到这些评论的时候，都不禁升起了去买一本射雕看一看的。    而武侠出版社的工作人员，也把网络上一些精品评论收集起来，在征求到当事人的同意之后，准备登载到武侠报刊上。    祁明自然也看到了这些评论，当看到这些各种各样的点评后，祁明不禁感叹射雕迷之中真是人才济济，虽然网上很多精品点评他都知道，但是祁明没想到这个世界竟然会有人能够如此细腻的点评出来。    这一刻祁明明白了一个道理，好书，到任何世界，任何地方都是好书，都会有一大群人爱戴，一大群人喜欢，然后还有一大群人钻研，这就是好书。    也正因为是好书，所以才能经得起无数人的推敲验证，最终成为精品文学。    在看完这些精品评论之后，祁明心中很是感慨的出了门前往武侠出版社，今天是他和顾清源约定交稿新书的日子。    到了武侠出版社之后，出版社的所有人便全将目光转移到祁明身上，因为他们从顾清源那里得到消息，祁明今天的新书要出了，他们作为射雕的第一批粉丝，自然也对射雕之后的书籍非常感兴趣。    “祁先生，主编早就等的喝了几壶茶了，可又怕催促你之后影响你的思路，所以一直在办公室里转悠，您快去解解他的心焦。    “不但是主编，我们整个出版社的人员都急的不行了，启明先生快让我们都过过瘾。”    ……    祁明闻言顿时不禁一阵汗颜，然后进入了顾清源的办公室。    正在办公室里喝茶平息心中杂乱的顾清源看到祁明来了，急忙说道“祁老弟你可来了，为了你的新书首稿，我昨晚一夜没睡好，就是想知道你写的到底是什么，尤其是想到这新书还和独孤求败有关，我更是一点睡意都没有了。”    祁明闻言在一次汗颜，不过祁明非常理解顾清源和武侠出版社所有人的心情，因为以前在蓝色星球的时候，祁明看到过不少金老先生的书迷在等金老先生新书或者后续章节的心情。    “稿子带来了，顾老哥过目一下看看对比射雕如何？”祁明掏出u盘递给顾清源说道。    顾清源听后顿时一把拿过祁明手里的u盘，然后迫不及待的插入了电脑，同时把u盘里的内容分享到武侠出版社内一台平时大家公用的电脑。    武侠出版社的所有人也是早就迫不及待了，一看顾清源给他们分享出来了，于是都急忙围在一起看了起来。    “笑傲江湖？”    当看到这个书名时候，所有人都明显楞了一下。    ……    感谢：too。韬光养晦 夕阳残星 jacky熊穆江城 37c 孤独空虚 苏时恩 飘渺孤星195 rcbsj 噢红土 无聊的二爷 几位土豪打赏。    特别感谢【too。韬光养晦】土豪的打赏，您的一个打赏让白王可以吃两顿带肉的米饭，感谢。    明天依旧五更，并且回归正题，全文爽点，并且白王记得月票加更的事情，所以目前白王算上明天五更共计欠大家七更，有月票的尽快投了，马上月底就过期了……未完待续。。

 第一百九十章 给我留一套
    【笑傲江湖】的开篇无疑是很温馨很和谐的，不论从那一方面看。    可是在第一大章结束之时，之前和谐宁静却彻底被打破，可谓是变幻丛生。    “怎么突然家破人亡了？”    “这林平之是不是有些太软蛋了。”    “一直都是被打的局面，结果最后还是不小心把对方干掉的，没想到到了最后干掉的那个人还大有身份，弄得现在家破人亡。”    “看的有些憋屈啊，这林平之真是祁明先生刻画出来的？”    “你听听那余性男子怎么说林平之的，他说“小兄弟，我越瞧你越不像男人，准是个大姑娘乔装改扮的。你这脸蛋儿又红又白，给我香个面孔，格老子咱们不用打了，好不好？”    “这不算什么，或许这林平之本身设定的就是美男那？我有点不舒服的是，这林平之比起郭靖相差太多了，不论是人物性格还是做事风格。”    “你们都懂个屁，我虽然被【笑傲江湖】开篇倾倒，然后又被后面的情节带的稍微有点不爽，但是别忘了这是谁写的，既然祁明先生这么写，那肯定有他的含～顶～点～小～说，义，或许是想让林平之因此而努力奋斗那？人不经大事怎能成长？”    “说的有道理，我也是这么认为的。”    “看看后续，我满希望看到女主角的，想必【笑傲江湖】的女主角应该也会非常的惊艳。”    “对了，你这么一说我明白了，或许这【笑傲江湖】就和白发魔女传相似那？说不定【笑傲江湖】也是女主角，然后林平之就和卓一航差不多！”    “还别说，真有这个可能。”    ……    就在外面许多职员小声议论的时候，顾清源也看完了【笑傲江湖】的第一章灭门。    “祁老弟，你这笔力我真的是没得挑，讲故事的水准依旧是超一流。可是容我说句实话，这【笑傲江湖】的开篇比起【射雕英雄传】要更灵动，但是【笑傲江湖】的内容却有些让人憋屈，尤其是这主角林平之，看的我真想跑到里面揍他一顿。”顾清源回味着他刚才看过的【笑傲江湖】内容说道。    祁明一听顾清源这么说，便知道顾清源用了先入为主的思想，把现在出场的林平之自动带入主角的角色了。    不过祁明也很理解顾清源这种想法，因为不少第一次看【笑傲江湖】的人都是这么认为的，谁让整的令狐大侠出场太晚那。    “顾老哥能对我如此坦诚，就足以说明顾老哥真心是为我好。不过这【笑傲江湖】的主角并非是林平之，而是另有其人，林平之只不过是最先牵出整个故事的先头人物而已。”祁明想了想说道。    顾清源一听当即便显得很激动道“我就说嘛，我的祁老弟怎么可能塑造这样一个人做主角，原来这是一招声东击西敲山震虎的写作手法。”    说完，顾清源又看了一遍【笑傲江湖】第一章道“也怪我先入为主，把自己带入了林平之的角色，不过这也侧面说明了一件事，祁老弟你这笔力惊人啊。我想不但是我，恐怕外面那一帮人也都被你这老辣的笔力带入了林平之的角色。”    “现在知道林平之不是主角之后，我这心一下子舒坦了许多啊，这阅读起来虽然有些虐。但是竟然满篇也都是爽点啊。”    听到顾清源这么说，祁明不禁好奇这顾清源是带入了什么角色，竟然能够丛一章看出爽点。    不过当祁明想到林平之虽然被褥，但是却杀了羞辱他的人。并且里面还交代了好几场精彩的打斗便释然了。    “这是第一章，我过两天会陆续把后续章节带来。”祁明说道。    顾清源听后笑着点了点头说道“行，这段时间还在连载【射雕英雄传】。估计全部连载结束要过完春节了，到时候我们的武侠报刊应该也能全国发售了，那时候连载【笑傲江湖】肯定能够起到最大的效果，同时还能借助【笑傲江湖】宣传武侠报刊。”    “恩，那就这么定了，出版社这边顾老哥就费心了。”祁明说道。    “现在出版社都是自己的了，肯定要全力以赴啊，况且原本我就是全力以赴扩展武侠出版的，这点祁老弟尽管放心。”顾清源说道。    “那我就先告辞了，回头射雕典藏版出来了给我留两套，过春节的时候我给我爸带回去一套。”祁明说道。    顾清源听后笑着说道“这个还用说，就是不知道你父亲知不知道这射雕是你写的？”    “还不知道。”祁明说道。    “那这个惊喜恐怕会太强烈太震撼了。”顾清源说道。    “算是新年惊喜。”祁明笑着说道。    “哈哈……”顾清源听后笑了笑。    接着祁明和顾清源又聊了两句，便离开了武侠出版社。    看到祁明离开，武侠出版社的一众人都忍不住派了代表询问顾清源对【笑傲江湖】的看法，因为他们是实在太好奇了，【笑傲江湖】在他们看来虽然文字剧情都很老辣，但是内容却很不是满意。    可是他们却从顾清源的脸上看出了对【笑傲江湖】江湖非常满意，这让他们非常的不理解，于是便派代表询问一下是不是自己漏看或者误解了什么。    对于手下职员们派来代表的询问，顾清源都是笑了笑，然后故作高深的说道“天机不可泄露。”    得到顾清源这个答复，几个被职员派来的代表一个个都是哑口无言，然后很不甘心的离去，然后又开始钻研【笑傲江湖】，看看是不是自己真的错过了什么。    看着一个个极度不甘心离去的职员，顾清源心里有些得意的暗道“现在知道【笑傲江湖】里面林平之不是主角也就我和祁明，怎么可能就这么早告诉你们，你们就在那闹心，闹你们一个新年。”    用同样的方法又送走一个职员以后，顾清源喝着小茶便又开始看【笑傲江湖】。    ……    春节是华国一年一度最隆重的节日，为了庆祝这个春节，华国国家台央视每年年三十当晚都会举办春节联欢晚会。    现在距离春节还有整整一个月，华国春晚的联欢晚会也在紧锣密鼓的筹备。    已经负责了很多年春晚的负责人胡琳，此时正审视着手上今年春晚最终确定的春晚节目单。    看了一遍之后，胡琳对身边的助理说道“今年歌曲类节目有些不是很好啊，歌曲虽然知名度都不错，但显然距离达到春晚的要求好像还差一些。”    “那您的意思是？”胡琳的助理询问道。    “给我想办法弄到这个人的联系方式，今年的春晚一定要比去年精彩，去年方驰生全权操办的春晚歌曲类方面可是很丰富的，今年我操办的自然不能落后他。”胡琳说道。    胡琳的助理听后当即便明白了什么意思，方驰生和胡琳都是操办春晚的老将了，每一天她们两个都会互相比较谁操办的春晚节目更精彩，收视率更高。    而普通百姓也很乐意看到方驰生和胡琳这样较劲，因为她们之间较劲的越厉害，那他们看的节目也就越精彩。    于是乎每一年的春晚，都会有无数观众点评这一届春晚的节目精彩程度，并且为其打分，只要分数达到一定要求，便能得到年度最佳春晚导演的称号。    不过这个年度最佳春晚导演的称号已经连续五年没有人能够拿到了，因为现在人们的审美水平提高了许多，不再是以前那种随便一个节目都可以让人看得欲罢不能的时代了。    为了高分数高收视率还有这个称号，每一届的春晚导演可谓是煞费苦心，可最终得分最高呼声最高的只有方驰生和胡琳两人。    而去年便是方驰生操办的春晚，并且节目效果受到不少人的好评，不过最终还是没有得到年度最佳春晚导演的称号。    方驰生操办完上一届春晚之后，这一届便有民选投票选出了胡琳。    所以胡琳这一次下了很大的功夫，她一定不能辜负全国观众的期望，要做出一场全民都喜欢的春晚，要让大家过一个快乐年，更要拿到好几年都没人拿到的年度最佳春晚导演称号。    为此胡琳这段时间可以说是费劲了心思，把春晚节目单编排了一次又一次。    胡琳的助理把这一切都看在眼里，于是在听到胡琳说让自己找一个人的联系方式时，她便急忙看向胡琳给自己指的人，不过当她看到这个胡琳指给她的照片的时候，不禁惊呼一声说道“祁明？！”未完待续。。

 第一百九十一章 春晚邀请
    离开武侠出版社祁明便直接回了住所，趁着这段时间有空，祁明准备把【笑傲江湖】多写出来一点。    一连几天，祁明都在家里宅着，而华娱工作室有萧蒙白照料，加上平时工作室也没什么事，所以祁明这几天落得清闲。    柳素素和沫沫这段时间则在为了她们的组合努力练习舞蹈，所以和祁明见面的机会不多。    这天祁明正在写【笑傲江湖】，忽然一个陌生号码打了进来。    “祁明先生吗？我是华国春晚的负责人董馨，请问你现在方便接听电话吗？”电话那头传出一个听起来很舒服的女性声音。    “我是，不知道找我什么事？”祁明回道。    “是这样的，今年春晚节目录制还在进行中，目前在歌曲类节目还差一个名额，不知道祁先生有没有兴趣？”董馨说道。    “春晚？”祁明疑惑的询问道。    对于这个节目，祁明是非常熟悉的，因为在蓝色星球上祁明经历过许多次的春晚，可以说春晚是从小一年一年陪着他长大的，只要看到每一年年三十的春晚，那就代表自己又长了一岁＋顶＋点＋小＋说，。    “对，我们用了许多的方法才找到你的联系方式，而你又没有经纪人，所以这电话就直接打到你这里来了，如果你怀疑真实性，我们可以派节目组的人前去邀请你。”董馨说道。    “这个先不谈，我想知道为什么要找我？”祁明问道。    一听祁明这么说，董馨当即表示很无语，因为在董馨看来，不论是华国任何一个人，只要得知自己能够上春晚，那肯定是高兴的几天几夜睡不着，因为通过春晚这个节目一夜爆红的太多了。    四大卫视的收视率虽然很高。但是在高也就那样了。    央视平时的收视率就不弱于四大卫视，而每一年的春晚更是最大的重头戏，几乎覆盖全华国的观众，这样的一个平台，没有人不想上，这种得天独厚的条件下那里还会有人疑惑自己为何能上？这简直超出了董馨的理解范围。    “只因为你今年爆红华国的几首歌曲！”董馨语气平和的说道。    “我考虑一下。”祁明想了想说道。    春晚这个节目虽然是华国最重头戏的节目，但是在祁明看来还是在家和家人守着电视家看来得好，对于在娱乐圈追名逐利，祁明没这个打算，因为这样太累。所以祁明暂时用考虑一下婉拒了。    “那希望祁先生尽快给我答复，春晚的节目安排需要一定的时间。”董馨说道。    祁明没想到对方没懂自己的意思，不过自己话已出口，所以祁明便又道“我这两天给你答复。”    ……    “这人好奇怪，别人巴不得上春晚，可他竟然还要考虑……”挂断祁明电话，董馨对一旁的胡琳说道。    “有才华的人个性向来不拘一格，反正距离春晚还有一个月，不忙。就等他两天时间。”胡琳说道。    听到胡琳的回答，董馨不禁更加吃惊了，因为她很清楚胡琳的脾气，只要是她出言相邀而拒绝过她的人。她从来不会在去邀请，可让董馨没想到的是，胡琳竟然会为了祁明破例。    不过当董馨想到今年大爆的几首歌曲，便也认同了胡琳的想法。把祁明当成了一个性格不拘一格的人。    殊不知祁明并非什么不拘一格，而是只想安静的陪家人坐在电视机前看春晚。    ……    和董馨通话结束，祁明便准备继续写【笑傲江湖】。可是刚静下心来，徽南卫视的台长沈中便打来了电话。    “祁先生，真的打扰了，不过我这不给人说一下发泄一下心里憋得慌啊。”沈中语气激动的说道。    一听沈中的语气，祁明便知道沈中是要说有关【白发魔女传】的事情，不过祁明想不到什么事情能让沈中如此激动。    “什么事啊，沈先生语气这么激动。”祁明说道。    “好事，天大的好事，【白发魔女传】收视率破4了，我的天啊，我感觉就是在做梦。”沈中说道。    “破4了！”祁明听到后也是大感意外，因为祁明怎么也没想到【白发魔女传】后劲这么足，短短几天便从3.4提升到4，这中间0.6的差距那可是一个惊人的数字。    “没错，破了，并且不止是4，而是4.2，一举超过风华影视斥资的【婆媳一家亲】成为年度大戏档亚军的位置，距离第一的枭雄也只有一步之遥。”沈中说道。    “4.2！”听到这个数字，饶是祁明也惊的说不出话来，祁明知道华国人民接受新鲜事物的接受率很高，并且知道【白发魔女传】后期会大爆，但是怎么也没想到后期会爆成这种程度。    不过细想之下，祁明也觉得【白发魔女传】能有现在的收视率也在情理之中，因为不论是网络上还是现实中，关于【白发魔女传】的呼声很高，并且都是一致好评。    在这种情况下【白发魔女传】想不火都难。    “现在四大卫视负责人脸上的表情肯定很精彩，想想我都舒坦。”沈中说道。    祁明此时心里也是很舒坦，先前四大卫视负责人和自己说的话到现在还历历在目，而现在【白发魔女传】用无比爆棚的收视率狠狠给了他们一个耳光，告诉他们只要剧好，其它一切都不是问题。    “这次能取得这么大的成功，多谢沈先生在徽南卫视的大力宣传了。”祁明语带谢意的说道。    祁明很清楚，【白发魔女传】能够这么快大爆，除了自身质量过硬加上自己的宣传，徽南卫视的宣传也是功不可没，尤其是徽南卫视简直就是不要命的宣传方式，更是给【白发魔女传】增加了巨大的影响力。    “是我谢谢祁先生才对，如今我们台收视率破4，广告赞助费一下子提高了许多，【白发魔女传】这部剧给我们台带来了太多的收益了。”沈中也是语带感激的说道。    能让他一个二线电视台跻身一线，沈中也非常清楚不是一部简单的剧可以做到的，除了【白发魔女传】，沈中想不到还有第二部剧有这个影响力。    “共赢。”祁明说道。    “对，共赢。”沈中笑着说道，然后沈中又道“不知道祁先生有筹拍下部剧的打算吗？如果有我们徽南卫视定当全力支持。”    一听沈中这么说，祁明脑海里瞬间便升起了一个念头。未完待续。。

 第一百九十二章 司马昭
    按照祁明先前的计划，【笑傲江湖】的拍摄是要延迟推后的，起码要在【笑傲江湖】书籍出来大卖以后才会拍摄，因为不说其它，资金方面就有些不足。    可是沈中此时的话却提醒了祁明一件事，那就是资金现在不缺了。    【白发魔女传】现在收视率破4，达到了4.2，这样算下来一集【白发魔女传】的版权费用就是两百六十万，在加上网络上【白发魔女传】的版权费，凑在一起那会是一笔很大的资金。    想到这些，祁明的心不禁开始动容了，因为他觉的【笑傲江湖】的影视版完全已经可以筹备了。    “有拍摄新剧的打算，不过谢过沈先生的美意了。”祁明说道。    沈中自然听得出祁明话里的意思是现在他什么都不缺，不需要徽南卫视的帮助，于是便说道“那就请祁先生新剧出来优先考虑我们徽南卫视。”    “一定。”祁明说道。    接着两人又聊了一些事情便挂断了电话。    挂断电话之后祁明又思考了一阵，然后便直接动身前往华娱工作室。    与此同时，≈顶≈点≈小≈说，远在京都上京市的风华影视某间办公室内传出了陈永富愤怒摔东西的声音，惊的周围职员没人敢靠近陈永富的办公室。    ……    在华娱工作室呆着的萧蒙白看到祁明来了，便急忙出门迎接。    祁明和萧蒙白回到办公室之后，祁明便说出了自己的计划，那就是筹备【笑傲江湖】影视版。    听到祁明要拍摄新剧，萧蒙白自然是很期待，于是便开始询问祁明的具体打算。    【笑傲江湖】的影视版，祁明自然不会完全按照原著刻画，而是会结合蓝色星球几版优秀的【笑傲江湖】进行融合，创作出属于这个世界的【笑傲江湖】。    “先筹备人选。因为这部剧里面的几个人选比较难找，比起【白发魔女传】的角色还要难找一些，回头我会把这部剧角色的性格整理给你，你看看能不能给我推荐一些人选。”祁明说道。    【笑傲江湖】的里面的人物，比起【白发魔女传】复杂的太多了，【白发魔女传】叙述的事情虽然也很庞大，但是里面涉及到的人物并不是很多。    可是【笑傲江湖】就不同了，【笑傲江湖】比【白发魔女传】唯一简单的就是里面并没有确切的历史定位，它可以是发生在任何一个朝代，但是【笑傲江湖】江湖里面的剧情和角色。却是最难把握，也是最难塑造的，根本不是【白发魔女传】可以比拟的。    不说里面那些一个个性格截然不同的主角，就说桃谷六仙、余沧海、蓝凤凰等等这些配角，就不是随随便便可以塑造的。    “行，我虽然淡出娱乐圈很久了，但是对于和我同批或是稍微比我晚一批的艺人我还是知道不少的。”萧蒙白说道。    祁明听后看了看很是空旷的华娱工作室暗道“是时候大展手脚了。”    华娱工作室沉寂了太久了，这一刻祁明准备要开始让华娱工作室不在沉寂，并且成为华国最有名的影视工作室。而这第一步，便是拍摄【笑傲江湖】。    接着祁明和萧蒙白又商谈了一下华娱工作室的事情，便离开了华娱工作室。    翌日一早祁明便把整理出来【笑傲江湖】里面一些角色的性格发给了萧蒙白，并且还发给莫凡一份。    发完【笑傲江湖】的角色性格出去。祁明正准备也自己在网络上翻一下看一看有没有合适的艺人，可是顾清源却打来一个电话。    “祁老弟，有人说他才是武侠开创第一人，并且贴出了相关证据。”顾清源一接通电话便说道。    “有这事？”祁明一听顿时就疑惑了。    “你自己上网看。现在新狐微博已经掀起了一股小风暴，我知道你不怎么关注网络，所以直接打电话通知你。”顾清源语气很气愤的说道。    “多谢顾老哥提醒了。不知道这个说他才是武侠第一人的是谁？”祁明问道，同时打开了浏览网页准备登录新狐微博。    顾清源听后回道“这个人刚跟你交手过，不过没过多久便败下阵来了。”    “跟我交手过？那几位传统名家？”祁明想到了谭流菲几人。    “这次不是传统名家，是同属通俗文学派系的司马昭，之所以说你刚和他交过手，是因为你的【白发魔女传】和他的【三刀大侠】。”顾清源解释道。    这下祁明一下子便明白什么意思了，不过知道这件事以后祁明不禁感叹这世界真有些小。    “我仔细看看他的说法。”祁明登录自己的微博对顾清源说道。    “行，祁老弟尽管放心，不论你做什么，你背后都有整个武侠出版社为你做后盾。”顾清源说道。    祁明听后心里顿时略过一阵暖流道。    挂断顾清源的电话，祁明便进入了自己的界面。    一进入微博界面，祁明便看到许多自己的信息，并且还有几封私信。    祁明微博是设置过的，除非好友，否则外人不可能和他发私信。    点开私信箱，祁明便看到了几个熟悉的名字。    “启明小友，司马昭已经出示了相关证明，证明他是武侠开创第一人，关于这点我想尽快看到你的说法。”天寒。    “通俗文学派系之中，司马昭的影响力是很大的，启明小友如果准备做什么打算，请三思而后行，也请启明小友尽快出面说一下你的看法。”冥旷。    “突然看到司马昭这位名家出示的凭证，我很是吃惊，如果启明小友看到还请尽快给我一个回复，不论如何这都是我们通俗文学派系内部的事情，希望不要被传统文学派系的人看了笑话。”一剑紫气来。    “无论如何，我们通俗文学派系诞生武侠这个创新派系都是壮举，启明小友和司马昭都是通俗派系的人，所以希望启明小友尽快出面评级一下这件事情。”红尘杀。    ……    接着祁明陆续又看了几条私信，这些人都是华国通俗文学派系的泰山北斗级人物或者华国名家。    而他们的私信内容几乎一致，那就是让祁明尽快出面回应此时。    看完了私信里面的内容，祁明直接选择全部忽略自己的信息，然后顺着某一个链接进入了司马昭的微博。    …………    感谢：起个名字真难都找不到 贺高兴 jacky熊 无聊的二爷 取名字好难好难啊 好油粑粑 几位豪的打赏，感谢。    ps：困死了……未完待续。。

 第一百九十三章 武侠第一人
    进入司马昭的微博，祁明便看到了关于司马昭的介绍。    司马昭：号称华国最具有想象力的通俗名家之一，其二十岁创作出【血刀】成名，并且凭借【血刀】一书跻身华国文学界名家之流，接着又连续创作出【血剑】【凝魂杀】【血手印】【三刀大侠】【铁掌无敌】【盖世神腿】【无敌铁脚】等十数部引起巨大反响的作品。    借着这几部名作，司马昭直接跻身文学界上流，并且这些作品中三部进入金钻榜单，两部进入钻石榜，一部入选年度风云榜。    不但司马昭在文学界地位显赫，在影视界也涉足较深，因为其作品影响巨大，所以他的作品都被改编过电视和影视。    最近十年来，文学界都表示司马昭会是通俗文学界最有机会晋升到天寒、冥旷之流的大名家候选人之一。    看完这些介绍，祁明不禁暗道这司马昭影响力好大。    能够出道二十年左右把自己的影响力扩展到这个地步，也算是文学界一方霸主了。    这一刻，祁明才明白为何【三刀大侠】影视版的收视率在【白发魔女传】的挤兑下－顶－点－小－说，，还能保持不俗的收视率，这其中最大的原因便是司马昭这个名字的知名度太高，而他的【三刀大侠】受众也太广的原因。    虽然如此，但是此时绝不是长他人志气灭自己威风的时候，所以祁明直接看向司马昭最新的博文。    这一看之下祁明不禁笑了，是气笑的。    因为司马昭最新博文贴出几页纸张，纸张上写的有密密麻麻的不少字，细看之下还能看出一些故事内容。    仔细看了看司马昭贴出来的这些纸张图片，便会发现在这些纸张下面的右下角有标注日期，这个日期是祁明来到这个世界以前的。    看到这里，祁明真不知道该怎么形容自己的心情。    不过祁明可以断定一点。那就是这些纸张上面的日期是伪造的，因为方才祁明看过纸张上面的内容，那上面的内容和射雕以及白发魔女传有太多相似之处。    别人或许一时间看不出来，但是对这些作品无比熟悉的祁明却看得一清二楚。    从纸张上描述的故事来看，司马昭显然是柔和了射雕和白发魔女传，不过柔和的并不成功，并且很是生硬，给人一种生搬硬套的感觉。    祁明想了想，之所以其他名家没有发现这点，恐怕最大的原因就是司马昭不但柔和了射雕和白发魔女传的东西。还加入了自己的东西，还有一个很重要的原因就是这个世界的人接触武侠还太少，所以对司马昭这贴出来的几张纸上面的内容缺乏判断力。    明白了这些，祁明算是对司马昭没有了一丝好感。    原本祁明还以为真有人在自己来之前打破传统，有开创新派系的能力，可是看了内容，祁明知道自己想多了，这分明就是司马昭模仿了射雕和白发魔女传的东西，然后想用自己的名气将开创武侠新派系这个名头弄到自己头上。    如此一来。一旦坐实他是开创武侠派系的第一人，那他距离天寒冥旷之流也就更近了。    想通了这些，祁明便看了看司马昭这篇博文下面的评论。    “司马昭先生，你不愧是我的偶像。原来开创武侠的第一人是您。”    “我早就觉得启明那人太年轻，怎么可能能够第一个创新出新派系，只能说是让他沾了早一步发表的光。”    “我支持司马昭先生，看您的书十几年了。不论如何我都力挺到底。”    “您的所有作品我都有看，并且您小说最近改变的【三刀大侠】我也一直在追，至于那个什么【白发魔女传】。不论它有多火我都坚决不看。”    “这下恐怕启明要脸红了，他怎么也想不到司马昭先生您会在他前面开创出武侠这个派系。”    “司马昭先生厉害，反观启明这么久还没回应，估计是在想办法给自己抹金。”    “我想启明现在肯定在做危机公关，毕竟司马昭先生您这一招来的太凶猛，太突然，恐怕他那个小年轻一下子有些接受不了。”    “启明就是一个心高气傲的小毛孩而已，他的射雕和白发魔女传我都没看，那么点年纪我不信能写出司马昭先生老辣的文字。”    ……    看着司马昭微博下面的评论，祁明不禁很是无语的摇了摇头，这一刻祁明才算知道什么是忠实粉丝的力量。    带着又气又好笑的心情，祁明回到了自己的微博，然后粗略看了看自己博文下面的评论。    “启明先生，有人抢你的功劳，快出来澄清啊。”    “我去，从没见过如此厚颜无耻这人，竟然说他是武侠的开创者，既然他是，为何不早点发表？”    “这不会是因为【三刀大侠】收视率败给祁明先生的【白发魔女传】气疯了，竟然说自己是武侠第一人。”    “武侠第一人这个名头太响亮了，我估计司马昭不出头，要不了多久也会有其他名家出头，毕竟我们的启明先生真的很年轻啊，看起来比较好欺负。”    “枉我以前还那么喜欢司马昭，这一次我彻底对他粉转黑了，不过启明先生你倒是快出来澄清一下啊。”    “急死人了，启明先生你在不出面就真的被人坐实武侠第一人的称呼了。”    “晕了，谁有启明先生联系方式？在不通知启明先生司马昭的粉丝肯定以为启明先生怕了。”    “我有武侠出版社的电话，我直接打电话通知。”    ……    看到自己微博下面的评论，祁明的情绪一下子好了很多，不论如何，自己还有一大批支持自己相信自己的粉丝。    接着祁明综合整件事情想了想，然后开始敲打键盘。    伴随着键盘“啪啪”的脆响，一个个文字开始在电脑屏幕上出现。    十五分钟之后，祁明停止了敲打键盘，然后审核了一下自己敲打出来的文字，确认无误后便发表了出去。    ……    啥也不说了，白王感觉虚脱了，容许我睡一个天昏地暗。    白王的努力有爱的书友们都看到了，最后厚着脸皮跪求一切。未完待续。。

 第一百九十四章 求证
    网名叫做小小鱼儿是射雕的忠实粉是，最近也是【白发魔女传】的忠实粉丝，所以在自己没事的情况下小小鱼儿都会到祁明的微博看一下，看看有没有让自己感兴趣的最新动态。    不过这两天发生了一件事情却让小小鱼儿心里很不爽，那就是他喜欢的射雕作者被人黑了，作为射雕的忠实书迷，他是要坚决维护自己喜欢的作者的。    于是这两天小小鱼儿都会在祁明微博下面留言，希望祁明尽快出来澄清此事，给自己也给第一本武侠【射雕英雄传】一个清白。    这天小小鱼儿一进入微博，便收到了祁明微博更新的消息，于是便急忙跑到祁明微博界面。    原本心情火急火燎的小小鱼儿在看到祁明的博文时，不禁差点笑的背过气去。    “看了司马昭前辈的博文，祁明深感愧疚，真没想到写出武侠第一人的竟然是前辈您，尤其是看了前辈您贴出来的文章，我更是膜拜佩服的不行，因为这显然就是柔和了射雕和白发魔女传的精髓啊！不但如此，前辈还有自己的创新，这简直就是在次开创了一个新流派，柔和流！”    ，看着这短短的一段文字，小小鱼儿一边笑着一边转发回复“柔和流，新流派啊，司马昭竟然真开创了一个新流派。”，并且还了司马昭。    与此同时，不少祁明微博的粉丝也都陆续看到了祁明这段反讽的博文，于是纷纷留言。    “如此看来，司马昭不愧是通俗文学界的名家，不但第一个开创了武侠派系，更开创了柔和流。”    “我去仔细看了看，还真是，先前还真没注意。”    “我还真没仔细看过他贴出来的博文，因为那图片不是很清楚。不过经过我刚刚仔细观察之后，我很赞同启明先生的说法，这司马昭的确是柔和的漂亮。”    “能够柔和也是一种本事，不过抢别人头衔就不对了，更何况我看了看贴出来的几段文字，水准程度明显比【射雕英雄传】和【白发魔女传】相差太多。”    “虽然司马昭可耻，但是不得不说他柔和的还是不错的，虽然水准差了不少，但是从片段的故事情节来看还是很不错的。”    “文坛真是有些乌烟瘴气啊，我现在又想起启明先生说过那句文坛是狗屁了。”    ……    祁明这篇博文很快便吸引了许多文学界人士的注意。于是在极短的时间内，祁明这篇博文便在文学界相关人士的微博出现。    司马昭也第一时间得到了祁明反讽回击的博文，当看到祁明那刻意讽刺的句子，司马昭气的上气不接下气，他想到了很多祁明回击的可能，但是没想到祁明会是以这种反讽的方法回击，更是在反讽的同时直接道出了自己柔和【射雕英雄传】和【白发魔女传】这个要点。    “我这本书名叫【鬼哭七煞刀】，乃是我今年年初创作，只不过因为创作【铁掌无敌】而延误了发表。随后【射雕英雄传】便直接诞生于世，我现在之所以把我这本【鬼哭七煞刀】贴出来，并不是证明我才是武侠第一人要抢夺射雕作者武侠第一人的名头，而是为了告诉传统文学界我们通俗文学派系早有革新侠客小说之人。”    “但是我没想到启明先生如此小人之心。竟然出言如此羞辱与我，我原本无心与你争夺什么名号头衔，但是你的所作所为却让我异常愤怒。”    “我的【鬼哭七煞刀】早在半年前便已经完稿一半，并且已经找来团队对这本书进行影视改编。现在【鬼哭七煞刀】基本已经全部完稿，计划二月一号在“明清客”进行全国以报刊形式先行发售，难道这还不足以证明我才是书写武侠的第一人吗？”    “本无心与你争。但是你的做法实在是让我不得不与你这个小辈一争。”    司马昭写的这篇博文一出，顿时不少业内人便开始纷纷用自己的渠道打探真假，只因司马昭透露的信息太多了，【鬼哭七煞刀】不但在半年前已经完稿一半，并且影视拍摄团队都找好了，如果这是真的，那司马昭真的会是武侠第一人，因为半年前射雕第一章才刚刚连载。    在司马昭这篇博文出现以后不久，不少自称得到求证的人士开始在自己微博上转发了司马昭的博文并且附言道“经过多方求证，半年前【鬼哭七煞刀】拍摄团队确认成立，并且也得到华国一流出版公司“明清客”确认，【鬼哭七煞刀】的确是在半年前就已经交稿，不过因为【铁掌无敌】而延后发表，并且“明清客”还透露，二月一号的确是【鬼哭七煞刀】以报刊形式在全国先行发售。”    一看许多人已经得到求证，文学界顿时掀起了一股风暴。    开创流派无意是每一个文学界人物的梦想，因为一旦开创出新流派，那便是新流派的宗师人物，将会被后辈永远铭记，而今年文学界最火的是什么？所有人都知道【射雕英雄传】。    可是【射雕英雄传】能够火爆全国，除了自身质量过硬，还有一个更重要的原因，那就是它是新流派的作品，就凭借这一个噱头，就能吸引无数人的视线。    射雕火爆以后，所有人都看得到，祁明的影响力提升到了多么巨大的地步，不但被冠上了武侠派系第一人的称号，更凭借一本射雕跻身华国文学界名家，和一些笔耕多年的老前辈身份相当。    由此可见，如果一个人被冠上某一派系的宗师，那他的影响力将会提升到何种地步。    此时文学界人们得知司马昭早已在半年前便定稿新派系作品【鬼哭七煞刀】，并且证据很确凿，顿时很多人都不淡定了，一些原本一直以来都很妒忌祁明的通俗文学派系名家，都趁着这个机会开始泼脏水。    而传统文学派系的名家们也都是纷纷转发司马昭的博文，并且附言“支持武侠第一人。”他们这么做的目的并不是真的称呼司马昭为武侠第一人，而是唯恐通俗文学派系不乱。未完待续。。

 第一百九十五章 笑与哭！
    司马昭一席话顿时一石激起千层浪，一些不明所以的人士也纷纷来凑热闹。    “本人虽然很少看书，但是剽窃这种事情我是很看不惯的，所以支持撕逼。”    “撕逼，我就喜欢看文人撕逼，那战斗起来写出来的文字可以当刀子使。”    “表示不明人士群众前来围观，坐等最后真相大白。”    ……    祁明看着司马昭发出来的博文，还有许多说已经求证【鬼哭七煞刀】真实性的博文，不禁暗自一阵冷笑，因为这些事情操作起来非常的太简单。    司马昭说自己半年前【鬼哭七煞刀】便已经完稿一半，可是除了他自己谁知道？只有“明清客”这个出版社作证。    【鬼哭七煞刀】的影视拍摄，这个只要找好拍摄剧组的领头人，互相之间口供一致，真的很容易达成。    可是就这么很容易就识破的把戏，被司马昭用出来以后却变得异常牢不可破，这其中原因祁明自然看得出来。    司马昭作为华国通俗名家，写出的书受众很广，全华国粉丝众多，首先这些粉丝就会选择相信≌√顶≌√点≌√小≌√说，司马昭。    接着便是同为通俗文学派系的名家，他们都知道司马昭的名声很响，在他们认为，司马昭是绝对不会干出让自己蒙羞的事情的，所以他们大多数也会选择相信司马昭。    最后便是自己无形之中树立起来的敌人，对于这一点祁明早就做好了被人指责报复的心理准备。    人都是善妒的，同为文坛的人，文人相轻，当许多文人看到祁明因为一本射雕便拥有了和他们相当的地位，并且影响力还比他们大，不论是传统文学派系还是通俗文学派系，他们都绝对不会甘心就此隐忍。一旦找到机会，他们定会群起而攻之，这也就是为何现在这么多人附和司马昭。    想通这些，祁明反而不觉得气了，因为如果为这些事情动气那太不值了。    “有时候事情真的很巧，和司马昭先生相同，我的新书也将会在二月一号发表，对于出自司马昭先生你之手的【鬼哭七煞刀】，我也很感兴趣，不知道到时候这本书究竟能够达到【射雕英雄传】和【白发魔女传】几成火候？”祁明把这段文字更新了出去。    祁明这一段文字一发出来。祁明微博上两百万粉丝便一下子兴奋起来，他们都没想到经过此事竟然能够得知祁明新书的消息。    “启明先生新书这么快就要出来了啊，这真是一个惊喜啊。”    “射雕和白发看完之后，我正愁该看什么，没想到启明先生这么快就出新书了。”    “不知道新书什么类型，和射雕相同吗？”    “会不会写独孤求败的，我非常想看独孤求败啊。”    “说不准还真是，表示无比期待啊。”    “一看到启明先生出新书，我反而没有那么反感司马昭了。最起码他让启明先生给我们带来了一个好消息，不过就算这样，我也还是一辈子鄙视司马昭。”    “可恶的司马昭，真不知道身为名家为何要做出这种事情。”    “一听到启明先生要出新书。我这一下子精神许多。”    “这真是极好的，既然司马昭嘴硬，那启明先生就用你的新书狠狠的打他的脸。”    “靠柔和别人的作品，注定不能成为一派宗师。我坐看到时候启明先生的新书把【鬼哭七煞刀】秒的渣渣都不剩。”    “同坐等，依照启明先生的笔力和叙述手法，我坚信完爆司马昭。”    “我看【鬼哭七煞刀】能有射雕三成火候进顶天了。”    “三成。我看两成就顶天了。”    “谭流菲和胡酆晚便是司马昭以后的榜样。”    “这一次谭流菲和胡酆晚真是躺着也中枪啊！”    ……    祁明这条博文传播的速度极快，短时间内便登上了新狐微博热议榜单，并且下面清一色回复表示期待祁明新书和鄙视司马昭的。    司马昭看到祁明这条博文，顿时气得脸色发青，然后便又更新了一条博文道“【鬼哭七煞刀】的成就只会高于【射雕英雄传和【白发魔女传】，何来几成火候之说？既然同在二月一号发布，那就让读者鉴定谁的作品更好，我和我的【鬼哭七煞刀】恭候你的新书到来一决雌雄。”    司马昭的粉丝看到司马昭这条博文，顿时也都纷纷表示支持。    “用事实说话，希望射雕作者不要只是耍嘴皮子。”    “司马昭先生的每一本书质量都很有保证，期待【鬼哭七煞刀】。”    “希望不要看到射雕作者成为伤仲永，我感觉一本射雕启明已经眼高于顶目空一切了。”    “坐看启明跌下神坛，我就看看你的新书能有射雕和白发几成火候！”    “司马昭先生先前只是表示自己更早革新侠客小说而已，可是有些非要舔着脸说司马昭先生看中武侠第一人的噱头，真是肤浅，司马昭先生现在的地位还需要这个噱头？”    “最接近天寒这种大名家之流的名家之一，司马昭先生还用得着武侠第一人的名号？司马昭先生之所以贴出来，就是为了给外人看他早有革新侠客小说的念头，同时也算是给射雕作者敲一个警钟，不要太忘乎所以，可这启明倒好，竟然对司马昭先生冷嘲热讽，真是小人。”    ……    看到祁明和司马昭已经开始过招了，围观群众纷纷表示坐看大戏上演。    而祁明和司马昭两人的粉丝也开始了小范围的摩擦。    不论自己和司马昭如何，但是祁明知道粉丝是无辜的，所以祁明不想在和司马昭纠缠下去，于是又更新了一条博文。    “司马昭之心、路人皆知！我祁明二月一号带着新书【笑傲江湖】恭候大驾！”    原本略显平静的战斗，在祁明这条博文出现以后迅速掀起了大风暴。    司马昭之心、路人皆知这个词语的含义很多人都清楚，此时祁明用处这句话，许多人都知道祁明这是在说司马昭。    围观群众此时在感叹祁明随口便能引据经典的同时，也都对祁明和司马昭两人的新名产生了浓厚的兴趣。    【笑傲江湖】【鬼哭七煞刀】这两个书名，从某种程度来谁完全是相反的，一个笑一个哭，产生了极为强烈的对比。    发现了祁明和司马昭新书名字的对立，在结合司马昭之心、路人皆知一词，一时间祁明和司马昭两人的粉丝展开了撕逼大战，而围观群众也都是不嫌事大的使劲凑热闹。    ……    感谢豪：too。韬光养晦 树小树小树jacky熊风\无形起名不自黑 余鑫1988我是野熊武i缘的打赏，感谢。未完待续。。

 第一百九十六章 文墨六杰
    “【笑傲江湖】，好霸气的名字啊，听名字就想看系列啊，到时候买来先看看。”    “围观群众表示这事情不要太巧，【笑傲江湖】【鬼哭七煞刀】，这两个书名一看就是对头啊。”    “一笑一哭，这书名真是绝了。”    “看来二月一号又有好戏看了，“明清客”可是我们华国一流出版社，实力非常的强劲，不知道到时候启明拿什么和“明清客”抗衡？”    “同好奇，武侠出版社现在貌似还局限在华通市内，但凭借影响力和“明清客”相差太多了，完全不在一个量级，一个是区域性，一个是全国性。”    “如此看来，这启明和他的【笑傲江湖】已经输在起步了，看来这事情对启明很不利啊。”    “那就看他们到时候实体书的销售了，实体书都是面向全国发售的，不过报刊的销量，【笑傲江湖】肯定是比不过【鬼哭七煞刀】了，这第一场比斗启明已经立于败地。”    “话不能说的太早，武侠出版社现在据传闻启明是最大的股东，说不定他会把武侠出版社发展成全国性的那？”    & “别逗了，就算他把武侠出版社真发展成全国性，那也只是在华国刚冒头的出版社，能和在华国立足多年的“明清客”相比？这第一场启明输定了，司马昭已经立于不败之地。”    “可惜啊，本来还以为二月一号还有好戏，如此看来根本没有任何悬念，区域性报刊如何和全国性报刊相比？”    ……    随着事件升级，越来越多的围观群众参与了进来，并且不少文学名家也都跟着参与了进来，尤其是传统名家，唯恐水还不够混。使劲的给两边拉仇恨。    眼看在不出手，事件可能会在度升级，通俗文学派系的老家伙不得不出手了，这一次可以说是窝里斗，这样斗下去只会让外人看笑话，尤其是和通俗文学派系对立的传统文学。    “先不论谁才是武侠第一人，既然同是二月一号开始连载，那就二月一号见真章，只要实力过硬，赢过对方不是难事。期待你们的真实水平，这次的事情就此结束，勿在谈论！”天寒。    “武侠出版社申请成为全国性出版社这件事，我已经找人在用最快的速度处理了，最多一周结果便会下来，启明小友，剩下的就看你的了。”冥旷。    “文人有文人的比斗方式，既然事已至此那就什么都先不论，二月一号见真章。启明小友，期待看到你的【笑傲江湖】，同样，我也非常期待文墨六杰之一司马昭先生的【鬼哭七煞刀】。”一剑紫气来。    三位通俗文学派系的泰山北斗级人物出面。文学界谁敢不给面子，于是看到三位大名家的博文之后，跟文学界搭边的人士都停止了凑热闹，而是选择等待二月一号。    名家们都收手了。那围观群众自然也就热闹不起来了，于是没多久便都纷纷散去，而这件事情便就此结束。    不过事情虽然结束了。但是二月一号的比斗很多人却记下了，尤其是从冥旷口中得知武侠出版社已经在申请成为全国性出版社的时候，人们更加期待了，只要武侠出版社申请成功，那武侠出版社便也成了全国性的出版社，虽然不说和“明清客”势均力敌，但也都是在同一个层面上，不谈影响力，单凭覆盖性，武侠出版社和明清客算是同一个级别，只有同级别的战斗才能引起人们的好奇心。    如果实力相差太悬殊，那根本引不起人们什么兴趣。    围观群众散开了，但是不少文学界的业内人士，却从三位通俗文学派系泰山北斗级人物的博文中瞧出了一些端倪，因为他们发现，冥旷和一剑紫气来貌似都在言语中很明显的选择了支持祁明。    天寒虽然没有明说，但是【只要实力过硬，赢过对方不是难事，期待你们的真实水平】这一句话却让业内不少人引起了无限的瞎想，因为这句话表面看好像是说给祁明和司马昭两人听的，但是却更像是说给司马昭一个人听的，因为祁明的实力大家已经有目共睹了，射雕一出，一骑绝尘，白发一出，横扫各大榜单，影视作品更是连连暴增收视率。    可是司马昭的作品大家还都停留在他以前的作品当中，对于他这次的全新转型，没人知道到底好不好看，虽然看现在贴出来的几段文字很不错。    ……    看事情既然告一段落了，祁明便退出了微博，然后给顾清源打电话通知没事了，并且告知顾清源武侠出版社申请的全国营业执照很快就能办下来。    顾清源听后显然松了一口气，然后很是高兴的说道“是冥旷前辈帮忙的，他的博文我有看，不愧是文坛前辈啊，手段和影响力真是厉害。”    听了顾清源的话，祁明回想着冥旷几人更新的博文便笑着说道“恐怕现在司马昭此时要被几位大名家的博文气疯了。”    ……    “我才是他们的接班人，他们怎么想的？”华国一间房屋内，一个相貌中等，但是眉目之间却透着煞气的中年人说道。    “司马兄别多想，或许他们话里并没有其它意思，只是想给祁明吃一颗定心丸，避免他被司马兄你吓到，从而影响发挥。”司马昭身边的中年人说道。    “飘雨兄，你我同为文墨六杰之一，在文学界笔耕多年，难道你就听不出他们话里更偏向那个启明？我是真的气不过啊，难道我们在他们心中的地位比不上那个启明吗？”司马昭说道。    “所以这一次就有劳司马兄好好给我们文墨六杰争口气，告诉那个启明文学界不是可以靠一本书就可以目空一切的，更要让他知道山外青山楼外楼，在他之前司马兄你已经有了革新侠客小说的念头，借此好好给他上一课敲一记警钟。”被司马昭成为飘雨兄的男人说道。    司马昭听到飘雨这么说，脸上不禁露出一丝心虚，不过瞬间便掩饰了过去。    “飘雨兄放心，司马昭绝对不会辱了文墨六杰的名头。”司马昭说道。    “有劳！”    ……未完待续。。

 第一百九十七章 我心中的东方不败
    【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】的事情暂时告一段落，但是【笑傲江湖】的影视计划却已经展开。    在祁明把【笑傲江湖】里面一些角色的性格交给萧蒙白和莫凡以后，他们两人便便迅速开始回想自己所认识的艺人当中有没有合适的。    一天之后，萧蒙白和莫凡便告诉祁明想到了几个人选，让祁明到华娱工作室一起参谋一下。    得到消息之后，祁明便直接赶往华娱工作室。    经过详细的了解萧蒙白和莫凡两人推荐的人选之后，祁明便觉得这几人的确很符合【笑傲江湖】中几个重要配角的角色，于是便托萧蒙白和莫凡两人给这几个人发去试戏的邀请函，并将这部戏在一次委托给莫凡进行拍摄。    忙完这件事情，祁明便陪着柳素素和沫沫购买新年穿的衣物。    一天下来，祁明觉得自己都要累的虚脱了，回到家之后祁明倒头便睡。    第二天吃过早饭，祁明便接到莫凡的电话，说那几个艺人都对这部剧非常的有兴趣，愿意前来试戏。    既然角色已经开始招募了，祁明自然不能在闲着♂顶♂点♂小♂说，了，于是开始奋笔疾写【笑傲江湖】的剧本。    这一版的【笑傲江湖】，祁明还是将蓝色星球上几版【笑傲江湖】进行柔和，不过在东方不败这个设定上，祁明更偏向徐老怪电影里的东方不败形象，不过为了能够让人对这个角色的接受程度最大化，祁明在影视版描述东方不败的时候对其性别进行了模糊化的处理。    对于金老先生书里的东方不败，祁明自然知道那是非常的经典，不过这个也仅限于书中。    在将东方不败这个角色搬入荧屏后，这个按照金老先生原著拍出来的东方不败，却并没有引起太大的反响，这一点当时让很多人不解。不过当时很多人都不知道这是为何。    直到徐老怪一部电影横扫当时各大影视榜单，众人才明白为何以前按照原著拍出来的东方不败，没有引起人们的巨大反响和认可，因为书中的东方不败很难用照搬的形式表达出来。    不谈书中东方不败的言谈举止，就说东方不败的那霸气侧漏的一举一动，电视剧版里面都没有将其完整的发挥出来。    可是这个在电视剧里没有照搬成功的角色，却在徐老怪发挥他无比天马行空的想象后，带给了几代人难以言喻的惊喜，因为从徐老怪手中诞生东方不败那一刻，人们彻底记住了一个霸气侧漏。但是最终为情所伤的东方不败。    记住了那个一眸一笑都让人心神荡漾，一言一行都让人又爱又怜的东方不败。    在徐老怪成功塑造东方不败这个形象之后，最终在于姓编剧的重新塑造下，女版东方不败正式登陆电视剧版，虽然有很多人辱骂于姓编剧毁经典角色，甚至还有很多人说坚决不看这一版，不为这一版贡献收视率。    但是最终这部剧引起的反响却不比那几版经典【笑傲江湖】来的小，东方姐姐一词在那一版【笑傲江湖】播出之后更是火遍各大网络论坛，东冲恋的呼声更是一时间盖过了冲盈恋。    于是从那时候开始。许多影评人终于知道为什么照搬原角色并没有火起来，但是在重新塑造之后却火起来的这个原因是为何。    因为照搬原角色，除了演员演技达不到那一步之外，还有人们对东方不败这个角色并不感冒。因为这个人并没有什么值得人们铭记的，除了他练就葵花宝典很牛逼以外，在没有其它可以让人们引起共鸣的地方。    重新塑造之后，东方不败变成了一个有血有肉。感情丰富无比的角色，更变成了一个为了爱而不顾一切的角色。    只要是人，那都是有感情的。所以在看到一个有血有肉的东方不败出现之后，人们彻底对这个角色入迷了。    这就是为何照搬原版没有把东方不败这个角色演活的原因。    正因如此，所以祁明在考虑在三之后，决定把这个世界【笑傲江湖】中东方不败一角性别模糊化。    当然，这只是影视版的东方不败，书籍版的东方不败祁明不会动一丝一毫，因为书中的东方不败也是一个非常非常经典的人物，在金老先生笔下那是活灵活现。    决定之后，祁明书写剧本的进度一下子便快了许多，一段时间之后整个【笑傲江湖】的剧本彻底从祁明手中诞生。    看着书写好的剧本，祁明长舒了一口气，高度精神集中之后神经一下子放松了下来。    给自己倒了杯水，祁明闭着眼靠在沙发上休息。    等到在一次醒来的时候已经是凌晨，看了看手机，祁明发现有一个未接电话。    当看到未接电话的号码之后，祁明直接选择回拨了回去。    “喂……”    电话打通没多久，嫣酥儿有些疲惫的声音从那头传出。    “忙过头了，没看到你的电话。”祁明语带歉意的说道。    “我还以为你故意不接我电话那。”嫣酥儿语气疲惫，但是却故作很轻松的说道。    “怎么会。”祁明笑着回道，不过祁明听出了嫣酥儿故作轻松语气那背后的疲惫，于是接着祁明又道“累了就休息一段时间，别硬撑。”    “我倒是想啊，可是没有假期啊，白天给你打电话就是想跟你说说话，给你诉诉苦，其它的也没啥。”嫣酥儿说道，语气比最开始好了许多。    “有什么苦水就往我这里倒，谁让咱俩投缘那。”祁明说道，同时心中莫名生气了心疼嫣酥儿的感觉。    “投缘，我看是咱俩头圆。”嫣酥儿和祁明说两句话之后好像心情一下子好了许多，带着开玩笑的语气说道。    “那就是咱俩头圆，只要你喜欢，怎么认为都可以。”祁明说道。    嫣酥儿这下被祁明逗笑了，然后便说道“和你说说话以后我心情一下子好了许多啊，以后如果可以，你能经常跟我打电话和我说说话吗？”    听到嫣酥儿这有些祈求的语气，祁明的心一下子就软了，这一刻祁明仿佛看到了嫣酥儿一个女孩子很无助的眼神。    “跟嫣酥儿大美女说话我当然是求之不得啊，不过你现在还是先给我说说你有什么苦水要倒。”祁明说道。    “关于春晚的，本来今年有我一个名额是确定了的，不过现在没有了，但是现在想想其实这也没啥，反而对我有好处，这样的话我就能在电视机前好好陪爸妈看电视了，也算是给自己放了一个假！”嫣酥儿说道。    ……    ps：只是个人心中的东方不败，有爱的书友轻拍。未完待续。。

 第一百九十八章 三个四个都没问题
    “为什么？”听了嫣酥儿的话祁明不禁疑惑的问道，原本定好了的名额祁明想不到为什么突然就没了。    “娱乐圈很复杂的，说不清楚。”嫣酥儿被祁明这么一问便有些无奈的说道。    原本不清楚为何的祁明，在听到嫣酥儿这么说的时候顿时便明白了一些东西。    “虽然没在娱乐圈，但是娱乐圈的那些事我还是知道一些的。”祁明说道。    “哎，还好我家里本身就挺富裕，我也不是很在乎自己究竟能在星路上到达如何的高度，不然我恐怕也会和很多同时入行的姐妹们一样，不知道陪人吃了多少次饭了。”嫣酥儿语气失落的对祁明说道，像是跟最亲近的人吐露憋在心里很久的心事。    “坚守本心，我相信你会比那些走捷径的人在星路走的更远。”祁明说道。    “谢谢！”嫣酥儿语气很感动的说道。    听着嫣酥儿的语气，祁明问道“我想你为了这次能上春晚，肯定付出了很多的努力，你甘心就这么放弃了？”    “甘不甘心也能这样了，不过能够在新年陪爸妈也是挺好的，我付≡顶≡点≡小≡说，出努力的并不算什么，只是要让我的粉丝失望而已，因为他们一直很期待我能上春晚。”嫣酥儿说道。    “我可能有不让你努力白费，并且不让你粉丝失望的办法。”祁明说道。    “什么意思？”嫣酥儿听后奇怪的问道。    “如果让你和我一起上春晚，你愿意和我一起吗？”祁明没有回答嫣酥儿的询问，而是反问道。    “能和你一起，上不上春晚我都很乐意，难道你准备过年来找我？”嫣酥儿语气里带着期待和兴奋与羞涩的说道。    祁明听到嫣酥儿这么说，不禁想到了嫣酥儿那美到让人窒息的面容。心跳在这一刻突然加速，不过祁明很快便抑制住自己有些反常的情绪说道“如果可以，愿意和我一起上春晚吗？”    “当然愿意啊，不过这好像不现实。”嫣酥儿语气很奇怪的说道，她不明白祁明为何这么问。    “哈哈，是有些不现实。不过也不是完全不可能，今晚就不谈这事了，说说其她。”祁明笑着说道。    “这么晚了你不睡啊。”嫣酥儿此时也笑着说道。    “刚睡醒，这会儿没有睡意，倒是你要不要休息？我刚才没多想便给你回拨了电话，忘记现在已经是凌晨了。”祁明看了看时间说道。    “我刚拍完一个通告，这会刚洗过澡躺在床上，也没有睡意，既然这样。那我们就多说说话，一直说到我们都想睡为止。”嫣酥儿语气很开心的说道。    听到嫣酥儿这么说，祁明不禁觉得一阵燥热从身体内窜出来，脑海里也一下子想到了嫣酥儿有时候极为诱人的一幕。    不过祁明很快便压制住内心的躁动说道“行，那你就给我说说你这些年的演艺生涯，我很喜欢听这个。”    “那你也要告诉我一些我想知道的关于你的事情。”嫣酥儿调皮说道。    “可以。”祁明笑着回道。    接着祁明和嫣酥儿两人便天南地北的聊了起来，原本就很熟悉的两人在这一刻关系不知不觉间更近了一步。    ……    第二天捂着有些发晕的脑袋，祁明起床梳洗一番便拨通了董馨的号码。    “祁先生。这时候给我打电话，是你有答案了吗？”接通电话后董馨问道。语气里带着期待。    “考虑清楚了，不过我想知道我可以找一个搭档一起上春晚吗？”祁明询问道。    “这个要看祁先生你的节目安排，如果需要，不要说一个搭档，我想三个四个都没有什么问题，不过前提是。我们要看到祁先生你准备的节目。”董馨说道。    “行，待会把春晚的排练地址发给我，我这两天就去。”祁明说道。    “那真是太好了。”董馨语气很愉悦的说道，然后报出了春晚节目的排练地址。    把春晚节目排练地址记下后，祁明便挂断了董馨的电话。然后拨通了嫣酥儿的电话。    “嫣酥儿大美女，昨晚睡那么晚现在起床了吗？”祁明听到电话接通，便询问道。    “你以为我是你啊，不到六点我就起床赶通告了，那像你这个大作家睡觉睡到自然醒。”嫣酥儿声音很有活力的说道，接着嫣酥儿语气有些甜丝丝的说道“说，现在找我是不是又想和我说话了。”    “当然是想和你说话了，不过说话的同时，我还要给你说件事。”祁明笑着说道。    “你说。”嫣酥儿说道。    “还记得上次我说要给你一个大惊喜吗？”祁明道。    “当然记得，快说你什么时候把这个大……惊喜给我。”嫣酥儿故意拉长音调说道。    “不知道让你和我一起上春晚算不算惊喜？”祁明说道。    “什么？”嫣酥儿听到祁明的话后明显有点不相信自己的耳朵“你在跟我开玩笑对不对？”    “当然不是，我是开这种玩笑的人吗？你在上京市，我这两天就到，到时候你和我一起去参加春晚排练。”祁明语气肯定的说道。    “你怎么做到的？这可是春晚啊。”嫣酥儿听到祁明肯定的声音后，在没有一丁点怀疑祁明说的话的真假，而是无比惊讶的说道。    别人不知道上春晚的难道，嫣酥儿可是无比清楚的，她为今年这个春晚准备了两年，可最终还是被刷了下来，由此可见上春晚是多么的艰难。    “别忘了我除了写书，还会唱歌，前几天我就收到了春晚的邀请电话，不过当时我并没有想参加，但当我听到你失落的语气后，我觉得我得为你做些什么。”祁明说道。    说完这句话，祁明突然发现电话那头没声了，接着便传出女孩子低声抽泣的声音。    “嫣酥儿，你怎么了？”祁明急忙问道。    “我没事，我只是太开心了，我从没收过这么惊喜的礼物，而且这个礼物还是你送给我的，我更没想到你竟然会为了我改变你的初衷，祁明，我……。”嫣酥儿声音有些微颤的说道，不过最终我字以后的话嫣酥儿没有说出来。    ……    ps：这一章和上一章是为护法【too。韬光养晦】加更的，感谢too。韬光养晦一直以来的大力支持，也感谢所有订阅支持的衣食父母还有打赏的土豪，感谢你们。    月票一共156张，这是一个很不俗的成绩，按照约定需要加更五章，新的一个月开始了，白王每天保底三更，五更加更五天完成，还请大家继续把月票投给白王，投给文豪娱乐家，白王的更新不会落下的。    加更规则仍旧不变，有能力的土豪就出手，只要达到加更条件，白王熬夜码子到吐血也会把更新写出来，并且保证质量。    本书群号：【104153702】，欢迎加群。未完待续。。

 第一百九十九章 浑身冒火【第一更】
    既然要去上京市，那现在手头上的事情肯定要尽快做完，所以祁明这两天把重心全放在华娱工作室上。    华娱工作室的名头根本就不大，因为很少会有人去注意【白发魔女传】片尾的字幕，所以这些受邀的艺人都是看在莫凡还有萧蒙白的面子上才来的。    功夫世家让莫凡的知名度在华国初露锋芒，而白发魔女传则让莫凡在华国知名度大幅度蹿升，所以这次来的艺人在收到莫凡新剧的邀请函后，都迅速赶来，因为这些艺人都知道，能连拍两部热剧的导演，那新剧肯定不会差到哪去，如果新剧在一次像白发魔女传那样大爆，那他们的知名度也就能够大幅度的提升，这对以后他们演艺生涯会提供许多的帮助。    萧蒙白作为一个过气的演员，却被一部白发魔女传在度捧红，那些和萧蒙白同期的艺人，还有演艺圈的艺人都把这一切看在眼里，他们在感叹白发魔女传这部剧强大的同时，也都对萧蒙白充满了羡慕。    萧蒙白落魄几年，原本无望演艺界这件事很多艺人都知道，可是现在一部剧却在度让他的知名度提升到几乎接近他巅峰时的水准，这一点￥≮顶￥≮点￥≮小￥≮说，让很多人吃惊的同时，也都在感叹白发魔女传的火爆程度。    当一些艺人收到萧蒙白的邀请函的时候，便都纷纷抱着试探的心理赶到华通市，因为这些人都有预感，萧蒙白既然现在知名度大幅度提升，那新剧肯定不弱，如果能在新剧中分一杯羹，到时候如果在大爆，那对他们的好处是极大的。    原本很冷清的华娱工作室，在这一天变的很是热闹，演艺圈二线三线的艺人接连而来。这一点让华娱工作室周围的工作室看的直吞口水。    在华通市这里的工作室，知名度一般都不高，通常工作室内也就有几个二线三线的艺人坐镇，此时这些工作室的人看到华娱工作室一下子来了这么多艺人，能不羡慕震惊的吞口水才怪。    可是这一天不但华娱工作室周围的工作室震惊羡慕，一些收到莫凡和萧蒙白邀请函赶来的艺人也都是震惊的不行。    原本他们根本没多想这个华娱工作室是什么鬼，都是冲着莫凡和最新崛起的萧蒙白来的，可是当他们看到华娱工作室门口挂着白发魔女传的大图宣传，并且注明这一部现在火到不行的新剧是出自华娱工作室的时候，赶来的艺人都惊了一下。纷纷对这一次他们要试戏的新剧更增添了一份好奇。    可当他们进入华娱工作室，看到华娱工作室的创始人是祁明的时候，一个个都震撼的眼珠子都要瞪出来，谁都没想到现在华国火到不行的祁明会是华娱工作室的创始人。    “这太惊喜了，没想到这华娱工作室大有来头啊。”    “祁明是华娱工作室的创始人，这个消息好劲爆。”    “这个祁明不会是写出射雕和白发的启明，如果是的话我们这一次可真的来对了。”    “我表示对这部新剧达到了前所未有的期待，比我演艺生涯第一次试戏还来得激动。”    “这部新剧会不会还是出自启明先生之手？”    ……    随着赶来的一些艺人的议论，祁明和莫凡以及萧蒙白都一一迎接。然后在对方吃惊的目光中祁明也分别依照他们符合的角色，发给他们所饰演的角色剧本。    看着手上写着那几个大大的【剧本创作人：启明】的时候，拿到自己所饰演角色剧本的艺人，都在这一刻内心中充满了惊喜和激动。他们都知道，启明出手，质量没的说，    激动惊讶之余。这些艺人都开始让自己尽快的进入试戏角色的状态。    几天下来，第一批【笑傲江湖】的重要配角角色定了下来，至于剩下的主角方面。暂时还没找到合适的人选。    不过【笑傲江湖】一个月内开拍的几率不大，所以还有很长一段时间可以找寻主角。    忙完【笑傲江湖】选角的事情，祁明便开始全力备战春晚。    春晚作为一年一度的盛宴，祁明知道自己绝对不能出现一丁点的差错，不但如此，在选曲方面还要做的尽善尽美，既然要做，那就要做到最完美，给全华国的观众带去前所未有的视听盛宴，这是祁明的做事风格。    得知祁明要去参加春晚，莫凡萧蒙白等人都是满脸难以置信的神色。    他们都是娱乐圈的老油条了，自然知道上春晚的难度，此时知道祁明要去参加春晚，他们和整个工作室的人都兴奋的不行，不说其它，但就祁明参加完春晚后的知名度，就能给华娱工作室打一个响亮的广告。    柳素素和沫沫得知祁明要参加春晚之后，都很自觉的不在找祁明逛街，并且都开始陆续着手一些华娱工作室的事情，好为祁明分担一点事情。    随着华娱工作室开始淡入大众的视线，工作室内的成员也越来越多，一切都在有条不絮的缓缓前进着。    一周之后，祁明在整个华娱工作室人员期待的眼神中踏上了赶往上京市的列车。    这几天时间，祁明几乎每天都在华娱工作室内录音棚创作，这一点所有人都看在眼里，不过至于祁明到底创作的什么新歌，却只有负责录音制作几个人知道，其他的人全都不知道。    出于好奇心，一些华娱工作室的人便询问负责祁明音源录制的人祁明创作的是什么歌，可是得到的答案只有一个“好听，听的浑身冒火……”    面对这个回答，所有人都是一头雾水，都不明白歌曲好听能和浑身冒火扯上什么关系，不过这也更增加了工作室人员对祁明新歌的好奇心，于是都纷纷约定过年一起看春晚，看看老板到底唱的什么歌能让人听得浑身冒火。    ……    感谢：jacky熊 看书心累 存在十年 老男人一个.qd 几位豪的打赏，感谢投月票和推荐票，还有订阅支持的衣食父母。    后面还有三更保底，求一切，未完待续。。

 第两百零零章 贵重【第二更】
    一路长途奔波，祁明抵达上京市。    连夜的车程让祁明感觉有些疲惫，于是在通知嫣酥儿自己抵达上京以后，便找了一家宾馆住下。    沉睡一夜之后，祁明感觉精神好了许多，于是在梳洗一番之后找了附近一家咖啡厅等待嫣酥儿的到来。    上午十一点，乔装之后的嫣酥儿来到了咖啡厅。    尽管早已习惯了嫣酥儿的美貌，但是在看到嫣酥儿的那一刻，祁明还是生出了惊艳的感觉。    “外面好冷啊。”嫣酥儿落座之后哈着凉气说道，同时搓了搓自己的手。    “是挺冷的，不过这雪到现在还没下，冷的有些干燥。”祁明说道，同时把身上的衣服脱下给嫣酥儿披上。    嫣酥儿红着脸紧了紧祁明披在她身上的衣服，然后淡淡的笑了笑，笑容里透着一丝甜蜜和幸福。    “这一路来到这里，很累。”嫣酥儿关切的问道。    “还好，现在挺精神的。”祁明笑着说道，然后把手上的手套取下来又道“把这个带上，别把手冻坏了。”    嫣酥儿听后伸出了手想接过￠顶￠点￠小￠说，手套，但是在伸出去一半的时候停止了动作，少女的羞涩让她这个时候有些矜持。    看着嫣酥儿精致的脸蛋，祁明伸出手把嫣酥儿的手握在手里，入手有些微凉，但是很嫩滑，好似上等丝绸一般。    感受着自己的手被祁明握着，嫣酥儿觉得就像被两团小火球包裹着，心跳在这一刻也骤然加速。    把手套戴在嫣酥儿有些凉的手上。祁明叫来服务员点了一点点心和一杯热咖啡。    “你们女孩子怎么都这么的美丽冻人……”祁明笑着说道。    原本有些羞涩的嫣酥儿在听到祁明这么说以后，当即便红着脸说道“我穿的很厚了。”    “还真厚。”祁明看着嫣酥儿略显单薄的穿着笑着说道。    感受到自己被祁明上下打量，嫣酥儿感觉自己的脸上有些发烫。    看嫣酥儿羞涩的神情，祁明没有了继续捉弄的念头，于是便掏出随身带着的记事本说道“来看看这个。”    手上戴着有些大的手套，嫣酥儿有些笨拙的接过祁明递过来的记事本看了起来。    “什么时候做出来的？”翻开记事本。嫣酥儿看着上面写的曲谱问道。    “做出来一段时间了，这段时间一直在调试。”祁明说道，然后又道“看看自己能唱吗？”    嫣酥儿虽然是演员，但是在唱功方面还是可以的，毕竟只要是艺人，都会经过全方面严格培训的。    看着记事本上的曲谱，嫣酥儿试探着哼了两句。    听着嫣酥儿哼唱的声音，祁明有些沉醉，思绪仿佛一下子回到了蓝色星球上看春晚的时候。    “好流畅的曲子。”嫣酥儿试着哼唱了一遍说道。    “那我们明天就去排练。”祁明把思绪收回来说道。    “这礼物太贵重了，我虽然不是很懂音乐。但是我知道这歌曲如果面世，肯定会爆红的。”嫣酥儿看着手上的曲谱说道。    “不贵重我怎么好意思当成惊喜送给你那？你上次可是帮我了很大的忙。”祁明说道。    “你不会真的是还人情。”嫣酥儿听到祁明这么说，语气不禁有些失落的说道。    “别多想了，后面还有一首，你也试试。”祁明说道。    嫣酥儿听后便笑了笑，然后翻到了下一首歌。    ……    孙拍文是一名实习记者，这段时间他一直在为自己的记者生涯犯愁，因为他入行两个月了，可是一点有价值性的新闻都没有弄到。    “在弄不到合适的素材。我恐怕实习期都过不了。”孙拍文失落的说道。    可是他话音刚落，他就看到了一个有些熟悉的身影，虽然他还是刚入行的记者菜鸟，但是对于艺人乔装打扮那一套他还是有些心得的。于是他一下子便把目光集中在那个熟悉的身影上。    “嫣酥儿！”看清熟悉的身影是谁之后，孙拍文的心跳一下子狂跳起来。    作为华国许多人的女神，嫣酥儿的名气自然是很大的，尤其是最近还在热播白发魔女传。更让嫣酥儿的名气在一次快速攀升。    “她来这里干什么？”孙拍文压抑住狂跳的心暗道。    下一刻，孙拍文便急忙抓拍了几张嫣酥儿的照片，然后便通过咖啡厅的玻璃窗户看到嫣酥儿坐在一个男人面前。    “大新闻啊。嫣酥儿可是从来没有过绯闻的，我真是走了狗屎运啊。”孙拍文强压住自己内心的惊喜说道。    这一瞬间，孙拍文仿佛看到了自己前途的光明，于是便把一些看到的细节全都抓拍了下来。    “这个男的有些面熟啊。”看着自己拍下的照片，孙拍文嘀咕道。    不过这时候孙拍文没有多想，而是继续拍摄，直到祁明和嫣酥儿离开咖啡厅乘坐一辆车离去，孙拍文才兴奋的大叫着跳了起来。    “喂，主编，你猜我弄到了什么新闻。”孙拍文说道。    “有屁快放，在没有素材你可以考虑休假了。”    “我拍到了嫣酥儿和一个男的在咖啡厅私下会面，并且乘坐一辆车离去。”孙拍文兴奋的说道。    “什么？快回来让我看看。”电话那头传出一声惊呼。    “那我实习这件事……”孙拍文说道。    “只要你说的是真的，别说实习了，这个月奖金都有你的份。”    得到主编的肯定，孙拍文狂叫着拦了一辆的士直奔公司。    ……    从嫣酥儿车上下来，祁明便回了酒店房间，然后打开电脑看了看关于最近的新闻。    接着又写了一点【笑傲江湖】的稿子便睡去。    第二天一早祁明便和嫣酥儿前往春晚排练的地方。    春晚的排练地方很大，此时排练场地外面已经停了各种各样的车辆，还不时能看到一些艺人有条不絮的在这里进进出出。    祁明和嫣酥儿从车上下来，然后便朝着内场走去，可是刚下车，祁明便听到有人说道“嫣酥儿，你怎么来了？”    看了看说话的女孩子，长相也是非常的漂亮，不过祁明觉得有些眼熟。    “这是谁？”祁明问嫣酥儿道。    “苏烟，四小花旦，我这次的名额，最后就是她拿去的。”嫣酥儿淡淡的说道。未完待续。。

 第两百零二章 一把火【第四更】
    跟着嫣酥儿进入缔造影视大楼，然后便在嫣酥儿的带领下前往缔造影视提供给艺人的训练场地。    一路上，不少的路过的人都笑着对嫣酥儿打招呼，然后都很好奇的打量着祁明，因为在他们的印象里，嫣酥儿除了身边的经纪人，从没带过其他男性来过缔造。    缔造的训练场地很大，此时有不少新晋的艺人正在接受专业的初级指导训练，也有不少成名了的艺人在练习自己的新学到的东西。    虽然训练场地艺人很多，但是大家明显并不合群，都是一撮一撮的呆在一起。    看到嫣酥儿进来，同样身为四小花旦的杨雨婷急忙便高兴的迎了上来。    “酥儿，事情怎么样了？”杨雨婷好奇的询问道，接着杨雨婷看到祁明以后又道“祁大作家，我们又见面了。”    “挺顺利，我和祁明的节目已经确认进人春晚节目单。”嫣酥儿说道。    “杨小姐，你比我们上次见面更加漂亮了。”祁明说道。    “好了好了，我也知道我更漂亮了，现在既然事情这么顺利，那今晚你们这个新组合是不是要请客，？”杨雨婷说道。    “就知道吃我的。”嫣酥儿打趣道。    “我请客，怎么能让美女请客，地点你们说，这里我也不熟悉。”祁明说道。    “你说的！”听到祁明这么说，嫣酥儿和杨雨婷异口同声的指着祁明说道。    “我说的！”祁明笑着拍了拍自己的口袋。    “先不说这个，我和祁明磨合一下配合度。”嫣酥儿说道。    “好啊，我也很好奇你们到底用了什么办法竟然能够拿到春晚名额。”杨雨婷好奇的说道。    训练场的很多艺人此时都注意到了祁明和嫣酥儿以及杨雨婷三人，不过她们更好奇的是跟在嫣酥儿和杨雨婷旁边的男人是谁。    “那个男的是谁？怎么我没见过？”    “我也没见过，肯定是那一个大公司的继承人之类的，不然怎么可能和嫣酥儿杨雨婷走到一起。”    “我也这么觉得，公司里一直说杨雨婷和嫣酥儿是出淤泥而不染，现在看来这个说法果然不可靠。这都光明正大的勾搭到一起了。”    “小点声，我们刚进来，如果把她们俩得罪了，准没我们什么好事。”    “最好这件事情被狗仔拍到，我看嫣酥儿以后还怎么以清纯玉女形象示人。”    “你们别乱说，我可是听说嫣酥儿宁愿不上春晚也不陪客人应酬。”    “切，这个你也信，肯定是自己实力不够上不去，你以为春晚谁都可以上啊，她这么说也就是给自己一个台阶下。”    “就是。你没看现在都跟富二代还是官二代的勾搭上了。”    “我要是有人出钱包装，我也能有她们俩现在的成就。”    “不说这些，你们说她们带着这个富二代来这里干嘛的？”    “还能干吗，让这个富二代看看她们是如何训练的呗。”    “议论什么，抓紧训练，不然你们拿什么出道？”负责训练新艺人教练说道，声音很严厉。    这些人的议论声音虽然小，但是祁明还是偶尔听到了一些，顿时眉头不禁皱了皱。    “一群女生在一起少不了这些的。习惯就好了。”嫣酥儿对祁明说道    “别理她们，赶紧磨合你们的默契度，对了，你们两个叫什么组合？”杨雨婷说道。    嫣酥儿听后不禁看了看祁明。双眼之中充满了询问。    “【闪耀】，比较好记。”祁明想了想说道。    “恩，就叫【闪耀】。”嫣酥儿说道。    “那现在就请你们这个【闪耀】组合给我看看你们的节目。”杨雨婷说道。    祁明听后笑了笑，然后走到一旁的音响处拿出了准备好的u盘插了进去。    原本一直注意着祁明这边动静的训练室艺人。此时看到祁明开始放歌了，于是都好奇的观望过来。    一些成名已久的艺人此时也不禁开始交谈起来。    “她们在干嘛？难道不是带着富二代来参观的吗？”    “不像是参观的，倒像是来排练的。”    “排练什么？最近嫣酥儿好像没什么通告。”    “好像唯一需要排练的春晚。嫣酥儿被刷下来了，不知道她们想做什么。”    就在很多人在议论的时候，一阵火爆的音乐传入很多人的耳中，听到这股音乐的人，无不是瞬间精神抖擞。    下一刻，整个训练室大部分人都看向祁明这边。    ……    “如果这件事情处理不好，你这个经纪人我看别干了。”黄文忠一边走一边对李默说道。    李默没有作声，而是静静的跟在黄文忠后面。    走进训练室，黄文忠一眼便看到嫣酥儿和祁明，顿时便又对李默说道“这都到一起了，你还有什么好解释的？”    “黄总，你要相信酥儿是找他商议春晚的事情的。”李默说道。    “你要我怎么相信？这个叫祁明的有什么能力帮助嫣酥儿上春晚，你知道我们公司为了给她争取这个名额废了多大功夫吗？可最后她竟然给我推掉了，提起这个我就来气。”黄文忠说道。    接着黄文忠便捏着打印出来的几张照片带着李默走向训练室里面。    可是刚进入训练室走了几步，黄文忠的脚步一下子停住了，李默也好奇的看向祁明所在的方向。    一阵急促的音乐在排练室很多人耳边响起，黄文忠和李默自然也听到了。    下一刻，随着祁明唱出第一句歌词，整个排练室的气温明显瞬间提高了许多。    “你就像那冬天里的一把火！”    “熊熊火焰温暖了窝滴心窝！”    “每次当你悄悄走进我身边！”    “火光、照亮了我！”    ……    随着祁明和嫣酥儿配合着开始唱这首歌，整个排练室所有其它杂音都没有了，有的只剩下祁明和嫣酥儿两人的声音在排练室里回荡。    听着耳边传来热火的歌词、火爆的音乐，所有人都感觉自己的体温连续上升了几度。    这一刻，原本那些小声议论，给嫣酥儿泼黑水的艺人都不说话了，而是全都陶醉的听着耳边动听的歌声。    一些成名已久的艺人，此时也都随着耳边的乐曲心中开始有节奏跟着哼唱。    …………    感谢书友：浪子回头嘎 单身狗扌孤胆破军 穆江城 老男人一个.qd jacky熊 的打赏，谢谢。未完待续。。

 第两百零三章 爱火【第一更】
    火爆的音乐传遍排练室每一个角落，所有人的视线都看向祁明这边，并且不少人开始朝着祁明这边汇聚。    一曲唱完，所有人都感觉浑身好像热烘烘的，内心被一团炙热的火给烤着。    “这什么歌”黄文忠询问一旁的李默。    “不知道，完全没听过。”李默回道。    “这首歌如果能够录入嫣酥儿的新专辑，估计会大爆，不过就算这样，这个被春晚刷下来的事实还是不能够改变。”黄文忠说道。    “我不这么认为，我觉得去不去春晚是次要的，就算去了又如何那只是一个头衔而已，可若是用这首歌出专辑，那对酥儿小姐以后的帮助可是很大的，如果这首歌备受好评，成为永恒经典，那酥儿小姐也算是在音乐节有一定的谈资了。”李默说道。    黄文忠听后在心里略微想了想，然后带着李默走向祁明。    冬天里的一把火这首歌在蓝色星球的知名度并不是很高，但也有许多的狂热粉丝，可是自从费老师在春晚把这首歌完美的演艺之后，这首歌一夜之间火遍大江南北，几乎每一个人都能哼唱两句。    之所以选择这首歌，祁明是经过再三考虑的，不过考虑的在好，却改变不了唱不出这首歌精髓的事实。    嫣酥儿属于文静类型的女孩，出道这么久一直以清纯形象示人。    可是冬天里的一把火这首歌却需要无比激情豪迈的唱法，这一点嫣酥儿显然达不到，不但嫣酥儿，祁明也觉得自己缺少一点火候。    不过尽管这样，这首歌经过祁明和嫣酥儿唱出来以后还是得到了强烈的喝彩，因为这首歌是第一次在这个世界上出现，那么现在祁明和嫣酥儿这一版激情不够的唱法就成了原唱。    对于这首歌完全发挥出来以后的激情，人们根本不了解。    一曲唱完之后，听着周围的喝彩声祁明不知道是该笑那还是该笑那    “火候不够，我和嫣酥儿的情绪都没有彻底把这首歌的激情释放出来。”祁明心里暗道。    这个问题在节目审核的时候祁明还不是很注意。可是这一次配合下来祁明却明显感受到了。    这种问题如果假唱的话那很容易渲染出激情，因为调音师可以把音调调成任何你想要的。    如果真唱，如果想要彻底发挥出这首歌精髓，那就需要放开一切。把自己完全当成漫天雪地里的一团火才行，只有这样才能唱出精髓，唱出激情。    可是现在祁明很明白，嫣酥儿的性格达不到这个要求，自己也达不到。    明白了这个问题所在。祁明便开始思索改变的办法，既然做了，那就做到最好。    “酥儿，这首歌的精髓远不止于此，我们在唱的时候，要暂时忘掉自己的身份，你要忘了你本身的性格，而我也要抛开我心里的负面情绪，不然这首歌就只能依靠后期了。”祁明对嫣酥儿说道。    嫣酥儿听后似懂非懂的点了点头说道“是不是我唱的不好”    “你唱的很好，声线可以。但是激情不够，我也一样，我们没有发挥出这首歌的激情。”祁明说道。    “好，我们在试试。”嫣酥儿说道，同时握了握自己的粉拳，像是下了一个无比巨大的决心一般。    “别太有压力，其实我们现在这样也很好了，你听周围的喝彩声。”祁明伸出手摸着嫣酥儿的脸庞说道。    看到祁明这个动作，周围正在喝彩的声音一下子全部停止了，全都是目瞪口呆的看着祁明和嫣酥儿。    杨雨婷更是用手捂着嘴巴瞪着一对漂亮的大眼睛看着祁明。她不敢相信自己眼前看到的一切。    感受着脸上炙热的手掌，嫣酥儿的脸蛋一下子变的通红，这一刻她仿佛忘记了一切，能感受到的只有在自己脸庞上的炙热手掌。    祁明也被自己这个突然的举动吓了一跳。    “我这是喜欢上这个清纯漂亮的女孩了吗”祁明感受着嫣酥儿脸上的温度在心里问自己。    下一刻。祁明忽然觉得自己脑海中灵光突然乍现。    冬天里的一把火要唱出精髓，除了要抛开一切释放出自己的激情，更需要的还有心中的火，而现在，祁明感觉到自己心中已经拥有了火花，而这个火花就来自眼前动人的女孩。    “你的大眼睛。明亮又闪烁”    这一刻，祁明一下子明白了这句歌词的最佳含义。    嫣酥儿同样是如此，这一刻嫣酥儿心头忽然掠过“我虽然欢喜，却没对你说”    就在所有人都惊呆了的时候，音响里冬天里的一把火音乐在度响起。    而这一次，周围的围观群众彻底领略了什么才是冬雪里的激情。    虽然嫣酥儿还是很矜持，只是在静静的聆唱，虽然祁明也没有发挥出费老师的激情动作，如脱衣露肩膀，但是周围所有人却感觉到一团火光在自己心中升起，并且这团火光越来越炙热。    这是爱的炙火，冬天里的一把火整首歌不就是在聆唱爱的“火”吗    这一次整首歌唱下来，周围没有喝彩声，有的只是粗重的呼吸声。    “好听”原本想来找刺的黄文忠此时高声喝彩道。    “这比刚才好听的太多了。”    “这才是精髓吧，不过这男的到底和嫣酥儿什么关系”    “这首歌要是发行，绝对引爆这个冬天。”    “太棒了，我感受到了满满的爱火。”杨雨婷瞪着微红的大眼睛说道，只要是女孩子，心中都有随时绽放的爱火。    “这比刚才那个版本好听的太多了，我感觉到了炙热的激情。”李默走到嫣酥儿身边说道。    接着还沉寂在歌曲中的所有人都缓缓清醒过来，然后开始强烈的拍手鼓掌叫好，不论男女，还是对嫣酥儿或是对祁明有偏见的艺人。    听着这一次周围汹涌的叫好声，嫣酥儿脸蛋俏红的低下了小脑袋，不敢在直视祁明的眼睛。    看着嫣酥儿羞涩的样子，祁明觉得自己的心跳瞬间加速了数倍。    “嫣酥儿，我不否认这歌曲好听，但我需要你给我一个解释这男的是谁你要知道闪光灯下的艺人最忌讳的是什么”叫好之后，黄文忠忽然想到这次来的目的，于是便拿着手上的照片走到祁明和嫣酥儿面前。未完待续。

 第两百零四章 痴情独守优昙仙花【1】（第二更）
    一月十五号，年度开年大戏枭雄正式完结，最终以超高收视率4.9完美收官。    随着枭雄完结，一月十六号白发魔女传也迎来了万众期待的大结局。    与此同时，白发魔女传实体书下部也正式全国销售。    当看到白发魔女传的悲惨结局，所有白发魔女传的书迷都觉得无比的难受，于是纷纷开始期待电视剧版能完美一点，无形之中也为白发魔女传的大结局提供了不少的潜在观众。    晚上八点，徽南卫视白发魔女传正式迎来大结局上集。    一边看着电视，不少的网友也开始纷纷到各大论坛或者社区发帖子。    “今年好像还没有破5收视率的剧，不知道今晚的白发魔女传收官能不能破。”    “这个说不准，全是众星云集的大制作枭雄最终也没破5。”    “遗憾啊有点，枭雄如果能够晚一天完结就好了，这样就可以看看谁才是收视冠军。”    “枭雄的剧情也是很出彩的，如果和白发魔女传同一天完结，估计会拉低不少白发魔女传的收视率，其实这样挺好。”    “昨天收视率统计白发魔女传好像落后枭雄0.3，今天白发魔女传收官估计能够达到4.8就不错了，现在白发魔女传收视率基本饱和了，很难在提升了。”    “你们还有心情议论收视率，我只想看到一个完美的结局，我不要悲剧。”    “楼上的网友做好心理准备，我看了白发魔女传实体书，结局不要太凄惨，不过这也是练霓裳和卓一航的宿命。”    “我也看了实体书，就等今晚电视剧版大结局了，虽然知道了结局，但是还是希望电视剧版的结局好一点。”    “能否剧透一下实体书白发魔女传的结局我做好心理准备。”    “剧透一时爽。全家火葬场，这个我不干。”    “自己去买实体书看吧，这个剧透真不好，我估计现在很多人正在写白发魔女传实体书的观后感那。就等着电视剧大结局出来总结一下就要发表，你要是不方便买，就等等吧。”    “只能说结局有些凄惨，其它不想多说，坐看今晚电视剧版。”    伴随着网络上关于白发魔女传的帖子越来越多。很多论坛还有社区都专门开了一个直播帖子，这个帖子专供大家讨论白发魔女传。    同时新狐微博上白发魔女传一词也进入了时时热搜榜，热议榜，并且很快便攀升到了第一位。    而千歌等搜索引擎榜单上凡是有关白发魔女传词汇都有着不俗的搜索率排名。    夜已深，此时华灯初上，不少人家都是一家人围坐在一起看白发魔女传，并且偶尔讨论一下剧情。    在工厂居住或者家里没电视的，都会选择到楼下的小卖部门前观看白发魔女传，随着白发魔女传今晚大结局这个消息传出，很多家小卖部门前的电视剧都播放的徽南卫视。并且围观观看的人气都很旺。    电视剧开始后，当人们看到卓一航违心对练霓裳说爱上她都是自己年轻一时冲动的时候，所有人都被深深虐了一下，然后情不自禁的叹了口气。    当人们看到卓一航和耿少南决斗的时候，都不禁一个心被吊了起来，生怕耿少南在使用什么诡计重创了卓一航。    从白发魔女传开播，到现在马上大结局，人们对卓一航的看法也一点点开始改观，不在是刚开始那种恨其不争的心态，而是有了很多的理解。    大结局上集结束之后。所有白发魔女传的观众都感觉心头沉沉的，像是压了一块很重的势头。    可是心情虽然沉重，但是全华国许多的观众都还是迫切的想看到白发魔女传的大结局，就连中途插播的广告人们都耐着新看下去没有跳台。都生怕跳台之后错过任何白发魔女传的一个细节。    广告之后，白发魔女传大结局开演了，所有观众都不禁深吸了一口气，然后尽量平复自己的心情等待着最后的大结局。    电视里画面转动，人们看到卓一航离开武当。    人们看到练霓裳内心的独白。    “也许能够死在自己最爱的人的手上，是我最好的结局。”    “至少。我是输给了卓一航。”望着天上的明月，练霓裳悲切的在心里暗道。    接着练霓裳便将明月峡托付给自己的下属，然后离开了明月峡。    现在卓一航已经不再是武当掌门，练霓裳也不再是明月峡的少主。    两人都没有牵绊和立场。    看到这里，人们都开始祈求卓一航能和练霓裳冰释前嫌，敞开心扉说明一切。    可是随着画面里出现一望无际的雪山，人们的心都仿佛痛了一下。    画面里，出现了白发魔女传电视剧开始的画面，一望无际的雪山，练霓裳一身红衣的站立在雪山之巅，接着卓一航自远处飞来。    首尾呼应，这一刻人们才知道白发魔女传开播时最开始的画面是为了这个大结局而铺垫的。    人们也知道，从一开始，白发魔女传电视剧版便注定了练霓裳和卓一航的最终一战。    狂风呼啸，雪花漫天。    卓一航从怀里掏出一串铃铛，铃铛的声音在风中显得格外的好听，但是又透着说不出的伤感。    “真没想，到这铃铛还在。”练霓裳看着卓一航手里的铃铛说道。    “我之所以留着，就是为了等这一刻，我要让你看见我如何毁了它。”    “就像我如何，杀了你一样。”卓一航语气平淡的说道。    “你真以为你能杀的了我”练霓裳冷声说道。    “你早已不是我的对手，你的生死，在我手里。”卓一航冷声说道。    下一刻，卓一航便把手里的铃铛扔到地上。    看着铃铛被卓一航丢在地上，练霓裳心中最后一丝对卓一航的爱没有了。    接着，卓一航和练霓裳便厮杀了起来。    这一刻，全华国无数观众的心，也跟着卓一航和练霓裳的打斗被揪了起来。未完待续。

 第两百零六章 痴情独守优昙仙花【完】（第四更）
    “看到很多白发魔女传电视剧版观众追问白发魔女传的真正结局，我只想对他们说你们很幸运。”    “改编之后的白发魔女传，它的情节改动很大，就连结局都尽量往圆满靠拢，可是在我心里，只有那个独自空守优昙仙花盛开的卓一航，才是我心中最完美的结局。”    “原著中，卓一航最后一次和练霓裳见面，练霓裳的心已经死了。”    “玉罗刹心灰已极，想起十多年来的波折，如今头发也白了，纵许再成鸳侣也没有什么意思”    “玉罗刹的想法就异乎寻常女子，在她想和卓一航谈论婚嫁之时，便一心排除万难，不顾一切。”    “到如今几度伤心之后，她觉得婚嫁已是没有意思，也就不愿再听卓一航解释，宁愿留一点未了之情，彼此相忆了”    “卓一航话未说完，只见玉罗刹已飘然而去，卓一航狂呼追赶，哪里追赶得上但见天上是耿耿银河，地下是黄沙漠漠，玉罗刹的影子又不见了”    “通过这段描述，我们可以很清楚的感触到当时练霓裳的内心，在她看来，所有的一切都不重要了，她只想留下一丝未了之情彼此相忆。”    “练霓裳走后，卓一航悲痛欲绝，失声痛哭，他悔恨他往昔所做过的一切，但一切已经不可挽回了。”    “自此一别，练霓裳便慢慢淡出江湖，从此在没有人见过她，而卓一航，则从他收的徒弟辛龙子口中得知，数月之前曾有一白发女子攀上驼峰探望。”    “卓一航听闻之后急忙询问结果，辛龙子回答道：优昙仙花，拥有神效，可令白发变黑，返老还童。我怕她毁坏仙花，上前喝问，她轻轻把我推开，对仙花看了好久。叹息几声，面上忽又现出微笑，然后走了。这女人好奇怪，师父，她可是你的朋友么”    卓一航怅然叹息。过了好久，忽叫辛龙子上前问道：“你依实告诉我，你可知道这两朵仙花什么时候才开吗”    辛龙子道：“我问过爹爹，听爹爹说也许要五六十年”    卓一航道：“好，将来我死了之后，你也要守着这两朵仙花。”    辛龙子满腹疑团，见师父目中蕴泪，神色奇异，不敢发问。    是夜，又是淡月疏星之夜。卓一航独上驼峰，凄然南望，避遥见南高峰高出云表，在那变幻的云海之中，似乎有一个人也在向他遥望。    卓一航叹了口气，十数年来情事，一一在他心头掠过：黄龙洞的初会，明月峡的夜话，武当山上的纠纷，大沙漠上的离别。历历如在目前。    有忏悔，有情伤，有蜜意柔情，有惊心谣诼。最伤心的是往者已矣，来者又未必可追，所能做的，也只有夜夜在此相望罢了    卓一航想得如醉似痴，看着头顶上空的星星，想起飞红巾所转达的玉罗刹的话。只觉玉罗刹就像头顶上的星星，离自己像是很近又像很远，心湖浪涌，悲从中来，不可断绝，不觉用剑在石壁上刻下了一首律诗。    诗道：别后音书两不闻，预知谣诼必纷纭。    只缘海内存知己，始信天涯若比邻。    历劫了无生死念，经霜方显傲寒心    冬风尽折花千树，尚有幽香放上林。    刻了之后，放声吟诵，余音袅袅，散在山巅水涯，天上的北极星又升起了    “以上就是原著白发魔女传的结局，最终两人也没走到一起，而是各自分散在天涯，不知道辛龙子和优昙仙花的，可观阅原著，原著中有很多的地方和改编之后不同，强烈推荐。”    当坛友们看完这个帖子，都不禁一声哀叹，然后开始回复这个帖子，并且很多人都选择了转发到自己的朋友圈还有微博。    “看了这个帖子，我的心情很低落，为何会是这样的结局”    “独守优昙仙花，可这又如何他和练姐姐已经回不去了。”    “但愿花开，但愿他们相逢，但愿他们终成眷侣，虽然我知道我这个想法很不切实际。”    “没看到原著结局，我想看，可是看了，我却后悔为什么要看，为什么结局会是这么惨”    “玉罗刹以一个女贼的身份登场，而卓一航的身世则高高在上，但作者却让他们相爱，这就为后来所发生悲剧式的爱情而埋下伏笔。”    “这个结局才是我心中的结局，练霓裳和卓一航的性格，就注定了会是这样的结局，虽然这个结局很凄惨，但是却很唯美。”    “终于知道真正的结局了，虽然心里很难受，可还是很喜欢这个结局，这样的结局在我看来才是最合理的。”    “已经看过原著结局了，但是看到楼主的解析点评，还有摘选的原文，心里还是很感慨，我还是去看看射雕缓解一下情绪吧。”    “我已经在看射雕了，白发的结局不论是原著还是电视剧版，都不好，还是射雕的好，结局完美。”    “说起射雕，还有半个月启明先生的新书笑傲江湖就发布了，那时候刚好过年，好期待的说。”    “楼上歪楼了，不过我喜欢，既然白发结束了，那我们就没必要在沉浸在悲伤的情绪中不能自拔，期待启明先生新书吧，希望笑傲江湖是一个完美的故事。”    虽然夜已经很深了，但是网络上讨论白发魔女传的人却很多，不过随着越来越多的人知道白发魔女传的真正结局，很多人都表示原著的结局才是最完美的。    但是也有喜欢电视剧版的网友表示不服，于是这一场长久的原著党和电视剧党撕逼的情况发生了。    不过在凌晨三点多的时候，一些还在为白发魔女传互相讨论撕逼的网友却突然看到了一条爆炸性的新闻，这个新闻的出现之后迅速便吸引了他们还有无数还没睡的网友的眼球。    “你们还在讨论白发魔女传，我们的练姐姐被人拍到和一个男的在咖啡厅私会。”    “真假，这么劲爆的新闻在那个网站有”    “各大门户网站已经把这条新闻弄到头条了，还用找”    “大消息，最近因为扮演练霓裳而爆红的嫣酥儿，被人拍到和男人私会，并且据小道消息称，嫣酥儿已经和缔造影视解约。”    “青春玉女嫣酥儿被爆出丑闻，坐等解密和她私会的男人是谁，估计到时候这男的身份一曝光，恐怕要被嫣酥儿的粉丝给喷死。”    “我去，我看了爆料出来的照片，我怎么觉得那男的怎么那么像启明先生”    “不会吧，容我去看看。”    嫣酥儿身为四小花旦，人气本来就很高，加上最近爆红的白发魔女传，嫣酥儿的人气更是达到了前所未有的高度。    此时这个消息在凌晨三点一被曝光出来，迅速便抢占了各大门户网站的头条。    一些原本睡去的嫣酥儿粉丝，此时在得到这个消息之后也都急忙从睡梦中爬起来打开手机一探究竟。    与此同时，祁明的微博下面出现了许多“是你吗”这三个字的回复。    而嫣酥儿的微博下面则是出现许多“他是谁”这三个字的回复。    伴随着这个新闻的爆出，原本热议的白发魔女传话题一下子被消弱了不少，人们都纷纷转移到这件事情上来，一些白发魔女传的粉丝更是喊着“为卓一航清除小三”的口号开始在各大门户网站评论区活跃。    求月票推荐票。未完待续。

 第两百零七章 央视【第一更】
    “昨晚的收视率数据出来了，白发最终以4.9和枭雄一起问鼎年度收视冠军，遗憾的是没有破5。”刚进华娱工作室没多久的统计部门负责人李兵说道。    “破5不是那么简单的，如果白发是在四大卫视首播，那破5不难，可是在徽南卫视首播，现在取得4.9的收视率，已经可以说是完美收官了，今年徽南卫视还没有破3的剧，而白发不但破3，更是达到了4.9，这已经是奇迹了。”现在是华娱工作室经理的莫凡听着李兵的报告说道，自祁明离开以后，整个华娱工作室都有莫凡做决策。    “现在白发的ip已经成了大热门，这两天都有游戏公司找我商议出售白发的游戏版权。”同样是最近才进入华娱工作室的版权部门负责人孙菲说道。    “白发现在已经完美收官，所有和白发有关的衍生版权，版权部门就做全权决定吧，如果有什么拿不定主意的，我可以转告祁先生征求意见。”萧蒙白说道。    接着其它部门也陆续提出了一些看法和问题，不过都不是大问题。    现在华娱工作室已经彻底进入正轨，人员方面也越来越充足，并且划分了版权部，拓展部，宣传部，影视部等几个部门，虽然工作室不大，但是五脏俱全。    商议完工作室的正事，宣传部门的负责黄玲说道“昨晚凌晨网络上爆出祁先生和嫣酥儿的私会照片，这一点萧先生清楚吗”    听到黄玲这么问，其他人也都看向萧蒙白。    “我收到消息的第一时间，就联系了祁先生，得到的答复是不用理会，并且祁先生通知我告诉大家这个月二十号华娱工作室正式放年假，公司里每个人都有大红包。”萧蒙白说道。    得到萧蒙白的回答，整个办公室里顿时一阵欢呼。    “这新闻编辑是不是故意的，我哥怎么可能和嫣酥儿私会他们之间好像已经很熟悉了吧，肯定是和嫣酥儿商讨春晚的事情。”坐在归家的列车上。沫沫看着手机里的新闻说道。    接着沫沫调出祁明的电话号码，可是最终没有拨出去。    “现在他肯定为春晚的事情忙的焦头烂额，现在又遇到这事，我还是不要打扰他了。”沫沫心中暗道。    把手机放进口袋。沫沫拍了拍身上的包包暗道“爸妈看到哥的书，肯定要乐坏了。”    “嫣酥儿真的好美。”柳素素盘坐在沙发上看着新闻头条在心里羡慕的说道。    “素素，怎么了怎么看起来不开心啊。”素素妈询问柳素素道。    “和沫沫在一起习惯了，现在沫沫回家了可能一时间有些孤单吧。”柳庚澈说道。    柳素素听后把手机放到一旁说道“是好不习惯啊，总感觉少了很多东西。”    “沫沫那姑娘我很喜欢。活泼可爱的，而且很懂事。”素素妈想到沫沫之后笑着夸口道。    “也不看看是谁的妹妹，能不好吗”柳庚澈笑着说道。    “现在的新闻编辑真是不嫌事大，什么样的新闻都能弄出来。”祁明看着自己和嫣酥儿霸占的很多网站头条说道。    “娱乐圈就这样，一点风吹草动都能说成天大的事，不然怎么骗取流量”嫣酥儿说道，同时递给祁明一杯清水。    “你爸妈做什么的”祁明接过清水喝了一口询问道。    “开公司的，白天一般不在家，怎么你怕啊。”嫣酥儿笑着说道。    “我怕什么，我又没欺负他们的宝贝女儿。不过对于这件事情，我还是对你满愧疚的，你出道这么多年，这种绯闻还没有出现过。”祁明说道。    “我挺高兴的，我的合约早就和缔造到期了，刚好趁此机会离开缔造，我真的很不喜欢被人唆使陪别人应酬。”嫣酥儿走到祁明旁边坐下说道。    嗅着身边嫣酥儿身上淡淡的体香，祁明觉得自己有些口干，于是又喝了一口清水。    “那你接下来准备怎么打算”祁明询问道。    “给自己开家工作室吧，自己做老板。”嫣酥儿笑着说道。    “这样好。以后还请多多关照啊。”祁明打趣道。    “贫嘴，请你祁大作家多多关照才是真的。”嫣酥儿拖着下巴看着祁明说道，一双大大的眼睛里充满了祈求。    “看在你这么可怜巴巴的份上，以后我罩着你。”祁明笑着说道。    嫣酥儿和祁明私会的新闻出来以后。在各大网站掀起了一股强风暴，不少嫣酥儿的粉丝更是直呼坚决抵制祁明的所有作品。    “女神不容侵犯，祁明实在是太过分了。”    “练姐姐，你怎么没和卓一航在一起，反倒是和卓一航的老板走到一起了，我的心好痛。”    “心好累。女神就这么被人追到手了，祁明俺恨你，以后你的书我坚决不看。”    “抵制祁明所有作品，我看到时候他没钱还拿什么追求我女神。”    “亏我还天天支持白发魔女传，可是祁明你竟然接着白发魔女传不知道什么时候跟我女神走到一起了，气死我了。”    “你们都是豆包吗娱乐圈的新闻炒作你们不知道啊，竟然抵制启明先生的作品，我也是醉了。”    “一粉顶十黑啊，嫣酥儿女神岂是钱多就可以追求的”    “女神也成年了，谈个恋爱很正常吧，在说启明先生也不差啊。”    “汗，都是人，谈个恋爱在正常不过了，大家消消火。”    在各大网站轮番头条的轰炸下，许多评论区都出现了抵制祁明的声音，不过也有很多力挺的。    下午五点，祁明和嫣酥儿微博正式更新博文“清者自清，浊者自浊。”澄清。    随着博文出来以后，这件事情才算是稍微告一段落，不过尽管如此，祁明的微博还是掉了几十万的粉丝，由此可见嫣酥儿这个大众心中清纯玉女女神的影响力    这件事情过去以后，时间很快便来到了年三十当天。    此时全华国都沉积在新年的气氛当中，包饺子的包饺子，放鞭炮的放鞭炮，并且很多家的电视都锁定在华国央视频道，因为晚上会有一年一度的春晚播出。未完待续。

 第两百零八章 寒冬
    伴随着一阵火车的嗡鸣声，火车到站了，许多人开始66续续的从火车上下来，身上扛着大包小包的，脸上洋溢着欢乐的笑容。，    吴就是这广大人群之中的一员，因为公司事情多，所以吴是二十九当晚坐的火车，随着一夜的颠簸，三十这天刚好赶到老家。    看着周围熟悉的画面，吴心里非常的高兴和激动，阔别一年，他终于又可以和父母妻子团聚了。    想到母亲包的饺子，父亲抽着烟和自己说这一年村里生的事，妻子对自己这一年来的事情嘘寒问暖，儿子看到自己后高兴的蹦蹦跳跳的画面，吴就恨不得立马就走到家里。    “师傅，马庄村。”吴对路口处坐在三轮车的师傅说道。    “十五块车上还有俩人也是去马庄村附近的。”三轮车师傅说道。    “行，走吧。”吴把身上的包往三轮车上一丢，然后上了车。    虽然吴知道十五块这个价格偏高了，但是大过年的谁都不容易，加上吴迫切的想和家人团聚，所以也就没还价，寒冬腊月的，在路口等客人也不容易。    “坐好啊，我这车快得很，十几分钟功夫给你们送到家门口。”三轮车师傅看吴上车啦，然后就合上等客人时消遣的读物射雕英雄传说道。    “哟，师傅也看这书啊。”吴看到射雕的封面后笑着说道。    “看，看得入迷的很，只要有时间我就看看，我这书还是去城里的时候在书店买的，那时候我们乡里的书店还没有这书，我买到这书的时候把我周围几个同行羡慕坏了。”三轮车师傅语气很自豪的说道。    “我也是射雕迷，还真是缘分啊，师傅专心开车啊，我就不和你聊了。”吴高兴的说道。    “坐稳了你们。”三轮车师傅高兴的喊了一声，然后加上油门就带着几人往家跑。    “你也是射雕迷”三轮车在马路上跑着。车厢里一个小年轻对吴说道。    “是啊，射雕刚出来第一本实体书我就买了。”吴笑着说道，然后从包里掏出一本射雕。    “我们俩也是，现在射雕可真是火爆啊。这么小一个地方就能聚集三个射雕迷。”小年轻说道。    “启明先生写的太好啊，不火爆才是见鬼了，对了，你们俩也是马庄村附近的，我怎么没见过你们。你们父母是谁啊。”吴说道。    两个小年轻听后笑了笑说出了自己父母的名字，王朝听后顿时就想起来了，于是几个人就在车厢里有说有笑的聊起了家常。    十几分钟后，三轮车师傅喊道“马庄村到了。”    吴听后给两个小年轻告别，并说有时间来家玩，然后提着包袱下了车。    “十五块给。”吴掏出十五块钱给三轮车师傅。    “都是射雕迷，五块钱免了，十块油钱就行。”三轮车师傅笑着说道。    “这天冷成这样，师傅也不容易，拿着吧。”吴说道。    “别这样啊。交个朋友，天下之大，同喜欢一本书不容易，过完年还找我拉你到路口就行了。”三轮车师傅说道，然后掏出一张名片递给吴。    “那行，我就不推辞了，不过师傅你要是每个射雕迷少收五块钱，这一天下来可少了不少的收入啊。”吴收起五块钱说道。    “我高兴，在家闲着也是闲着，出来拉个人还能赚点钱。在说射雕这本书带给我太多欢乐了，天下射雕迷一家人，少收点钱不算啥。”司机师傅笑着说道。    “豪爽”吴笑着说道。    接着两人又说了两句话司机师傅就开着三轮车走了。    “还是家里的空气好，这雪也干净。想念小时候和小伙伴吃雪的日子啊，不知道我那些朋友今年回来没有。”吴呼吸着周围的空气说道，然后从路边的一棵树上抓了一把雪塞到嘴里。    虽然吴知道这雪很脏，但是想起家里美好的种种，还是忍不住弄了一口。    “吴回来了，赚钱了吧。”    “吴家孩子也回来了。今年咱们村热闹了。”    “这大包小包的，里面没少装好东西吧，回头去你家蹭饭去。”    “你妈昨天还跟我念叨你什么时候到家那，这么快就到了。”    一路上，村里不少熟悉的面孔看到吴以后都打招呼说道，吴听到后也都亲切的一一回应。    没多久，吴就走到自己家门前，看着家里厨房烟筒里冒出的炊烟，吴想起了妈妈的手艺，于是便大步流星的走进了家门。    “爸爸回来了。”第一个看到吴的是他五岁的儿子。    紧接着家里的其他人都出来了。    “赶紧进屋，外面冷，这一路上累坏了吧。”这是吴妈的声音。    “老公，你可回来啦，我跟儿子想死你了。”这是吴爱人的声音。    “还知道有个家啊，一年都不回来。”这是吴爸爸的声音，不过虽然声音严厉，但是吴却听得出这声音里包含了理解和想念。    吴进屋坐到沙上，五岁的儿子拿着糖和瓜子欢喜的抱住了吴的大腿，纯真的脸蛋上充满了高兴的神采。    “赶紧喝杯茶暖合一下。”吴爱人端了一杯热茶说道。    “抽根烟”吴爸掏出一根烟递给吴。    “爸，这烟少抽，对身体不好，我都戒了。”吴说道。    “戒了好。”吴爸听后笑着把烟收到了兜里。    “爸，我知道您爱看书，所以今年就给您准备了一份礼物。”吴神秘兮兮的说道。    “还是儿子懂我，什么东西快给我瞧瞧。”吴爸笑着说道。    “您看，这可是我回来的时候好不容易买到的。”吴从包里取出一个厚厚的皮夹说道。    吴爸期待的打开皮夹，入眼便看到了几本包装精美的射雕英雄传。    “好东西啊，这书隔壁家老孙有两本，那牛的不得了，没想到我现在有一套了。”吴爸看到后高兴的说道，然后满意的抚摸着射雕的封面说道。    “本来想买珍藏版的，可是现在还没出来。所以就买了射雕普通版全套。”吴说道。    “什么珍藏版普通版的，你买的我都喜欢，一会我好好过过瘾，九阴真经我还没看那。”吴爸高兴的说道。    就在父子俩说话的时候。吴妈和吴爱人端着热腾腾的饺子进屋了。    “赶紧趁热吃，锅里还有，晚上我们包元宝饺子，看谁有福气吃到有硬币的那一个。”吴妈高兴的说道。    “吃饺子看春晚，这个年才有滋有味。”吴爱人笑着说道。然后打开电视调到了央视。    “对，这样才有年味，不知道今年春晚都有啥节目，希望这大冷冬天的有个好节目给我们暖暖心。”吴妈说道。    “咦，这歌是什么怎么没听说过啊。”吴爱人指着不时轮番出现的春晚节目单说道。    “冬天里的一把火这节目后面加进来的吧，前段时间没看到节目单有这个节目。”吴说道。    “吃饺子，这也就一个名字而已，我还不信它真能在大冬天弄出一把火来。”吴爸看了看春晚节目单说道。    “后缀说明这是一歌，歌曲名叫这个好奇怪，就是不知道唱的好不好。”吴爱人说道。    “到时候就知道。反正弄不出一把火来是肯定的，吃饺子吧。”吴妈笑着说道。    “这天真冷啊。”王晨看着窗外的积雪说道。    “今年的雪来我们城市下的有点晚，不过这温度倒是降下来的有点早。”王晨刚交的女朋友小夙说道。    “挺想家的，一年没回去了。”王晨说道。    “后天我跟你回家见父母，不过这个年你陪我去我家过。”小夙说道。    “听你的，我爸妈看到你准高兴。”王晨说道。    “贫嘴。”小夙高兴的说道。    “东西都买了吧我们，一会见未来岳父岳母别闹笑话了。”王晨说道。    “你粗心大意肯定弄不好，我早就收拾好了。”小夙说道。    “没办法，谁让我和郭靖一样那要不然也不会吸引到你这个俏黄蓉啊。”王晨笑着说道。    “别嘴贫了，快走。我爸妈打电话催了。”小夙说道。    接着两人就收拾了一下提着礼物出门了。    “真冷”王晨一出屋便说道，然后急忙把准备好的衣服给小夙披上。    小夙甜蜜的笑了笑，然后挽住了王晨的手臂。    没多久两人就到了小夙家。    “来了，快进屋坐。”小夙妈开门说道。    “小王啊。今年就委屈你在这里陪我们过年了。”小夙爸说道。    “这里也是家，在那过年都一样。”王晨笑着说道。    “这孩子真会说话。”小夙妈笑着说道。    “来来先喝茶。”小夙爸听后对王晨说道。    “伯父也爱看射雕啊。”王晨坐到小夙爸对面看到一旁放的射雕说道。    “解解闷挺好，不过这射雕可是有智慧在里面的，看看不错。”小夙爸说道。    “我也是射雕迷，早知道跟您买一套S”王晨说道。    “我这里有一套，还好你没买。不然多余了。”小夙爸说道。    “说起射雕，伯父您对天下五绝怎么看”王晨说道。    “这五个人启明先生写得好啊，不论是性格还是身世，都好得不行，我很喜欢这几个人，尤其是西毒欧阳锋，虽然他很坏，但是我喜欢他那股狠劲。”小夙爸滔滔不绝的说道。    “伯父您不知道，这天下五绝还有别的含义吧，比如名字。”王晨想起了自己在射雕版块看过的高人分析说道。    “快说说看，我还真没想到其它的含义。”小夙爸急忙道。    王晨听后笑着喝了口茶，然后很装逼的把天下五绝金木水火土的含义说了一遍。    “厉害啊，没想到你还能看出这些道道，来，你给我涨了见识，我敬你一杯茶。”小夙爸惊奇高兴的说道。    王晨急忙说道“我敬您。”    接着两人又开始讨论起射雕来，而每一次王晨把高人的分析一一道来，都能得到小夙爸高声的喝彩。    看到自己爸爸很和王晨聊得来，小夙心里非常的高兴。    小夙妈也是高兴的合不拢嘴。    看到自己成功取得了未来岳父岳母的欢心，王晨不禁在心里感谢祁明，感谢那些分析射雕的牛逼人物，不然他拿什么讨岳父欢心。    “王晨，冬天里的一把火这歌你听过没有怎么春晚节目单忽然出现这一歌”正在看电视的小夙说道。    “冬天里的一把火没听过，伯父您听过吗”王晨说道。    “你们都没听过，我那能听过，不过这歌名应景啊，这天这么冷，如果真有一把火就好了。”小夙爸说道。    “歌名而已，还能给你们一把火烧着了，我比较期待今年的几个相声小品。”小夙妈说道。    “我想听李威和苏烟今年合唱的歌曲冷风吹，这歌这段时间我听了好多遍了。”小夙说道。    “别把自己吹的感冒了，大冬天还冷风吹。”王晨笑着打趣道。    下一刻王晨就被小夙一通轻轻乱打，惹得小夙爸妈一阵欢笑。    “这歌名好奇怪，冬天里的一把火，你们谁知道”一间房屋里，一个男人说道。    “别看名字，现在歌名最会骗人了，我还是期待冷风吹这歌吧，听听原唱。”男人旁边的女人说道。    “我想看春晚的相声小品，这个好笑，过年就图一个喜庆。”男人女人的母亲说道。    “我喜欢今年春晚的功夫节目，同学们都说今年的功夫节目请的少林寺的人演的。”屋子里一个岁的孩子说道。    “冬天里的一把火有网友听过吗”某网站有人帖。    “火个毛线，我现在冷得厉害。”    “没听过，估计不好听，我期待冷风吹，就让冷风吹得这个冬天更寒冷一些吧。”    “今年春晚魔术节目有木有期待的。”    “后面也没写谁唱的，估计就是故意引人耳目的。”    “这么冷的天，它还真能烧出一把火来楼主别太好奇了，淡定”    “我也看到这歌了，问了周围的朋友，没有一个听过的，新歌估计是。”    “管它什么歌，反正今年春晚期待不大。”    “我也期待不大，都是见怪不怪的节目了。”    “希望今年有好节目出现吧，不知道这新歌冬天里的一把火怎么样”    “我就笑笑不说话，我坐等它真能弄出一把火来。”    感谢书友：天龙abcd\太子殿下\jacky熊\天帝1至尊\我喝冰红荼\竹全洗\老男人一个.qd\好油粑粑\仙临小谢\mimoca\石器世界\的打赏，感谢。未完待续。

 第两百零九章 把桌子吃了【第三更】
    “这孩子怎么就这么忙那大过年的也不回来。”苏蓉一边忙活着手上的活一边说道。    “我刚给他打电话了，电话那头吵得很，不知道在忙啥，还是沫沫靠得住，知道过年回来陪陪我们。”祁魏国说道。    “你们就别说了，这几天下来你们这些话我听了不下几百遍了。”沫沫抱着一个铁盒说道，铁盒里放的是瓜子和糖果。    “不是我一天到晚唠叨，这大过年的，左邻右舍的孩子都回来了，早就盼着他今年能回来大家一起团圆一下，可他这倒好，不知道忙什么去了，也不给一个消息。”祁魏国抱怨道。    自从祁明答应他和苏蓉一起好以后，他早就盼着过年一家人团圆一下了，可是盼到过年了还是没盼到，这让他怎么不失落。    “孩子在外面忙事业，你这个当爹的理解一下，虽然我也很想祁明这孩子，不过我还是很理解他，你也就别大过年的给自己找气了。”苏蓉为祁明辩护道。    “爸妈，你们都别说了，我告诉你们一个大秘密，今年过年哥会陪你们一起过的，不过不但但是陪你们，还要陪全华国的所有人。”沫沫语气自豪的说道。    “你这丫头，说什么那，什么叫陪全华国所有人一起过。”苏蓉听后询问道。    “你是不是知道你哥在干什么别为他藏着掖着了，我不怪他，你告诉我他在忙什么”祁魏国说道。    沫沫听后神秘的笑了笑说道“今晚你们就知道，保证是一个大惊喜，对了，我这次回来可是带了大礼物的，等到一会我那给您”    “什么礼物啊，神神秘秘的。”苏蓉笑着问道。    “别乱花钱啊，虽然你和你哥现在都能赚钱了，但是这钱赚的不容易，省着点花。”祁魏国语气故作严肃的说道。不过他心里倒是很期待沫沫给他准备的什么礼物。    “爸你不是爱看书嘛，我给您准备的是哥的一套书，这还是全国没有开售的珍藏版。”沫沫神秘兮兮的说道。    “哟，祁明这孩子的书都出珍藏版了。那肯定卖了不少本出去了吧。”苏蓉高兴的说道。    “别提书，提到书我就来气，被隔壁老黄嘲笑了我半年了。”祁魏国说道。    一听祁魏国这话，沫沫和苏蓉都笑了。    因为左邻右舍都说祁明那么大了还没啥事业，而且还没有对象。这让祁魏国很不爽，尤其是一起打牌下棋的时候，那些棋牌友总是拿自己家孩子多有出息，孙子都多大了说事，这更让祁魏国憋屈了。    后来祁魏国得知祁明也写书了，并且出版赚钱了，这让祁魏国倍有面子，从那以后他逢人就说自己儿子有出息了，现在都是作家了。    左邻右舍的邻居一听祁明出书了，都很是惊讶。于是那段时间没人在拿自己家孩子多有出息，自家孙子多大了说事，这让祁魏国心里舒坦了一阵子。    可是就在祁魏国心里刚刚舒坦一阵子的时候，隔壁老黄忽然说了一句“出书了又咋滴，还不是没啥名气，你看现在写射雕的那人，笔名也叫启明，和祁明名字完全音同，可你看人家的人气，那才是真的有出息了。”    这句话一被老黄说出来。顿时就把祁魏国噎得不轻，于是左邻右舍从那以后只要听到祁魏国夸祁明，就来一句“写书咋滴，什么时候能有射雕作者启明那么有名气那才是厉害。”    就为这事。祁魏国憋屈了几个月，而且还跟老黄和不少人打赌，说自家孩子祁明早晚也会在文学界很有名气。    人们听到祁魏国这么说，就打赌说道“你儿子要是能有射雕作者那么有名气，我把打牌下棋的桌子吃了”    祁魏国那是很相信自己儿子的，一时不行名气不行。不代表以后名气还不行，于是为了自己面子，也为了给自己儿子争口气，就答应了这个打赌的方式。    对于这事沫沫是知道的，苏蓉也知道，所以此时听到祁魏国这么说便都忍不住笑了起来。    “一把年纪了，跟个孩子似的，还没忘呢这事。”苏蓉笑着说道。    “爸，你等着，我拿出我早就准备好的东西给你。”沫沫笑着把铁盒放到一旁，然后小跑到自己的房间。    “这孩子。”苏蓉宠溺的看着沫沫的背影说道。    “比祁明好多了，真是闺女养老啊，是我们的贴心小棉袄，我就喜欢这丫头，祁明要是敢欺负她，我腿给他打断”祁魏国抓了一把瓜子说道。    “爸，拿着看看这是什么”沫沫从房间出来，双手抱着一个包装精美的盒子说道。    “什么啊这么好看包装的。”祁魏国和苏蓉都围上来说道。    沫沫听后笑了笑没有答话，而是把包装精美的盒子递给祁魏国。    接过盒子，祁魏国急忙拆开包装，然后打开盒子。    盒子一打开，一股书香的气息便扑面而来。    “呀，是书。”苏蓉说道。    “射雕英雄传沫沫，你也学老黄啊，刚夸你两句，不过这书我也想买很久了，借此好好看看也不错。”祁魏国看到盒子里面的书籍以后满意的说道。    左邻右舍可能那射雕开他玩笑，但是他绝对相信沫沫是真心送给他，让他这个爱看书的人平日里消遣一下，所以他此时心里是满意的紧。    “爸妈，告诉你们一个大秘密。”沫沫故意拉长声音说道。    苏蓉和祁魏国听后都一脸期待的看着沫沫，等待着沫沫说出她所谓的大秘密。    看到苏蓉和祁魏国期待的表情，沫沫笑着说道“这本书，就是哥写的”    “啥”祁魏国听后顿时吃了一惊，手上的装着射雕的盒子也掉到了地上，苏蓉也是一脸难以置信的神色看着沫沫。    “这礼物是哥早就准备好的，现在还没有全国发售那，是我回来的时候出版社的负责托我给您带回来的，我本来早想给您的，可是想想还是等到今晚给你一个大惊喜。”沫沫说道。    “娃，你说的是真的”祁魏国听后一下子很激动的抓住沫沫的手腕说道。    “真的，我会开这种玩笑吗爸妈你们也不想想，祁明，启明，天下有这么巧的事情”沫沫说道。    “哈哈哈”得到沫沫的回答，祁魏国高兴的笑了起来，然后双眼一下子变的通红，浑身也颤抖起来。    他太激动了，这个消息对他来说太震撼了，谁不想听到自家孩子有出息了    “喝口茶赶紧缓一下，别激动坏了。”苏蓉急忙说道。    “不缓，缓气干什么”祁魏国一把把掉在地上包装着射雕的盒子捡了起来，然后抱到怀里说道“你们赶紧包饺子，一会一起看春晚，我出去一下。”    说完，祁魏国便抱着一套射雕跑了出去。    下一刻，周围左邻右舍都听到了祁魏国的声音。    “老黄，老郑，老刘，你们几个快出来给我出来把桌子吃了”    听到祁魏国这憋了半年的一口气终于喊出来了，沫沫和苏蓉不禁相视一笑，然后开始包饺子。    “不知道爸妈待会在电视里看到哥会是怎么样的表情”沫沫心里有些小邪恶的想道。    有能力的支持一下正版吧，一个月的订阅钱也就最多最多两个五块钱的炒米粉，白王指望这个糊口，现在只剩下喝西北风了    还欠大家四更    本书群号104153702，欢迎加群，群里有红包哦。未完待续。

 第两百一十章 开播【第一更】
    距离春晚还有最后一个小时，央视后台无数人此时是忙的焦头烂额。    不但央视的工作人员忙碌，许许多多的艺人也都是忙的在做最后的彩排。    春晚是直播节目，延迟时间只有八秒，一旦出错，那画面播出八秒之后便会传遍真个华国。    千辛万苦上一次春晚，都想靠这个一夜之间火遍华国，所以没人想出错，不论是多大牌的艺人。    “真的好多大牌啊。”祁明看着周围不少在做最后一次彩排的人员说道。    “今年大牌还不算多，去年春晚大牌才是云集。”嫣酥儿说道。    “这只是我们六号演播厅的人员，那其它演播厅人数加起来真是一个恐怖数字啊。”祁明估算着人数说道。    “春晚可是华国最重要的联欢晚会，人数能不多吗”嫣酥儿笑着说道。    就在祁明和嫣酥儿说话间，苏烟和李威走了过来，与他们同行的还有几个经常在电视上见到的熟面孔。    “嫣酥儿，恭喜你入选春晚啊，好巧你们也在六号厅。”李威笑着对嫣酥儿说道，同时他的双眼在看向嫣酥儿的时候露出了惊艳。    “是要好好祝贺一下，前段时间传出你被春晚刷下去的消息看来是假的，现在的新闻真是一点都不可信。”苏烟别有用心的说道。    “酥儿小姐，这位是”跟在苏烟身边的新晋人气男星隋云说道，同时他看向祁明的眼神之中充满了羡慕。    “隋公子，这人你都不知道前段时间忘了各大网站的头条了”隋云身旁和他搭档的女星乾L雯说道。    嫣酥儿听到几人的询问，便笑着说道“我是被春晚刷下去了，不过我这个搭档厉害，又把我拉进来了，给大家介绍一下，这是我的搭档祁明。”    “祁明，很高兴认识各位。”祁明笑着伸出手说道。    虽然这里很多都是电视上常见的面孔，但是在祁明看来。这些人和普通人无疑。    “祁先生，很高兴认识你。”隋云笑着和祁明握了握手。    “第一次见面，以后多多关照。”乾L雯说道。    “不知道两位这次表演的是什么节目”苏烟笑着询问道。    “是啊，我和苏烟小姐一起合唱的是冷风吹。”李威说道。    听到苏烟和李威这么问。其他几个人也都向祁明和嫣酥儿投来好奇的目光。    “歌曲，冬天里的一把火。”祁明回道。    “原来这首歌是你们合唱的啊，我还说这节目怎么突然出现的。”隋云笑道，不过这笑容里多少有点讽刺的感觉。    “好名字，等着它能够烧出一把火。然后火遍华国，超越今年春晚所有歌曲类节目。”乾L雯笑道，不过有心的人都能听得出，乾L雯这语气里夹杂着别的用意。    苏烟和李威也笑了笑说道“真没想到这首歌是你们唱的，我们还都在好奇这首歌谁唱的那。”    “火不火无关紧要，能给观众们带去欢乐就行。”祁明语气很平淡的说道。    嫣酥儿看祁明随意一句话就化解了乾L雯使得绊子，当即便有些崇拜的看着祁明。    接着几人又闲聊了几句便相继离去。    “还说自己是清纯玉女，这不是和男人挺亲热的嘛。”离开后苏烟对李威说道。    “帮她上了春晚，能不亲热吗谁知道私下有没有其它事情发生。”李威语气里带着醋意的说到。    “我也好奇那，你们说这祁明那里来的手段。竟然能够来参加春晚”乾L雯说道。    “不清楚，不过他们这首歌名字起得不错，和着大冬天的很应景啊。”隋云说道。    “应景又怎么样到时候不好听就闹笑话了。”苏烟说道。    “话说回来，这祁明我总觉得听起来耳熟。”李威说道。    “据说是写书的，上次那件事我好像听人说起过。”隋云说道。    “写书的来参加春晚唱歌这乌龙有点大。”李威听后笑着说道。    “哈哈，到时候看出乌龙吧，这可是春晚。”乾L雯说道。    随着央视工作人开始倒数，春晚距离八点开播还有一分钟。    此时所有参加春晚的艺人不论名气大小，心里都有些忐忑，不过也有些春晚老将表示习以为常了。    终于。伴随着一阵喜庆的音乐开场，几个春晚老主持人带着两个新主持人上场了。    “这里是华国央视电视台”    “这里是华国央视电视台”    “各位来宾，亲爱的朋友们，华国央视电视台全体工作人员祝大家齐：春节好”    “今天是大年三十儿。此时此刻我们是在华国央视电视台的一号演播大厅为您现场直播2022年春节联欢晚会，让我们一起辞旧迎新，共度良宵。”    “在这合家团聚，其乐融融的除夕之夜，我们陪您一起聆听新年钟声的敲响。”    “在这天地更新万物复苏的美好时刻，我们和您一起迎接又一个春天的到来。”    “此时此刻无论您在哪里。都请接受我们的祝福，在这中华民族一年一度的新春佳节即将来临之时，我们给您齐：拜年啦”    伴随几位主持人激昂喜悦的开场白，一年一度的华国春晚正式开始了。    与此同时，华国所有电视台几乎都转载了央视春晚。    看到春晚开始了，华国的观众们也都幸福的端着刚出锅的饺子，一家人和和睦睦的围在电视机前。    “开始了，一会有我喜欢的小品。”    “哈哈，终于等到了，今年春晚我就等冷风吹和大雪天这两首歌了。”    “吃着饺子看春晚，人生一大美事。”    “虽然说每一次都吐槽春晚不好看，但是我身体还是很诚实啊，每一次都忍不住要看春晚。”    “爸妈，我买的炮那给我我出去雪堆里放两个。”    “压岁钱，压岁钱，爸妈快给我。”    “别的不做评论，我就看看那个一把火能不能烧起来。”    “今年的两个新主持人漂亮啊，不知道今年节目如何，很期待。”    “老伴啊，陪我看春晚。”    伴随着全华国不少人家的声音，一年一度的春晚开始了。    与此同时，全华国大范围都下起了大雪，让这个寒冬的温度又下降了几分。未完待续。

 第两百一十一章 冷风吹【第二更】
    春晚开播了，凡是参加春晚的明星艺人都开始在自己能够影响到的平台拉票，拉支持率。    每一年的春晚节目有两个评定标准。    第一：比拼收视率。看哪一档节目的收视率最高，当然，这个收视率会根据同时段观看的人数来评判。    第二：比拼票数，每一年春晚开播以后，会在各大网络平台联网弄出我最喜爱的节目排行榜，这个榜单会出现春晚所有节目，每一个华国人民都可以凭借个人证件有一票投票权，之所以这么做，就是为了避免有些人刷票影响节目评判。    “我们团队的舞蹈努力了三年，今晚与大家央视春晚八点五十分播出，到时候还请所有喜欢我们的节目的都贡献一下收视率，也可以登陆各大门户网站给我们投宝贵的一票，每个人只有一票哦。”    “时隔一年，我和老马的小品一家人要和大家见面了，今晚央视春晚九点十五分记得收看哦，还有，如果您乐了，不妨到相关网站给我们投上宝贵的一票。”    “台上一分钟，台下十年功，今晚央视春晚九点半我带着我的魔术穿越给大家拜年，到时候有你好看哦，记得看完之后到相关网站投上宝贵的一票，最后备注一句：魔术师表演不容易，那些破解魔术的民间高人手下留情”    “寒冷的冬季，新年的钟声，喜欢我苏烟的可以锁定今晚央视春晚九点四十五分，我和搭档李威带着冷风吹和你们不见不散。”    “第一次上春晚，不激动是假的，今晚喜欢我隋云和乾L雯的朋友记得锁定央视春晚，十点半我们带着新歌大雪天与您不见不散，看完喜欢记得投票哦。”    “今年春晚唯一一档武术类节目，到时候配合今年最热门的歌曲中华功夫，给大家一场视觉和听力的盛宴，喜欢的记的投票支持。”    春晚一开播。所有参加春晚的艺人明星全都更新了微博和相关互动平台。    正在看春晚的观众也都开始呼朋唤友的为自己的偶像加油喝彩。    “我爸妈特别喜欢老马和老刘的小品，每一年都能被他们逗乐，今年无论如何也要支持啊。”    “冷风吹这首歌在这寒冬里听别有一番滋味啊，就让寒冬的风来的更猛烈一些吧。”    “隋云和乾L雯的新歌大雪天好听啊。尤其是现在还下着雪，大家可以听一下。”    “魔术，魔术，每一年最期待就是魔术节目，然后在新奇之中看很多高人撕逼解密。坐等今年的魔术。”    “我期待功夫节目，我们华国是武术大国，不知道今年的武术类节目如何，表示期待。”    “春晚开场的歌舞类节目好看啊，投票去。”    全国网民在网上互动的时候，参加春晚的所有艺人明星也都时不时的发一些春晚的节目截图或者后台截图，这样的目的就是让粉丝和自己更有粘性。    “我们用什么口号那”看着网络上很多人都已经开始宣传了，嫣酥儿询问祁明道。    “我想想。”祁明说道。    接着祁明又道“有了，你看看行不行”    说完，祁明就把宣传语打出来给嫣酥儿看。    “很贴切。很符合我们的主题，就这个了。”嫣酥儿看后说道。    下一刻，祁明和嫣酥儿便各自更新了自己的微博。    祁明和嫣酥儿微博一更新，顿时便有许多网友看到了。    “寒冷的冬天，我们需要火来取暖，今晚春晚十点，我和嫣酥儿带着热情的火和大家见面，不见不散”    嫣酥儿也和祁明更新了同样的博文。    当网友们看到祁明和嫣酥儿更新的博文，一下子便炸锅了。    “我去，我没看错吧。启明先生去春晚了”    “我看到了什么启明先生和嫣酥儿搭档”    “那谁快告诉我我没看错，原来上次那件事真的不是私会啊，而是商议春晚节目啊。”    “我没记错的话十点的节目单是冬天里的一把火这首歌吧，不知道好不好听。”    “祁明出品。必定精品，今年几首火遍华国的歌曲就是佐证。”    “表示期待啊，一个花旦，一个几首歌火遍华国的音乐界新秀。”    “一开始不看好这首歌，可是现在我却很期待有木有，不知道这个火能不能烧起来。”    “我快冻死了。现在在被窝里呆着，坐等祁明和嫣酥儿一首歌把我烧出被窝。”    “我现在家里开着暖气，坐等祁明和嫣酥儿的小火苗。”    短时间内，祁明和嫣酥儿博文下面便达到了过万的回复量，全都一致表示支持。    参加春晚的艺人明星们在和自己粉丝互动的同时，也都在看其他人的博文，看看有没有值得自己学习的地方。    可是当许多人看到嫣酥儿的博文时，都不禁不由自主的停顿了一下。    “原来最后插进来的冬天里的一把火是嫣酥儿唱的，不过这祁明是谁”    “名字不错，不过这大冬天的唱一把火，摆明了不太好。”    “这么冷的天，唱什么火也不行啊。”    “原本我还对这首歌有些期待，但是看到这演唱阵容，我表示沉默。”    “弄了这么久，原来一把火是她们唱的。”    “烧，大冬天一把火，我看你能不能烧起来。”    “这粉丝很忠诚啊，这么多回复，不过这选个虽然应景，但是显然这么冷的天烧不起来啊。”    “冬天里的一把火、冷风吹、大雪天，这三首歌都是新人演唱的，目前来看后两首歌更胜一筹啊。”    看到冬天里的一把火演唱人曝光以后，不少参加春晚的人选都议论了起来。    后台的春晚艺人明星在做最后的调整或者是互相讨论，前台的节目一个个表演完毕。    随着一阵阵喝彩，第二首春晚歌曲冷风吹开始了，而紧随着冷风吹的，则是中间间隔了一个节目的冬天里的一把火。    感谢书友：墨夜雨书友150405185325232 卿请 俺很爱看小说 老男人一个.qd 沧桑de宅男 的打赏，感激不尽。未完待续。

 第两百一十二章 准备【第三更】
    苏烟本身就是四小花旦之一，人气自然没的说。    李威也是新晋人气偶像男星，所以人气自然是不会低。    所以两人一出场，六号演播厅观众席上便爆发出了欢呼声。    冷风吹是由华国一流作词作曲名家为苏烟和李威量身打造的，在配合这个寒冷的冬季，自然是无比得适合的。    本来就冷的寒冬，在李威和苏烟合唱冷风吹之后，温度好似一下子骤降了许多。    “好听，这首歌不错，不愧是词曲都出自名家之手。”    “今年春晚节目能和这首歌媲美的，就看后面的那首大雪天了。”    “不是还有冬天里的一把火吗”    “冬天里的一把火词曲都不知道出自谁，而且嫣酥儿在歌唱界名气不怎么样，那个祁明，据说是写书的。”    “祁明这首歌的演唱者出来了不过我怎么觉得这个名字有些熟悉啊。”    “射雕英雄传就他写的吧，我挺喜欢的，而且他编剧的白发魔女传我们一家人都很爱看。”    “作家啊，那和唱歌好像不着边啊。”    “你们说谁祁明这人你们不知道”    “我去，你们不说我还不知道冬天里的一把火是祁明唱的，你们这一说我瞬间对这首歌充满了期待了。”    “你们知道什么快说说，这祁明怎么了”    “你们不是吧，祁明你们都不知道，不过也对，祁明几乎没在媒体面前露过脸，不知道他的人应该不少，而他写的书又太有名，所以掩盖了他在音乐界的名气。”    “到底怎么回事啊，我就觉得这名字特熟悉。”    “我不多说，中华功夫、同桌的你你们都知道吧，都是这个祁明创作的。”    这人这话一出口。顿时周围一片哗然，显然都没想到这一点。    “原来这个祁明就是那个祁明我还以为重名那”    “这人太低调啊，几乎很少人知道他的面目，所以人们只对祁明这个名字熟悉。但是不知道他也正常。”    这边观众席有人猜出了祁明的身份，没多久许多春晚艺人都或多或少的收到了消息。    “我得到一个大消息，今年几首歌连进永恒经典榜单的祁明，就是冬天里的一把火歌曲演唱者祁明。”    “真的假的我说怎么一直觉得名字耳熟。”    “还不知道真假，不过估计是真的。如果不是，他怎么可能来参加春晚”    “那就有看头了啊，他这首歌原本最不被看好吧。”    “老实说，就算知道了他是中华功夫的创作者，我对他这首冬天里的一把火也不看好，这大冷天的，他要是这能弄出火来还好，不然就是砸了他那几首歌的招牌。”    “说得对，春晚就是一个两极化的地方，要么一夜爆红。要么被黑的毛都不剩。”    “说这么多没用，很快就是冬天里的一把火这首歌出场了，我们等着看就行了，反正我们的节目不属于歌曲类型。”    “今年歌曲类型没有几首，坐看他们龙争虎斗。”    “不管说啥，我就看这能不能在大冬天给我一把火”    在很多人的议论声和喝彩声中，苏烟和李威表演完毕了，然后下个节目连着便出来了，是一个比较符合冬天意境的舞蹈冰雪，这个节目一出场。顿时又拉低了不少华国的温度。    与此同时，网络上我最喜爱的春晚节目单排名也出来了。    小品类型是一家人遥遥领先排在第一位。    相声类型是说学逗唱遥遥领先排在第一。    舞蹈类型是墨花暂时排在第一，不过后面冰雪势头很猛，所以第一的位置能不能保住不好说。    歌曲类型是冷风吹位列第一。并且领先第二名有老歌唱家演唱的歌曲鞭炮声许多票。    戏曲类型是别姬位列第一。    其它一些小众类型基本都是一个节目，所以看分类票数多少没用，要看最后的总票数。    苏烟和李威的冷风吹演唱完以后，不少网络门户评论区都出现了“让这个冬天来的更寒冷一些吧”这句话，算是一时间出尽了风头。    动狗等一些音乐平台也是第一时间推出了冷风吹这首歌的高质量清晰版和春晚版本，下载量也是一个劲的猛窜。    其它类型的节目也都在网路上掀起了不少热词。都是出尽了风头。    可以预见的是，这些在网络上引起热词的节目，他们的表演者在未来几年名气将会大涨。    “苏烟姐你们的节目呼声很高啊，看来这次我们是争不过你们了。”苏烟和李威一回到后台，乾L雯便迎上来笑着说道，不过语气里却充满了酸味。    “词曲做得好。”苏烟笑着说道，然后打开从助手手上拿过手机开始看起冷风吹引起的反响。    当看到自己节目在网络上引起热词以后，苏烟笑着和李威来了一个拥抱。    与此同时，祁明也深吸了一口气准备出场了。    “祁先生，待会好好加油哦，我看好你。”苏烟对着祁明眨了眨眼说道，模样很是妩媚。    “承你吉言。”祁明礼貌的笑了笑说道。    “酥儿小姐那”李威好奇的问道。    “一会你们就知道了。”祁明此时心情有些紧张，所以不想多说话，虽然以前他主持过很多的大型节目，但是像今天这么大型的，还是头一遭。    而且祁明深知，一旦在这个场合出错，丢人什么的都不重要，重要的是违背了自己的意愿。    不做就不做，要做就做到最好，这是祁明的宗旨，所以祁明不允许自己在这个时候出错。    看到祁明有些严肃的模样，李威不禁撇了撇嘴表示不屑，在他看来，他和苏烟的节目在音乐类夺冠是肯定的了。    接着没多久，随着冰雪这个舞蹈结束，六号演播厅的主持人便走了出来，然后开始按照早就写好的语句开始引出下一个节目。    与此同时，全华国几乎所有人都在注视着这场年度联欢晚会。    冬天里的一把火这个名字一出现便吸引了不少人的注意，不过都没多想深究，此时眼看这个节目要上场了，于是人们不禁都抱着试试看的心里看一下，看这个节目能不能真的弄出一把火来。未完待续。

 第一百一十三章 火光【第四更】
    春晚节目一开始，几乎所有电视台便直接转播了，所以几乎全华国的人民都在看春晚。    看着电视里一个个精彩的节目，底下的观众都是吃着零食笑着讨论着那一个节目好看。    有在家看的，自然也有在外面看的。    在春晚开始的那一刻，几乎全华国所有市中心的大屏幕电视都转播了春晚，为的就是为那些没有回家的人民服务。    一些人因为工作或者其它事情，所以大过年的回不了家，但是一个人在家看春晚又没意思，所以便会买点零食穿着厚厚的衣服到市中心广场凑热闹。    这类人虽然少，但是如果集合起来那也是一个不小的数字，所以很多市中心每到除夕夜都会聚集不少人。    并且还有不少人有家不待，偏要结伴到市中心人多的地方去，因为很多人都想在快要接近凌晨的时候，一大堆人高声呼喊中迎接下一年的倒计时。    不少商家也都看重了这个商机，所以市中心周围的商场或者小店，年三十都会彻夜开放。    郑新市中心    “这天本来就冷，一首冷风吹把温度降了几度，接着舞蹈冰雪又把温度降低了几度，真是要冻死人的节奏。”    “我就是来图热闹的，要不然谁也不会大半夜被窝不待跑这里来。”    “谁不是那，不过今年的节目还不错，尤其是美女多啊。”    “不但电视里美女多，这里美女也不少啊，我单身狗，我就想今晚看看能不能认识另一半脱单那。”    “同道中人啊，这天气谈一场恋爱最合适了，我外套都多准备了几件，为的就是能给某一个女孩子披上。”    “牛逼，我这就回家把棉被弄来。”    “我去，我去把床搬来。谁怕谁”    “你们别吵吵，看我女神苏烟好漂亮啊，那个李威和她搭档简直是占尽了便宜啊。”    “不但有苏烟，我的女神嫣酥儿也有哦。刚看到她微博更新了，那首冬天里的一把火就是我女神唱的。”    “练姐姐也上春晚了不是那时候说被刷下来了吗还有这首歌是她唱的我表示很意外。”    “我听到这首歌名我就觉得意外，大冬天的唱一把火，不过刚才我得知这首歌创作者是祁明的时候，我表示有了不少的期待。”    “祁明那个唱中华功夫的祁明我去。这保密工作做的好，最后一刻才揭晓答案。”    “别说祁明了，就是你现在在广场放一个暖气都没有，你看这天温度多少度，零下几度，他和酥儿女神唱一把火这不是自找没趣嘛除非他真能烧出一把火来。”    “你还别说，本来天冷没啥，可是这冷风吹和冰雪一出，我瞬间就觉得周围的温度下降了好多。”    “骚年，回家在拿一件衣服吧。待会乾L雯和隋云还会唱大雪天。”    “晕死，这个冬天是要冷死人的节奏。”    “我快冻死了，求火爆一点的节目啊”    南海市中心    “这里人真不少，跨年夜的好地方啊。”    “单身狗们今晚内心都骚动了，这是一个互相认识异性的机会，人不多才怪。”    “下一个节目该啥了这冷风吹接着冰雪让我冷的不行啊。”    “冬天里的一把火，我女神唱的，和她合唱的刚得到消息就是今年几首歌火爆华国的祁明。”    “真假不过这首歌现在唱好像有点弱势，前面连着来降温度的，它这首歌能把温度升起来”    “祁明出品。有的保证的，就是不知道能够保证多少了，但愿不会砸了他的招牌。”    “你们看这天上的小雪下的，这种天气唱一把火也是应景。就看能不能弄出火候了。”    “马上开始了，期待一下吧，万一有惊喜那”    “坐等，我看能不能弄出小火苗。”    上京市中心    “下个节目该冬天里的一把火了吧这个名字一出现我就注意到了。”    “我也注意到了，这天气唱一把火，希望不会闹笑话。”    “嫣酥儿我女神。唱的好坏我都支持。”    “和嫣酥儿搭档的据说是祁明这人今年可是出了几首大热的歌曲啊，真的是太低调了，他要是不在博文更新，估计他出场都没人知道他是谁。”    “这首歌从节目单出现我就注意了，能在这种天气唱这种歌的，不是牛人就是脑袋不开窍。”    “管他是啥，我们作为观众看就好了，不过这么冷的天我倒希望真能烧出一把火来暖和一下。”    “很多人都这么想啊，不过这歌曲没出来谁也不知道结果。”    “别的歌曲都提前曝光了，这首歌干嘛弄得神神秘秘的”    “据说是最后才确定的节目单，没来得及曝光”    就在全华国不少人在家或者在外面，亦或是在网络上议论的时候，六号演播厅的主持人上场了。    春晚老主持人刘军说道“火，是希望、热情、生机等对我们有利的象征。”    新晋春晚主持人欧阳丹丹说道“火，也是毁灭、残酷、等对我们有害的象征。”    与此同时，舞台上也用5d虚拟技术模拟出了团团火花，让整个舞台看上去有些炙热。    “接下来，在这个无比寒冷的冬季，就让我们一起看一下，下面这个“火”，给我们带来的是什么象征”刘军和欧阳丹丹同时说道。    他们话音落下，整个舞台的火光更胜，许多电视机前的观众都感觉火光要从屏幕里飞出来，不过以前很多节目都动用了5d技术，所以虽然震撼，但是都在接受范围内。    不过就在很多观众都被屏幕里火光吸引的时候，原本火光非常旺盛的舞台，突然一下子变的漆黑一片。    下一刻，一阵火爆的音乐响起。    伴随着火爆的音乐，不少六号演播厅里的观众还有电视机前的内心已经有些蠢蠢欲动了。    紧接着，原本漆黑的屏幕里突然出现了一团微弱的火光，这团火光就像是希望生命热情奔放的象征。    这突然的转变一下子吸引了许多人的注意。    火爆的音乐在耳边响起，一团微弱的火光在眼前时隐时现，这种场景让人们一下子有些陶醉。    不过紧接着祁明便从舞台一边走出，口中唱出“你就像那冬天里的一把火”    原本微弱的火光一下子旺盛了不少，光芒也照射到了更多的范围，这一幕和火热的唱腔一下子吸引了无数人的注意。    与此同时，舞台另一侧的嫣酥儿也缓缓走出来唱道“熊熊火焰温暖了我的心窝。”    随着嫣酥儿独特的嗓音缓缓的唱出这一句歌词，微弱的火光在一次旺盛了许多。    这一刻，凡是看到听到这一幕的，都感觉心中好似生出了一团小火苗，就像眼前看到的那团火光一样，在缓缓绽放，随时都可能爆发。未完待续。

 第一百一十四章 燃烧吧
    新年夜，到处都是炮竹声，还有孩童嬉戏的声音。    为了给新年夜增添色彩，天空也飘出了雪花，让这个世界变的就像画一样。    吴超到家以后，便和家人一起包饺子，然后一边吃着饺子一边看春晚。    “这小品很好看啊，真好笑。”吴超妈看着节目笑着说道。    吴超爸吃了个饺子说道“今年节目挺好，挺热闹的。”说完，吴超爸突然在碗里发现了什么，然后默不作声的把碗里的一个饺子拨到了吴超的碗里。    吴超妈和吴超爱人都看到了，但是都笑了笑默不作声。    “还是家里热闹，看春晚也有意思。”吴超笑着说道，然后夹了一个饺子一口咬到嘴里。    下一刻，吴超难以置信的说道“今年有硬币的饺子被我吃到了。”    “吃到好，明年一年有福气。”吴超妈笑着说道。    “你的好运来了，明年好好干，家里的事情你别操心。”吴超爸说道。    看着一家人其乐融融的样子，吴超心里升起了一阵暖流，然后把嘴里的一枚硬币默默的收到了钱夹之中郑重的保存了起来。    “爸爸，怎都是唱歌跳舞的，我想看少林寺。”吴超儿子端着半碗饺子说道。    “一会就开始了，别急，今晚睡的晚一点啊，睡的越晚寿命越长。”吴超妈把孙子揽到怀里说道。    “怪冷的慌，不是孩子不喜欢这些节目，本来天就冷，还都是一些寒冷的歌曲。”吴超爱人说道。    “我一会把炉子搬到屋里来，这样就暖和了。”吴超说道。    吴超这边话音刚落，电视里就出现了一阵火光，炙热的火光好像要从电视里窜出来，紧随着主持人就从后台缓缓走出。    “隔着屏幕都感觉到温度了。”听着主持人说着旁白引出下一个节目，吴超爱人说道。    可是紧接着，原本火光一片的屏幕里忽然变得漆黑一片。然后一团小火光时隐时现。    “这是在干嘛舞台的灯光坏了”吴超妈说道。    “怎么可能，春晚不会允许灯光坏了这种低级的事情发生，肯定有其它含义。”吴超爸故作很懂的样子说道。    就在吴超爸说话的时候，电视机旁边的音响里忽然传出了劲爆的音乐。音乐响起，房间里的几人瞬间都觉得精神一下子抖擞了许多。    就连只有岁的吴超儿子，都探出头好奇的看向电视。    紧接着，音响里便传出了炙热的歌声，原本微弱的火光也明显亮了许多。    当嫣酥儿用好听细腻的声音抒情的唱出下一句歌词。舞台上的火光更亮了。    看到这一幕，听着这曲调，吴超一家人都愣住了。    不过到此为止，屏幕里还是没有出现演唱者的身影，只有舞台中央一团火光在缓缓燃烧，而舞台两边仍是黑漆漆的一片。    “好火辣的曲调。”吴超心里暗道。    “谁唱的，这么神秘”吴超爱人心里暗道。    吴超爸妈则是目不转睛的盯着屏幕。    “每次当你悄悄走进我身边，火光照亮了我。”随着这一句歌词唱出，舞台中央的火光一下子变的无比的亮，将左边的舞台照的通明。    下一刻。身穿粉红色服饰的嫣酥儿就被火光映射出来，在火光的照射下，嫣酥儿就像是一朵绽放的火焰，鲜艳动人，更让人无比的惊艳。    嫣酥儿唱的很平静，很淡然，没有多余的动作，可是她抒情细腻的声音，还有惊艳的面容一下子便吸引了所有看到她的人。    就在人们把目光全部放在嫣酥儿身上的时候，另一边的祁明接着唱道“你的大眼睛、明亮又闪烁。仿佛天上星星最亮的一颗。”    这一刻，舞台中央的火光顿时也将左边的舞台照亮，上衣服饰上镶嵌着反光晶体的祁明缓缓映入了大家的视线。    随着祁明和嫣酥儿的出现，人们都感觉自己的内心突然变得有些炙热。    “你就象那一把火。熊熊火焰温暖了我。”    “你就象那一把火，熊熊火光照亮了我。”    祁明和嫣酥儿各自唱着，然后彼此缓缓开始靠近，就像是两团火苗在互相吸引。    “好听，画面感也是十足。”吴超终于忍不住赞叹道。    “看来小火苗有些烧起来了。”吴超爸点了一根烟看着烟头的微弱火光说道。    “爸爸妈妈，我想跳我刚学的舞。”吴超儿子此时从他奶奶的怀里跑出来说道。接着就跟着房间里回荡的火爆音乐开始有节奏的扭动起来。    看到自己儿子小豆跟着音乐摇摆，虽然动作很生疏，但是吴超还是看的很开心，对于小豆的性格，他虽然不经常在家，但是也清楚一些，虽然看起来小豆很活泼，但是吴超知道小豆很没有表演的胆色，而这一刻吴超看到小豆勇气一下子出现了。    一家人此时也都看到了平时不爱表演，但是现在却突然在众人面前表演的小豆，顿时都开怀的笑了起来。    然后一家人便拍着手跟着音乐哼唱，为他们的小宝贝伴奏。    “几个节目下来，温度又降了不少。”王晨坐在未来岳父身边说道。    “应景嘛，不然怎么会有冬天的感觉。”小夙父亲笑着说道。    “接下来就是冬天里的一把火了吧，不知道这首歌如何”小夙好奇的说道。    “我去给你们打水，你们看着啊。”小夙母亲站起来说道。    小夙母亲离开后，电视画面里出现了吴超一家人看到的一幕，顿时王晨小夙几人也都同样的被吸引了。    听着耳边劲爆的歌声，王晨感觉自己内心一团小火苗在缓缓凝聚。    当看到嫣酥儿惊艳无比的出场之后，王晨感觉自己好像变成了一团小火苗。    小夙也是如此，小夙爸也是如此。    于是紧接着，房间里的三个人便互相看了看，然后便都有节奏的开始跟着拍手，虽然不知道下一句什么歌词，但都还是跟着有些杂乱的哼唱。    小夙妈打水回来，便也听到了劲爆的音乐。    “我那老年秧歌队用这首歌做伴唱肯定不错。”小夙妈听着音乐跟着哼两句心中暗道。    “我去”正在有节奏跟着拍手的王晨看到祁明出场以后，当即就惊的喊了出来。    “怎么了你这是着火了”小夙急忙问道。    “不是，这个人我知道，他是射雕的作者祁明”王晨瞪着眼睛说道。    “什么”小夙爸听后顿时惊的目瞪口呆。    未完待续。

 第两百一十五章 席卷全国
    冬天里的一把火，这首歌自开唱开始，便迅速吸引了许多人的目光。    等到这首歌随着音调越来越高的时候，整个华国的观众都仿佛感觉到周围的温度一下子提升了许多。    当这首歌高/潮来临的时候，整个华国的观众都感觉自己体内一团火光彻底燃烧爆炸了。    郑新市中心广场，原本很多人抱怨天气冷，可是随着冬天里的一把火开唱，所有人都感觉到整个广场的温度一下子提高了上去。    “我就是冬天里的一把火，所有的寒冷我都不惧。”广场上有人终于忍不住爆发了。    “火，我感觉周围的温度上升了好多。”    “一首歌驱散了前面几个节目带给我的寒冷，这首歌我服。”    “我感受到了炙热的爱火，尤其是祁明和嫣酥儿从舞台两边相聚到中间牵手的时候。”    “内心好热，求谈一场轰轰烈烈的爱火。”    “大家一起来啊，你就像那、一把火！”    “你就像那、一把火！熊熊火焰、温暖了我！”    随着有人呐喊出来，整个广场都沸腾了，这一刻所有的寒冷全被驱散了。    “新年让我们一起狂欢，我们都是一团寒冬里的火焰，让我们燃烧吧，把这股火烧遍大江南北，烧遍整个华国，让所有人都感觉到来自冬天的炙热。”    “火火火……”    中心广场里的大音响里传出震撼动听的音效，短短几分钟，整个广场都被一首歌激发了内心的火焰。    上京市中心广场    “这个冬季，我们要告别寒冷，让我们燃烧起来吧。”    “咚咚……”有人在这个时候兴奋的对着广场中央的大鼓敲了起来。    “耶耶耶！让我们燃烧起来，告别寒冷。”广场附近一家乐行的人员此时高声喊道。    “这是一个温暖的冬季，这是爱意泛滥的冬季，有爱的人们全都一起动起来吧。”一些附近练习舞蹈的人员此时喊道。    “冰、雪、风，此时全都不能阻挡来自我体内的炙火，让我们跟着音乐哼唱摇摆。”不知道什么时候。一个穿着皮夹克的年轻人跑到了广场中央的舞台上喊道。    原本就要爆发的人，在周围人士的鼓动下，终于彻底爆发了，于是整个广场陷入了狂欢。    此时不单单是郑新市和上京市中心广场如此。全华国大大小小的广场都是如此。    “你就像那、一把火！”    “熊熊火光、照亮了我！”    ……    冬天里的一把火歌词本来就简单，并且唱起来朗朗上口。    而不知道什么时候，冬天里的一把火歌词被央视人员曝光了出来，当看到歌词以后，全华国所有在广场等待跨年的年轻人都开始跟着合唱。    外面热闹的气氛瞬间便也点燃了许多在家里看春晚的观众。于是原本只是跟着歌曲拍手的观众也开始哼唱了起来。    ……    祁魏国和苏蓉从春晚开始便聚精会神的看了起来，沫沫则在一旁陪同。    不过和祁魏国苏蓉两人不同的是，沫沫则在期盼祁明什么时候出场，那首被工作室人员说听得要燃烧的歌曲到底是什么。    “挺不错的今年的节目，歌曲都很符合冬天的意境。”苏蓉看着春晚说道。    “今年的是不错，待会还有工夫节目，挺期待的。”祁魏国掏出一根烟本来准备抽，可是想了想最终又装了回去。    “爸妈，你们这会儿做好心理准备，哥很快就给你们拜年了。”沫沫说道。语气里充满了期待。    祁魏国和苏蓉听的是云里雾里，正准备询问的时候，电视里响起了劲爆的音乐。    紧接着祁魏国和苏蓉就听到了有些熟悉的声音。    当看到嫣酥儿惊艳的出场时，苏蓉不禁赞叹道“不愧是练霓裳，漂亮的惊艳啊。”    “我们家沫沫也不差，打扮一下比她好看。”祁魏国不屑的说道。    就在两人谈话间，火光将祁明映射了出来。    当两人看到祁明的时候，一下子便不说话了，全都保持着一动不动的模样呆立在那里。    “这这……不是……”祁魏国语气颤抖的说道。    “祁明，竟然是祁明这孩子。”苏蓉震撼之后双眼含着泪光的说道。    沫沫看到祁明出现以后。一个心也是开始剧烈跳动，不过在看到祁明和嫣酥儿互相看对方那炙热的目光后，沫沫心头瞬间觉得酸酸的。    不过很快沫沫就调整好了心态说道“爸妈，让我们一起和哥跨年。”    “好好……”祁魏国激动的说道。声音有些梗咽。    苏蓉此时更是高兴激动的流出了幸福的泪水。    与此同时，沫沫祁魏国和苏蓉也听到了村子里的大广播突然响了，里面播放的赫然就是春晚节目现在正在演唱的冬天里的一把火。    下一刻，沫沫听到左邻右舍都传来了冬天里的一把火的音乐，显然是都把音乐开到了最大。    没多久，整个村子。和村子附近的几个村子都响起了冬天里的一把火这首歌。    并且全华国不少村子此时也都用大广播开始播放这首歌。    原本在外面玩耍的孩童或者年轻人，在听到大广播里放出劲爆的音乐之后，都不禁开始兴奋的胡乱吼叫起来。    短短时间，冬天里的一把火便席卷了全华国，让原本寒冷的冬季，温度一下子提升了许多。    这把火，在这一刻，彻底在华国烧了起来。    ……    现实里冬天里的一把火火了，网络上自然也是火的一塌糊涂。    原本都不以为然的一首歌，在通过春晚席卷华国之后，我最喜爱的春晚节目上的排名也开始发生了剧烈的变化，原本排名最后的冬天里的一把火，此时排名正在以恐怖的速度迅速上升。    “烧起来了，外面整个广场都在跟着唱的，这一票我投了！”    “让我们跟着节奏一起来，票票也燃烧起来吧。”    “马丹，我正在睡觉都被吵醒了，可是一听这歌曲，我他喵的一点睡意都没了。”    “热闹坏了，现在楼上楼下都是大音响开着在放这首歌！”    “我不会说我是被我妈从床上拉起来陪她一起跟着冬天里的一把火跳广场舞。”    “我记得谁说过这首歌烧不起来的？我想知道他现在的状态。”    “我知道，那家伙现在烧的不行了，在雪地里打滚那……”    ……    感谢书友：/瞌睡小胖 /罪之孤城 /jacky熊 /苏时恩/ 宁乡县东山村刘利金 /DL薰衣草 的打赏。(未完待续。)

 第一百一十六章 天下风云出我辈！
    春晚在如火如荼的进行中，【笑傲江湖】也开始在全国各大报刊亭摸摸铺货等待销售。    经过一个月的努力，武侠出版社正式成为一家全国性出版社，并且原武侠报刊正式更名【武侠】二字。    虽然是大年三十，但是这天武侠出版社值班的几个人却没有一丝的怨言，相反的，他们却拥有一种自豪感，武侠出版社能成为全国性出版社，他们身为职员，脸上自然也是倍有光。    【鬼哭七煞刀】作者司马昭，在看到祁明出现在春晚舞台的那一刻，突然感觉到了前所未有的压力，于是他忙不迭的在年三十当晚更新了博文。    “辞旧迎新，春晚结束，【鬼哭七煞刀】陪您过新年！年初一各大没歇业的报刊亭有售，让我们共享武侠盛宴！”    这条博文发出以后，不少司马昭的粉丝纷纷表示期待，并且留言支持。    “坐等明天入手“明清客”，坐等史上第一本武侠【鬼哭七煞刀】问世。”    “强烈支持司马昭先生，鄙视那个启明，前辈只不过是想表达通俗文学派系有人早就有变革之心，没想到他恼羞成怒。”    “身为司马昭先生的老书迷，无论如何我都要支持一把。”    “早就迫不及待了，司马昭先生贴出来的片段让我看的欲罢不能啊。”    “不管怎么说吧，我都支持司马昭先生，因为他陪我度过了太多的岁月，不过说句心里话，启明还是去唱歌吧，文学界没你更好，你看以前多平静啊。”    “支持楼上，启明还是去唱歌吧，文学界真心不需要你。”    ……    司马昭的博文更新之时，祁明刚刚表演结束回到后台。    毫无悬念的，在祁明回到后台的时候整个后台都沸腾了。而苏烟和李威等人不知道躲到那个嘎达里去了。    跟一下子就烧遍华国的歌曲相比，她们演唱的【冷风吹】差的太远了。    在后台一片喝彩声中，我最喜爱的春晚节目单上，冬天里的一把火这首歌的排名也飙升到了音乐类第一的位置。并且开始蓄力向着总榜前三前进。    推脱了一堆名人的邀请，祁明直接和嫣酥儿出了春晚后台。    “时间还早，我想回家看看。”祁明看了看时间说道。    “这个时候那里还有车，我送你吧，我刚好最近没啥事。”嫣酥儿拢了拢秀发说道。    看着嫣酥儿角色的面容。祁明心头狂跳，然后说道“有劳了。”    接着祁明便上了嫣酥儿价值不菲的豪车，然后嫣酥儿便载着祁明前往老家的方向。    坐在车厢里，祁明打开了一直关闭的手机，然后进入了互联网想看看网络上反响如何。    当看到各大门户网站都是一片叫好声的时候，祁明一颗心彻底落地了。    对于春晚的选曲，祁明考虑过很多，但是最终之所以选择蓝色星球上的经典，并不是瞎胡闹。    在选曲的时候祁明考虑过，这个世界的音乐虽然也都不错。但是总体参差不齐，如果自己一来就用上蓝色星球上流行歌曲，那显然会让这个世界的人有点接受不能。    要想让这个世界的人们接受，首先需要一个过渡期，从老到流行，这个过度必不可免，就像是蓝色星球上后来的流行乐坛一样，也是慢慢从经典歌曲乐坛转变过来的，如果一下子转变的太突然，那肯定会让很多人接受不了。就像一开始人们接受不了周董的歌曲一样。    略微总结了一下网络上对于冬天里的一把火的反响，祁明便进入了自己的微/博。    当看到自己的微/博上掉了的几十万粉丝基本上已经涨回来了时，祁明不禁感叹春晚的力量强大。    接着祁明便看了看评论区，当看到那恐怖的评论数字之时。祁明不禁被惊了一下，不过在震惊的同时，祁明发现评论区出现了不少让自己给【笑傲江湖】出宣传语的声音，并且还附上了司马昭的博文链接。    顺着链接点进去看了看，祁明不禁淡淡的笑了笑。    “没想到司马昭这么迫不及待，竟然已经开始宣传了。”祁明心里暗道。    接着祁明思绪开始快速转动。思索着符合【笑傲江湖】的宣传语，既然对方出招了，祁明绝不会坐以待毙，输什么都不能输了气势！更何况祁明坚信自己不会输。    思绪翻飞间，祁明脸上露出了笑容，然后更新了一条博文。    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催！DD【笑傲江湖】”    因为春晚的热度，祁明现在的微/博上活跃着太多的用户，基本都在相互讨论冬天里的一把火这首歌，完全把祁明博文下面当成了聊天区。    “今年歌曲类第一不用说了，肯定是祁明无疑了，我现在心里还在燃烧小火苗。”    “有望冲击总榜前三，大家有票的加把劲顶一下啊。”    “我刚看到司马昭博文评论区很多人说让祁明以后不要混文学界的，我身为祁明的歌迷，想想这也是一个福利啊。”    “楼上的，滚你丫的，你确定自己不是来黑启明先生的？我虽然喜欢听祁明的歌，但我更新换启明先生写的作品。”    “角度不同，别吵吵啊，都是祁明的粉丝，身为歌迷的话自然希望祁明多多把重心放在音乐界。”    “别乱了自家阵脚啊，不然司马昭那边的粉丝会看我们笑话的。”    “射雕盟的表示强烈支持启明先生写作，歌曲玩玩就行了，千万别当正业，写书才是王道啊。”    “我擦，启明先生微/博更新新书宣传语了，一如既往的霸气啊。”    “围观一下，【笑傲江湖】我很期待的说。”    ……    通俗文学射雕版块    “春晚看了，就祁明的歌曲最火爆，歌曲类第一无疑了，不过我还是更期待明天看到【笑傲江湖】。”    “身为启明先生的书迷，我也是期待的不要不要的，明天一早去买一份，不过不知道附近几家报刊亭会不会开门。”    “楼上的放心了，很多做生意的不在乎这个的，很多做生意的人都是过了年三十就正常营业了。”    “司马昭那货出宣传语了，【鬼哭七煞刀】陪你过新年，听着我怎么觉得很逗……”    “不知道启明先生会不会出宣传语，我每每想到启明先生那霸气无比的文字，我都热血沸腾啊。”    “我也很想看到【笑傲江湖】宣传语，不知道启明先生会不会出。”    “大事件，启明先生出新书宣传语了，一如既往的霸气的不要不要的。”    “我勒个去，【天下风云出我辈，一入江湖岁月催！】这诗句太霸气了，就冲这句话，我拼了命也要买到一份武侠来看【笑傲江湖】！”    “在哪看的，在哪看的？我怎么没发现？”    “射雕版块置顶帖子有，还有链接，赶紧去凑热闹吧，现在启明先生的微/博炸锅了都。”(未完待续。)

 第一百一十七章 一入江湖岁月催！
    祁明的博文一出现，顿时在极短的时间内便传递到了许多祁明的书迷耳中，于是大家纷纷上网围观。请大家搜索品#书网更新最快的小说    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催好诗，这比起唐诗宋词也不逊色多少了啊，启明先生大才啊。”    “不愧是我爱的启明先生，这涵养没的说啊，恐怕那些自命清高的传统作家，也难以写出这种诗句。”    “楼上的咱要低调，不然传统粉要拿你这句话做文章了。”    “江湖，江湖，自从雕和白发，我才知道什么是江湖，而现在这个江湖又要在一次出现在我的面前了，我表示期待的睡不着了。”    “今晚本身就是熬夜的，睡不着更好，跟广大网友在这里扯皮岂不是更好”    “天下风云出我辈，这句词表达了启明先生壮志凌云，豪气冲天的书生心态，第二句词一入江湖岁月催，表达了启明先生进入文坛以后，心灵经历的种种洗礼，有些感叹的意味，不过我总觉得，这诗词并不完整，如果我感觉没错，后面应该还有。”    “启明先生的书迷真是遍地人才啊，这么快就揣摩出启明先生写这句诗时的内心感受了，如果真的后面还有，那我表示非常期待。”    “进入文坛之后，启明先生经历的太多了，由此感慨实属正常，天下风云出我辈，也可以理解为近来新晋的文坛牛人，后半句一入江湖岁月催，也可以理解为启明先生感叹文坛的世事无常”佰渡亿下嘿言哥 免Mo窗^章    “又一个牛人，服了，就是不知道还有没有后面的诗句。”    “按照诗词的完整性，应该有，等吧。”    “射雕盟的前来围观，没想到一来就人解诗，运气。”    “白发盟的也来围观一下，顺便预祝启明先生新书开门红。”    半个小时不到，祁明新更新的博文回复量便轻松迈过两万，比司马昭的博文回复量足足多了差不多一万，由此可人之间的粉丝凝聚度差距。    在一众书迷互相讨论感慨的时候，一些文坛的文人也都开始回味祁明博文更新的诗句，一些力挺祁明的文人更是直接转载了祁明的博文免费做宣传。    司马昭原本是想抢占先机，可是在发生的事情，顿时觉得肚子里憋了一肚子的气。    不过想到自己的书迷大多都三四十岁的人群，不玩微博的很多，司马昭的情绪这才稳定了不少。    “武侠第一人的这个头衔，我要定了，我们手底下功夫见真章，我不信你这个突然爆红的后辈，能抵得过我二十年的积累加上“明清客”这个华国一流出版社的影响力。”司马昭心中暗道。    接着司马昭也便开始动用自己的人脉为自己的鬼哭七煞刀做宣传，没多久，通俗派系近半的文人都为司马昭做了宣传，风头一时间盖过了祁明的博文热度，毕竟司马昭在文坛混了一二十年，又是文墨六杰之一，这面子还是很大的，同行多多少少都要给点面子。    坐在车厢里，祁明博现在发生的变化，当多文人开始推广鬼哭七煞刀的时候，祁明只是笑笑，并没有觉得有太大的危机。    推广的力度在大，不如作品本身实力过硬，祁明非常相信这一点。    又随意浏览了一下网页，祁明便收起了手机，然后开始闭目养神，一会还要和嫣酥儿换着开车。    一家昏暗的茶馆内    茶馆里人并不多，而茶馆的电视里则播放着春晚，不过春晚已经接近尾声。    “主编，资料已经全部准备妥当，随时可以离开。”孙思邈说道。    梁文国听到孙思邈的汇报之后有些疲惫的点了点头说道“过了明天，我们就去全娱影视总部，这里的侠客出版社会有人接替我们的工作。”    文国疲惫的神色，孙思邈便对茶馆里的服务人员喊道“伙计，给我们在弄一户热茶。”    “我们这一走，从此便在也和这里没什么关系了，你想通了如果你妹妹愿意，我可以给总部在申请一个名额。”梁文国端起一杯热茶抿了一口说道。    孙思邈听后顿了一下，然后重重的点了点头说道“我能有今天，全靠主编一手提拔，这个决定我早就决定好了，我妹妹孙思雅，我父母会照顾好她，我现在只想跟着主编闯出一番大事业。”    “好，年轻就要拼搏，我坚信你以后的成就会比我高出许多，这次到了总部，我会向上面申请让你单独负责一家全国性的出版社，不要让我失望。”梁文国赞赏的对孙思邈说道，原本的疲惫也在这一刻减弱了许多。    “思邈谨记主编的一切教诲，绝不让主编失望。”孙思邈语气郑重感激的说道。    “你是我一手带出来的，从某种意义上来说我们算是师徒，所以以后这种话不要再说了。”梁文国说道，说完梁文国叹了口气又道“可惜的是我在这最后关头败给了顾清源，败给了启明，这成了我一个心结啊。”    “胜败乃兵家常事，最近两年文坛我绝对相信会出现替代启明的人物，思邈有机会必定帮主编把这笔债讨回来”孙思邈。    “最近两年文坛的确出了不少的新秀，并且很多文坛的人已经开始研究武侠这个新出的派系，我相信要不了多久，很多精彩的武侠就会冒出头，你的眼光观察的很不错。”梁文国赞赏的说道，接着梁文国又道。    “除了很多新出的新秀，而现在许多文坛的老将，文笔和叙述能力他们都是老辣无比，他们缺乏的就是创新，而现在创新已经有了，如果他们能结合武侠的情况下，在用他们自己的方式写出武侠，我想到时候启明并不会占得什么好处。”    “而且我觉得启明不会一直这么顺风顺水，虽然我现在很欣赏他的才华，但是我和他的梁子，已经结下了所以希望他永远都这么惊艳才绝下去，否则我会把我输给他的，全部拿回来。”梁文国说道。    听了梁文国的分析，孙思邈顿时觉得自己的眼界又开阔了不少，于是便说道“那主编对于司马昭先生的鬼哭七煞刀主编怎么    “司马昭这个人，才华不比启明逊色，所以对于他的说法，我保持中立，而他的鬼哭七煞刀，我想会又是一本武侠热的革新之作，他贴出来的正文我有我觉得真的非常的好，我敢断言，这本鬼哭七煞刀绝对会大卖。”梁文国说道。    梁文国这句话刚说完，他兜里的手机便响了。    手机上的内容，梁文国喝了口茶淡然的又道“真是一个很巧的日子啊，明天我们离开这里，而明天正好是现在成为全国性的出版社，武侠出版社与华国一流出版社明清客开战的时候，这还真是一个无比恰当给我们送行表达的好方式，因为明天武侠出版社的销量，绝对比不过明清客。”    “不过这祁明的才华，我真是又一次见识了。”    说完，梁文国把手机递给孙思邈。    接过梁文国的手机，孙思邈机上的内容轻声念道“天下风云出我辈，一入江湖岁月催笑傲江湖。”    “这启明和司马昭先生正式宣战的宣传语了，真不错。”孙思邈说道。    “不管他宣传语如何的霸气豪情，如何才华横溢，启明和他背后的武侠出版社抵不过明清客和司马昭是铁定的，明清客和司马昭，不是一个刚冒头的全国性出版社和一个刚火爆的新人可比的。”梁文国说道。    感谢书友：骑着猪猪上草原老男人一个.q的，感谢。    最近白王家里发生了一些事情，事情说大不大说小不小，但是这件事很容易让人情绪崩溃，所以白王这两天情绪有些不稳定，这两天的更新质量白王向大家诚恳的道歉，并且保证以后不会在犯，望原谅。    现在事情已经基本解决，后面的剧情白王会保证很出彩。    最后新的一周了，求下票吧。未完待续。

 第一百一十八章 武侠VS清明客
    一夜的喧嚣过去，大年初一这天黎明街道上显得有些萧条，很多晚上熬夜晚睡的此时还都卷缩在被窝里面。     .  .    刺骨的冷风吹过，街道上偶尔行走的新人都情不自禁的紧了紧自己身上的厚外套，然后把双手合起来放在嘴巴上吹一下。    陈大爷是一个清洁工，所以年初一这天便一早起床了，然后开始清扫昨晚留下不少垃圾的街道。    等到把自己负责区域清扫完毕，陈大爷便取出保温杯，把里面保温的鲜奶取出来喝。    大年初一这一天，虽然有商家开业，但是很少，所以陈大爷老伴这天给他准备了早餐。    吃过早餐以后，陈大爷便把保温杯装到袋子里，然后挂在垃圾车的扶手上，接着便推着垃圾车朝着不远处的一家报刊亭走去。    他是射雕的老书迷了，所以在得知祁明新书笑傲江湖要发售，便想早点入手，好打发一下自己的闲暇时光。    来到报刊亭不远处，陈大爷把垃圾车放到不碍事的位置，然后把有些脏的双手使劲在身上搓了搓，这才取出口袋里老伴用布片给自己缝制的钱包。    从钱包里掏出两块零钱之后，陈大爷便走到报刊亭门口处蹲下，然后从腰间取出烟台锅儿，放上烟丝眯着眼睛抽了起来。    此时报刊亭门前还没有人，周围显得很清静，还有些昏暗的街道上偶尔才有行人经过。    没多久，陈大爷面前的报刊亭便打开了卷闸门开业了。    “陈大爷，这么早啊。”报刊亭老板笑着给陈大爷打招呼说道。    “不早了，天都亮了。”陈大爷把烟台锅儿在旁边磕了磕说道。    “来买笑傲江湖的吧，我知道您是射雕的老粉丝了，现在知道启明先生出新书了，肯定很迫不及待。”报刊亭老板笑着说道，然后取出一份报刊递了出来。    “哈哈被你猜中了。”陈大爷听后爽朗的笑了起来，然后接过报刊亭老板递过来的报刊，同时把手里的两块钱递了出去。    报刊亭老板没有伸手接陈大爷的两块钱。而是语带感激的说道“这么些年，你默默为周围的环境付出了很多，以后您来，我这里所有的报刊都对您免费开放。”    冬天的天虽然冷，但是报刊亭老板这句话却很暖心。    “你这大年初一就开业也不容易，拿着吧，我儿子女儿都会赚钱。我只不过就是闲不住，你要是不拿着钱。以后我就不来你这里了。”陈大爷语气严肃的说道，不过此时陈大爷的内心却是暖烘烘的，就像是心窝里放了一个小暖炉。    “行，我收着，不过陈大爷您后把这报刊还回来，我按原价回收，这个陈大爷就不要推辞了。”报刊亭老板说道。    陈大爷听后呵呵笑了笑说道“你想的美，我买了那里还会还回来，放在那里有时间我慢慢慢回味。”    “您老做主”报刊亭老板也笑着说道。    “这怎么换名字了，变成武侠了”陈大爷上的报刊说道。    “您还不知道吧，原来的武侠报刊，现在是全国性的了，而名字也改成了武侠二字。”报刊亭老板耐心的解释道。    “启明这个年轻人厉害啊，不但书写得好，带给我很多很多的乐趣和欢乐。而且这么快就把区域性报刊做成全国性的了，真是厉害。”陈大爷赞赏的说道。    “的确厉害，而且他歌也唱得倍儿好，我们华国喜欢喜欢听歌的，这下算是有福气了啊，最近好书和好歌不断啊。”报刊亭老板说道。    陈大爷听后更是赞赏的点了点头。然后又把手在身上搓了搓，这才小心翼翼的翻开手上的报刊。    “老板，一份武侠，一份明清客”就在这个时候，一个年轻人走到报刊亭门前说道。    “给你，旁边有凳子，如果不忙的话可以坐在那里会还可以和共同爱好着讨论剧情。”报刊亭老板笑着说道。    年轻人听后不远处的凳子，然后笑着走过去坐了下来，接着就开始翻的报刊。    “老板，一份清明客。”    “老板，清明客两份。”    “武侠和清明客各两份。”    随着天色放亮，街道上的行人渐渐多了起来，而这里的报刊亭又是附近唯一一家开业的，所以生意慢慢开始火爆起来。    “可算找到一家开业的了，赶紧给我整一份武侠，笑傲江湖我都等不及了。”    “天下风云出我辈，老板赶紧来一份”    “我擦，遇到知己了，暗号都对上了，那么我也来，一入江湖岁月催，武侠武侠弄两份”    “真欢乐，不过我要武侠和清明客各一份。”    随着买报刊的人越来越多，报刊亭周围慢慢人气旺盛起来，不少买到自己想要的报刊以后，便都三三两两的找同报刊的聚集在一起开始观br>    “这司马昭先生写的的确不错，文笔扎实老道，叙述能力也不差，这第一章上半部分鬼哭七煞刀写的不错。”    “还真别说，司马昭先生写的质量还真是有保证啊，过瘾的。”    “鬼哭七煞刀，就让我个笑傲江湖吧，不知道和司马昭先生比写的如何”    就在一些鬼哭七煞刀的人们赞赏司马昭写的很好的时候，一些正在傲江湖的人员，脸上的表情也慢慢都从最开始的惊喜转变成了疑惑，接着便成了错愕，在接着又变了不解，最后都变成了难以理解和失落。    因为此时很多笑傲江湖的人员，都发现了一个问题。    笑傲江湖的开篇自然是给人惊艳，那娓娓道来，栩栩如生的文字描述，都让人心中雀喜连连，对接下来的剧情充满了无限的遐想和期待。    但是随着深读，人们都发现描述笑傲江湖的文字虽然仍旧老辣沉稳无比，但是主角林平之的名字却不如郭靖好记好听，不过考虑到接下来的很可能会无比精彩的剧情，所以暂时人们觉得还没什么，还能接受。    可是随着越往后面们便发现越完全找不到初的激情和代入感了。    跟随文章的描述带入林平之这个主角，此时正在傲江湖的人们都感觉有些憋屈，完全没有了当初的时候带入郭靖来的愉悦和舒坦。    相比射雕英雄传里主角郭靖的勇郭靖的义郭靖的胆郭靖的种种特点，人们发现笑傲江湖的主角林平之，那完全就是没特点。    所以在侠上面连载的第一章上半部分笑傲江湖后，人们脸上都不由自主的露出了不甘心和失望。    不甘心是不甘心笑傲江湖的开篇便好像就输给了鬼哭七煞刀。    失望是失望为何他们期待已久的笑傲江湖，他们一直坚信的启明先生，怎么写的新书笑傲为何突然和射雕落差这么大，虽然文字和叙述手法一如既往的老辣让人折服，但是笑傲江湖这本书的情节和主角，让他们一时间真有些接受不了。    求一切未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票。

 第两百二十九章 报刊亭赌斗
    报刊亭门前不远处，陈大爷看着手上的武侠，心里一时间有些没缓过神，笑傲的开篇让他有些疑惑，他不明白为什么笑傲的主角会是林平之这样一个毫无特点的人做主角。    “陈大爷，您觉得这【笑傲江湖】如何？”陈大爷旁边一个同样拿着武侠的年轻人说道。    “叙述能力和文字水准，那是没得挑，但是故事的主角林平之性格不突出，不过现在就一个开篇而已，看不出什么还，还是等下期在做判断吧。”陈大爷把武侠报刊小心的折起来放到兜里说道。    虽然对笑傲有些略微的小失望，但是陈大爷还是选择力挺，因为射雕带给他的欢乐太多了。    “我也这么觉得，还是等下期出来在看看，不过这开篇说句实话，没有我期待中的那么好。”年轻人说道。    “有点耐心，心急喝不了热茶。”陈大爷和蔼的笑着说道。    “这就是【笑傲江湖】？这代入感简直根本不能和【鬼哭七煞刀】对比啊。”就在陈大爷和他旁边的年轻人讨论【笑傲江湖】的时候，一些看完【鬼哭七煞刀】然后又看笑傲的读者说道，声音里充满了不屑。    “不是不能比，是根本不在一个级别，论文字功底和叙述能力，司马昭先生不逊色启明，论故事性，【笑傲江湖】完全就和【鬼哭七煞刀】不在一个档次。”    “的确不在一个档次，我本来抱着好奇心，想试试这个启明讲故事能力到底如何，可现在我发觉我错了，我不应该试，这个启明摆明了是用司马昭先生的名气给自己炒作啊！”    “就这还武侠第一人，别逗了好吗？武侠第一人会退步这么快？归根究底，还是司马昭先生才是武侠第一人，射雕什么的我没看，但我感觉【鬼哭七煞刀】的故事性绝对比那些要好。因为司马昭先生的水平一直是稳步提升的，作为他的老书迷，我想都会知道这一点。”    “启明估计是江郎才尽了，射雕加白发估计耗干他所有的才华。看来以后武侠这个新派系，还是要司马昭先生来抗。”    “他不是江郎才尽了，而是根本就没有过才华，射雕白发我根本没看过，我也不屑去看。但我就是敢这么说，因为笑傲的开篇已经证明了一切。”    “这就是装逼的下场，跟前辈较劲，人家司马昭先生最开始都说了，他无心争夺什么武侠第一人的称号，只不过就是想告诉传统文学派系和文学爱好者，通俗文学派早有想革新创作之人，可这启明倒好，小人之心度君子之腹！”    “呵呵，我就笑笑不先说什么。就这还跟司马昭先生比，简直就是在逗我，这【笑傲江湖】简直就是在侮辱武侠这两个字，还是滚出武侠这个全国性报刊吧。”    听到司马昭的书迷开始一个劲黑祁明，周围祁明的粉丝自然不乐意了。    “谁说启明先生江郎才尽的，一个开篇能看出什么？看完第一大章才能决定一些因素好吗？”    “一听就是喷子，何必跟他们计较，我们等看完第一大章反打他们的脸。”    “心急吃不了热豆腐，启明先生不是你们可以抹黑的，要抹黑启明先生。首先问问我们这些书迷答不答应，我坚信笑傲会是一个精彩绝伦的故事。”先前和陈大爷聊天的年轻人说道。    “现在的年轻人那，都太浮躁了。”陈大爷摇了摇头说道，然后转身推着垃圾车离开了。不论别人怎么说，他都会选择支持笑傲到最后，因为只有笑傲，才能让他感受到那让他熟悉的叙述风格和文字，这一点，其它作品不能带给他。    “不管如何。启明先生武侠第一人的头衔谁都拿不走，那怕司马昭真的先写出来，那也抢不走武侠第一人的头衔。”    “没看过射雕和白发就在这里瞎比比，妄下定论，我看这就是专门来喷启明先生的，射雕的精彩程度，根本不是你一句话能抹黑的，你也不配抹黑。”    “启明先生借司马昭炒作？那个豆包说出来的言论，启明先生现在的名气还用得着炒作？”    “启明先生没才华，我笑了被你气的，没才华能写出射雕和白发，不过能被你这个喷子气笑，我也算输给你了。”    “本来好好的看书安静场所，被这些喷子给弄得闹哄哄的，【鬼哭七煞刀】在好看，你用得着来抹黑笑傲？”    “估计看不惯启明先生现在的知名度不比司马昭差，所以这些司马昭的粉丝不爽了，理他们做什么，在过两天等笑傲的精髓出来，看他们还逼逼。”    虽然很多祁明的粉丝努力在为笑傲辩护，但是看过笑傲的人都清楚，笑傲的确比起射雕退不了很多，但是尽管这样，他们也不允许外人来批判启明，因为这不但关乎祁明的面子，更关乎他们这些喜欢看祁明写的书的人的面子。    报刊亭老板看门前人越来越多，本来是很高兴的，可是此时感觉到这火药味起来了，于是便急忙说道“看书看书，看书需要的心平气和，没必要为了看书而动气，喜欢咱就支持，不喜欢在就放弃，就这么点事，用得着大清早的破坏了大家的心情吗？”    “在说了，笑傲和鬼哭都是只出了一个开篇而已，犯不着这么较真，真正的精髓精彩部分我们需要看一段时间才能品味出来，现在就下定论有些急了。”    看报刊亭老板出面说话了，人们这才暂时停止了争论，不过心里斗气肯定是有的。    “我就等着看笑傲的精彩在那里，如果一个月之内笑傲还是不如鬼哭，那在场为笑傲辩护的粉是不是要每人买一份明清客支持一下司马昭先生？”    “如果半月之后笑傲的精彩完爆鬼哭那？那在场鬼哭粉丝是不是要一人买一份武侠支持一下祁明先生？”    “行，那就这么来，半月之后见分晓。”    “这个方法可以，具体的胜负，我们参见瓣豆网站的打分，瓣豆的打分还是很公平的。”    “不错，半月之后瓣豆网站打分见胜负。”    这种打赌的言论一出来，顿时便得到了不少人的附和之声。于是最终协商之下，由报刊亭老板写下参与赌斗之人的名字，然后一个月之后见结果。    能聚在这里买报刊的，基本都是附近的人。再说两块钱而已，谁都拿出的，所以也不存在什么赖账的嫌疑，于是这一场小型赌斗就在这个报刊亭开始了。    不但如此，会做生意的报刊亭老板还把赌斗的原因。和参与赌斗的人员名字打印到纸上，然后贴到报刊亭外面，好让后续来买报刊的人看到，进而也参与这场赌斗。    这个报刊亭的赌斗方式很快便被附近一些报刊亭老板注意到，然后都也开始按照这个方式来调解一大早就冒出来的小纷争。    很快的，这个办法就得到了许多人们的呼吁和参与，并且这个办法越传越远。    ……    瓣豆网    作为华国最公平的打分网站，这个网站的公信力是非常高的，所以任何东西都可以拿上来让网友评论打分。    【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】还没出来，便被瓣豆网挂到了网站上。为的就是提前吸引注意力，不过为了公平起见，打分制度一直没有开始，直到除夕当晚，祁明和司马昭都放出宣传语，瓣豆网站才对这两本万众期待的书籍开放了打分制度。    打分制度一开放，于是一些祁明和司马昭的忠实粉丝便纷纷送上了8到10分之间高分，因为他们都坚信自己的喜欢的作者能够写出让他们满意的作品。    除了忠实粉丝，还有一些凑热闹来捣乱的，都是凭借对书名的第一感觉给胡乱打一个分。有的更是两本书都打1分。    打完1分之后，很多人还在评论区留言“别问我为什么这么牛，原因只有一个，爷奏是任性！”    当然。这些捣乱的自然会背负两边书迷不少的言语攻击……    最开始的时候，【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】的打分基本持平，因为两边的读者相差不大，可是随着祁明宣传笑傲的诗句一出来，【笑傲江湖】的这本书的打分便开始以缓慢的速度超过【鬼哭七煞刀】。    “哥哥是围观群众，本来想给【笑傲江湖】打1分的。可是看了那牛掰的诗句，想了想还是给个8分吧，并且对这本书表示有些期待。”    “不明真相的嗑瓜子群众，为了显示我的存在，也为了显示咱也是懂诗文，逼格较高的人士，给【笑傲江湖】打上7分吧，明天看了首发在来打一次分。”    “一天可以来一次，今天冲着这句诗，我给8分，明天看完首发在来打真实的分数。”    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催！好诗，给7分，同时期待后面的诗句，也对这本【笑傲江湖】充满了一些小期待。”    伴随着祁明宣传笑傲的诗句出来，瓣豆网【笑傲江湖】评论区这样的评论不在少数。    看到这一幕，司马昭的不少粉丝心里都是很捉急啊，心里一个劲呼呼喊司马昭也赶紧弄两句出来提升逼格啊，同时也都在心里暗骂祁明装逼，都什么时代了还用诗词装逼。    除夕夜很多人都是熬夜的，所以瓣豆网的笑傲和鬼哭的评论区还是很热闹的，不但瓣豆网热闹，一些和笑傲以及鬼哭相关的论坛网站，也都是很热闹。    一夜时间过去，在【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】首发之前，【笑傲江湖】以4.5的总分数暂时领先【鬼哭七煞刀】的4.3总分数。    不过两边的书迷和很多人都知道，这之间0.2的差距根本不算什么，一旦全华国很多人看了两本书之后，那时候才是打分的关键时刻，也最能体现一本书质量的时刻。    于是大年初一这一天，笑傲和鬼哭的打分便吸引了很多人的目光，尤其是在很多地方掀起了小型赌斗事件之后，两本书被关注的程度更高了。    司马昭作为老将，文笔和叙述能力都不差，他缺少的就是创新，而现在他柔和了射雕和白发的一些精髓，在加上他稳步发挥的水准，【鬼哭七煞刀】发售之后便收到了大批人士的喝彩，尤其是司马昭的老粉丝，在看到【鬼哭七煞刀】如此精彩的时候，都是高兴的合不拢嘴。    自己喜欢的作者厉害了，那身为这个作者的粉丝，脸上也会倍有光的。    而作为祁明的粉丝，不少无比期待【笑傲江湖】的人，都对【笑傲江湖】的开篇表示有些失望，不过想到射雕和白发带给自己的精彩，在考虑到自己的脸面，所以都选择支持到底，不过虽然支持，但是很多祁明的粉丝却都清楚，开篇虽然不能决定什么，但是影响力却是很大的，所以都在心里祈祷后续情节要尽快精彩起来，不然这一次真的可能要栽跟斗了。    大年初一中午十二点之后，瓣豆网上的评分开始出现了变化。    原本落后【笑傲江湖】0.2微弱差距的【鬼哭七煞刀】，在全国首发完成之后迅速便上位，短短时间便领先【笑傲江湖】0.2个微弱差距。    看到这一幕，不少喜欢祁明的粉丝都是急得不行，尤其是一些参与了附近报刊亭赌斗的，更是心里急的冒烟。    不过祁明的粉丝都清楚，现在着急是没用的，因为【笑傲江湖】开篇的确不是很精彩，甚至一些原本喜欢射雕和白发的人，也都试着买了一份明清客看【鬼哭七煞刀】，看完之后都说不错，开篇的代入感的确比【笑傲江湖】要强一些。    如此情况之下，很多喜欢祁明的粉丝都选择了暂时沉默，静静的观看司马昭的粉丝一个劲叫嚣装逼，因为他们找不到反驳司马昭粉丝的观点。    不过如果有司马昭的粉丝但敢借着笑傲黑射雕和白发，那肯定还是会受到强力的群体攻击的。    临近年初一晚上的时候，【鬼哭七煞刀】随着越来越多人叫好，已经领先了【笑傲江湖】0.5个点，这一幕在一次看的支持祁明的粉丝郁闷不已。    不过好在就在这危急时刻，祁明的微/博又更新了一句诗。    这句诗一出现，顿时又将【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】之间的评分拉近了一些。    ……    感谢书友：瞌睡小胖 /骑着猪猪上草原 /jacky熊 /老男人一个.qdcn /天有情人有道/的打赏，感激不尽。    也谢谢支持白王订阅的衣食父母，谢谢投票支持本书的有爱书友，谢谢你们。(未完待续。)

 第两百三十章 皇霸业谈笑中
    一句“天下风云出我辈，一入江湖岁月催！”吸引了许多人的目光，并且得到了很多的赞赏。    不过懂诗的人都看得出，这句诗并不工整，所以很多人都在等这句诗的后面诗句，然后串联起来看看这首诗正题如何。    这些人之中，就有很多没看过射雕和白发的，他们围观，完全就是对诗文感兴趣。    除了这些围观群众，喜欢祁明的粉丝们也都是盼望祁明赶紧出招缓解一下笑傲力道不足的窘态。    “皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！DD笑傲江湖”    当祁明博文更新出这句诗，顿时便引得一片看到的人叫好。    在一片叫好声中，人们在结合了上面一句诗，顿时都仿佛看到了某一种意境，于是围观人士都纷纷到瓣豆网给【笑傲江湖】打了一个高分，原本落后【鬼哭七煞刀】一些的【笑傲江湖】，在得到不少高分支持以后，开始渐渐和【鬼哭七煞刀】靠拢。    不过最终还是赶不上【鬼哭七煞刀】的分数，仍旧与【鬼哭七煞刀】相差0.2的点数。    年初三，武侠和明清客开始发行第二期。    这一期开售之后，【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】之间的瓣豆网评分在一次拉开了一个差距。    原本领先【笑傲江湖】0.2评分的【鬼哭七煞刀】，这一次分数直接领先了0.7。    看到这一幕，司马昭的一些粉丝更加嚣张了，只要跟祁明书籍相关的地方，都能看到这些粉丝嚣张的句子。    与此同时，不少人开始解读祁明博文更新出来的诗句。    “我只是一个围观人士，就启明先生更新出来的诗文来说，我觉得他已经没有以前的锐气，而是变成了被磨平磨圆滑的石头。”    “认同这个观点，先前一句天下风云出我辈，一入江湖岁月催！还能隐约感应出作者内心的霸气和感慨。可是后面一句诗词出来之后，我一下子便看到了作者想就此沉沦的感觉。”    “皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！诗是好诗，就冲这点值得为【笑傲江湖】打一个高分。但是这首诗正题看下来，却慢慢看出了这首诗作者内心发生了巨大的变化。”    “刚开始我也觉得没啥，可是结合了【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】同期全国发售的事情，然后又看到【鬼哭七煞刀】一片叫好声，评分也屡创新高。而【笑傲江湖】凡是看过的，无不表示有些失望，所以我觉得【笑傲江湖】的作者启明有些认输了，仅仅是个人观点。”    “按照【皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！】诗句的意思，这是表达了作者对普世价值观的反思，曾经的理想雄心，现在只是闲谈说说罢了，早知会如此，还不如当时就及时行乐。人生一场大醉，浑浑噩噩，倒也不必经受现在理想破灭的痛苦，估计作者是看到现在【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】的情况，有些灰心了吧。”    “高人很多啊，诗词解析的含义很正确，射雕和白发让作者有些飘飘然了，现在突然跌下神坛，心生凄凉在正常不过了。”    “看到这些诗词解析，作为司马昭先生的书迷。我只能说大赞，那个启明早该知道自己不是司马昭先生的对手。”    “太年轻啊，看来的确不能够和文坛老将交手，这一交手原形毕露。”    “但愿【笑傲江湖】不会成为启明的最后一本书。这本【笑傲江湖】估计让他掉了不少射雕和白发积攒下来的粉丝。”    “的确如此，第一期武侠卖的还是不错的，起码我们家附近的一个报刊亭卖的很不错，但是第二期武侠明显比起第一期卖的差了许多。”    “马上过完初五了，全国各大公司也陆续开始上班了，瓣豆网评分【笑傲江湖】低于【鬼哭七煞刀】。那就看到时候出版社开工以后公布的销售数据了，看看【笑傲江湖】能否在销售上扳回一局。”    “别逗了，武侠只是一个新出的出版社，明清客华国的老牌子了，这差距能比？销售上面明清客肯定还是完爆武侠啊，根本没悬念。”    ……    在一片议论声中，不少司马昭的粉丝纷纷在批判祁明的帖子下面留言喝彩。    而祁明的粉丝则都是一片叹息，因为其实大家都清楚，尽管他们不服气，但是【笑傲江湖】这本书，的确比起射雕差了太多，主角本来是读者最大的看点，而现在【笑傲江湖】的主角明显成了读者的大毒点。    懦弱，没胆子，优柔寡断，毫无主见的林平之，根本让许多读者带入不能，更不能引起读者的共鸣。    不过尽管如此，很多读者仍旧选择继续支持，因为射雕和白发带给他们的精彩太多了，那怕是【笑傲江湖】写的很差，他们也会冲着情怀两个字把印着笑傲内容的武侠买一遍。    年初六，武侠和明清客发型了第三期。    这一次的内容公布于众之后，【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】第一大章都连载完成，而同时看完了两本书的人，都对【笑傲江湖】表示无奈。    【鬼哭七煞刀】开篇可谓是异常的紧凑，直接便是主角背负着深仇雪恨登场，然后在第一章连载完毕的时候，主角得知了让许多习武之人梦寐以求的七煞刀的消息，并且开始寻找七煞刀，可谓是让很多人看的欲罢不能，并且都对主角寻到七煞刀以后的故事表示期待。    反观【笑傲江湖】，开篇很祥和，可是一整章看下来，除了看到林平之被欺负，然后家破人亡意外，在没有其它的看点，而且林平之在文中的表现也让人失望之极。    这一期发行之后，瓣豆网上【笑傲江湖】一下子便落后了【鬼哭七煞刀】1个评分点，并且网络上爱好看书的人士，都感叹启明真的会成为第二个伤仲永。    一些非常喜欢射雕和白发的读者，此时终于忍不住了，于是纷纷到祁明的微/博发声。    ……    Ps：还有两更保底。(未完待续。)

 第两百三十一章 不胜人生一场醉
    自春晚之后，祁明的微/博粉丝便一个劲的暴增，现在已经拥有了两百二十多万粉丝，不过这些粉丝之中，有着很大一批是祁明歌迷。    因为对祁明的歌曲很喜欢，所以很多歌迷也都开始关注射雕和白发，连带的，笑傲一出来，不少歌迷也都入手了一份看看。    但是看过之后，不少歌迷都觉得故事性不好看，在加上这些歌迷之中有一些司马昭的粉丝，所以祁明的博文下面出现了不少呼吁祁明专心主攻音乐界的声音。    “你的同桌的你让我怀念校园，怀念同桌，你的歌声让我沉醉，可是【笑傲江湖】我真的觉得带入的有些困难，不如你专心唱歌，我想会有不少人认同我这个观点。”    “中华功夫多好听啊，现在全华国几乎武术类节目都用这个配乐，我觉得你在音乐界要比文坛混的开一点。”    “你和司马昭比斗什么的我不在乎，我只想说我买了武侠，但是真心觉得笑傲写的不如鬼哭精彩。”    “围观人士只想说冲着你的诗，我给笑傲打了高分，但是看了笑傲之后，我略显失望。”    “诗好的没话说，不过你真的是认输了吗？接着这首诗认输？”    “音乐界要比文坛好混的多，只要歌好，钱财名气滚滚来，何必在文坛摸爬滚打？”    “还记得你一首一生有你刷爆朋友圈，还记得你精忠报国让人们了解了岳飞的内心，所以既然你觉得文坛你输了，那就来音乐界吧，我想会有百万的粉丝希望你这么做。”    “浑浑噩噩度日好吗？你烧遍全华国的一把火激情那去了？希望你以后专心创作好听的音乐。”    这些歌迷的声音虽然不多，但是偶然十几条回复里便会有一条，所以一些翻评论的人多多少少都会看到。    在【笑傲江湖】第一章连载完成之后，不少原本力挺祁明的人，此时也都跑到了微/博开始发评论，当看到在这关键时刻还有这么多人让祁明去创作音乐的时候。这些书迷瞬间怒了。    “音乐界好混？这是我听过最好笑的笑话，文坛相比音乐界好的太多了。”    “这个时候还让启明先生分心，你们安的什么心？”    “认输？一句诗而已，启明先生会认输。简直开玩笑。”    “你忘不了一生有你刷爆朋友圈，我也忘不了我初次看到射雕的惊艳，你忘不了同桌的你带给你的回忆，我忘不了练姐姐带给我的虐心，立场不同。想法不一，但是请不要拿你的观点来阻止启明先生创作文学作品。”    “既然都是启明先生的粉丝，何必说认输这丧气话？启明先生何时认输过？那一次不是死战到底？天下五绝、独孤求败，都会是启明先生的内心写照，我坚信他现在仍旧是霸气无比，敢直言文坛是狗屁的启明先生！”    “本来是来吐槽为何笑傲水准下降的，但是看了评论区，我觉得还是不说了，只要启明先生能写，不管多糟糕。我都力挺到底。”    “我是死忠粉，笑傲一时不行，不代表永远不行，也不代表笑傲之后启明先生写的书还不行，一本书就能论成败？没有这一说，我等着启明先生崛起。”    “一时感慨的诗句而已，亦或是形容书中某些人的心境而已，怎么会有这么多人强加到是启明先生认输了？启明先生何时怕过？”    “虽然笑傲写的是有点差强人意，但是启明先生的写作功底那个敢质疑的？有功底在，写什么都会有大批粉丝支持。我就是其中的一个。”    “有百万粉丝希望启明先生主攻音乐界，也有百万粉丝希望启明先生主攻文坛，但是最终的决定权在启明先生手里，不论他作何选择。我都支持。”    “乱套了，都是自家人，这样会让别人看笑话的，我想现在不少司马昭的粉丝在这里看我们互相对撕。”    “大家都冷静不下来了，现在这种局面，只有启明先生自己出面才能解决。”    “的确是这样。粉丝都是盲目的，都想让自己喜欢的名家做自己想让其做的事情，所以现在这种局面，只能等启明先生出面平息了，不然最后会是歌迷和书迷之间自相残杀。”    “如果启明先生出面，我很想知道他会不会说关于诗词和【笑傲江湖】这本书的事情，对这本书，我是……哎，怎么说那，就是看也不是，不看也不是，很矛盾啊！”    ……    原本就很热闹的祁明博文评论区，在现在这种情况下，变的更热闹了，一些司马昭的粉丝见状更是在评论区添油加醋，唯恐祁明歌迷与书迷之间争执的不够厉害。    如果这件事情得不到解决，那最后的结果可大可小，不过掉粉是肯定的。    与此同时，不但祁明的微/博上出现了歌迷和书迷互相撕的事件，通俗文学论坛的许多跟祁明相关的版块，如射雕版块，白发版块，启明个人的版块，还有新出的笑傲版块，也都出现了不少的议论争吵。    不过这些争论都是书迷之间的争论，所以相对平和一些，大多都是在争论为何笑傲主角林平之这么没特点的，或者是争论笑傲会不会是第二本白发，所以主角的性格很懦弱。    争论的同时，许多人都无比期待女主角登场，都想看看笑傲的女主角登场会不会一改笑傲现在的颓势。    “刚去启明先生的微/博看了一下，那里简直成了战场，还是论坛这里安静一些，虽然有争执，但是还算和谐。”    “这里都是书迷汇聚的地方，所以争执自然少很多，不过如果笑傲在不出现什么转机，估计论坛里活跃度会下降不少。”    “事到如今，只有期待女主角登场了，希望女主角能够洗去笑傲现在的颓势，不说像射雕那样辉煌了，像白发取得的成绩就行了。”    “只能这样了，就看女主角出不出彩了。”    “不知道笑傲的女主角是足智多谋的俏黄蓉，还是爱恨分明的练姐姐。”    ……    Ps：待会还有，不过凌晨了，大家先睡吧，明早起来会有两更等着诸位，明天还是三更。    高潮很快就到，诸位书友莫急。(未完待续。)

 第两百三十二章 不战而败
    网络上粉丝们争论的时候，祁明和嫣酥儿回到了老家。    看着豪车驶进村子，不少人家都忍不住多看了两样，都想看看是谁家的孩子这么有钱荣归故里了。    当看到最后豪车停在祁魏国家门口的时候，全都惊呆了，尤其是左邻右舍的邻居，都不明白祁家什么时候有这么有钱的亲戚了。    祁魏国听大门口有响动，并且看到是一辆价值不菲的豪车之时，也是疑惑的不行，因为他自己都不知道自己有什么有钱的朋友或者亲戚。    不过当祁魏国看到从车里走出来的祁明时，顿时激动的红了眼眶，他怎么也没想到祁明会回来看他。    周围的邻居看到祁明之后也都是一阵错愕，不过想到人家都是上春晚的人了，也都纷纷释然了。    一些周围的年轻人在看到祁明以后，都是双眼放光，尤其是回家过年的女孩子，那看祁明的眼神里都是带着浓浓的爱意，而年轻的男孩子则都是带着羡慕嫉妒恨的眼光看着祁明，能让这么多女孩子倾心，那是男人们都想办到的事情啊。    震惊羡慕之余，人们纷纷准备上前打招呼，可就在这时，嫣酥儿从车里下来了，这一下周围所有人都愣住了，周围的时间仿佛在这一刻停止了。    刚准备出来看看的苏蓉，在看到祁明的时候也是高兴的不行，可是看到嫣酥儿的时候，苏蓉也出现了短暂的失神，不过在短暂的失神之后，苏蓉脸上一下子笑开了花，然后亲热的拉着嫣酥儿进院子。    嫣酥儿作为华国的小花旦，在加上最近出演了白发魔女传，这又刚上春晚，可以说最近红的发紫，所以为了少一点麻烦，嫣酥儿此时带着大大的口罩。将俏脸遮住了一半。    “这谁家姑娘？祁明这孩子的女朋友？”    “大过年的带回来，估计是女朋友，这搞不好就是带来见未来公公婆婆的。”    “哎，看来以后在也没有在老祁面前炫耀的资本了。”    “这姑娘看个子绝对是个美人胚子。不过我怎么觉得这姑娘的身影有些熟悉啊。”    “你也有这种感觉？我也有，总觉得在那里见过，但是想不起来。”    听着人们的议论，嫣酥儿的俏脸顿时泛起了一抹微红，不过嫣酥儿露在外面那一对漂亮的眸子里。却透着一丝小幸福。    嫣酥儿跟着苏蓉进了院子，祁魏国一把拉住祁明，拉着祁明的手还在微微颤抖。    “我儿子长大了啊，变了好多，但又没变。”祁魏国声音颤抖的说道。    “不管变没变，您都是我的父亲。”祁明心里暖暖的，能有一个家庭，一直是他的愿望，而现在愿望实现了，自己有了父母。有了妹妹，有了梦寐以求的家。    “儿子都这么有出息了，以后可别翻旧账损我啊，先给你说好啊老祁！”    “祁明这孩子厉害啊，不但出书了，现在还是名人了，我这做邻居的说出去脸上也有光啊。”    “看看人家祁明，在看看你，一天到晚就知道玩，以后跟人祁明多学学。”    “老祁有福气啊。儿子女儿都这么好，现在又和苏蓉这么贤惠的女人成了一家人，真是羡慕人啊。”    “更有福气的是，你们没看到儿媳妇都被祁明带回来了。”    就在祁魏国感叹的时候。周围的邻居都七嘴八舌的说道，语气里都透着羡慕和祝福。    祁魏国听着周围邻居说的话，心里美得不行，不过想到祁明给自己带回来的儿媳妇自己还没见，于是便拉着祁明和周围邻居打招呼问候之后便回了院子。    “怎么这么突然，也不给我说一声。我连给未来儿媳妇的红包都没准备。”祁魏国把大门从里面锁上，然后语气里带着惊喜的说道。    “儿媳妇……”祁明听后不禁有一种百口莫辩的感觉，索性便不多解释了。    进屋之后，祁明发现嫣酥儿正和沫沫小声交谈着什么，然后两人看到祁明跟着祁魏国进屋之后，都轻声捂着嘴笑了起来。    “我怎么觉的这女娃眼熟啊，我是不是在那见过？”看到取下口罩的嫣酥儿，祁魏国小声询问祁明。    “嫣酥儿，您应该知道。”祁明回道。    “谁？”祁魏国听后顿时一阵吃惊，接着便是狂喜，嫣酥儿做他儿媳妇，这绝对让他做梦都会笑醒。    “还杵在那做什么？人家姑娘头一次来家里，赶紧进来招呼啊。”苏蓉对接连被喜讯冲昏头脑的祁魏国说道。    ……    凌晨五点，外面又下起了小雪，祁明看着窗外的景色，虽然外面很冷，但是祁明心里却暖暖的。    想到父亲祁魏国和苏蓉对嫣酥儿美丽的误会，祁明便不禁笑了笑。    掏出手机，祁明进入了自己的微/博。    在车上的时候祁明就在更新诗句宣传笑傲的时候上一下，然后便没上过互联网，此时闲下来了，加上笑傲已经发售，所以祁明便想看看现在网络上的反响。    对于笑傲初期的反响，祁明有做过很多的设想，但是当看到自己博文评论区的状况，祁明不禁觉得自己想的有些简单了。    【笑傲江湖】初期，人们以先入为主的观点都会把林平之当成主角，这一点祁明是很清楚的，所以在看到很多人说林平之没特点，带入不能的时候并没有过多的情绪波动，因为这种读者出现这种情绪很正常。    但是在看到评论区歌迷和书迷对撕的时候，祁明觉得事情或许并没有自己想的那么简单，也许这件事情背后有一个推手，这个推手的目的就是让自己自乱阵脚，从而让自己不战而败。    粗略的在评论区看了看，让祁明欣慰的是，虽然评论区很乱，但是还是有不少人是很冷静的，保持冷静的人都在很客观的分析歌迷书迷对撕的原因，然后把这些言论扩散出去，好让更多的人看到。    不过尽管如此，在面对两百多万粉丝的时候，这些言论还是如螳臂当车，在加上这些引起书迷歌迷对撕的言论，很多都是有人故意而为之的，所以那些呼吁大家冷静的言论起到的作用不大。    “该平息一下了，算算时间，【笑傲江湖】的真正主角也要出现了。”祁明看着评论区心中暗道。(未完待续。)

 第两百三十三章 大师兄
    王晨是射雕和白发的粉丝，所以在【笑傲江湖】出现的第一天，便冒着刺骨的寒风入手了两份武侠，一方面为的就是第一时间看看【笑傲江湖】这本让自己期待已久的书到底写的是什么。    另一方面，便是讨未来岳父的欢心，因为他未老岳父也是射雕和祁明粉丝。    不过看了【笑傲江湖】之后，王晨便感觉略微有些失望，因为他所期待的那种感觉并没有从里面找到。    有了失望的感觉，王晨便上网搜索了关于【笑傲江湖】的评论，当看到很多人都和自己的感觉一样的时候，便不禁叹了口气。    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催！皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！启明先生，你真的认输了？然后浑浑噩噩的度日？”王晨想到自己在祁明微/博上看到的诗句，心里一个劲的感叹。    虽然这么想，但是王晨却还坚信，他喜欢的那个祁明没有变，祁明仍旧是那个霸气、才华横溢到极点的祁明。    所以这几天一有时间，王晨便会到许多和祁明相关的地方逛一逛，看看有没有祁明的最新消息。    这天一早，王晨便进入了祁明的微/博想看看有没有什么动态，本没报什么期望，可是让王晨惊喜的是，他看到了祁明更新了一条新的博文。    看了看博文发布时间是凌晨五点半，而此时博文下面的评论已经过了两万，王晨不禁感叹祁明的影响力。    感叹之余，王晨点开祁明最新的博文看了起来，这一看，王晨心里顿时升腾起了前所未有的好奇心。    “未来三期，【笑傲江湖】有惊喜，猜对这个惊喜的前十位微/博粉丝将会收到珍藏版射雕一套！”    “对于我宣传【笑傲江湖】的诗句，并非指我个人，而是交代【笑傲江湖】这本书之中很多角色的内心独白，顺便补充一句。这首诗的名字叫DD人生江湖，目前这首诗公布出来的只是上半篇，下半篇将会在【笑傲江湖】连载到后期的时候公布。”    “最后补充一句，【笑傲江湖】这本书会很精彩。无比的精彩，比起射雕丝毫不逊色，至于到底有多精彩，后面大家就会知道。”    看完祁明最新的博文，王晨急忙开始翻博文下面的评论区。    “终于出现了。原本我已经没兴趣追【笑傲江湖】，买了只是先放着，但是现在我突然又有了追的**有木有，另外谁知道【笑傲江湖】的惊喜是什么？”    “射雕珍藏版全套啊，好想要，不过这个惊喜到底是什么啊？”    “大半夜的睡不着，看到启明先生更新了博文就来看看，没想到还发现惊喜了，就是不知道有没有人知道这个【笑傲江湖】的惊喜是什么。”    “本人围观群众，只对诗词感兴趣。不过【人生江湖】这诗的名字不错啊，期待这首诗的后续半部分。”    “这件事我个人夜观星空、掐指一算，我算到了关于【笑傲江湖】的惊喜，至于到底是什么惊喜，容我卖个关子。”    “楼上是装逼没装到位的豆包，楼下队形。”    “楼上的楼上是装逼没装到位的豆包，楼下队形。”    “楼上的楼上的楼上是装逼没装到位的豆包，楼下队形。”    ……    “醉了，着队形我刚才数了数，差不多两百二十楼。你们是有多无聊啊。”    “【笑傲江湖】的惊喜，还是未来三期，我觉得会是女主角出场吧，毕竟启明先生刻画女主的功底深厚的一笔啊。”    “终于看到一个靠谱的。我也这么认为，现在就差女主角登场了。”    “这个可能最大，但是这种可能我估计十个人里面最少六个都猜得到……现在不少【笑傲江湖】的读者都等着女主出场挽救笑傲那。”    “除了女主，暂时想不到还有什么惊喜，有谁脑洞大的，快想想。”    “放开脑洞想那就多了。林平之一怒之下转了性格，改了名字，练会了牛逼武学，然后无敌于天下！”    “楼上脑洞不够大，我觉得会是林平之不是他老爹林震南的亲生儿子，他老爹另有其人，而且这人肯定牛逼的很。”    “我觉得很可能林平之的老爹会是BOOS，估计家族灭门就是他为了刺激林平之发愤图强练武的。”    “你们脑洞还是不够大，我脑洞一开，突然有一个想法，那就是林平之不是主角，主角另有其人！”    “卧槽，真是脑洞开起来各个牛的一逼啊，转性格，改名字，练神功都出来了。”    “林平之不是亲生的，噗，容我喷口水，这脑洞忒大。”    “林震南是BOOS，容我笑一会，太欢乐了。”    “真是脑洞突破天际啊，连林平之不是主角这种言论都有……”    “你们继续开脑洞，我就看看笑笑不说话。”    “我不掺和，不过能看到人生江湖这首诗并不是暗指启明先生的心境，我心里舒坦了许多。”    “射雕珍藏版我虽然很想要，但是脑洞不够啊，还是到时候等高人解答吧，不过估计是女主出现这个多一点。”    “啥也不想说，既然启明先生说【笑傲江湖】好看的很，精彩的很，那我就支持到底。”    “力挺启明先生，力挺【笑傲江湖】，坐等后续精彩情节。”    “还能说啥，只要启明先生坚持创作，我就永远力挺。”    ……    原本博文评论对撕的场景，在祁明发出这篇博文以后平复了许多，大家几乎都沉入了【笑傲江湖】未来三期的惊喜是什么当中，并且原本对【笑傲江湖】有些失望的，此时也都重新燃起了希望，纷纷表示会继续支持看看。    而司马昭在看到祁明这篇博文后，便也更新一条博文。    “启明先生这广告打得漂亮，司马昭佩服，不过就是不知道【笑傲江湖】未来几章的惊喜，有没有【鬼哭七煞刀】好看，表示很期待。”    司马昭这篇博文出现之后，一下子便赢得了自己大批粉丝的欢呼，而且很多粉丝都跑到祁明微/博评论说不管【笑傲江湖】后面多好看，那都没有【鬼哭七煞刀】好看，因为前期【笑傲江湖】已经输了。    司马昭和其粉丝这一举动短时间内便拉到了祁明一大批粉丝的仇恨，于是很多祁明的粉丝也开始跑到司马昭微/博捣乱。    在这种情况下，一时之间祁明和司马昭两人的博文评论区哀嚎一片，牵连了无数围观群众和不明真相的粉丝，激战之后的评论区就像是战斗过之后的战场，各种评论都有。    不过相应的，因为粉丝之间对喷，祁明和司马昭的微/博涨了不少粉。    网络上祁明和司马昭的粉丝对撕，而现实生活中武侠和明清客相继发售了四五六三期。    这三期发售完之后，【鬼哭七煞刀】仍旧是一片叫好声，瓣豆网的评分更是领先了【笑傲江湖】2个点的巨大差距。    【笑傲江湖】中虽然林平之仍旧让人有些带入不能，但是因为岳灵珊和几位华山弟子的出现，为【笑傲江湖】增色了不少看点，所以评分也开始出现走高的趋势，不在是处于那种评分不动的尴尬局面。    不过【笑傲江湖】三期虽然连载完成了，但是很多人却没看出惊喜，就连已经出现了女主之一的岳灵珊很多人都没看出来，因为文中一直是在用小师妹称呼岳灵珊。    虽然如此，但是很多看过【笑傲江湖】的人却都记住了一个称呼，那就是小师妹和一众华山弟子口中的大师兄。    这个大师兄虽然根本没在文中出现过，全都是通过小师妹和华山弟子口中说出来的，但是听到小师妹和华山弟子谈论那个他们口中大师兄的事迹，不少【笑傲江湖】的读者都对这个大师兄充满了好奇，都想知道这个大师兄到底是何许人也。    人们在好奇这个大师兄的同时，也都好奇祁明先前博文说的那个惊喜是什么，所以在看完【笑傲江湖】连载的第六期之后，很多人都不停的刷新祁明的微/博，都想看看祁明会公布那十个幸运儿，而那个所谓的惊喜又是什么。    几天的时间，关于【笑傲江湖】的惊喜人们说出了许多的猜想，有很多更是脑洞大到突破了天际，那说法简直是让人看得喷饭，笑的岔气。    不过这些脑洞很大的说法虽然很多不靠谱，但是有一些却得到了不少的喝彩和认同，所以人们经过几天的酝酿之后，对这个所谓的射雕惊喜更加期待了。    临近中午的时候，不少在祁明微/博等候的网友都看到了一条新的博文，而当他们看完这条博文的时候，这些网友嘴里都不禁冒出了两个字加一句话。    “我去！依旧是霸气到爆炸言论！”    ……    感谢豪：瞌睡小胖、老男人一个.qdcn的打赏，感谢。    也谢谢投票订阅支持的书友，谢谢。    有条件的支持一下正版吧，一个月下来最多最多也就两个炒米粉的钱，这点钱真不多，但是这却是最能激发作者创作的根源！(未完待续。)

 第两百三十四章 日出东方.唯我不败【1】
    【笑傲江湖】开篇第一章灭门主要描写的就是林平之这个人的身世，然后借由林平之这个人牵出辟邪剑法这本秘籍。    第二章聆秘相比起第一章，多出了许多精彩的人物，所以比起第一章来可看性多了很多。    很多看过【笑傲江湖】第二章的，都被里面出现那些活灵活现的人物给吸引了。    不过最让人期待的，就是那个未曾出现的大师兄。    虽然这个大师兄只是从小师妹和华山弟子口中说出来的，但是关于这个大师兄的种种事迹，却让无数看过【笑傲江湖】的读者无比期待这个人物。    于是在这种情况下，通俗文学的【笑傲江湖】版块和一些与祁明相关的地方出现了许多讨论这个所谓的大师兄帖子。    “看完了第一章灭门和第二章聆秘，本来还找不到看点的我突然发现了一个期待点，不知道你们有没有这种感觉。”    “你说的是那个小师妹喜欢的大师兄吧，这个人物虽然没出场，但是却抓住了我的眼球，尤其是看到对这个大师兄的描述，我对这个人物更加期待了。”    “有这种想法的人很多啊，看首页的帖子就能看到不少和大师兄相关的。”    “这个大师兄被那几个各具特色华山弟子说出来，我就被吸引了，这些师弟们一个个都这么有特色，那这个大师兄还得了？”    “是很有特色啊，和那时候描写江南七怪的形容差不多。”    “你们说的是这一段吧。”    突然间七八个声音一齐响起，有的拍手，有的轰笑，都道：“师妹好眼力。”    林平之吃了一惊： “哪里来了这许多人？”    斜眼瞧去，只见本来伏在桌上打瞌睡的两人已站了起来，另有五人从茶馆内堂走出来，有的是脚夫打扮，有个手拿算盘，是个做买卖的模样。更有个肩头蹲着头小猴儿，似是耍猴儿戏的。”    “就是这段，里面这几个人的描述活灵活现啊，由此可见启明先生的功底很深厚啊。”    “接着的描述才有趣那。我当时被这些人说话的语气给逗乐了，一群爱贫嘴的家伙，而那个吸引我目光的大师兄，就是这个时候出现的。”    “原文中这样写：那少女笑道：“哈，一批下三滥的原来都躲在这里。倒吓了我一大跳！大师哥呢？”    那耍猴儿的笑道：“怎么一见面就骂我们是下三滥的？”    那少女笑道：“偷偷躲起来吓人，怎么不是江湖上下三滥的勾当？大师哥怎的不跟你们在一起？”    那耍猴儿的笑道：“别的不问，就只问大师哥。见了面还没说得两三句话，就连问两三句大师哥？怎么又不问问你六师哥？”    那少女顿足道：“呸！你这猴儿好端端的在这儿，又没死，又没烂，多问你干么？”    那耍猴儿的笑道：“大师哥又没死，又没烂，你却又问他干么？”    那少女嗔道：“我不跟你说了，四师哥。只有你是好人，大师哥呢？”    那脚夫打扮的人还未回答，已有几个人齐声笑道：“只有四师哥是好人，我们都是坏人了。老四，偏不跟她说。”    那少女道：“希罕吗？不说就不说。你们不说，我和二师哥在路上遇见一连串希奇古怪的事儿，也别想我告诉你们半句。”    “这几段话虽然只是寥寥几句，但是却很吸引人的目光，一个主角被一个没出面的配角大师兄抢了风头，估计这是通俗小说界头一遭吧。”    “这个大师兄给我一种很洒脱的感觉。不知道为啥，反正就是这种感觉，虽然启明先生并没有描述这个人，但是从华山弟子言语的描述中。他们的大师兄是个爱喝酒的人，并且有些放荡不羁，我个人非常喜欢这种性格洒脱的人。”    “赞同，比起没有特点的林平之，我觉得这个大师兄出彩多了，真不知道启明先生怎么想的。安排这样一个角色来抢主角的戏份，不过我想可能启明先生也没想到自己写出来的这个配角会这么吸引人吧。”    “不过话虽然这么说，但是从文中的描述来看，小师妹的师哥们年纪都不小了，她的二师兄都那么老了，那这个所谓的大师兄肯定更老啊，这样一把年纪的老人，启明先生把他描述的放荡不羁，是不是有些问题啊？”    “的确有些怪，但是这并不能阻挡我想看到这个所谓的大师兄出场的心情，比起林平之，这个角色有趣多了。”    “对了，前几天启明先生不是说【笑傲江湖】会有惊喜吗？我反正没看出啥，倒是这个大师兄和几个华山弟子给了我一些惊喜，至于女主角，我也没看出来，不过这个小师妹被描述了这么多文字，估计会是一个不简单的人物。”    “大师兄算是一个惊喜，不过至于惊喜到底是什么，还是看启明先生博文更新吧。”    “一个没出面的角色把主角的戏份抢了，真是有些不可思议，我去围观启明先生的微/博了，有最新消息我来跟大家透露。”    “别逼逼了，置顶帖子有大料，你们赶紧去看吧。”    “启明先生的博文更新了，并且已经被版主弄到了置顶的位置，没看的赶紧去看，真是太让人意外了，没想到【笑傲江湖】的主角竟然真的另有其人。”    “主角另有其人？我勒个去，真的假的，赶紧去围观。”    ……    原本比起平日热闹许多的【笑傲江湖】版块，在得到首页置顶帖有大料的时候都纷纷放弃了灌水，然后回到首页一探究竟。    一来到首页，置顶帖“我们全都被用了障眼法，【笑傲江湖】的真正主角竟然是他！”便瞬间吸引了大批人士的目光。    接着众人都迫不及待的点开看了起来。    “【笑傲江湖】全国发售已经半个月了，这期间谢谢全国读者对我还有对【笑傲江湖】的支持。”    “半个月的时间，【笑傲江湖】的精彩之处也正式展开……”    “……”    当人们把置顶帖仔仔细细的看了几遍，然后全都是既惊又喜有震撼，因为所有人都看到那个言辞犀利霸气的启明回来了。    ……    感谢书友：沉默小书童 /老男人一个.qdcn /jacky熊 /落雪之梦 /天有情人有道 /天使也高潮 /我血炎黄 /的打赏，感谢。    对于情节，白王摸着良心说真的没故意去水，全都是在为高/潮铺垫。(未完待续。)

 第两百三十五章 日出东方.唯我不败【2】
    熬夜写出的二合一大章    ……    祁明和司马昭的赌斗，从一开始便被很多人注意，一个是文坛老将，一个是文坛新晋人气王，都想看看两人最后究竟两人鹿死谁手。    经过【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】全国发售一周之后，文坛里面关注这件事的人都差不多已经看出了结果，不谈还没公布的销量，就看瓣豆网的评分，两本书立判高下。    启明江郎才尽。    司马昭才是武侠第一人。    新人终究是新人，把握能力跟老将完全不可能比。    司马昭分分钟教启明如何尊重前辈。    【笑傲江湖】名字华而不实，启明如果不知悔改主动认错，将会是第二个伤仲永。    目中无人，大言不惭，这就是启明的性格。    ……诸如此类言语，在看到【笑傲江湖】一周取得的成绩之后，文坛里面便出现很多这样的言论和声音。    一些支持祁明的名家，在看到【笑傲江湖】的内容之后，也都选择了沉默，虽然他们不想承认，但是从【笑傲江湖】的开篇来开，除开文笔，的确看不出什么太过出彩的地方，反观【鬼哭七煞刀】则却异常的精彩。    这种局面之下，文坛里面响起一大片祁明会是第二个伤仲永的言论，尤其是传统文学派系的名家，这次逮到机会那是变着花样的各种黑。    只不过这些黑祁明的话语并没有放到明面上而已，但是如果一个月之后，【笑傲江湖】的成绩和精彩程度还提升不上去，那这种言论肯定会被人摆到明面上。    如此境况之下，很多熟悉祁明的人，都觉得祁明会反击，但是最终却发现祁明选择了沉默，而是古井不波的在为【笑傲江湖】发宣传诗句，这让很多人非常意外。    宣传诗句发完之后，很多支持祁明的人仍旧没有看到反击的言论。而是看到了祁明更新博文说【笑傲江湖】未来三期会有惊喜，这让很多人更加不理解了，都不明白会有什么惊喜。    ……    司马昭最近这段时间心情非常好，【鬼哭七煞刀】的销量每一期都有提升。并且瓣豆网评分也在逐步提高，而和他敌对的【笑傲江湖】则完全相反，虽然销量落差不大，但是口碑却不好。    “跟我叫板，这次就让你知道什么是多年积攒下来的名望。但愿下次你能长点记性。”司马昭想着自己和祁明的赌约心中暗道。    轻轻叩了叩身旁的木桌，司马昭取出了【鬼哭七煞刀】的实体书，这是明清客刚刚印出来的，月底便会全国开售。    想到实体书到时候又可以压【笑傲江湖】一头，司马昭的心情更畅快了，眉目间自带的煞气此时也减弱了许多。    “惊喜，不管你有什么惊喜，【笑傲江湖】都必定会输给【鬼哭七煞刀】，为了写这本书，我可是把射雕和白发研究了个通透。”翻着【鬼哭七煞刀】的实体书。司马昭心中暗道。    不过就在司马昭心里很舒坦的时候，他放在桌子上的手机却响了。    看到来电显示是同样身为文墨六杰的飘雨夜阑珊，司马昭便放下手中的书接通了电话。    “司马兄，启明的博文更新了，这一次他的博文内容爆出了一个大消息，想必你还不知道吧。”文墨六杰之一的飘雨夜阑珊说道。    “什么大消息？”司马昭原本平静的心情一下子被飘雨夜阑珊的话语打乱。    “一言半语说不清，司马兄你还是自己去看一下吧，我通知你就是让你做好防备，我们都是文墨六杰，自然是站在同一阵线的。”飘雨夜阑珊说道。    “多谢飘雨兄告知。”司马昭说道。    挂断电话之后。司马昭便登陆了自己的微/博，然后便看到不少人@自己的信息，并且给了一个连接。    顺着链接点了进去，看到博文标题。司马昭的心顿时一下子翻腾起来，眉目之间的煞气在次表露无遗。    “这个世界武侠第一人的名字，只有一个，那就是是启明！”    司马昭看着博文标题，心中不禁泛起一丝冷笑暗道“任你如何言论，【笑傲江湖】都将会败在我的手上。而你这个头衔，我拿定了！”    接着司马昭便点击了博文标题。    “【笑傲江湖】全国发售已经半个月了，这期间谢谢全国读者对我还有对【笑傲江湖】的支持。”    “半个月的时间，【笑傲江湖】的精彩之处也正式展开。”    看到这里，司马昭心头又是一阵轻蔑。    “展开？【笑傲江湖】能展开什么故事？林平之突然变了性子？”    带着不屑，司马昭接着往下看，不过这一次，看到博文内容的司马昭却立即收起了轻蔑和不屑的心情，而是充满了吃惊和震撼仔细的看了起来。    “可能很多的读者会觉得【笑傲江湖】的开篇不好看，主角太没特点，对于这一点我早就预料到，所以并未多做解答，而现在【笑傲江湖】已经连载完第二大章，我想是时候告诉全国【笑傲江湖】的读者一件事，而这件事已经有一些的读者猜到。”    “林平之并非【笑傲江湖】主角，真正的主角是另有他人，而这个真正的主角现在已经从旁人口中出现，至于名字，相信很快大家就会知道。”    “【笑傲江湖】的主角和郭靖的性格会是完全的相反，但是两人的本性却相同，都是心怀侠义之人。”    “笑傲与射雕两本书相同的是，都会有爱恨纠葛，都会有武学高人，射雕里面有天下五绝，有降龙十八掌，而笑傲里面也有独孤求败，也有不弱于降龙十八掌的孤独九剑。”    “笑傲与射雕不同的是，射雕讲的是家国天下，而笑傲讲的就是江湖，单纯的江湖，所有的事情都围绕江湖展开。而这个江湖的故事，比起射雕的家国天下丝毫不会逊色。”    “对于【鬼哭七煞刀】，一本杂乱的柔和了射雕与白发之中一些精髓的产物，怎么能够和笑傲相比？又拿什么资格和笑傲比？”    “有人问我江湖是什么？”    “我也问自己。江湖，江湖，江湖到底是什么？”    “最后我的答案便是有人的地方，就有纷争，就有厮杀。就有仇恨，这就是江湖，只要有人，便是江湖，文坛是江湖，乐坛是江湖，任何有生灵的地方便都是江湖。”    “而启明与司马昭，【笑傲江湖】与【鬼哭七煞刀】，便是在偌大的江湖里厮杀的对象。”    “武侠第一人的头衔，这一次我要定了！胜利。只会是【笑傲江湖】。”    看完整篇博文，司马昭气的脸上满是煞气，内心不停的翻滚，这种丝毫不给他留情面的言语，让司马昭的觉得自己要被气炸了。    “有种！”司马昭心中怒喝。    接着司马昭便开始书写反击的文章，文人比斗，拼的就是口笔诛伐！    而此时，祁明这篇博文下面回复量已经攀升到三万，并且还在快速增加。    “惊天大尿啊，原来【笑傲江湖】的主角另有其人。并非林平之。”    “我就说嘛，启明先生怎么可能让毫无特点的林平之做主角？原来主角另有其人。”    “如果没错的话，本书主角绝逼是大师兄，只不过就是不知道这个大师兄的年龄到底多大。千万别是老头子啊。”    “老头子我也爱看，总比看林平之要强。”    “主角既然不是林平之，那一切都好说，不论如何，坚决力挺【笑傲江湖】，而且最近两期【笑傲江湖】写的很出彩啊。”    “【笑傲江湖】主角是谁现在启明先生没说。但是我却看到了剑魔独孤求败，我表示我的心这一刻燃爆了！”    “同燃爆了，剑魔啊，一声从无败绩，而这独孤九剑显然就是他的绝学了，不知道到底是何等武功？”    “我擦，【笑傲江湖】里面会有独孤求败？我表示我对【笑傲江湖】这本书的后续剧情达到了前所未有的期待。”    “有没有独孤求败不知道，但是独孤九剑肯定有，好想知道这九剑是那九剑，挪拧！    “这还有疑问？肯定吊炸天啊，能被叫做独孤九剑，那会不厉害？要知道独孤求败是何许人！是一生从无败绩，牛逼到不要不要的剑魔！”    “这个消息太劲爆了，主角不是林平之，而且【笑傲江湖】里也会有武功绝学，更有剑魔的剑法，曹，想想都燃的不行啊。”    “谁知道降龙十八掌和独孤九剑那个更吊一点？”    “这还用说，既然是剑魔的剑法，那肯定最少和降龙十八掌最少一个档次啊。”    “楼上的也不能这么说，降龙十八掌拼的就是内力，内力越强越牛逼，独孤九剑暂时还不知道到底是什么，所以别下太早定论。”    “说起独孤求败，我就想起他利剑、软剑、重剑、木剑、无剑五种剑道境界，估计这独孤九剑就和这些境界相融合的，肯定这剑法牛逼到不行，而且我还看到一些高人对五重剑道境界的详解，说的太有道理了。”    “我也看了，五重剑道境界，每一重都对应人生哲理，第一层境界：就是以宝剑的锋利，所向披靡，就好像人二三十岁的时候，锋芒毕露，万事争先，可随着年龄的增长，对世界的认识更深刻，就会用更好的方法，处理问题，解决问题，这也是孔子说的四十二不惑，最后达到对人生的领悟，即：随心所欲而不逾矩，这也就是无剑胜有剑之境！”    “现在说啥都阻挡不了我对笑傲的追捧了，剑魔一出，谁与争锋！”    “这个世界武侠第一人的名字，只有一个，那就是是启明！看到这个标题，我的小宇宙都爆发了，启明先生的言辞已久霸气犀利知己啊，估计司马昭光是看这句话就被气炸了。”    “司马昭凭什么生气？武侠第一人本就是启明先生的，他就是一个想抢别人成果的烂人。”    “启明先生为笑傲宣传的诗词名叫――人生江湖，我本来还不是很理解这个名字，可是看了启明先生对江湖的见解，我一下子就念头通达全明白了。我现在所处的环境不就是江湖吗？”    “我也是瞬间明白了很多道理，原来人生就是江湖，我们处处都生活在江湖之中。”    “短短一片博文，不但交代了笑傲的事情。贬低了鬼哭，更说出了人生就是江湖这种言论，启明先生真是太厉害、太有才了，跪服啊。”    “不服不行，这种见解真不是谁都可以有的。那司马昭更不可能会有这种见解，就这一点来说，司马昭这个文坛老将已经输给了启明先生。”    ……    这边祁明的粉丝看到祁明反击的博文后一片赞扬和叫好声。    另一边司马昭的粉丝见状也开始为自己喜欢的名家开始反击。    “说的一对大道理，【笑傲江湖】现在输给【鬼哭七煞刀】是事实，不论是没有公布的全国销量还是瓣豆评分，【笑傲江湖】都败给了【鬼哭七煞刀】，真不知道启明那里来的自信？”    “我就呵呵了，说【鬼哭七煞刀】柔和了射雕和白发，这种话真亏启明说得出口，他有什么直接证据拿出来了。光说有什么用？在我心里，司马昭先生就是武侠第一人。”    “别说那么多没用的，一月之期现在已经过了一半，我就等着那些叫嚣支持祁明的人一人买一份清明客。”    “事实摆在眼前了，现在狗急跳墙了？竟然直接大放厥词了，直言自己是武侠第一人，还说什么人生就是江湖，简直就是笑话，坐等司马昭先生在一次教你做人。”    “看来【鬼哭七煞刀】的瓣豆评分给你的打击还不够大啊，非要司马昭先生在一次分分钟教你如何说话？”    “果真是狂妄至极之人。身为司马昭先生的老书迷，我实在看不下去你的言论，待会你就知道你大放厥词的后果了。”    “你笑傲后续在精彩，我就是不看。我只看鬼哭，如果你还尊敬你的前辈司马昭先生辛辛苦苦写出来的文章，就删掉自己侮辱【鬼哭七煞刀】的博文。”    “独孤求败，没听过，我只看过司马昭先生的书，而且我也知道。这次武侠第一人的头衔，绝对不会是启明你，只会是司马昭先生。”    “你什么言论都没用，质量说明一切，你看看笑傲和鬼哭的口碑，就算你笑傲换主角，你也挽回不了笑傲的颓势。”    “肯定是逼急了，所以中途把主角换掉，因为不换的话笑傲根本就没有和鬼哭一较高下的资格了。”    ……    短短几个小时，在祁明和司马昭粉丝、以及围观群众的回复下，这篇博文便达到了过五万的回复量，并且爆窜到新狐微/博热评热搜榜单前三名。    这场一直很受文坛人士和文学爱好着关注的事件，在这一刻影响范围在一次扩大，很多无关紧要的人都被吸引了进来。    喜欢笑傲，白发，射雕，还有喜欢祁明歌曲的人士，都在这一刻选择力挺祁明。    而喜欢司马昭所写书籍的，还有同样和司马昭一样都是文坛老将的一些人，则都选择支持司马昭。    沉寂了许久，这一刻因为祁明这篇反击的博文，祁明和司马昭两人，【笑傲江湖】于【鬼哭七煞刀】两本书，在次跃入了大家的视线。    不少业内人士和围观群众在吃惊祁明这个人的影响力和号召力的同时，也都在等着看司马昭的回应。    现在祁明已经指名道姓的说【鬼哭七煞刀】根本没资格和【笑傲江湖】比了，那只要是个有血性的人，自然就会拼了命的回击。    更何况司马昭这个人在文坛那是出了名的煞气极重。    这一刻，凡是关注着这件事情的人，都做好了看大戏的准备。(未完待续。)

 第两百三十六章 日出东方.唯我不败【3】
    看完祁明发的武侠第一人非他莫属的博文，还有祁明直接贬低【鬼哭七煞刀】的文字，凡是注意这件事的人都时刻关注着司马昭的动作。    司马昭在文坛出了名的煞气很重，所以很多文坛的人们都很想看看司马昭这一次怎么解决。    而身为司马昭的粉丝，那煞气自然不会弱，多年看司马昭书籍的原因，他们的内心也早已被染上了一层煞气。    此时看到祁明公然挑衅他们喜欢的名家，顿时无数司马昭的粉丝都怒了，各种各样的言论开始在祁明博文下面冒出，一些司马昭的死忠粉更是在司马昭评论区直言，只要司马昭一声令下，他们就找人把祁明的微/博账号给黑了。    司马昭这些死忠粉的言论虽然过激，但是许多人还是表示理解，尤其是支持司马昭的人，毕竟祁明可是指名道姓侮辱了他们喜欢的【鬼哭七煞刀】。    面对司马昭一些死忠粉的言论，祁明的粉丝也不甘示弱，纷纷也请祁明下令攻陷司马昭的微/博账号。    看到两边粉丝已经陷入有些疯/狂的战斗，一些看热闹不嫌事大的更是在一旁添油加醋，煽风点火，唯恐天下不乱。    新狐微/博的管理人员看到祁明和司马昭两边粉丝的言论，都是淡淡的一笑，新狐微/博的技术部门可不是吃屎的，那能是说黑就黑的，所以也都是抱着看热闹的心思围观这场战斗。    不但如此，在看到祁明和司马昭两边的博文回复量都节节攀升的时候，新狐微/博广告部门更是把两人的以往发过的帖子弄成了两个链接，然后一左一右的放到新狐微/博首页，并且中间标上大大的PK二字……    很多完全不知道这件事的人，在看到首页有这么个PK的时候，都忍不住点进来一探究竟，不过这个也并不是随随便便就可以进来，而是需要是新狐微/博的用户才行，游客只能在外面围观。于是不少出于好奇心的游客，都为了一探究竟注册了新狐微/博账号。    伴随着关注这件事情的人越来越多，司马昭一时间成为了许多人关注的对象，都想看看这个煞气很重的文坛老将。这一次如何回击贬低他文学作品的启明。    网络上很多人关注这件事情，现实中也有很多人关注这件事情，如武侠出版社全体同仁，华娱工作室全体同仁，还有已经离开华通市的梁文国和孙思邈等等……    终于。在祁明发出贬低【鬼哭七煞刀】博文两个小时后，司马昭在微/博上做出了回击。    “文坛小辈，不好好静思己过创作你的【笑傲江湖】，反而跟我叫板，我这次定要你败的一败涂地！”    只是一个标题，司马昭的愤怒便表露无遗，人们都从这个标题看到了司马昭对祁明的恨意，也都看到了司马昭这一次是要忘记自己文坛前辈的身份和启明正面厮杀了。    “想要在文坛立足，首先要知道如何跟前辈说话，而不是一味的自高自傲。自我膨胀，今天我就给你好好上一课！”    “你一本射雕火遍全国，现在射雕更是立足钻石榜，但是别忘了，我不止一本书进过钻石榜，我更进入过你还没有涉入的年度风云榜，你拿什么跟我横？”    “你一本白发让整个华/国都知道了练霓裳，我却有好几个让全华/国观众都熟悉的角色，你拿什么和我扛？”    “你有的我都有，你没有的我也有。你有什么资格跟我叫嚣、嚣张，念你是晚辈，本不想与你计较，可你言词太过歹毒。更是贬低我呕心沥血创作出来的作品，这一次我定要与你死磕到底！”    “不谈以往成就，就论今朝，【鬼哭七煞刀】现在瓣豆网评分6.7，连载着【鬼哭七煞刀】的明清客，现在全国每天的销量维持在一百三十万份。而你的【笑傲江湖】那？”    “你是评分超过我，还是连载你【笑傲江湖】的武侠销量超过我？你敢公布你连载你【笑傲江湖】的武侠每天的销量吗？”    “跟我比荣誉成就，你什么都不是，你只是一个一本书火起来的新人而已，你现在还只是在文坛刚刚立脚，你有什么资格跟我说教？你有本事，就先把你【笑傲江湖】的故事精彩起来，然后评分落后我少一点，销量落后我少一点才是正道，而不是评分销量落后我一大截。”    “年轻人，后辈，小辈，你在我眼里，只是一个刚刚学会步伐蹒跚走路的孩童，跟我叫板，你还嫩得很，等你什么时候有超越我的资本了，在来跟我说教。”    “没有资格，你就老实点，不要在那里大放厥词，否则只会给自己闹笑话。”    “武侠第一人的头衔我本就说过，我不在乎，我只想人外人知道，通俗派系早有革/xin之人，但是现在我不得不告诉你，这个头衔不会是你的，绝不会是，因为武侠第一人绝对写不出【笑傲江湖】这么掉水平的作品。”    “我更要告诉你，你的【笑傲江湖】跟我的【鬼哭七煞刀】对比，你和我司马昭对比，你只会一败涂地！”    围观人士一口气看完司马昭的博文，都不猛的吸了一口气，如果说先前祁明的言词犀利过激，让人心生不满，那现在司马昭的言词已经是足以让人看得心惊胆战了。    这样的言论不要说抨击文坛新秀，就是抨击一些文坛老将，和一些立足文坛已久的名家，那都能够让心智不坚定的人心神崩溃。    人这辈子，最怕的一件事是什么？就是攀比、对比。    当你发现你一方面不如别人的时候，你可能觉得不算啥，认为自己在别的方面努力一下就行了。    可是当你发现你许多方面都不如别人的时候，你还会觉得不算啥吗？你还会有追赶超越的欲/望吗？    你有一万块，而别人却有一百万，一千万，你拿什么和别人比？你拿什么超越别人？    你奋斗，别人也不是傻子，别人也会奋斗，所以差距永远都在，那怕是别人不/奋/斗，只要不/作/死，你累死也不会赶超，这就是差距和鸿沟，平常/人根本不可逾越。(未完待续。)

 第两百三十六章 日出东方.唯我不败【4】
    现在祁明和司马昭之间的鸿沟就是如此，比拼影响力，祁明或许不弱，但是绝对不会强过司马昭，毕竟司马昭已经是成名已久的文坛老将，更是文墨六杰之一。    比拼实力，司马昭更要过硬的多，不论是实体销量还是影视改编，都远远领先祁明，现在两人之间的新书更是差距明显。    如此境况下，人们都清楚，如果是祁明自己要和司马昭对比，那压力会小一些，毕竟既然对比，那肯定就做好了万全的准备，可是现在是司马昭直接拉出了自己的底牌。    在这种狂轰乱炸的底牌之下，不要说文坛新人，就是老将，只要不如司马昭所获得成就，都能被司马昭这些言语给逼的崩溃。    人一旦崩溃，轻则或许无大碍，但是重则很可能就此没了斗志和锐气，从此崛起不能，就此消沉下去。    这就是成名已久的老将自身的底蕴！只要他们动用底蕴，绝对让你无话可说。    看完司马昭的博文，这一刻不少人开始担忧起祁明来，特别是一些原本围观的群众，因为谁都知道，外伤不重要，内伤最致命，而现在司马昭显然是要把祁明抨击出致命的内伤。    不过虽然担忧，但是很多还是觉得司马昭说的没错，只是觉得司马昭不顾及前辈的身份，用自己的底蕴压一个新人有些不妥。    司马昭的粉丝却没有那么多感慨，而是在看到司马昭这篇博文之后，都是一片欢呼声，纷纷在博文下面留言表示自己看的很爽。    “煞气不减当年，司马昭先生厉害，这个启明，您早该直接出手把他拍到地上了。”    “这下我看那启明还有什么说的，我估计这会儿他已经后悔得罪司马昭先生了。”    “何止后悔，我估计这会儿启明肯定被打击的无地自容，找地方哭去了。”    “小辈而已。那时候叫嚣和司马昭先生拼销量，现在可好，销量绝壁差远了。”    “一百三十万份，司马昭先生威武霸气。我就知道【鬼哭七煞刀】的销量绝壁厉害。”    “不要说报刊销量，估计到时候两本书全国的实体销量，启明还要被司马昭先生狠狠的在一次打脸。”    “跟前辈叫嚣，这就是结果，看的我好热血。司马昭先生不愧是名家，厉害。”    看到司马昭的粉丝一片叫好声，祁明的粉丝先是沉默了，然后都开始在司马昭博文评论区回击。    “好意思吗？启明先生在文坛待上二十年，成就绝对超过司马昭。”    “司马昭如启明先生这般大的时候，他的书还没出版吧，现在在这里装逼。”    “简直无耻，如果启明先生就此被你打击的一蹶不振，广大启明先生的粉丝绝对和司马昭没完。”    “拿自己一二十年的成就和一个入文坛半年的新秀相比，我也是醉了。亏你好意思说出口。”    “被启明先生说的那什么急跳墙了吧，竟然拿自己身份压人了。”    如此言论只下，没多久司马昭这篇博文便被更多人看到了，回复量快速攀升。    文坛的人看到司马昭这篇博文之后，除了感叹司马昭煞气不减当年以外，也都不禁想看看面对如此抨击，祁明会如何回应，是如以前那样高调回击，还是就此认输。    围观人员除了担忧祁明会不会就此被打击的一蹶不振，也都想看看这件事最后会如何结束。    在祁明与司马昭两人现在如此高的关注度之下。许多通俗文学派系的老辈都开始思索要不要出面调解，毕竟这件事情再怎么闹，那都是通俗派系的事情，而且很多老辈的名家都不忍看祁明就此被打击的一蹶不振。    这种言词抨击带来的打击。别人不清楚其中利害，他们却是很清楚的，现在通俗派系刚刚有了和传统文学正面较量的能力，如果就此损失了一名影响力很大的新秀，那对通俗派系来说是一个不小的损失。    不知不觉间，人们的视线都从司马昭身上转移到了祁明的身上。面对如此厉害的抨击，都想看看这个一直霸气到没边的文坛新秀会如何应对。    此时祁明的博文评论区下面，除了司马昭粉丝的欢呼声，更多的是祁明粉丝的关切声。    “启明先生，司马昭的用心就是把你抨击的信心尽失，你一定要挺住不要上当啊。”    “我现在不求你回击了，你只要保持本心安心创作【笑傲江湖】就行了。”    “现在【笑傲江湖】按你所说就要进入精彩的剧情了，我相信成绩绝对会提升的飞快，所以你一定要稳住，别被司马昭的言词给打击到了。”    “你刚入文坛半年，司马昭已经在文坛呆了一二十年，所以不要在意他的言论，直接无视。”    “以往我肯定是热烈希望启明先生你能够用霸气无比的言词回击他，把他反击的一文不值，现在我只希望你能不被这件事情影响。”    “我虽然想看到你回击，但是更想看到你不被这件事影响。”    “不论你作何打算，我们都力挺到底！”    少有的，祁明的博文评论区头一次出现了没有高喊战斗的口号，因为都清楚这一次要面对的是谁，是文坛的老将，是文墨六杰，那是影响力很接近泰山北斗级名家的存在。    围观人士虽然在祁明博文评论区看到了许多让祁明不要在意此事的言论，但是围观人士却也看得出，祁明的粉丝都是在忍着一口气说出的这些话，内心里其实都很想看到启明言辞犀利的反击，毕竟面对别人粉丝的冷嘲热讽，谁都不爽。    围观人士看的出，祁明自然也看的出，所以祁明的选择是战。    为自己也为喜欢射雕白发笑傲的粉丝而战。    思绪快速翻滚着，祁明缓缓的在键盘上敲出了一排排的字体。    没多久，祁明便深吸一口气把写好的文字发了出去。    与此同时，最少万人都在第一时间看到了祁明新更新的博文。    “日出东方、唯我不败！敢问你如何让我一败涂地？”    看到这个标题，一些忍着一口气的祁明粉丝，都仿佛一下子找到了宣泄口，然后迫不及待的点开了博文。    一些原本就支持祁明战斗的粉丝，都一下子燃了起来，然后急忙点开博文一探究竟。    许多围观人士也都是在震惊之中点开了博文，因为没人能够想到，祁明竟然会丝毫不惧，而是迎头回击。    ……    本章和上一章节被审核了，所以中间会有/号区分敏感词。    本书无断更记录，那怕是前段时间白王请假了，当天还是保证了两更，所以不用担心白王太/监这个问题，因为这个问题不会发生。    感谢豪：瞌睡小胖 /天使也高/chao /北冥宫主/jacky熊/老男人一个.qdcn /冰山老虎11/天帝1至尊/的打赏，拜谢豪。    厚脸求下票(未完待续。)

 第两百三十八章 日出东方.唯我不败【完】
    吴老先生作为射雕的老书迷，那对笑傲这本书也是期待了很久，所以在笑傲全国发售的第一天，便立即入手了一份武侠。    或许是因为已经到了知天命的年岁，又或许是出于独特的文字鉴赏，吴老先生对笑傲并没有太多的失望，反而是有不少的期待，尤其是在看到祁明说林平之并非主角的时候，吴老先生对笑傲的期待值达到了顶点。    这几天，吴老先生一直关注着祁明博文的动态，所以祁明和司马昭更新的博文他都一篇不落的全看了，当看到司马昭以自己的身份压人，吴老先生不禁感觉到了一些不耻。    “这种事都能做得出来，看来真的是被逼急了，不过身为前辈，在怎么做，用这种打压人心智的言辞还是不妥啊。”吴老先生看着司马昭的博文心中暗道。    看完司马昭这篇博文，吴老先生便全神贯注的等待着祁明的回复，别人或许会很担心祁明会不会因为此时而被打击的一蹶不振，但是他却很清楚，祁明不是那种人，司马昭这些言辞或许对于别人有效，但是对于祁明，效果不大，虽然他和祁明只接触过一次，但是吴老先生却可以很肯定的这么认为。    “我就看看这才华横溢的年轻人怎么处理这件事。”吴老先生给自己泡上一壶好茶暗道。    没多久，吴老先生便收到了祁明博文更新的提示音。    迫不及待的点开，看到标题，吴老先生就笑了。    “果然被我猜对了，日出东方，唯我不败，一如既往的语气啊，很霸道！”    接着吴老先生开始看博文正文。    “天命昭昭，诰命在我，我要走的路，不需要你司马昭来教。你也没资格教！”    “你以为凭借你二十年才获得的荣誉成就，就有了教我的资格？真是大言不惭，你二十年获得的东西，我祁明不出十年就能获得。你想怎么教我？”    “更妄谈让我一败涂地，你如何让我一败涂地？就凭借你多年积累的底蕴就想让我一败涂地？你也太小看我的祁明了，如果能被你这么几句言辞就击垮，我就不是祁明了。”    “武侠与明清客，我不想说它们之间本身的差距。但我却要说，不出半年，武侠的地位绝对不会比明清客低。”    “【笑傲江湖】的销量，你现在下结论还太早了司马昭，你怎么就没有一点沉得住气的肚量？不出一周你就会知道，你会被笑傲的成绩狠狠的打脸，到时候但愿你还能煞气如此之重。”    “对于武侠第一人的头衔，不要把自己说的那么光明磊落，自己真实内心的想法明白人都昭然皆知。”    “最后告诉你，笑傲这个故事。你的鬼哭没资格和它比，永远没有！”    看完祁明这篇博文，吴老先生笑着摇了摇头说道“这下司马昭真实撞到枪口上了，祁明绝不是随意说大话的人，既然他敢这么说，那就说明未来一个星期笑傲这本书会出现绝大的转折，希望到时候司马昭不要输的太难看。”    与此同时，和吴老先生有同样想法的不在少数，许多了解过祁明的都知道祁明不是随意说大话之人，在看完祁明的博文后。于是都很期待未来一个星期内笑傲的转变。    一些原本就是好战分子的人士，在看到祁明这篇博文后顿时都感觉体内热血上涌，纷纷在博文评论区发泄自己内心的爽快感觉。    “日出东方，唯我不败！启明先生言辞已久犀利霸气无比。”    “对。启明先生要走的路，司马昭有什么资格教？真是贻笑大方。”    “期待以后笑傲的故事，我现在已经被笑傲开始吸引了，最近的情节很好看啊。”    “看来未来几天笑傲还会有大转折啊，好期待，不知道会是什么转折。”    ……    面对祁明这篇博文。人们的观点也都是两极化，有的捧有的杀，然后各抒己见，不过最终的讨论点都集中在观望未来笑傲的转折上。    司马昭看到祁明这篇博文，气的直接摔掉了手里的茶杯，不过最终司马昭长吸一口气说道“我就看看笑傲能有什么转折，在转折笑傲的开头已经定型，我不信还能转出花来，还大言不惭半年内武侠与明清客比肩，真是大话吹破天了。”    归根究底，祁明与司马昭这场微/博抨击战斗，最终都引向了笑傲与鬼哭的销量和评分，许多关注这件事的人，不论是支持那一方的，都选择暂时在静观几天，免得现在口快说了什么话，到时候被打脸。    不过经此一战，祁明与司马昭两人的微/博粉丝都涨了不少，知名度都略有提升，而且很多文坛的人和围观人士都看清了一件事，那就是祁明不是那么容易就被抨击言论打到的，而是会遇强则强，让你根本无计可施。    而在这种事关自己喜欢的名家的面子情况下，祁明和司马昭两人的粉丝都在暗地里开始发力，免得自己喜欢的名家输的太难看。    一些和祁明与司马昭相关的地方，都出现了许多声称要力挺支持到底的帖子，还有一些土豪更是扬言自己要一个人承包几十份的武侠或者明清客。    微/博论战到此算是告一段落，人们都把视线从博文上转移到瓣豆网和武侠与明清客的销量上，都想看看最终会是谁被击败。    不过很多人都明白，武侠与明清客，根本就没有可比的地方，一个是刚冒头的全/国性出版社，另一个则是运营了许多年的华国一流出版社，这之间的差距不是随随便便就可以衡量的。    所以最能衡量两本书差距的，只有瓣豆网的评分，因为这个不是比拼的销量，而是比拼的质量和受欢迎程度。    十七号，万众期待中，武侠和明清客第七期开始连载。    【鬼哭七煞刀】的剧情一如既往的延续，并且情节布局的很吸引人，但是或多或少的，人们却从【鬼哭七煞刀】这一期中感觉到了质量有些许的下降，不过整体下来还是佳作。    而【笑傲江湖】的这一期。却更是把大师兄这个角色描述的淋漓尽致，以华山弟子和小师妹为媒介，将这个人物宛如活了一般呈现在无数【笑傲江湖】的读者眼前。    这一期发售之后，瓣豆网上【笑傲江湖】与【鬼哭七煞刀】开始拉近评分。    原本落后【鬼哭七煞刀】1.3评分的【笑傲江湖】。在这一期之后将评分拉到了1的范围，一期拉近了0.3的评分，这速度让不少人暗自吃惊，于是都纷纷买了最新一期的【笑傲江湖】一探究竟。    等到看完最新这一章，这些人顿时都也给【笑傲江湖】打了一个高分。这种行为更进一步的把【笑傲江湖】与【鬼哭七煞刀】的评分拉近了不少。    紧随着，武侠与明清客第八期开始全国发售。    这一次，伴随着【笑傲江湖】剧情彻底进入正戏，这一期的武侠迎来了一个销量爆点，并且网络上首次出现了许多开始议论【笑傲江湖】的声音。    从连载【笑傲江湖】的武侠发行到最新一期，【笑傲江湖】除了在最开始在网络上掀起风波，以后便都是不温不火，因为剧情没有出彩之处。    可是这最新一期的“救难”开始连载之后，【笑傲江湖】这本书彻底映入了大众人们的视线，并且牢牢吸引住了大批人士的目光。    【笑傲江湖】第一章“灭门”可以算是整本书的引子。精彩程度属于平凡，完全都是靠着老辣的叙述手法和其中林平之的故事吸引人们的眼球。    第二章“聆秘”可以说是整个故事都从这一章开始展开，真正的主角也从这一章开始冒头，并且初步展开了【笑傲江湖】这个精彩大世界的格局，华山派，青城派等派系开始一一展现，精彩程度要超过第一章“灭门”许多。    而第三章“救难”，则是将【笑傲江湖】这本书的精华开始展现出来，并且一直困扰大家的大师兄，这一章也终于露出了名字。小师妹也露出了名字。    当人们看到大师兄叫令狐冲，小师妹叫岳灵珊的时候，然后根据其中故事的描述，顿时都瞬间明白。原来这个一直被大家期待的大师兄令狐冲，才是真正的主角。    令狐冲还没出场的时候便吸引了大批人士的注意，当看到令狐冲是以主角身份出场，并且年龄不大的时候，顿时所有喜欢【笑傲江湖】这本书的读者都兴奋了。    一些原本只是抱着看看的心里看【笑傲江湖】着一章的时候，也都被个性放荡不羁的令狐冲吸引了。    于是这一期发行之后的结果就是武侠的销量在一次出现了爆点。并且瓣豆网评分【笑傲江湖】与【鬼哭七煞刀】在一次拉近，将评分拉近到0.4的差距。    当【笑傲江湖】连载到“坐斗”这一期，这本书的真正主角令狐冲也在这一章出场了，而且一出场便是和田伯光进行一场精彩之极的坐斗。    令狐冲这个大师兄在前一章“聆秘”已经被许多人开始喜欢和注意，只不过大家对这个所谓的大师兄还不是很了解，只知道这个大师兄很洒脱随性、好酒，年龄很大，估计是老头子，其它的都不清楚。    在第三章“救难”连载的时候，人们初步认识了令狐冲究竟是一个什么样的人，并且更加喜欢这个为了一面之缘的小尼姑依琳而和田伯光坐斗的大师兄。    不过关于坐斗，依琳描述的并不详细，所以人们都对这场坐斗充满了好奇，并且对令狐冲的武功和田伯光的武功也充满了好奇，所以第四章“坐斗”还没发布的时候，有关【笑傲江湖】的话题便在很多大型论坛不住的冒头。    这些讨论【笑傲江湖】的言论多都是讨论令狐冲和田伯光是如何坐斗的，最终坐斗之后两人会怎样？    一个是武林中出了名的yin徒，一个是华山这个名门正派的大师兄，都想知道这样的落差之下，两人坐斗之后会如何处理。    终于，随着第四章“坐斗”连载，人们在一次认识了令狐冲这个角色。    能跟一个武林中出了名yin徒做朋友，这样的令狐冲一下子便被每一个【笑傲江湖】的读者记住了，人们也都从这一章开始对令狐冲以后的事产生了种种的无限期待。    都想看看这个做事风格完全不拘一格的令狐冲，以后的道路会是如何。也都对小尼姑依琳和小师妹岳灵珊以后和令狐冲之间纠葛产生了强烈的期待。    没有丝毫的意外，这一期连载之后，瓣豆网上原本落后【鬼哭七煞刀】评分很多的【笑傲江湖】，这一次终于将评分几乎拉平。两本书的评分都保持在了7.2这个数值左右，不过【鬼哭七煞刀】还是略微高上一些。    这个几乎相同的数字很玄妙，只要那一本书超出对方，那就可以以预知的是，那一本率先超出另一本书籍评分的书。从此以后将会步步领先，所以这一期之后，许多人便都把目光锁定在了瓣豆网。    并且随着【笑傲江湖】的评分一个劲的猛窜，这期间吸引了许多围观人士和爱好看书的人们的注意，于是都出于好奇纷纷买了一份来看，这一看之下，这些人顿时都成了【笑傲江湖】这本书的粉丝，也开始了每天一到凌晨，就急忙跑到瓣豆给【笑傲江湖】刷分的情景。    反观【鬼哭七煞刀】，则是在最开始的惊艳之后故事情节开始趋于平淡。很多司马昭的粉丝都表示很捉急，不明白为何故事精彩程度会越来越下降。    这其中的最主要原因别人不清楚，祁明却在看完【鬼哭七煞刀】的最新篇章之后很清楚。    【鬼哭七煞刀】是司马昭柔和了射雕和白发其中的一些精髓，所以前期会很精彩，但是柔和终究是柔和，他不是司马昭自己的，所以随着情节深入，第一次写这类型的司马昭开始有些掌握不住情节了，导致情节不如最开始那般紧凑，有些散乱了。俗称情节崩了。    不过司马昭毕竟是文坛老将，笔耕多年，笔力和叙述能力更是达到了炉火纯青的地步，所以【鬼哭七煞刀】这本书情节虽然比起初期有些散乱。但是精彩程度却比他以往的作品要好上很多。    但是经过这件事，祁明却明白了一件事，那就是【鬼哭七煞刀】这本书并没有如司马昭说的那般已经接近完本，很可能现在也是在创作之中，或者是因为想要写的更出彩，改稿了。结果改的把情节改散了，否则这种有些崩盘的情节，不会出现的这么早。    不过不论怎样，司马昭的【鬼哭七煞刀】后期可能会找到合适的写作方法把剧情从新拉回来，但是这段时间会损失不少人气是避免不了了。    而【笑傲江湖】则会随着剧情展开，情节越来越精彩，并且越往后随着那些精彩绝伦的功法和武学出现，随着一个个绝世高手登场，这本书会也会像射雕一样引爆华国。    随着二十多天的连载，距离一月之期还有不到一周，【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】这两本书最终的成绩，也将会在这一周内出现。    喜欢【笑傲江湖】这本书的人，在看到这短短时间【笑傲江湖】这本书的进步之后，全都是一片欢呼声，并且【笑傲江湖】版块的人数这期间也是迅速暴增，时常在线人数经常保持在5万以上，和那时候的射雕人气没差多少。    而喜欢【鬼哭七煞刀】的人，则在这一刻感受到了前所未有的危机感，毕竟很多人参与了报刊亭赌斗，买一份敌对的报刊不算什么，可是这面子问题很重要啊。    能在报刊亭赌斗的，一般都是附近的人，基本都是经常见面的，如果这要是输了，那脸上没光啊。    于是在这种情况下，不少【鬼哭七煞刀】的粉丝开始呼朋唤友为【鬼哭七煞刀】打分，都希望【鬼哭七煞刀】能把稍微领先一丝的高分一直稳定到月底。    不过这种做法终究是外力，所以带来的效果不大。    面对这种场景，不少司马昭的粉丝都开始跑到司马昭的微/博发表言论，质问为何关键时刻情节掉了链子，导致一直领先笑傲的评分被短时间内追上。    看到这些言论，司马昭是急的上火，他的煞气也在这一刻消弱了不少，这其中原因他最清楚了。    但是司马昭知道这个原因是绝对不能说的，所以就更新博文说是在为更精彩的剧情铺垫，这才把一些不满的粉丝安抚了下去。    也因为这件事，司马昭开始拼了命的整改剧情，以免后面的精彩程度在度下降，也为下月初的全国实体销售做准备。    终于，随着这个月最后一期武侠与明清客发售，已经在瓣豆网厮杀了一个月之久的【笑傲江湖】与【鬼哭七煞刀】，在最新一期的内容公布以后，瓣豆网的评分也分出了最终的胜负结果。    看到这个结果后，凡是关注这件事情的人士，全都震惊了，因为他们都难以相信自己的眼睛看到的一切。    ……    五千字大章，感谢书友：猥琐不是醉丶 /老男人一个.qdcn /jacky熊 /yiyezhiqiu /苏时恩 /的打赏，感谢。    打赏这个白王很感谢，但是只要订阅支持了，其实打赏不打赏白王都感激，毕竟大家的钱都不是大风刮来的，几分钱也都是血汗钱，所以只要支持正版订阅就行了，手头宽裕您就赏一个，白王感激不尽，手头不宽裕只要订阅支持，白王也是感激涕零。(未完待续。)

 第两百三十九章 大乌龙
    【笑傲江湖】从发书开始，通俗文学便开辟了相应的版块。    许多射雕和白发的书友都在第一时间到【笑傲江湖】露了下脸，因此【笑傲江湖】版块的人气提升的非常快。    不过因为笑傲前三小章不够出彩，所以这个版块的人气开始急剧下滑，跟射雕开书的时候人气完全不能比。    接着后续的几个小章剧情也谈不上出彩，所以这个版块一时间有些萧条，不过尽管如此，实时在线人数还是没有低于过五千。    这几千人，那全都是【笑傲江湖】的死忠，除了每天都会探讨笑傲的剧情，也会在第一时间到瓣豆网给笑傲打分。    “启明先生和司马昭的论战有坛友关注吗？启明先生说【笑傲江湖】会有巨大的转变，有来一起探讨一下的吗？”    “言辞依旧霸气，天命昭昭，诰命在我！日出东方，唯我不败！启明出品，都是精品啊，只要主角不是林平之，怎么转变我都看。”    “虽然笑傲现在的剧情还比较平淡，但是我想大家都发现了，现在笑傲的剧情一期比一期精彩啊。”    “坐等大转变，话说那十个猜到林平之不是主角的人是蒙的还是真的仔细研究过啊，羡慕啊，一下子就有了一套射雕！”    几天后，原本有些冷清的笑傲版块一下子人气开始变的爆棚，从实时在线人数五千，提升到一万，然后是三万，最后提升到五万，这恐怖的提升速度把笑傲版块的坛友乐的不行，因为人多了那说话的就多了，讨论起来也更有劲了。    “今天的这一期很有爆点啊，漂亮小尼姑依琳都出来了，而且看情形，这大师兄令狐冲显然是主角无疑啊。”    “依琳这个角色描写的很漂亮啊。难道令狐冲要和尼姑谈恋爱？如果这样的话，那【笑傲江湖】会是第一本主角和尼姑谈恋爱的书吧。”    “不跟依琳谈恋爱，对不起令狐冲放荡不羁的个性啊……”    “余沧海余观主武功不咋滴啊，而且我看这货坏得很。肯定是个老色鬼。”    “【依琳说道‘快让开罢，你知不知道我师父是很厉害的？她老人家见到你这样无礼，说不定把你两条腿也打断了。’田伯光说：‘你要打断我两条腿，我就让你打。你师父嘛，她这样老。我可没胃口。’……”定逸喝道：“胡闹！这些疯话，你也记在心里。】哈哈，这个依琳小尼姑妹子还是蠢萌蠢萌的，竟让当着那么多人的面把田伯光说她师傅定逸师太的话给说出来了，我看到这一点笑喷了。”    “田伯光这货武功好，不但好色，而且爱尾/随，以前肯定霍霍不少小姑娘，但是这次奈何遇到了我大师哥令狐冲啊！不过这定逸师太竟然听信泰山派那些小喽的话，把令狐冲当坏人。真是气人。”    “定逸师太也是太轻信谣言了，不过后面依琳说了：耳听得田伯光呼啸连连，又追回来了便说：‘你快逃，他一回来，可要杀死你了。’他说：‘五岳剑派，同气连枝。师妹有难，焉能不救？’”    定逸问道：“他也是五岳剑派的？” 仪琳道：“师父，他就是令狐冲令狐大哥啊。”定逸和天门道人、余沧海、何三七、闻先生、刘正风等都“哦”了一声。劳德诺吁了口长气。众人中有些本已料到这人或许便是令狐冲，但总要等仪琳亲口说出，方能确定。”    “令狐冲这个比装的好。我就喜欢这样默默装逼的人。”    “你们说的都只是铺垫，真正的精彩之处是在最新章节坐斗，那打的叫一个激烈，从这一章我是真服了令狐冲啊。不过那个色鬼也有些让我刮目相看，起码还是很重情义的。”    “笑傲是越来越精彩了啊，现在真是一章比一章好看，每一次都把我的胃口钓的足足的，反观那个鬼哭，最近的章节水准越来越下降了。”    “肯定是被这两天笑傲精彩的故事给吓到了。司马昭这会儿肯定愁的如何善后那，不多说了，瓣豆网笑傲评分快追上鬼哭了，我在去添把劲。”    “我也去，坐等月底笑傲瓣豆网评分胜出。”    ……    随着【笑傲江湖】的故事慢慢展开，剧情也越来越精彩，在“坐斗”这章和“疗伤”这章发布以后，【笑傲江湖】顿时宛如离玄的箭，刹那间一飞冲天，火的一发不可收拾。    许多原本不看【笑傲江湖】的也被【笑傲江湖】的火爆吸引的买上一份看一下。    一些司马昭的书迷也被【笑傲江湖】突然引起的巨大反响给弄的很好奇，于是都偷偷买上一份笑傲来看。    最后的结果就是，凡是看了笑傲的，都被故事瞬间吸引，尤其是看到刚刚连载到的几章，那看过的无一不是被情节钩的欲罢不能。    笑傲越来越精彩，鬼哭水准开始下降，这对比落差之下，原本很强势的鬼哭，一下子便被笑傲赶超，瓣豆网的评分也被笑傲迅速拉平。    到了武侠和明清客这个月最后一期的时候，原本评分落后一些鬼哭的笑傲，一举完成了逆转。    笑傲和鬼哭两本书最大差距是1.3评分，可是到了月底这一天，笑傲不但成功追平了评分，并且还反超了0.8，这个巨大的反超分数一下子震住了许多关注这件事的人群。    “真是厉害，看来我也要去买一本笑傲来看看了，不然有些落伍了，评分提升这么快，这肯定是神作啊。”    “牛逼，这么短的时间竟然不但追评评分，而且还反超，吓得我赶紧看一下【笑傲江湖】压压惊。”    “我赶紧去买一份武侠来压压惊，被这突然暴增的评分吓坏了。”    “吓死宝宝了，前两天评分还落后的说，这一下子就反超了，看来得去买一份武侠给宝宝我压压惊。”    “身为笑傲的书迷，我感觉就像吃了麦璇口香糖，心情爽的根本停不下来啊，坐等下一期武侠销量暴增。”    “什么是实力打脸，这就是实力打脸。我看这下司马昭还怎么比比。”    “司马昭牛逼着那，评分输了，肯定逼/逼实体销量了，逼/逼报刊销量了。抱歉，人家司马昭怎么说也是文坛前辈，我不该用逼/逼这两个字，我应该用吹比这两个字。”    瓣豆网的评分是很公正的，不过评分到了后面提升起来会越来越难。因为随着看这书的人群越来越多，那自然是各种各样的评分都有，毕竟每一个人的欣赏眼光是不同的。    可是【笑傲江湖】却打破了这个常理，因为许多人发现只要是给【笑傲江湖】评分的，几乎都是7分以上，很少有7分一下的评分。    但凡是恶意刷低分的，一看评分记录就能看出来是司马昭的书迷。    瓣豆网评分逆转之后，【笑傲江湖】短时间内便又一次进入了新狐微/博的热议，不过这一次热议的评论都是坐等司马昭解释和鬼哭书迷履行诺言的。    原本一些跳上跳下的司马昭书迷，在看到评分被逆转之后都沉默了。一些原本隔三差五到祁明博文评论区装逼的人不见了，一些喜欢到笑傲版块和跟祁明相关的地方装逼的人不见了，短时间内，司马昭的书迷像是一下子都消失了一样，完全看不到他们装逼的身影了。    司马昭的书迷沉寂了，祁明的书迷却崛起了，很多书迷更是到司马昭的博文评论区探讨笑傲的剧情，而且探讨起来那叫一个没完没了。    有的博文更是被探讨的进入新狐微/博短时间内热评榜单，一些不明所以的无关人员看到热议博文后都点进去一探究竟，可是看了以后都一头雾水。    因为他们看到司马昭的博文评论区是在探讨笑傲。顿时许多人都蒙圈了，尤其是搜索之后得知【笑傲江湖】并不是司马昭的作品之后，这些不明真相的群众更是一个头两个大，完全不清楚为何司马昭的博文评论区会出现不是他的书的评论。    甚至这件事还闹出了很多乌龙。千歌和一些相关的搜索引擎，还有一些千歌知道、企鹅知道等提问平台经常会冒出一些让人啼笑皆非的搜索热词和提问的问题。    “【笑傲江湖】江湖是谁的作品？”    “司马昭的新书不是【鬼哭七煞刀】吗？”    “司马昭博文评论区怎么回事？”    “【笑傲江湖】谁写的，不是启明吗？怎么司马昭的博文评论区那么多讨论笑傲的？”    “是我打开的方式不对？还是我眼花了？司马昭写的笑傲？”    “醉了，求告知【笑傲江湖】到底是谁的作品。”    如这般的提问和搜索热词不时的就会闯入公众的视线，一些不明白真相的群众看后也都跟着提问，而一些清楚事情原由的。则都是笑着回一句“天机不可泄露！这等大秘密怎么可能告诉你那？”    人都是求知欲很强的动物，所以在看到这些评论的时候，那心里就跟猫挠似的，所以都更加迫切的想知道结果，一些人更是跑到司马昭的微/博评论区询问【笑傲江湖】是不是你的作品……    眼看这个乌龙越闹越大，最终司马昭不得不暂时关闭了博文评论功能，然后找工作人处理自己评论区那五花八门讨论【笑傲江湖】的评论。    司马昭这一举动可谓是让笑傲的书迷大快人心，一下子出了这段时间积攒的恶气，然后纷纷到祁明的微/博评论区邀功，并且附上自己在司马昭微/博评论区的战果。    一些消息灵通的人士更是在祁明微/博评论区说看到司马昭被这件事情气的住院了，还附上了照片说自己不是造谣……    自年初在家待过以后，祁明第二天便和嫣酥儿回了华通市，所以这些评论祁明都有注意。    不过在看到有人说司马昭住院之后，祁明虽然不喜欢司马昭这个人，但是还是询问了一些文坛的前辈求证，毕竟司马昭怎么说也是文坛前辈。    在求证得知司马昭真的住院之后，祁明便发博文呼吁粉丝不要在讨论此事，并且说明司马昭只是旧疾复发，和其它没有关系，请大家理性对待这件事，这样之后那些拿司马昭被气的住院来开玩笑的话题和评论才少了很多。    ……    虽然祁明只在家呆了一天便离开，但是对于这一点祁魏国和苏蓉都表示理解，因为他们都明白，孩子大了，总不能天天守着他们。    嫣酥儿把祁明送回华通市以后，便也回了上京开始筹备自己工作室的问题。    “令狐冲任盈盈这些角色不好找啊。”看着手上的演员表，祁明心里暗道。    一回到华娱工作室，祁明便开始着手【笑傲江湖】电视剧的事情，在华娱工作室的人员陆续开工之后，这段时间【笑傲江湖】里面一些角色基本都定位了，但是主演方面还是没有找到合适的，这让祁明有些头疼。    任盈盈和岳灵珊这些角色虽然难找，但是也不是很难，最难的就是令狐冲这个放荡不羁的角色很难。    “阳光总在风雨后……”就在祁明犯难的时候，一旁的手机响了。    “祁老弟，【笑傲江湖】已经全国铺货完成了，首印是60万本，想必一个月之内应该能销售完成，而且这个月每一期的武侠销量也统计出来，你要不要看一下。”顾清源说道。    “给我传过来吧，许多笑傲的粉丝都想知道销量，而统计销量的网站因为过年的关系，要出统计数据估计还要在等几天。”祁明说道。    “好，一会给你传过去，不过看到数据的时候，你要做好心理准备。”顾清源语气很神秘的说道。    “销量好坏我都做好准备了……”祁明笑着说道。    接着两人又聊了一些相关的事情便挂断了电话。    电话挂断之后祁明便接收了顾清源用企鹅聊天工具传过来的武侠的销售数据。    看到销售数据之后，纵然是祁明做好了心理准备，可还是有些吃惊，因为武侠报刊大起大落的销售数据太亮眼了！    ……    加更近期会有，写过书友”龙行天下的催更票了，不过白王吃不下……    月票加更的条件白王不会忘，新的一周，有票的，不论什么票投一下吧。(未完待续。)

 第两百四十章 大起大落
    华国全国性报刊发行的出版社有很多，不过金字招牌的只有几家，而这几家全国性质的金字招牌出版社都有被华国四大影视控股，正因为出版社本身有资历，在加上四大影视的高投入，才造就了几家金字招牌的出版社。    这几家金字招牌的出版社，约稿找的最低都是华国一流名家，如文墨六杰之流，还有比文墨六杰地位稍高的俊才四秀之流。    凡是被金字招牌的出版社约稿的文章，基本上四大影视都会为其量身打造IP，然后根据类型拓展合适的影视歌游戏，还有周边产品，无一不是年度的大IP。    在金字招牌之下的出版社，便是被称为一流出版社，超一流出版社，如“明清客”“花秀”等……这些出版社虽然没有四大影视控股，但是背后都有大财团入股，请的名家也都是华国的大名家。    而且这些出版社都是在华国运行多年，培养了一批又一批的粉丝，可以说只要你写的不差，然后被这些出版社约稿，那等待你的就是名利双丰收。    除了这些运营很久的出版社，剩下的便是二流三流之列的出版社。    这些出版社都是最近几年才冒出来的，有的更是最近才冒出来的，就如武侠出版社。    华国很大，人口二十多亿，并且文娱类型的娱乐消遣方式比较少，所以每个月都会有许多地域性出版社冒头，也会有许多全国性出版社冒头。    这些刚冒头的出版社，想要一举成名，要么约稿名家，要么其本身背后的财团实力雄厚。    如果做不到这两点，那就只能走新奇的路线吸引眼球，否则很难出头，要想出头必须考长年累月的累积。    武侠出版社走的就是最后一条，新奇！并且走的很成功，短时间内便成为地域性第一的出版社。不过这种成功很那复制，除非还能有其它出版社也找到像射雕白发这样高水平高质量传世佳作。    地域性的出版社想要转变成全国发行，需要有资历，这个资历首先便是以往的销售数据。接着是后续的投资，最后还要经过作协以及文坛一些前辈的审核批准才行。    前两个条件说难不难，关键是最后一个，一些出版社为了转变成全国性，往往需要往作协投一笔钱作为审核资金。虽然这样看起来作协很吃干饭，很无耻，但是作协这个坎你却不能给它砍了，因为作协是一个含金量很高的推广平台，凡是在作协的，那都是成名已久的大名家。    至于作协和文坛的区别，那就是家猫和野虎的区别，虽然都属于猫科动物，但是后者更厉害。    作协里面聚集的都是华国的名家，这些名家不论是通俗派系还是传统派系。亦或是教育派系的都有，但是这些名家大多都是比较年轻，最大的也就是四五十岁，而且地域性作协，有的中高学生几篇好的文学作品便可进入，不过这个地域性跟全国性作协相比，自然是没得比，因为差距太大了。    文坛却和作协不同，文坛是只有某一派的开创者或者是其作品具有珍藏传世性质的人员才有资格加入文坛，并且文坛没有区域性之说。全华国只有一个，能进入文坛的，无一不是文学界泰山北斗级的人物，有时候作协审核不通过的出版社。文坛的老前辈只要放出话让通过，那最后基本就能通过，前提是这个出版社没有恶劣史。    武侠出版社就属于打招呼通过之列，不然要等作协审核通过，最起码要比现在延迟推后一个月。    华国全国性的出版社级别是根据报刊销售，实体书销售来划分。不过以报刊销售量来衡量的最多，也最准确，因为报刊一般都属于一周三期发行系列，有个别的会是四期或者每天一期，这样频繁的发行举措采集到的数据，才能最好的看到这个出版社影响力。    一般刚冒头的出版社，其名下的报刊发行量一年内能稳定在每一期平均六十万就属于有潜力级别，六十万到八十万之间，便属于全国性三流出版社，八十万到一百一十万之间便属于全国性二流出版社，一百一十万到一百五十万之间，便属于一流出版社，在往上便属于超一流或者是金字招牌级别的出版社。    从刚冒头的出版社到一流出版社，一般情况下最少需要五年的时间，而且这五年的时间内出版社约稿的文章要质量都保持在同一水准，如果约稿的文章大起大落的太厉害，那成长时间需要更长。    对于这些规矩，祁明在这段时间都有恶补过，毕竟以后要在这一行立足。    此时看着手里的打印出来的销售数据，祁明觉得非常的意外。    按照【笑傲江湖】前几章的水准，祁明原本估算的武侠销售数据应该在三十五万左右，毕竟除了大本营华通市，其它地区知道武侠的太少了，一些知道的，也都是因为射雕的巨大影响力。    可是顾清源给自己的销售数据却表明，武侠的第一期销量是五十万份，比自己预期的整整高出了十五万。    第二期有所回落，不过还是拿到了四十二万份的销量。    第三期在度下降，并且下降的厉害，只有不到三十五万份，而且这三十五万份之中，其中有十六万份都是在华通市销售完成的……    到了第四期，也就是【笑傲江湖】连载到第二章“聆秘”的时候，销售量在一次下滑，不过下滑的并不是很明显，其中的销售量大头还是出自华通市之内。    接着剩余的几期也都是如此，最低的一期，销售数据只有不到二十八万份，可谓是有些惨不忍睹。    可是这种不断下滑销售数据，却在第十小章“救难”连载的时候出现了井喷式的上涨，在那期间也就是正在和司马昭撕逼的时间。    这一小章连载的那一期，销量直接攀升到了三十八万份，接着后续的销售数据都在以井喷式提升。    从三十八万提升到四十五万，又提升到巅峰时期的五十万，直到最新一期的“疗伤”连载。武侠在全国的销量已经突破到六十五万份，可谓是每一期都在以恐怖的速度上升。    而这其中的上升速度，祁明也知道一些原因，一方面是因为和司马昭的互相抨击。给【笑傲江湖】吸引到了不少的关注，当然，【鬼哭七煞刀】也因此获利许多，还有一方面是瓣豆网快速攀升的评分。    当然，最重要的原因还是【笑傲江湖】的剧情比起开篇越来越出彩。并且读者都找到了合适的带入角色。    看着手上的销售数据，祁明笑了笑心中暗道“下一期就是【鬼哭七煞刀】读者履行诺言的时间，恐怕到时候武侠的销量会出现一个恐怖的提升。”    “而且【笑傲江湖】这本书最精彩的篇章也慢慢开始展开，开篇一直看起来华而不实的辟邪剑法这本秘籍的真正厉害之处将会展现，破遍天下所有招式的独孤九剑，比辟邪剑谱更正宗的葵花宝典，任我行的吸星大法，左冷禅的寒冰真气，少林寺的易筋经，岳不群的紫霞神功等等高明的武学也将一一出场。随着这些神功的出场，一个个高/潮的剧情也将会展开。”    “五霸岗聚会，少林寺聚首，令狐冲出任盟主，令狐冲结识天下豪杰，美艳动人的任盈盈出场，得到独孤九剑剑法招式真传，力战东方不败，力挫琴棋书画四人等等一些列让人高/潮到呻/吟剧情，都会将为连载着【笑傲江湖】的武侠销量。做出销售量不停井喷的贡献。”    想到这些剧情，就是祁明自己，都忍不住觉得很爽，那一幕幕情景仿佛都在眼前呈现。    尤其是想到徐老怪奇思妙想之下的【笑傲江湖】。祁明就觉的心里充满了无限的憧憬和怀念。    “我要原版搬出徐老怪电影版本的【笑傲江湖】，并且要借用这个世界的科技把画面做的更精美，我要让每一个人华国的观众都看到那个让人荡漾、遐想、爱恋、悲悯的东方教主。”祁明暗道。    放下手里打印出来的数据，祁明把重心调整到【笑傲江湖】电视剧版上面，现在武侠的销量随着【笑傲江湖】的剧情越来越精彩也会越来越高，根本不用在担心了。    现在最要抓紧行动的。就是开拍【笑傲江湖】，然后用盈利之后资金开拍【笑傲江湖】大电影。    这是祁明的计划，这个计划虽然看起来很难，但是只要踏踏实实一步一步来，并不是不能实现的。    点开公司内部的加密文档，祁明开始审视经过工作室人员筛选之后推荐给自己的角色扮演人员。    仔细的翻看了一边这些筛选出来的艺人资料之后，祁明又确定了几个角色，不过关于几位主角，暂时还是没有头绪。    不说其他，首先岳不群这个伪君子就要选好角色，不然演不出他那种道貌岸然之下的伪君子气质，还有五岳剑派的每一个掌门人。    最后是令狐冲任盈盈东方不败任我行等角色。    思来想去，祁明觉得自己很有必要到上京、南海、衡店等影视基地去看看，因为这些地方会有很多等待潜力挖掘的角色，并且出彩的不在少数。    既然想到了，祁明就开始行动。    把华娱工作室一些简单的事情交代之后，然后把【笑傲江湖】后续稿子发给顾清源，祁明便带着新招聘的贴身助理l_出发了。    l_是一个二十四岁的未婚女青年，容貌一般，但是浑身上下却透着无比干练的感觉，并且通过一个月的接触，l_的确证明了她是一个非常合格助理，一些工作问题，不论祁明想没想到，她都能办的滴水不漏，并且把每天祁明的日程安排的妥妥当当。    几天的行程之后，祁明先后到了几个华国著名的影视基地，并且根据【笑傲江湖】里面角色的特点，物色了第一批华娱工作室的演员。    当这些演员得知祁明的身份之后，无不是惊喜的连连致谢，因为祁明所找到这些演员，都是以符合书中角色为主，而这演员大多都是圈内一直跑龙套或者刚跑出一点成绩的艺人。    在签订了协议之后，这些艺人都被祁明揽入了华娱工作室的名下，而且他们作为第一批入住的元老。以后华娱工作室的每一部剧，都会优先考虑他们。    十天之后，【笑傲江湖】电视剧版的角色只剩下令狐冲，岳灵珊。任盈盈三人。    本来还差一个林平之的，不过考虑再三之后，祁明沿用了萧蒙白，因为这个角色驾驭真的不好找角色，萧蒙白无疑是非常合适的。阴柔这个性格，萧蒙白来扮演太完美了，并且萧蒙白没有比书中的林平之大多少，在现在这种高超的化妆技术和拍摄技术之下，萧蒙白绝对完美胜任林平之这个角色。    而萧蒙白在得知祁明这个决定之后，也表示自己很想挑战一下这个后期注定争议很大的角色，并且坦言做好了被万千观众唾弃谩骂微/博掉粉的准备……    岳灵珊和任盈盈两个角色，祁明锁定了四小花旦之中的杨雨婷和步飞烟。    杨雨婷祁明接触过，按照她的本性，很适合岳灵珊这个前期小鸟依人后期母爱泛滥的角色。    而步如烟则很适合任盈盈这个前期高冷后期爱如烈火的角色。    打定主意之后。祁明便让l_联系步飞烟的经纪人，然后自己联系杨雨婷。    本来因为上次那件事，祁明觉得和杨雨婷谈的时候出现一些问题，毕竟嫣酥儿因为那件事和缔造解约了。    可是经过沟通之后祁明才得知，杨雨婷也已经和缔造解约，并且和嫣酥儿两人联手在上京创办了嫣雨工作室。    而且杨雨婷得知自己要参演【笑傲江湖】的时候，高兴一个劲说祁明我爱你，祁明我喜欢你之类的言语……    不过经过这件事，祁明知道自己肯定被缔造影视盯上了，想到现在自己刚迈出步子就被缔造和风华给盯上了。祁明就觉的有些压力，不过有了压力才会有动力，所以祁明不排斥这种压力。    l_联系步飞烟的经纪人之后，对方表示会考虑。并且三天之内给答复，到现在为止，算是找齐了【笑傲江湖】主要角色，现在就剩下一个最主要的令狐冲。    最终，祁明决定去衡店走一趟，因为祁明从自己挑选出的一个艺人口中听说。衡店有一个叫吕颂鹏的艺人，很符合祁明跟他描述的令狐冲的性格。    只不过这个艺人因为品行不端，并且有过性/侵案例，所以被很多导演给冷藏不用了，虽然最后证实这个案例是假的，但是这个叫吕颂鹏的却从那件事以后整日借酒浇愁，一蹶不振，整天游荡在衡店各个角落，靠捡废品为生。    之所以跑去衡店，除了有人说吕颂鹏很适合令狐冲这个角色外，更重要的原因是吕颂鹏这个名字让祁明看到了蓝色星球上的两个人，这两个人都把令狐冲这个角色塑造的非常好。    ……    祁明在华国天南地北找角色的同时，武侠和明清客也都照旧的连载这【笑傲江湖】与【鬼哭七煞刀】。    月末的零点之后，瓣豆网的评分彻底分出胜负，最终【笑傲江湖】以7.8的高分领先了【鬼哭七煞刀】7.2的高分，以0.6的差距赢得了胜利。    与此同时，祁明也在微/博贴出了武侠这段时间的全国销量。    在看到武侠大起大落的销量之后，业内人士都纷纷表示震惊，并且不少同行的出版社都发来贺词，因为一个刚冒头的出版社一个月便能取得如此佳绩，那真的很难得，而且每个人都看得出，以后武侠的销量提升会越来越快。    不过瓣豆网输了一局的司马昭的粉丝，在看到武侠的销售数据之后一下子又找了发泄点，纷纷到祁明博文评论区说武侠销量比起明清客差远了，提鞋都不配等言论，根本不考虑武侠和明清客之间本身就存在的差距，他们这么做只是想找一个发泄窗口，好发泄一下心中这段时间积攒的怨气。    而司马昭粉丝的这些言论，祁明的粉丝也都纷纷回击，短时间内在新狐微/博掀起了一场不小的口水厮杀。    面对这种局面，祁明并不想多说什么，因为以后的武侠销量会给这些叫嚣的人一击沉重的耳光。    司马昭看到这些言论之后，也没有开口说话，而是静静的看着，因为他很清楚，如果他在不让粉丝拿报刊销量发泄一下，那他这次就真的要败了。    月初，武侠与明清客同时全国发售，不过这一次武侠却多印制了四十万份，因为考虑到很多报刊亭在瓣豆网的评分赌约。    也就在这一天，【笑傲江湖】与【鬼哭七煞刀】的实体书也都在全国同时开售，【笑傲江湖】的定价为60，【鬼哭七煞刀】的定价为65。    并且【鬼哭七煞刀】的影视版正式开拍，预计在暑假档开播，如果【笑傲江湖】也在近期开拍，那到时候很可能两部剧会展开一场激烈的厮杀。    一周之后，最新一期的武侠与明清客报刊销售数据出来，而这一次的销售数据曝光之后，全华国所有行内的出版社都倒吸了一口凉气，尤其是明清客的工作人员和司马昭，那都是一个个气的想跳脚。    ……    五千字大章，感谢书友：猥琐不是醉丶/jacky熊 /老男人一个.qdcn /随紫柳 /天有情人有道 /思念的长度 /的打赏，感谢。(未完待续。)

 第两百四十一章 收论斤，卖论份……
    华国做出版行业的都知道，销售数据想要提升，不论是报刊还是实体书，那都需要一个长远累积的过程，只有发行的时间长了，读者累积的多了，销售量才能一步步提升。    但是看到武侠的全国销量之后，所有行内人都不淡定了。    月初的第一期，因为许多司马昭的读者履行赌斗的原因，当期的武侠销量直接攀升到一百一十万份，已经达到了华国二流出版社的水准，对于这点，人们没有太多的在意，毕竟这些多出的几十万份销量，那不是武侠的真实销量，而是很多司马昭的粉丝履行赌约之后暴增起来的销量。    但是让人们没想到的是，武侠这个月的第二期销量竟然维持在了六十五万份，并且全国许多地方出现了断货的局面。    第三期的时候，销量已经到了七十二万份，并且还是有许多地方出现断货的局面。    到了这一刻，人们才一下子清醒了，也都意识到一个极为荒诞的事情。    销量需要长年累月的累积，这点是肯定的，但是还有其它原因也可以促进销量，比如花钱打广告，请名家写稿，找名人代言等，而现在武侠的销量之所以暴增，就是打了广告，不过这个广告武侠出版社却没有花一分钱。    并且这个没有花一分钱的广告，取得的成效比那些砸了几十上百万的钱财打出来广告还要厉害。    打广告肯定是要花钱的，之所以武侠这次销量暴增，并且没花钱，完全是因为明清客帮武侠打了一个大大的广告，或者说是司马昭为武侠打了一个大大的广告。    明清客作为华国的一流出版社，那全国拥有的固定读者非常的多，司马昭作为老牌名家，文墨六杰之一，全华国的读者也是一个恐怖的数字。    而在瓣豆网评分赌约输了之后，许多明清客的固定读者。还有司马昭的粉丝很多都按照赌约入手了一份武侠。    虽说他们履行赌约买一份武侠都不在乎那两块钱，但是既然买了，那肯定是看一眼的啊，那怕是在讨厌的东西。你既然买了，那都会瞄一眼，然后在决定要不要扔掉。    可是【笑傲江湖】是一个什么样的故事？那是一个精彩到让人拍手叫好的故事，并且现在的剧情已经迈过了初期的平淡，开始进入高/潮。    于是很多因为履行赌约而买一份武侠的读者。都从最开始抱着瞄一眼的心态，慢慢转变成了郑重，接着是惊奇，最后是看的完全入迷。    一让人看的入迷了的读物，那自然是对后续剧情期待的很，所以自然而然的，很多履行赌约的新读者都购买了武侠的第二期，第三期，并且许多的人开始购买【笑傲江湖】前面的几期好一次看个过瘾，不过近期一点的还能买到。超过三期的，一般的报刊亭都不会有卖了。    所以这种局面造就了许多人借武侠来看的局面，有的人更是在【笑傲江湖】版块发帖称，自己家的房门一天被人敲了十几次，全是楼上楼下知道自家定的有武侠，想借以往连载的武侠来看的。    看到有人发帖了，许多人也都陆续发帖称自家房门也被敲过几次，都是借武侠往期一阅的。    面对很多帖子冒头说附近的人借武侠往期一阅的，很多坛友也都发帖呼吁大家开门注意安全，别被骗子趁机进了家门。    最后经过很多坛友讨论。很多【笑傲江湖】的忠实粉丝都把以往连载过笑傲的武侠放到门口的报箱，并且在旁边标明，勿敲门，往期都在报箱。看完请送回，爱护读物之类的。    这个提议很快便得到了大批人士的认同，而且很多订阅武侠的人家都开始照办，毕竟这样可以为他们喜爱的笑傲做一个很不错的宣传。    可是这种方法虽然很多人用了，但是依旧解救不了很多武侠新读者的**，于是全华国很多废品收购站出现了很多这样的声音。    “老板。你们收购的报刊都放在哪？怎么卖啊？”    “老板，有没有收到武侠啊？这里现在还有货没有？”    “我这有十块钱，往期的武侠有没有，有的话给我来一套行不？”    “急求啊老板，我出三块钱一份，你给我找找看能不能找到往期的武侠，越全越好，给我整全套我给你四块钱一份。”    “马丹，吊胃口钓的我想死，老板你不给我整几份以往的武侠看一下，以后我家废品还有街坊邻居的都不往你这里卖……”    “有没有武侠，以往的，脏一点没事，只要不影响阅读，我出钱买！”    “那一堆里有连载着笑傲的武侠吧？我自己找两份行不？我给钱。”    面对这样的送钱人士，很多废品收购站的老板都笑开了花，有的带了假牙的，更是把假牙都笑出来了，能这么赚钱的，那还是头一次。    收的时候论斤，卖的时候论份，并且有的人看到找齐了往期的武侠，那一高兴都是几十块的甩出去，这种赚钱方式，不把人乐坏才怪了……    买到往期的武侠以后，不少新增的读者都纷纷找和【笑傲江湖】相关的地方炫耀，并且晒图表示自己多幸运，还把自己辛苦找往期武侠的心酸路写成了帖子，一时间得到了许多人的共鸣。    而一些家里是卖废品的笑傲书迷，也都纷纷发帖表示因为倒卖二手武侠，一天收入增加了几百块，并且附上了不少人在堆放报刊类废品区域里找武侠报刊的场面。    最后根据强人统计，因为倒卖武侠，当天收入最高的一家废品站竟然获利近五千块，一时间引来大批网友唏嘘，纷纷表示要不要囤积往期武侠赚钱。    在这种情形之下，一些门户网站还弄了一些与其相关的新闻，并且起上一个吊炸天的标题。    “小王因为倒卖废纸，一天获利一千元，成为新一代废品倒卖小王子。”    “老张家收了二十年的废品，最后因为倒卖二手报刊发家。”    “因为同时在废品堆里找二手武侠，一男一女竟然结成连理，惊奇！”    “今年最新发家致富经。二手报刊比一手还值钱。”    “收的时候论斤，卖的时候论份，还有比这更赚钱的东西？”    “一斤报刊收的时候两块钱，卖的时候五百块。快戳进来小编教你致富！”    ……诸如此类让人啼笑皆非吸引人的标题比比皆是，并且都取得了不少的点击访问流量。    在这些新闻标题和网友们热议的情况下，武侠这一份华国新出的报刊，短时间内便吸引了更多人的关注，并且很多人处于好奇。都入手了一份当期的武侠。    最后的结果就是，他们也开始加入找二手武侠的情形之中。    因为一个赌约，武侠成了香饽饽，这如何不让为其免费打了广告的明清客和司马昭愤怒、跳脚？    虽然现在武侠的平均销量还不如三流出版社，但是在如此恐怖的提升速度之下，最多一个月，武侠就能够把最开始销售量底下的情况弥补回来，一跃成为三流，甚至二流出版社。    光是想想，就让很多人行内人项目嫉妒恨。这种一分钱没花，最后得到的效果，太让人眼红嫉妒了。    不过武侠之所以能因为一场赌约走红，虽然业内人士都很嫉妒，但是大家都明白，武侠之所以走红，百分之九十九的原因就是【笑傲江湖】太好看了。    否则就是宣传力度在大，那也不会引起现在的效果，最多也就是当期和下一期火一点，根本对大局起不到太多的作用。    随着连载【笑傲江湖】的武侠走红。启明这个笔名也在一次在业内火了，虽然武侠的平均销量还远不如明清客，但是启明以后的书，只要愿意改投其它出版社。那文字的价格绝对不会比文坛的文墨六杰少。    不过业内人士都清楚，想让启明换出版社，那首先要武侠出版社倒闭，因为武侠出版社是启明自己的，否则没有这个可能，也正因为如此。向祁明约稿的出版社才会很少，否则祁明的电话绝对要被打爆。    十天之后，武侠上面笑傲连载到“洗手”上，这一大章主要讲的就是刘正风准备退隐江湖，然后与日月神教的长老曲洋合奏笑傲江湖曲，但是刘正风和曲阳，两人乃是一正一邪，所以他们二人的友谊是不容于江湖的，最终两人自断筋脉而死，谱写了一曲悲歌。    这一章连载之后，网络上出现了很多关于曲洋和刘正风两人的讨论，一度让【笑傲江湖】蹿升到各大网站热议文章帖子版块首页。    而这十天的时间，武侠的销量也是节节攀升，到最新连载的“洗手”上这一章，武侠的销量已经攀升到九十万份，从发售第一期开始算，武侠的销量从四五十提升到了九十万，整整提升了一半。    平均销量也从四十万提升到了六十五万，只要把这个数据长久保持，武侠出版社便跻身了华国三流出版社的行列。    一个刚冒头的出版社一个多月便取得这样的成绩，这种恐怖的速度让业内所有人都是极为震惊，也都开始更加注重自家出版社正在连载的书籍质量。    ……    武侠在如火如荼的连载，祁明和l_也到了衡店影视基地。    对于这两期的武侠销量，祁明也知道一些，因为每天路过一些报刊亭的时候，都能看到一两人在买武侠。    不过对于具体销量，祁明并没有问，反正这些早晚都要知道的。    按照给自己介绍吕颂鹏那人给的地址，祁明和l_在横店影视基地外面按照地址找了找，最终在一栋出租屋楼下停下了。    横店影视基地非常的繁华，所以这个影视基地周围有很多的出租楼房，这些楼房的房屋都是出租给在衡店影视基地跑龙套或者经常在附近活动的艺人居住的。    手头宽裕的，会租用或者直接购买套房，不宽裕的就租用，或者好几个人一起租用一间房，没有成名以前，这些苦是肯定要吃的。    进入租用楼房，祁明和l_按照房间号找到了吕颂鹏的房间，然后l_便敲了敲房门。    接着房屋内便传出了急促的“来了来了”的声音。    房间门开了以后。祁明便看到一个二十岁左右的年轻人，然后还看到房间里还有两个人在激烈的讨论者什么。    只一眼，祁明就知道这是合租房，也就是好几个人共用的一间房。    “您找谁？”开门的小伙子语气里带着期待的询问道。    他们这些居住在衡店影视基地的人。都想着自己每一天都能够拿到通告，所以对每一个电话和来访的人员都充满了希望。    “吕颂鹏在吗？”l_接口说道，身为助理，她知道有些事情是不需要祁明开口的。    “在里面，进来吧。”年轻人听后语气里带着失望。    l_听后探头看了看房间里面。然后用询问的眼神看了看祁明。    “进去看看。”祁明说道。    进入房间后，祁明便闻到了一股异味，虽然这些人都算是艺人，但是男人的通病都还是有的，尤其是几个男人住在一起。    虽然有一股轻微的异味，但是房间还是很整洁的，几张床铺收拾的很干净。    “刚听说你们找吕颂鹏？给你们说吧，如果是拍戏，那找他不如找我，你只要给我一个标准。我什么戏都能拍。”就在此时，一个长相帅气的青年走过来对l_说道。    “你已经接了好几部戏了，这一次就别抢了，听到是找吕颂鹏的，我都没开口毛遂自荐，吕颂鹏现在怎么过日子你又不是不知道。”给祁明开门的年轻人说道，语气里充满了责怪。    “你们找他拍什么戏啊。”长相帅气的青年没有搭理给祁明开门的年轻人，而是递上一张自己的名片询问道。    祁明最讨厌的就是自以为是的人，第一印象看到这个长相帅气的年轻人还没什么感觉，可是听到这个年轻人说出来的两句话。祁明却从心底不喜欢这个人。    “一部新戏，想找他看看能不能做主角。”l_礼貌性的接过名片说道。    一听l_这么说，给祁明和l_开门的年轻人眼睛里充满了羡慕，而那个长相帅气的年轻人却有些不屑的笑了笑说道“这样啊。让吕颂鹏做你们这部戏的主角，不知道你们这部戏叫什么？什么公司筹拍的？”    听到这句话，祁明更加不喜欢这个人了，于是便说道“小工作室，刚成立没多久，如果没其它事。就先聊到这里吧，这位兄弟，带我们去见一下吕颂鹏行不？”    “行，可以。”开门的年轻人说道。    “小工作室而已，口气这么大，早知道是小工作室我还不问那，我早就应该想到，能找吕颂鹏做主角的能是什么大的公司，大公司会亲自上门找人？”长相帅气的年轻人听到祁明说的话，便小声嘀咕着，然后便离开了。    长相帅气的年轻人说话的声音虽然小，但是明显是故意说给祁明听得，不过祁明听后只是笑笑，并没有多说什么。    给祁明和l_开门的年轻人此时则对祁明两人抱以歉意的微笑说道“他人不坏，就是嘴巴有点毒，别介意，我这就带你们去见吕颂鹏，其实吕颂鹏这个人很有演技的，就是遭遇了一些事情，不过我想你们既然找他，肯定是知道他那些事情的，我就不多说了。”    说着话，这个年轻人带着祁明和l_走到了离门稍远的一个床铺，而床铺上此时半躺着一个睡觉的年轻人，虽然穿着很整洁，但是从他的穿着和面容上不难看出他此时很落魄。    “吕哥，醒一醒，有人找你。”开门的年轻人推了推眯着眼睡觉的吕颂鹏说道。    “谁找我，有酒吗？没酒不说话。”吕颂鹏睁眼看了看推他的年轻人，声音有些沙哑的道。    此时房间里知道有人找吕颂鹏拍戏，还是主角，还在房间里呆着的几个人都围了上来，其中就有那个长相帅气的年轻人。    他们都想看看，究竟是那个不怕死的小工作室来找吕颂鹏这个有过性/侵案例负面新闻过的演员。(未完待续。)

 第两百四十二章 他就是启明
    “这是你今天的费用。”一个中年男人掏出一张百元大钞还有几张十元小钞递给吕颂鹏说道。    看着手里凭借力气赚来的辛苦钱，吕颂鹏伸手借过钱直接揣到兜里，然后又从兜里掏出三块钱一瓶的二锅头给自己灌了一口。    烈酒下肚，吕颂鹏感觉自己身体一下子暖和了许多。    “明天我这里还需要一个打杂的，有时间你就一大早过来，价格还是老样子。”给吕颂鹏工钱的中年人说道。    “有，我现在除了打杂还能干什么？”吕颂鹏自嘲的笑了笑说道。    有些沙哑的嗓音，道出了这个年轻人是一个有故事的人。    “那件事已经证实是假的了，回头我跟导演商量一下，看能不能给你安排一个角色。”中年人拍了拍吕颂鹏的肩膀说道。    吕颂鹏听后笑了笑，笑容里带着凄凉，因为这样的话他听过很多次了，可是自己却从来没有拿到任何一个角色，所以现在吕颂鹏对这样的言语已经没什么期待了。    “多谢了，如果能帮我物色一个角色，你这个月的夜宵，我包了。”尽管知道这些话不会实现，可是吕颂鹏还是很感激的说道。    “好好干，咱们这个剧组现在就差一个打杂的，等过两天找到合适的打杂的了，导演绝对会给你安排戏份的，毕竟你的努力我们都看在眼里的。”中年人说道。    吕颂鹏听后笑了笑，然后收拾一下自己的东西离开了剧组。    出了影视基地，吕颂鹏迎着寒风深吸了一口气，然后又掏出二锅头给自己灌了一口。    “爽！”吕颂鹏用有些沙哑的喉咙喊道。    想起自己刚刚有火起来苗头的那段时间，吕颂鹏忍住不有些唏嘘。    “如果不是经历那件事，我的演艺生涯恐怕也会很精彩吧。”看着一些二线三线的艺人相继从自己身边走过，吕颂鹏心里暗道。    两年前，刚刚有有些起色的吕颂鹏，被爆出性/侵同一剧组的女星，并且附有图片。从那以后，一切有关吕颂鹏的戏全部都被撤消了，虽然最后证实，照片中的男艺人只是和吕颂鹏长的相像。但是仍旧挽回不了已经发生的一切。    回到住所，吕颂鹏直接倒在自己床上开始昏睡，早上五点到下午五点十二个小时的工作，让他很是疲惫。    隐约间，他听到有人找他。不过想到自己的事情，吕颂鹏不禁自嘲自己想多了，真是做梦都梦到有人找。    “吕哥，醒一醒，有人找你。”吕颂鹏感觉到有人在推自己，并且听到了室友小李的声音。    “谁找我？有酒吗？没酒不说话。”吕颂鹏从昏睡中睁开眼看着推自己的小李说道。    对于自己的名气，吕颂鹏是很清楚的，那根本不会有人找他拍戏，就算找，那也是找他去做杂工的。毕竟横店影视基地虽然大，但是便宜的杂工不好找啊，但凡在衡店影视基地的人，那都是揣着明星梦的，谁会去干杂工？    以后名气要是起来了，这干过杂工的身份虽然听起来励志，但是更多的代表的还是耻辱。    “行吗？”看到吕颂鹏这个样子，l_询问的看着祁明问道。    “外形很符合，就看内在了。”祁明回道。    l_听后点了点头，身为助理。祁明的意思她已经非常清楚了。    “吕哥，有人找你拍戏，你清醒点，别把这个机会错过了。”小李担忧的对吕颂鹏说道。    “拍戏？”吕颂鹏听后笑了笑说道“小李。你又不是不知道我的事情，那里会有人找我拍戏？”    对于自己以后的演艺生涯，刚出道的吕颂鹏也幻想过，并且那一次距离自己的梦想已经非常接近了，可是最终他却沦为了靠收集各大剧组的废品为生，现在又靠干杂工维持生计。    那个自己以前虚无缥缈的梦想。吕颂鹏不敢在多想了，他现在只想能有一个小角色给他演演，让他展现一下自己的演技，证明这个演艺圈他也来过。    不过吕颂鹏很清楚自己的事情，现在没有那一个导演会冒着风险启用他，给他一个镜头稍多一点的角色，那怕是跑龙套的，导演都不会让他出镜，这两年来，他早已习惯了，所以听到有人找自己拍戏，吕颂鹏的第一直觉就是小李在骗自己开心，因为这样的骗局房间里的几个人都干过。    “吕颂鹏吕先生对吗，我这里有部戏不知道你有没有兴趣，不过吕先生如果不给我一点让我欣赏的东西，我恐怕试戏的机会都不会给你。”l_此时开口说道。    此时房间里的几个人都围了上来，全都是看热闹的，都想知道祁明和l_到底什么来头，是不是来闹着玩的，因为他们都清楚吕颂鹏的处境和名气。    能找吕颂鹏拍戏，不是脑袋有问题，那就是这个剧组根本就是来拿吕颂鹏开涮的，而那个长相有些帅气的年轻人，更是有些轻蔑的看着祁明和l_，在他看来，祁明和l_就是一个来自不入流的小工作室，甚至很可能就是连工作室都没有，就是那种靠着一台DV拍广告为生的小两口    “我怎么会和他们说话，还被这个男的在言语上呛了一下。”长相有些帅气的年轻人看着祁明，回想着祁明先前对自己说话的方式心中暗道，完全忽略了他自己是用什么方式跟别人沟通的。    听到l_说的话，祁明很满意，现在的吕颂鹏，虽然外形是比较符合令狐冲，但是他这个样子，根本就无法拍戏，更不能胜任令狐冲这个角色，他之所以费尽心思找吕颂鹏，就是为了找一个最合适的演员。    吕颂鹏听了l_的话，这才注意到祁明和l_的存在，然后看了看周围围着的几个室友，顿时笑了起来。    “你们还没玩够啊，我都已经这样了你们还拿我寻开心，这演员都找上了。”吕颂鹏看着周围的人说道，说完吕颂鹏又道“好吧，既然我在剧组连一个小角色都没有机会饰演。那就让我在这里给你们表演一下吧。”    说着话，吕颂鹏下了床，然后原本很落魄的气势一下子没有了，取而代之的是一个充满了精气神的年轻人。不过他的声音却依旧沙哑。    “给他试戏。”看到吕颂鹏的变化，祁明对l_说道。    l_听后从包里取出一张写了剧本的纸张，然后递给吕颂鹏说道“机会只有一次，错过了，你绝对后悔终生！”    l_这句话虽然很短。但是却很有压迫力，原本周围纯属看热闹的几个人，也都被l_这句话说得精神一下子有些紧绷了，他们演戏的生涯，虽然听过很多次这样的话，但是每一次听到这句话，仍旧有些心惊胆战，尤其是听到那一句错过了，你绝对会后悔终生，更是无形中给人了一种莫名其妙的压力。    不过紧张之后。周围凑热闹的几个人都在心里笑了，暗道自己胆子太小了，在他们看来，一个跑龙套的戏份虽然很重要，但是错过了也绝不会后悔终生啊。    那个长相有些帅气的年轻人，更是不屑的“切”了一声。    吕颂鹏看着周围室友的反应，然后接过l_递给他的纸张看了看说道“给我两分钟准备一下。”    接着吕颂鹏便从床底下取出一个皮包，然后郑重的从皮包里取出三样道具，一柄假剑，一套古装服饰和一个酒葫芦。    这一刻。不论真假，在吕颂鹏看来，自己既然接了剧本，那就尽自己最大的努力去演好他。    套上古装服饰。吕颂鹏的气势一下子转变了很多，然后把长剑握在手中，酒葫芦挂到腰间，他整个人的其实在一次转变了许多，活脱脱就是令狐冲的模样。    周围几个看热闹的都感受到了吕颂鹏变化，全都露出了惊讶的神色。因为他们和吕颂鹏住了几个月，还是第一次看到吕颂鹏产生这种变化。    “剧本上已经很清楚了，我们要看到一个放荡不羁、以酒会友、性格洒脱的角色出现在我们面前。”l_说道。    听到l_的要求，周围几个人都感觉到这很有难度，因为这样的角色很少很少，他们都没有往这方面钻研过，不过此时他们在听完l_的要求之后，几个喜爱看书的人脑海里都不由的想起了一部小说，那就是最近赫赫有名的【笑傲江湖】，因为只有【笑傲江湖】的主角，才完全具有这种l_所说的这种性格。    不过想到写出【笑傲江湖】那个人，在场的几个想到【笑傲江湖】的人都暗自摇了摇头，【笑傲江湖】那可是出自启明的手笔，在他们看来，这样一部大戏，用得着亲自来这里找人拍戏？那根本就是口风一放出去，就有大批艺人报名的。    在周围几个人思索的时候，吕颂鹏掏出二锅头给自己来了一口，神情顿时一下子变的很是豪爽，接着吕颂鹏把挂在腰间的酒葫芦取下来对着嘴巴灌了一口，然后又挂回腰间说道“好酒，好酒！”    这一刻，吕颂鹏陡然转变的气势一下子吸引了在场的所有人。    把剑抓在手里，吕颂鹏抽出剑有些晃荡的舞了几下，宛如一个因为贪杯随时都要醉倒的侠客。    “好！”小李看到吕颂鹏的表现之后率先喊了出来。    接着周围其他人也都陆续的叫好。    那个长相有些帅气的年轻人则已久很是不屑的神情，没有叫好的意思。    “还有拍戏的打算吗？”l_看到吕颂鹏的表现之后征求祁明的意见，得知祁明很满意之后便询问吕颂鹏道。    “当然有，这两年我那怕是打杂都留在影视基地，为的就是给自己一个翻身的机会，可是真有这个机会让我实现梦想吗？”吕颂鹏刚形成的气势一下子没有了，而是把剑和酒葫芦取下来放到床铺上很落魄的说道。    “人最怕的就是没有梦想，人如果没有了梦想，那和咸鱼又有什么区别？”祁明开口说出了蓝色星球上那个让他喜欢到痴迷的星爷在一部戏里说过的话。    祁明这句话一出口，瞬间便得到了房间里所有人的共鸣，那怕是那个长相帅气的年轻人，此时也收起了不屑的神情。    吕颂鹏神情很是激动的看着祁明，然后用颤抖的声音说道“谢谢你，谢谢你给我这个让我表现的机会，和你对我的这一句忠告，我会永远记在心里，感谢！”    “我这里有部戏，需要你做主角，你看完这份合同之后，在考虑要不要谢我。”祁明从l_手里接过一份合同递给吕颂鹏说道。    看到合同，吕颂鹏迟疑了一下，然后双手有些颤抖的接过合同。    看到合同都出现了，周围几个人都升起了强烈的好奇心，都想看看祁明和l_到底什么来头，这一来又是试戏又是赠言又是给合同的。    “不会是假合同吧？”周围几个人心里都在想，接着他们都纷纷靠拢吕颂鹏想要看看这份合同。    小李则没有这个想法，他在看到合同之后就急忙走到吕颂鹏身边一探究竟。    长相帅气的年轻人虽然也好奇，但是并没有凑上来看热闹，而是静静的站在一边等答案，在他看来，能让吕颂鹏做主角，那这个剧组真的可以倒闭了。    “华娱工作室出品？”一个看到合同的人疑惑的道，因为这个名字他好像听过。    “电视剧【笑傲江湖】，改编自同名小说，由启明亲自改编？！”一个几乎是吼出来的声音在房间里炸开了。    “妈呀，真的假的。”小李一下子感觉到腿有些软。    听到这三句话，长相帅气的年轻人也一下子静不住了，然后急忙围到几个人身边也看了起来。    旁边都围了什么人此时吕颂鹏完全不知道了，他只知道这一刻他的脑袋有些晕，浑身有些无力，如果不是小李在一旁扶着，他恐怕已经瘫软到地上了。    “真的真的，后面有公章。”一个人激动的说道。    “他是启明，他就是启明，我想起来了，今年春晚他还和嫣酥儿合唱了歌曲。”一个人语气发狂的说道。    这个人话一出口，顿时整个房间里的空气都仿佛一下子凝固了，所有人都一下子盯住了祁明，那眼神里透着难以置信和震撼。    ……    感谢书友：风恋尘中/jacky熊/老男人一个.qdcn/奔三的小鬼 /思念的长度/天有情人有道 /Mimoca 的打赏，感谢。    这段时间更新有些少，但是每天还是最少四千字保底，只不过白王没有分章而已。    明天起，开始试着日更万字，重回巅峰时期，以此感谢所有支持白王的书友。    其实本书的成绩真的很好了，同期第一，真的第一，在这里谢谢所有支持白王正版的书友，谢谢你们，有你们白王很知足。    明天开始到月底，日更万字走起！(未完待续。)

 第两百四十三章 独孤九剑
    跟演戏搭边的，多少都会关注一些文学作品，尤其是比较火的作品，所以启明这两个字，房间里没有一个人不知道的。    “吕颂鹏，你要火了，真的是要火了，真没想到【笑傲江湖】会是你做主角。”    “一部白发捧红了多少新人演员，就连萧蒙白都迎来了演艺生涯的第二/春，吕颂鹏，我用脚趾头想都知道，今年你绝壁火的一塌糊涂。”    “到时候火了求带一下啊，怎么说咱都一起住过不是。”    “【笑傲江湖】的主角令狐冲啊，牛逼大发了！”    “金主在这里不找，你们找吕颂鹏，服了你们了，启明先生，这部戏还差角色吗？您看我行不？”    “启明先生，【笑傲江湖】里面不论是什么角色，我都演，钱我都不要，管饭就行。”    房间里几个人在激动的嗷嗷叫的时候，长相帅气的年轻人脸色则很是尴尬，他怎么也没想到事情会发展成这样，按照他的想法，事情最后的走向应该是自己坐看好戏才对啊，而现在的走向却是别人看他的好戏。    暴露身份之后，这种情况是在所难免的，所以祁明并没有过多的慌张。    “真不好意思，剧本里面的角色已经全部找齐，不过你们可以给我留下名片，【笑傲江湖】开拍以后会需要不少的群演，而且很可能会出现演员替补的情况，到时候需要人的话会第一时间通知你们。”l_说道。    “理解理解，这是我的名片。”    “这是我的。”    l_的话音刚落，周围的几个人便急忙递上了自己的名片，而那个长相帅气的年轻人，则犹豫了一下，然后也递上了自己的名片，对于演员们来说，任何一个成名的机会都不能错过，如果真能拿到【笑傲江湖】这部剧里面一些角色的替补。那也是一个成小名的机会。    看到长相帅气的年轻人也递上了自己的名片，l_看了看祁明，发现祁明并没有什么吩咐，便接过了长相帅气的年轻人递给她的名片。    “我签。这种条件我从来都不敢想。”众人刚把名片交给l_，吕颂鹏便用沙哑的声音说道，言语中充满了激动。    在房间里几个人羡慕的目光中，吕颂鹏在合约上签上了自己的名字，并且摁了手印。从这一刻起，他就是华娱工作室的演员了。    从靠收各大剧组的废品为生，到打杂工，最后到现在成为华娱工作室的签约艺人，吕颂鹏感觉自己就像是经历了一场梦。    “什么时候开拍，到时候会有人通知你，这段时间你把自己调整到最佳状态，你的嗓子最好能够调理过来，另外把你的账户给发到这个号码，华娱工作室的艺人。只要我有饭吃，我不会让他这么落魄。”祁明开口说道。    听到祁明的话，吕颂鹏感动的红了眼眶，暗暗发誓以后一定要好好报答祁明。    “我一定不辜负您对我的期望。”吕颂鹏拍着胸脯吼道。    祁明听后笑了笑并没有在多说什么，l_则又跟吕颂鹏交代了一些事情，交代妥当之后，祁明便和l_在一群人的簇拥下出了楼。    临走的时候，祁明对给他和l_开门的小李说道“如果你有时间，我希望能在【笑傲江湖】开拍的时候见到你，这部剧的一些角色。可能还不是很完美。”    小李听到祁明这么说，当即便高兴的跳了起来，【笑傲江湖】这部剧只要播，那肯定是大火的节奏。那怕只是在这部剧里出演一个小角色，那也比他跑龙套来得好。    看到小李的好运气，其他几个人纷纷表示羡慕，都在心里暗道“下次在有人敲门，我也要第一个抢上去开门。”    ……    离开衡店影视基地之后，祁明便和l_直接回了华通市。    刚到达华娱工作室。祁明便收到了顾清源传来这半个月以来的武侠销量。    得知现在武侠的销量已经突破九十万份的时候，祁明虽然早有预料，但还是有些吃惊。    【笑傲江湖】的质量和故事性那是没的说的，所以在司马昭的书迷履行赌约的那一天，祁明便想到了连载笑傲的武侠会因为这个赌约大爆，但是怎么也没想到会大爆到这种程度。    “这个免费给武侠打的广告，恐怕司马昭气的要跳脚了。”祁明看着销售数据心中暗道。    看完销售数据，祁明简单的处理了一下工作室的事情，尤其是和莫凡沟通了一下【笑傲江湖】的开机时间，然后便回到了住所，现在工作室一切运转正常，他基本没什么可忙的。    回到家以后给自己泡了杯茶，祁明便开始把【笑傲江湖】后续的故事通过键盘敲打出来。    一连几天，祁明都是在家里度过的，而【笑傲江湖】的后续章节，也在这几天完成的差不多了，将这几天写出来的章节传给顾清源之后，祁明便打开互联网进入一些和【笑傲江湖】相关的地方看一下人们对这本书的反响。    现在【笑傲江湖】已经连载完“授谱”，下一期就要连载“面壁”，而贯穿【笑傲江湖】正本书的绝世剑法独孤九剑也将很快登场，祁明相信连载到那一章，武侠的销量会在度攀升。    随意的在网络上浏览了一遍，祁明看到网友们对【笑傲江湖】的评论几乎都是一致好评，并且还看到有很多讨论关于令狐冲面壁之后的情节，因为“授谱”这一章结束之时，刚好写到岳不群呵斥令狐冲这次下山所做的种种事情，并且提到了让令狐冲面壁一年。    看完网友们的评论，祁明到瓣豆网看了看【笑傲江湖】的最新评分，赫然发现【笑傲江湖】的评分已经到了8.0，评分依旧领先【鬼哭七煞刀】，不过两本书的评分差距却已经缩小了不少，可能因为全国实体销售的缘故，又或是司马昭整改了【鬼哭七煞刀】不足的地方，现在【鬼哭七煞刀】和【笑傲江湖】的评分差距是0.4.。    “实体书销售数据不知道怎么样，回头问下顾清源。”祁明看着瓣豆网的评分心中暗道。    关掉瓣豆网的网页，祁明又到微/博上看了看。然后便退出了互联网。    这半个月【笑傲江湖】虽然网络上讨论的声音很多，但还没到同期时候的射雕所形成的热议风暴，不过最多几天，祁明相信网络上讨论【笑傲江湖】的声音会形成一股强风暴。并且这股风暴不弱于同期的射雕。    一连几天过去，二十号这天【笑傲江湖】正式开拍，而连载【笑傲江湖】的武侠，也连载到了笑傲的第一个高/潮情节，“传剑”。    关于【笑傲江湖】的实体书销量。祁明从顾清源那里得知半个月时间已经破了五十万本，位列畅销榜第三，第二的是【鬼哭七煞刀】，半个月销量是七十万本，高出笑傲整整二十万本，第一的则是传统文学的作品，已经连载了二十多天，销量已破九十万本。    如果没有意外，现在畅销榜第一的传统文学作品下榜之后，【鬼哭七煞刀】将会占领畅销榜冠军宝座。并且会持续占领到笑傲与鬼哭双双杀入金钻榜。    笑傲的实体书连载到“传剑”的前一章，所以武侠连载“传剑”这一期会毫无意外的爆发。    这天一大早，很多笑傲的书迷便陆续购买了武侠的最新一期，当看到风清扬传独孤九剑给令狐冲的时候全都兴奋了，一些本身就是独孤求败粉丝的读者，在看到这一章的时候更是燃的不行。    许多笑傲的读者在看完“传剑”上之后，全都按耐不住开始在网络上发表自己对独孤九剑的各种言论。    “终于看到了，独孤九剑啊，启明先生说这里面会有和独孤求败相关的事情的时候我就期待的不行，现在终于看到了。”    “我第一次看到风清扬的时候就燃了。因为这风清扬出场方式太飘逸了，而且一听这名字，就知道风清扬绝逼是一个牛人。”    “原来令狐冲要学独孤九剑啊，那这样一来令狐冲岂不是吊炸天了？独孤求败一生从无败绩。那这独孤九剑肯定厉害到爆炸啊，不知道令狐冲练会之后很是嚣张的田伯光能扛过几招？”    “独孤九剑虽然厉害，但是令狐冲内力不行，估计发挥不出独孤九剑的真正威力，不过就算是这样，恐怕也能把田伯光秒了。”    “令狐冲比起郭靖厉害多了。简直就是练武奇才啊，风清扬教了他一遍口诀，他便几乎全背下来了，那可是三千字的总决啊，这三千字要让郭靖来背，估计得需要一些时间。”    “这令狐冲悟性好高，风清扬要用几个月时间才练会的剑法，他竟然一夜就差不多了，这样下去令狐冲还不逆天了？”    “【破剑式】可以破解普天下各门各派的剑法，【破刀式】可以破解天下种种刀法，这独孤九剑真是恐怖啊，不知道后面几剑是什么剑法？”    “独孤九剑的宗旨就是快，他快你要比他更快，后发先至，招招制敌，找出敌人招式的一切破绽，这样的剑法当真是绝世无双啊，不愧是出自独孤求败之手！”    这一天的笑傲连载之后，网络上瞬间出现了大批讨论笑傲情节的声音。    没多久，【笑傲江湖】这四个字便冲到了千歌总搜索榜前五，并且还在快速攀升。    而独孤九剑这四个字，也奇迹般的冲到了千歌总搜索榜前十，几乎全都是询问独孤九剑是什么剑法的。    不但如此，这一天凡是和【笑傲江湖】相关的东西，几乎都取得了不俗的搜索数据。    几天之后，“传剑”这一章陆续更新完成，而这几天【笑傲江湖】几个字一直都是热搜词。    独孤九剑剩余的几剑，“破枪式”“破鞭式”“破索式”“破掌式”“破箭式”“破气式”也陆续被人们知道。    看到这厉害到没边的招式，所有笑傲的书迷都兴奋的不行，一些不看笑傲的，也被这些招式吸引的买了一份武侠来看看。    当原本不看笑傲的人看完手上的武侠之后，几乎都毫不犹豫的想办法搜集武侠前面的几期，或者是购买笑傲实体书，连带的，笑傲的实体书也在这几天出现销售量大爆的情况。    笑傲这几天的反响祁明都看在眼里，尽管早就知道笑傲这几天会成为热点，但是这几天笑傲形成的热点还是让祁明有些吃惊，因为【笑傲江湖】这四个字不止一次冲到千歌搜索榜前三的位置，微/博热议更是出现了不下十条和笑傲相关的话题，通俗文学的笑傲版块，实时在线人数更是增加到了九万。    祁明观察着笑傲这几天引起的反响，另外一个人也时刻关注着笑傲这本书，这个人就是司马昭。    自从他明白自己给笑傲做了一个免费的大广告的时候，这段时间他的心都是堵得难受。    “司马兄还在为那件事闹心啊。”看着司马昭有些心不在焉，文墨六杰之一，笔名飘雨夜阑珊的上官夜雨说道。    这段时间发生的事情，他身为司马昭的好友，自然是知道的一清二楚。    “每次想到我都觉得心里堵得慌，这个便宜让他占大了。”司马昭说道。    “他在怎么占便宜，【笑傲江湖】的销量终究比不过【鬼哭七煞刀】，所以司马兄想开一点吧。”上官夜雨说道。    “销量？这一点我从来没有担忧过，不论是明清客的销量还是实体书的销量。”司马昭听后语气很傲气的说道。    上官夜雨听后赞赏的说道“这就对了，这才是我认识的司马昭，他一个文坛新人，根本不足为惧，不过这两天【笑傲江湖】几个字可是热词啊，互联网上经常能看到，不知道这书写到了什么情节？虽然不喜欢，回头我也买一份武侠参考一下。”    “管它写到什么情节，畅销榜冠军都只会是【鬼哭七煞刀】的。”司马昭毫不在意的说道。    “那就提前庆祝【鬼哭七煞刀】夺冠。”上官夜雨端起一杯茶说道。    “也祝你到时候开新书旗开得胜！”司马昭回道。    不过司马昭和上官夜雨刚刚碰完茶杯，司马昭的手机便响了。    看到来电显示是明清客出版社的电话后，司马昭便直接接通了电话。    这几天司马昭一直让明清客的统计人员留意武侠出版社的事情，为的就是时刻关注祁明和【笑傲江湖】的一切动向，所以司马昭可以肯定这通电话是明清客的工作人员给自己汇报武侠出版社的情况。    可是听完了电话那头的汇报，原本趾高气昂的司马昭一下子便变了脸色。    因为他听到了一个让他不想听到的消息。    ……    第一章四千字，明天休假，所以明天会更新一万六千字最少，晚上天冷冻手，厚着脸皮求票。(未完待续。)

 第两百四十四章 直白
    “武侠最新一期的销量是一百一十万份，【笑傲江湖】的实体书这两天也出现了大幅度上升，预计全国销量突破了六十五万本，距离【鬼哭七煞刀】只剩下不到十万本的差距。”    听到明清客统计人员给自己的最新统计数据，司马昭感觉自己的心脏都在剧烈跳动。    武侠的销量多一点司马昭还能承受，可若是【笑傲江湖】实体书的销量超过【鬼哭七煞刀】，在最后几天反扑成为畅销榜的冠军，那这就让他有些接受不了了。    他一个文墨六杰，如果在畅销榜输给一个新人，那就太不好看了。    思来想去，司马昭决定在加大力度宣传一下比较稳妥，不然就只能做假销量了。    有了计划之后司马昭便开始执行，他先是找一些好友在他们自己能够影响到的地方宣传，然后又在自己微/博更新了一些【鬼哭七煞刀】书中的精彩内容，并且附言实体书和报刊上连载的有区别，实体书会比报刊更精彩，剧情更紧凑。    经过司马昭这一宣传，【鬼哭七煞刀】收获的成效也是立竿见影，短时间内在一次把【鬼哭七煞刀】和【笑傲江湖】实体书的差距拉开了不少。    司马昭所做的事情祁明都看在眼里，不过对于这些祁明已经不在意了，畅销榜的冠军属于谁又能如何那？就是一个头衔而已。    这两天祁明仍旧待在家里，不过却没闲着，而是给沫沫和柳素素的组合“花儿”创作歌曲。    沫沫和柳素素所做过的努力祁明都看在眼里，祁明不想让她们的努力白费，况且她们两个人都会是华娱工作室的艺人，这就避免了她们会遭遇一些娱乐圈的潜/规则，所以祁明很放心她们踏足娱乐圈。    写歌不难，因为祁明有许多的歌谱，难的是符合她们的歌曲。    柳素素和沫沫都是甜美清纯的女生，所以在选歌方面祁明都往这类型的歌曲上面靠拢。    最终筛选之后。祁明最终确定了三首歌，这三首歌都是比较符合沫沫和柳素素两人的。    除了给“花儿”这个组合写歌，祁明这两天还在思考早就想过的创建小说网站的事情。    现在华国也有互联网小说网站，并且流量都不差。最大的互联网小说网站日访问IP早已突破两百万，不过这些小说网站连载的还都是出版行业出版过的侠客小说，正在连载的文学作品，一般其作者都不会授权给互联网销售。    虽然互联网上的小说网站得到授权之后也都是以付费的形式进行销售，并且这种销售方式会给文学作品的作者带去不少的收入。但是这种销售方式同样的也会拉低实体书的销量，所以只有连载完半年，甚至是半年以上的文学作品，其作者才会授权给小说网站进行销售。    这段时间很多小说网站都联系过祁明，并且都开出了很高的买断价格或者很好的分成方式想购买射雕和白发的网络销售版权，但都被祁明否决了，在祁明看来，不论什么东西，把握在自己手里才是最重要的。    除了这个原因，更重要的一个原因是对于开互联网小说网站这件事祁明早就有打算。所以留着射雕和白发自己到时候用。    科技发展，电子阅读逐渐代替纸质阅读成为主流，这是早晚都要面对的事实，那怕现在实体行业看起来很辉煌，但是早晚都要进入这一步。    只有人人都是写手，人人参与创作，武侠、玄幻、仙侠、奇幻、都市、历史、科幻、竞技、灵异等等，但凡是能想到的，都可以写。这才是未来的发展方向。    祁明带来了新武侠，延长了侠客小说原本衰落的生命周期。但是通俗文学的局限性依然存在。    恩怨情仇，家国大义，乃至融入侦探、悬疑、诡变、惊悚等元素，武侠小说也在不断开拓新路子。但是如果这些也都写尽了，那以后还能写些什么？    在蓝色星球上，金庸先生是四十八岁封笔的，四十八岁本是一个作家的巅峰期，但是金庸先生却封笔了，因为他觉得在写就重复了。既然没什么可写的了，于其重复的写，不如就此封笔。    黄易先生写武侠，同样也写科幻，写穿越，写高武的世界。    古龙大师在他的武侠小说世界中融入了很多的另类元素，如侦探、悬疑等元素，创作出《楚留香传奇》系列和《陆小凤传奇》系列后，倒没有多悲观，他认为武侠可以写尽，但是人性写不尽，可是古龙后期却没有多少精品，这可能也是一种说不出道不明的悲哀吧。    武侠名家中，最悲剧的要数温瑞安这个名家了，他写出的《神州奇侠系列》《四大名捕系列》轰动一时，技惊文学界，但是自那之后，他说武侠想要突破，想要更上一层楼，想要更让人喜欢，那就必须要“求新求变”，但是至于怎么新，怎么变，他又找不到门道，所以只能瞎写一通，最后直接导致这位武侠牛人后期的作品基本上属于正常人压根就看不懂的范畴，因为太乱了，乱的有些一塌糊涂。    所以，祁明会写武侠，但是祁明却很清楚他不能一直专注于武侠，他想要蓝色星球上的文化能辐射这个华国，覆盖这个世界，仅仅写武侠那是远远不够的。    所以对已创建文学网站这个想法，祁明早就有过，只是因为时机不成熟一直没有实行而已，现在一切时机都已经成熟，所以祁明决定开一个小说网站，而射雕和白发将会是这个小说网站的先头兵，算是给这个新出的小说网站打一个广告，如果这两本书的网络销售版权不在自己手里，那想要宣传只能购买其它文学作品的版权了。    有自己的不用，去买别人的，这件事祁明做不出来，更何况祁明创建小说网站的初衷，就不是连载传统文学或者通俗文学作品的，而是连载真正的网络小说。    脑海里那么多精品的网络小说，如盘龙、阳神、斗破、遮天这些，如果来到这个世界上不让它们出现。那不论是对自己还是对这个世界的所有人来说，那都是一个巨大的损失。    排除这些原因，还有一个原因是祁明发现其实网络上已经出现了不少类似网文小说的作品，这类作品多都是以同人或者书评的方式出现。只是发表这些作品的人，根本找不到什么发表的渠道，因为出版社是绝对不会签约出版连载这些作品的。    对于这些古古怪怪的作品，很多文学界的人都是带着鄙夷的眼光去看的。    这些作品祁明也看过不少，但是这些文章的质量。祁明只能说是惨不忍睹，比温瑞安后期的作品还要差劲十几倍……    不过对于写这些文章的作者他们的想法，祁明还是很喜欢的，所以祁明打算给这些有着不拘一格想法的人们一个发展的平台，同时也作为一个领路人，告诉这些人，什么才是真正的网络文学。    ……    几天之后，华娱工作室的一些技术人员按照祁明的想法，在互联网上创建了一个小说网站，小说网站的名字叫起纵文学网。    在创建好这个网站的时候。很多工作人员都不知道祁明要干什么，因为一个文学网站创建之后，基本上都会导入许多文学作品，可是祁明并没有让他们这么做，而是让他们只导入了射雕和白发，并且开发出让他们更加疑惑的作者后台。    虽然很不解，但是他们都清楚有些事情是不能多问的，所以都是老老实实按照祁明的吩咐照做，然后静静的观望祁明让他们这么做的用意。    工作人员的疑惑祁明自然是知道的，不过这些事情一言两语解释不清楚。所以祁明也不想多解释，到时候他们看到效果就自然一清二楚了。    输入起纵文学网的网址，祁明看到了按照自己的想法弄出来的文学网站。    因为现在整个网站都只有射雕和白发两本书，所以整个网站看起来很空旷。    进入作者后台。祁明想了想打开了电脑文件夹里的一个文档，这是他抽空写出来的东西，是蓝色星球上很多人公认的第一部网络小说。    不论做什么，都要一步一步来，如果直接把斗破苍穹、永生这类登峰造极的网络小说弄出来，那这个世界的人一时间肯定接受不了。因为这个跨步太大了。    将文档里的内容上传完第一章，祁明便登录新狐微/博，然后更新了一条博文。    “射雕半年内单本销量已破三百万，成功进入年度销量钻石榜，白发销量也逼近一百七十万本，现在这两本书已经开启网络销售，喜欢用电脑或者手机看书的人，可以到我创办的起纵文学网看看。”    祁明的微/博粉丝数已经到了两百七十多万，所以祁明这条博文短时间内便被许多的网友看到。    在看到射雕进入钻石榜之后，许多射雕的书迷都感觉非常的自豪，因为这证明他们看书的眼光没差，于是这些人纷纷都在博文评论区表示会去支持一下网络版。    白发的粉丝也都表示准备到起纵文学网看看。    一些祁明的歌迷和围观群众也都好奇的顺着链接进入了起纵文学网。    许多的文学业内人士也都出于好奇心到起纵文学网看了看，尤其是一些联系过祁明想买射雕和白发网络版权的人士，他们都想看看这个正在和司马昭争夺武侠第一人头衔的祁明想干什么。    因为大批人士的涌入，起纵文学网的服务器瞬间爆炸，不到十分钟便彻底瘫痪，最终不得不进行维护。    看到这种场面，大批涌入起纵文学网的网友表示无语，许多的业内人士也都表示无语。    祁明也没想到会发生这种事，于是看到起纵文学网服务器瘫痪的瞬间，祁明也是一阵无语……    起纵文学网服务器爆炸这件事很快便被更多人知道，于是不少人都开始拿这事调侃，尤其是一些在做互联网文学网站的，一个个都是幸灾乐祸的看笑话。    祁明拒绝给他们出售射雕和白发网络销售版权的时候，不少文学网站的负责人都很不爽，而在看到祁明说自己办了一个文学网站的时候他们就更不爽了，多一个敌人就少一分利润，谁嫌钱多啊。    可是当看到起纵文学网瞬间便瘫痪的时候，这些文学网的人都笑了，并且不少人还发博文声称“好好的钱不赚，开什么网络文学网站。”    “不会弄网站可以找我啊，我教你，这不到十分钟就瘫痪了是什么意思。”    “只有两本书，你这文学网站可真有特色，我看最多几个月，这网站要关门。”    “射雕和白发虽然火爆，但是靠着两本书就想把网站做起来，这想法也太单纯了，你最起码弄一些其它书的版权啊。”    面对很多人冷嘲热讽的声音，祁明并没有回应，也没有责备负责起纵文学网运营的几个负责人，毕竟这种事情谁都想不到，祁明自己都没想到因为一条博文，起纵文学网的服务器会短时间内瘫痪。    经过几个小时的修正，起纵文学网从新开放，不过在起纵文学网从新开放之前，祁明的博文评论区便出现了一些询问的声音。    这些人都是第一时间进入的起纵文学网，然后看到了网站下方最近更新列表有一个很奇怪的书名，出于好奇，很多看到的人都点了进去。    看到正文之后，这些人都有些不敢相信自己的眼睛，因为他们是第一次看到这种叙述手法，总归两个字“直白”。    可是等他们刚入戏的时候，网站忽然瘫痪了，于是这些人都着急了，纷纷到祁明博文评论区询问自己看到的是什么书？    一些不明所以的网友也都被这些人的询问给吸引住了，纷纷询问他们看到了什么。    一来二去，便有不少人开始焦急的等待起纵文学网赶紧维护好，因为他们或看或听的都觉得那个名字奇怪的书很有意思，所以都想看看。    在起纵文学网维护好的第一时间，这批人便急忙冲进了网站，然后开始寻找那个奇怪的名字。    等他们看完之后，他们脑袋里只剩下一句话了“好利索，好吸引人的故事。”    ……    华娱工作室    “怎么搞的，服务器怎么一下子瘫痪了？老板打电话询问原因了。”    “不知道啊，刚才短时间内涌入十几万的IP，起纵的服务器承受能力最多也就是十万左右。”    “我刚才还看到起纵文学网多了一本书，正准备点开看看，没想到竟然瘫痪了。”    “多了一本？难道是老板出新书了？如果是这样的话那我们这批负责起纵的人很有前途啊，赶紧把网站弄好让我看看老板的新书是什么？”    几个小时后。    “好了，现在服务器的承受能力已经提升到了五十万，相信不会出什么问题了。”    “让我先看看老板写的是什么新书？”    “老板的号召力就是厉害，这会儿刚维护好就瞬间涌入了一千多人。”    “这什么书？我怎么从没见过这种写作手法，好直白好干练的句子啊，通俗易懂啊，看起来很流畅啊。”    “我也在看，这故事吸引人啊，竟然是以网络聊天工具作为媒介的小说，真是头一次看到。”    与此同时，起纵文学网也出现了很多这类评论的句子，祁明的新狐微/博评论区也出现了更多询问这是什么类型书籍的询问。(未完待续。)

 第两百四十五章 第一次亲密接触
    “如果我有一千万。”    “我就能买一栋房子。”    “我有一千万吗 ？”    “没有，所以我至今也没有房子。”    ……    “如果我一对翅膀、我就能飞 。”    “我一对翅膀吗 ？”    “没有，所以我也没办法飞。”    ……    “如果把整个太平洋的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火焰。”    “整个太平洋的水全部倒得出吗 ？”    “不能，所以，我并不爱你！”    以上这段话是出自被称为第一部网络小说的书籍【第一次亲密接触】，这段话看起来很怪，但是却很深入人心，很能让人引起共鸣。    【第一次的亲密接触】为蔡智恒（痞.子蔡）所著的爱情小说， 这部小说在网络上一在被转载，使得痞.子蔡这个名字的知名度像一股飓风一样在网络上蔓延开来，作者的电子信箱，每天都收到大批热情的网友如雨点般飞来的信件，痞.子蔡与轻舞飞扬也成为网络史上知名的网络情人。    也正是这一部号称是网上第一部畅销的网络小说，开启了网络小说的先河，既然【第一次亲密接触】是蓝色星球上的第一部网络小说，那让它作为这个世界的第一部网络小说算是实至名归，这是祁明之所以挑选这部小说的原因。    此时，起纵文学网上正有着不下五千人在阅读这部网络小说，并且这些阅读的读者都深深被这部网络小说所折服。    “虽然句子很直白，但是我很喜欢，这样的句子在我看来很接地气。”    “这种写作手法我在很多文学作品的评论区看到过，但是那些写作手法明显很生涩，写出来的也没什么好的故事性，但是这本书却弥补了这个缺憾，不但写作手法非常的成熟，而且故事性很强。我就被开篇第一句话吸引了。”    “看惯了正统文学，突然看这本书我觉得是一个大惊喜，通俗流畅的句子，好不费脑子的阅读感觉。我看的很舒坦。”    “这本书看创作人是启明先生，真不知道他怎么突然突然转变了这么大的写作风格。”    “写正统文学的能用这么直白的句子写出这本【第一次亲密接触】，我真是对启明先生佩服的五体投地。”    短短时间，【第一次亲密接触】这本书的书评评论区便出现了两百多条回复，并且回复量仍旧在快速增加。    一些看过这本书的读者也都按耐不住自己愉悦兴奋的心情。开始在朋友圈或者是企鹅群推广这本小说，也有人开始发博文为这本书吸引更多的目光。    好的阅读读物人人都想分享，没多久，原本几千个读者变成了几万，并且人数还在迅速增加。    很多从来不看消遣读物的人，也都被自己的朋友或者好友说的心动了，纷纷点开链接一探究竟。    当看到【第一次亲密接触】的文章以后，这些人都被吸引了，现在上网的，那个没有一些值得怀念的“网”事？所以在看到【第一次亲密接触】的第一眼。他们都在内心里对这本书产生了共鸣。    随着人数增多，起纵文学网的访问人数也在迅速攀升。    从不到五千变成了五万，然后变成了八万，甚至是破了十万，这些访客在看完【第一次亲密接触】之后，一小部分人选择了注册成为起纵文学网的用户，还有一些不想麻烦的人则保存了阅读书签，方便下次看到。    起纵文学网现在的作品只有三部，所以很多没看过射雕和白发网友在看完【第一次亲密接触】之后，都开始看射雕和白发。在看到射雕与白发的内容之后，这一批新增的读者都震撼了，尤其是那些不怎么看消遣读物的人，都被射雕和白发给迷住了。    一天的时间。【第一次亲密接触】这本书共计被浏览过六十多万人次，并且浏览次数还在迅速攀升，网络上也隐约间掀起了一场有关【第一次亲密接触】的风暴。    射雕和白发也因为这场风波实体销量得到了不少的提升，尤其是射雕，在人们看到射雕写的如此精彩绝伦之后，都纷纷购买实体书放到书架上。    祁明的博文评论区也在这一天的时间炸锅了。评论回复量在二十四小时的时间内飙升到了接近六万，几乎全都是询问祁明【第一次亲密接触】是属于什么类型的小说，后续章节什么时候更新的。    面对这些评论，祁明更新了一条博文。    “【第一次亲密接触】是一部网络文学作品，也可称之为网络小说，如果没错，它将会是第一本网络小说，后续更新只要大家关注起纵文学网，便能第一时间看到。”    祁明这篇博文发出以后，瞬间就在新狐微/博形成了强风暴。    第一本网络小说，这个噱头十足啊，而且凡是看过的人，无不是被其通俗易懂，好不费脑子的故事给深深吸引。    正统文学虽然好看，但是很多地方读者却要反复推敲，尤其是一些句子，很多时候要尝试着反复阅读才行，还有故事情节，正统文学更有深度，也正因为如此，所以正统文学的受众一直有限，每年扩展的新读者很少。    但是【第一次亲密接触】却不一样，它的故事内容很单一，很直白，它就是描述网恋的，而且【第一次亲密接触】的句子相比正统文学更加通俗易懂，更加直白，只要识字，阅读起来根本就是毫不费力。    “网络小说？这个名字起的好，有正统文学，肯定也要有网络文学啊，启明先生这都能想到，厉害。”    “我看了起纵文学网，那里有什么作者专区，难道启明先生是准备让心中有故事的人都可以有在网络上发表的地方吗？”    “我也看到了，并且已经申请了作者账号，我的心里早就有一个故事了，现在我就要把它写出来。”    “可能是我阅读习惯的问题吧，正统文学说实话我看不进去。可是在朋友的推荐下看了这本小说，我一下子就喜欢上了，希望以后能多看到这样的作品。”    “武侠第一人的头衔你已经有了，现在莫不是还要在加一个网络小说第一人的头衔？”    “好想快点看到【第一次亲密接触】后面的故事。我以前很少看书的，这一次我却被这一部网络小说迷住了，求更新啊。”    ……    两天之后，【第一次亲密接触】这本书已经被浏览了一百三十多万人次，并且讨论这部小说的声音越来越多。按照这样的趋势，用不了多久，这本网络小说便会席卷网络。    网络的传播速度要比正统文学快的太多了，在这信息化的时代，只需要一台简单的电脑和一部手机，你便能了解整个网络的事情，这一点正统文学永远比不了。    看到【第一次亲密接触】的火爆，文坛里面顿时也出现了许多鄙夷祁明的声音。    “这也算是文学？别玷污了文学两个字好吗？启先生真是越来越有涵养了！”和祁明有过节的传统名家谭流菲说道。    “什么文字，一点文学气息都没有，满篇充斥着低俗下流的语句。简直就是侮辱文学这两个字。”传统文学名家苏紫花说道。    “你的武侠小说质量我绝对是膜拜，但是你这什么网络文学，我只能说我高看你了，你自己看看这种东西能被称为文学？”通俗名家秋沙说道。    “【按照惯例，先双手合十虔诚地向上帝祈祷，求他赐予我一个寂寞难耐的绝色美女，然后用没擦过屁股的左手按了下键盘。】这是你的原文，你自己看看你写的什么东西？文学是这种东西来玷污的吗？”通俗名家，文墨六杰之一的飘雨夜阑珊说道。    “在文坛你所有的胡作非为我都可以容忍，但是这一次你真的挑战了我的底线。这种文字，只有你这种粗俗不堪的人才能写得出来。”编写过不少教育文学的名家丰泗水说道。    ……    随着【第一次亲密接触】这本书在网络上越来越火爆，传播度越来越广，文坛里面不论是什么派系的名家。都出现了鄙夷这本书和鄙夷祁明这个人的声音。    一些原本很支持祁明的文坛名家，也在这一刻选择了闭口不言，作为正统文学的他们，对于【第一次亲密接触】这种书除了厌恶就是厌恶。    不过不论文坛的名家们如何鄙夷，【第一次亲密接触】这本书都在迅速的火遍网络的每一个地方，并且【第一次亲密接触】这本书里面的一些句子也开始在各大企鹅聊天群走红。一些论坛或者社区也经常能看到【第一次亲密接触】里面的句子。    当许多【第一次亲密接触】的读者看到很多名家鄙夷【第一次亲密接触】的时候，许多人也都展开了反击，不过比起名家们自有的粉丝，这些【第一次亲密接触】的书迷群体太弱了，根本形不成什么气候。    祁明看着文坛名家们对自己的鄙夷声音，只是淡淡的喝了一口水，并没有被这种负面情绪所感染。    在蓝色星球上，正统文学的名家也如这个世界的名家一样，所以祁明早就做好了被文坛许多名家攻击的准备，有时候开拓一样新东西，本身就是要承受许多的谩骂和鄙夷的，如果这些都承受不了，那一辈子都不可能有什么创新。    将水杯放到一旁，祁明将【第一次亲密接触】的后续章节一次性全部上传到了起纵文学网。    既然要被骂，那就一次性来的更猛烈一些吧。    ……    感谢书友：奇迹/九月 /jacky熊 /丶伟丶/思念的长度/书友120714001437988 /早已半坏 /幻灵之瞳/苏时恩 /的打赏，非常感谢。(未完待续。)

 第两百四十六章 围攻
    不到三天的时间，起纵文学网被访问次数超过了三百万，注册人数也飙升到了七万多，而起纵文学网的射雕和白发，也都被付费阅读了几万次。    与射雕和白发风格完全相反的【第一次亲密接触】，这在这几天被浏览了超过两百万人次。    这种恐怖的提升速度，一下子亮瞎了许多搞文学网站的人员，他们可是很清楚他们创办网站初期的时候所付出的金钱和努力，互联网就是一个无边无际的大河，而互联网上的一家网站就是这大河里面的一滴水。    一滴水想要在大河里面被人注意，那难度可想而知，可是现在起纵文学网却打破了这个壁垒，仅凭借一篇博文外加一本书，三天时间便取到了一些没有资金注入宣传的文学网站几个月所取得的成就。    这一刻，许多文学网站的人员都不爽了，都怒了，于是都纷纷响应文坛名家们的言论，用尽一切办法给起纵文学网泼脏水，以此发泄心中的怒火。    文坛的名家们和不爽起纵文学网的人虽然骂声一片，但是却仍旧抵挡不住网友们对这部【第一次亲密接触】的喜爱，尤其是资深的网友，他们对这本书更有感触和共鸣。    就在种种舆论之下，许多喜欢【第一次亲密接触】这本书的网友发现这本书更新了，于是纷纷迫不及待的观看。    “一下子更新了这么多，这一下我可以看个过瘾了。”看到一下子更新了好几章，郭牛萌心中暗道。    郭牛萌是经过别人介绍来看的【第一次亲密接触】，以前她根本不看消遣读物，提起看书她就头疼，可是就看了【第一次亲密接触】这本书一眼，她就喜欢上了这本书。    迫不及待的翻开【第一次亲密接触】最新章节，郭牛萌如饥似渴的看了起来，她对书中两个主人公的故事充满了好奇和期待。    可是当看到新章节中轻舞飞扬带着痞.子蔡签名的电影票根离开了，留给痞.子蔡一堆曾经的邮件的时候。郭牛萌小妹妹的心一下子沉了下去。    轻舞飞扬留下的邮件很多，郭牛萌仔仔细细逐字逐字地看着，她的眼前似乎浮现了一个长发飘飘，一身咖啡色衣服。聪明慧黠的女孩。    女孩含着笑，含着泪，讲述着属于她自己的故事。    “怎么会变成这样？不可能的，肯定还会有转机的。”郭牛萌看到此处的时候内心有些不安的说道，然后一字不漏的开始看下面的文字。    可是看了后面的文字。郭牛萌一下子便把手里攥着的鼠标甩了出去。    文章后面依旧娓娓道来【第一次亲密接触】的故事，痞.子蔡已经追去了，来到一间医院，医院中轻舞飞扬没有了咖啡色的头发，脸型变得稍圆，    虽然轻舞飞扬没有太大的变化，但是不在具有以前那种美丽的弧线，轻舞飞扬有的只是脸颊及鼻梁上的蝴蝶状分布的红斑。    “她仍然是我心目中那只最美丽的蝴蝶！”    ……    “可是轻舞飞扬这只美丽的蝴蝶还是永远地飞走了。”    ……    痞.子蔡“鼻子突然感受到一股ph值小于7的气息”，但是痞.子蔡没有哭。    ……    “启明，你怎么这么残忍。从今天起我恨死你了。”郭牛萌想着【第一次亲密接触】里面的故事和对话，直接趴在电脑做上哭泣了起来，这半年来她都没有哭过，可是这一次她却因为【第一次亲密接触】哭泣了起来。    此时不但郭牛萌是这样，许多【第一次亲密接触】的女读者都红了眼眶，一些泪腺比较发达的女读者也都流出了眼泪，就连男性读者中一些人都红了眼眶。    【第一次亲密接触】的书评区也在此时出现了许许多多的评论。    “我想揍这书的作者，太气人了，这结局怎么这样？我不要这样的结局啊。”    “第一次看消遣读物，可是怎么看的这么难受。启明，我不爽你。”    “启明，你今天让我又爽又不爽，看到一下子更新了这么多我很爽。可是看到这结局，我一点都不爽，累觉不爱。”    “被人介绍来看这书的，我决定待会去把介绍人打一顿……”    “看了这个结局，我知道我要被打了，因为我给五个人推荐了这本书。并且他们都喜欢上了……”    “楼上节哀顺变，给你加持一套防御光环。”    “我也要一个加持，表示现在正被揍。”    【第一次亲密接触】后续章节一次性放出来几个小时之后，【第一次亲密接触】的书评区一下子便火爆了起来，书评也从不到两千的回复量迅速攀升到五千多，并且出现了许多模仿【第一次亲密接触】的句子。    “如果我还有一天寿命，那天我要做你女友！”    “我还有一天的命吗？没有，所以很可惜，我今生仍然不是你的女友。”    ……    “如果我有翅膀，我要从天堂飞下来看你。”    “我有一对翅膀吗？没有，所以很遗憾，我从此无法再看到你。”    ……    “如果把整个浴缸的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火焰。”    “可是整个浴缸的水全部倒得出吗？可以，所以，我爱你！”    ……诸如此类的句子开始在【第一次亲密接触】书评区走红，并且传到了许多论坛这社区企鹅群。    祁明的微/博评论区也被这种句子还有说恨死祁明的言语给弄的爆火，尤其是那些说恨死祁明的网友，全都附加了一个怒到极致，满头冒火的图片。    除了这些言语，还有很多求证祁明【第一次亲密接触】这个故事是不是就是真实情况，因为这故事写的太生动了。    ……    某城市的街道上    “你怎么了，怎么眼睛红了？”一个男孩子对一个女孩子说道，语气之中充满了惊慌和关切。    “我们这辈子都要在一起好吗？我们永远不分开。”女孩流着眼泪说道。    男孩不明白女孩为何转变这么大，可是等他接过女孩递给他的手机，然后看完【第一次亲密接触】之后，便一下子也很激动的抱住女孩说道“我们永远在一起，我永远不会离开你。”    接着男孩和女孩开始疯狂的将【第一次亲密接触】推荐给自己的企鹅好友或者朋友，虽然这个故事很虐心，但是在他们看来这真是一个好到不能在好的故事，所以他们要让更多人看到，要让更多人珍惜已经拥有的恋情。    不论这段恋情是来自现实还是网络。    ……    又是几天过去，时间已经发到了月底。    【第一次亲密接触】在这段时间依旧是持续走红，并且越来越火爆，【第一次亲密接触】这个名字更是曾经冲击到千歌搜索榜榜首的位置。    祁明的微/博也在这几天暴涨了三十多万的粉丝，微/博评论区这段时间都是处于爆火的状态，两条关于【第一次亲密接触】的博文这段时间基本天天都能上新狐微/博热议榜单。    在【第一次亲密接触】如此火爆的情况下，一些网站也纷纷推出了一些新闻，声称他们网站的记者曾经采访过痞.子蔡，并且还高度还原了【第一次亲密接触】之中的一些情节。    这一举动在一次吸引了许多网友的目光，此时不论这个故事是真是假，网友们纷纷感叹原来网恋也可以这么凄美，这么动人，现在这个故事是不是真的对他们来说已经不重要了，重要的是他们喜欢这个故事就够了。    因为【第一次亲密接触】爆红的缘故，起纵文学网的流量也是节节攀升，最高时期同时在线人数突破三十万，整天访问量突破一百六十万。    射雕和白发的实体销量也因为这件事在一次出现销售量暴涨的情况，就连【笑傲江湖】都因为启明这个名字出现了大幅度的实体书销量暴涨。    原本领先【笑傲江湖】十几万本的【鬼哭七煞刀】，在经过这段时间之后也被【笑傲江湖】的销量慢慢追平，最终在月底的最后一天，【笑傲江湖】把【鬼哭七煞刀】挤下了畅销榜冠军的宝座，结束了【鬼哭七煞刀】畅销榜冠军宝座的日子。    这一举动把司马昭气的直骂粗口，他为了能让【鬼哭七煞刀】拿到畅销榜冠军的头衔，付出了许多的努力，可最后还是付之东流，这让他如何咽的下这口气。    于是乎，司马昭和许多文坛名家一样，开始更新博文抨击祁明。    不过无论文坛的名家们如何鄙夷、诋毁、甚至抨击祁明，祁明都视若无睹不作回应。    祁明回应还好，可是这不回应就让很多抨击他的名家感觉自己一拳打在了棉花上，心里那叫一个憋得慌。    就在祁明被许多文坛名家围攻的时候，一篇有关【第一次亲密接触】的读后感迅速在【第一次亲密接触】书评区走红，然后传到网络的各个角落。    看到这篇【第一次亲密接触】读后感之后，原本一盘散沙的【第一次亲密接触】书迷，第一次团结到了一起，开始进行了他们第一次维护【第一次亲密接触】的大反扑。(未完待续。)

 第两百四十七章 承认
    正统文学的受众一直很有限，因为不论是传播方式还是覆盖范围，正统文学都做不到全华国覆盖。    一般喜欢看正统文学的，不论是看通俗消遣读物，还是传统文学读物，这类人的共同点就是时间比较充足，或者是工作相对清闲，只有这样，他们才能有闲情逸致去捧着一本书慢慢品味欣赏。    手头上活比较多的，下班比较晚的人士，很少会去买书来看，因为这对他们来说太浪费休息时间了。    这就是正统文学的读者提升量缓慢的原因，也正因为这个原因，所以才让很多文学网有了发财的机会，购买实体书的网络版权，在网络上以电子书的形式销售。    【第一次亲密接触】之所以能够迅速在网络上走红，最大的原因就是网络传播的速度迅速，一个读者看完觉得好，直接一个连接，另一个朋友便能迅速看到，这一点正统文学永远做不到。    相比正统文学，【第一次亲密接触】里面的很多言语和句子，甚至是故事，都要显得粗俗了一些，因为正统文学里面你永远看不到邋里邋遢，乌烟瘴气的词汇。    这就是正统文学的名家鄙夷祁明，鄙夷【第一次亲密接触】的原因，而作为正统文学的读者、粉丝，这些人也会对【第一次亲密接触】这种文字叙述方式以及里面的句子产生厌恶的心理。    不过虽然有很多名家鄙夷祁明，很多看惯了正统文学的读者鄙夷祁明，但是却有更多的读者支持祁明，这批人就是【第一次亲密接触】的书迷，也是第一批网络文学的读者。    当这批书迷看到自己喜欢的读物被人唾弃的时候，自然都是很不爽的，可是无奈大家都是各自为战，属于一盘散沙，所以他们的反驳取得不了什么成效。    郭牛萌就是这盘散沙中的一个，当她看完【第一次亲密接触】之后。她就被里面的故事深深的感动了，甚至被里面的结局给弄的直接趴在电脑桌上哭泣了起来。    她以前基本上没看过什么正统文学，也不喜欢看书，但是这一次。她却被【第一次亲密接触】这个故事深深的感动了，她一边哭泣，一边说着憎恨启明的话，可是手却不停的给好友推荐这本让她落泪的书。    给好友推荐完之后，郭牛萌便到【第一次亲密接触】的书评区散心。看看书评区的读者都是怎么评论这本书的，也好借此给自己找一下心灵慰藉。    在【第一次亲密接触】书评区翻看了很久，郭牛萌发现书评区有很多为【第一次亲密接触】平反的声音，起先她还不是很明白，可等她看到许多名家还有读者对启明以及【第一次亲密接触】的评价后，郭牛萌这个女读者瞬间就怒了。    “这些人太可恶了，怎么能这么说我喜欢的【第一次亲密接触】那？这又不是正统文学，都说了是网络文学，网络上不就是充斥着各种言词的世界吗？这种言词看起来有些邋遢，但是很接地气啊。而且都写的很真实。”郭牛萌愤怒的在心里暗道。    “咦，这是什么？”    郭牛萌正在愤怒之际，她忽然看到了【第一次亲密接触】书评区有一个回复量快速攀升的帖子。    “我和她的故事！看到【第一次亲密接触】这本书，我在一次懊悔。”    看到这个标题，郭牛萌便点了进去。    “我今年四十多岁了，至今还是单身，很多人不知道我为何还是单身，我想此时看到【第一次亲密接触】，我真的需要说点什么。”    “她是个美丽可爱的女孩，我还记三十年前的她。那个时候我和她都是刚接触网络世界，然后我们便一聊如故。”    “从那以后，我便每天都要通过网络和她说说话，跟她讲一些有关我的事情。悲伤的、快乐的、我都讲给她，而她也很喜欢听。”    “几个月后，我们相约见面了，可是在见面的那一天，我却因为陪客户吃饭喝酒，最后昏睡在酒店失约了。”    “我不知道的是。她那天一直在相约的地点等我，她手里拿着那张我邮寄给她的照片，满脸期许、傻傻的在等着我赴约。”    “晚上十一点，在我们相约的路口，她遭遇了车祸，而我从此与她阴阳两隔。”    “我恨，我非常恨，我恨我自己。”    “此时看了【第一次亲密接触】，曾经的点点滴滴重新出现在我眼前，我现在甚至想赴黄泉去陪她，可是我懦弱，我下不了死的勇气，因为我还有父母需要照顾。”    “这是我心中最深处的一段过往，我没有告诉任何一个人，因为我不敢去面对，但是现在我知道，我必须要把它说出来。”    “我是一个坏人，是我害死了她。”    “网络虽然是一个虚拟空间，是一个所有人能在一起交流的场所，它虽然有些污秽，但是它也是有真情的地方，比如爱。”    “我与她，痞.子蔡与轻舞飞扬都是在真实地爱着。”    ……    一口气看完帖子，郭牛萌感觉心里闷闷的，她不知道该如何评价这个帖子的贴主，骂他？还是安慰他？    因为他的一念之差，一个深深爱着他的女孩就这么去了，他该骂。    可是他也因为自己的过错单身了几十年，这也算是他对自己的恕罪，算是他对那个女孩爱的表现和誓言，所以他的遭遇也是不幸的，也需要人安慰他受伤的内心。    “愿有情人终成眷属永不分离，虚拟的网络也有真爱。”    最终，郭牛萌回复了这样一句话，然后把这篇帖子转到到了微/博。    像郭牛萌这种想法和做法的不在少数，他们都把这篇帖子转发到了很多地方，以此来反驳正统文学名家们鄙夷的言语。    短短的时间，这篇帖子的内容便出现在很多论坛社区和微/博，一时之间这股反扑的风暴盖过了名家们鄙夷【第一次亲密接触】的声音。    原本一盘散沙的【第一次亲密接触】读者，此时都紧紧的聚集到了一起，为他们喜欢的作品筑起了一道城墙。    网络上对于【第一次亲密接触】的言论，祁明看的一清二楚。可是他自始至终都没说话，而是在一旁默默的观看。    当看到开始有大批量力挺【第一次亲密接触】言语出现，祁明知道自己这一次没输，网络文学。将因为这一次的斗争而开始崭露头角。    这一刻，祁明知道自己需要说点什么了，于是祁明更新了博文。    “起纵文学网，一个网络小说的发表平台，只要你心中有梦。你就可以来这里发表，这里将会容纳你任何的奇思妙想，也会有很多人欣赏你的奇思妙想！”    这篇博文一发出去，瞬间便吸引了许多人目光，尤其是一直都在办网络文学网站的人，都仿佛从这句话里看到了什么了不得的事情，但是一时半会又没明白过来。    直到他们发现起纵文学网的注册用户越来越多，并且起纵文学网开始有第一批的网络小说出现，他们才明白祁明那段话里的意思。    网站的流量是死的，但是人是活的。当人们在网站拿到了自己想要看的东西，那他们基本上短时间内不会在到网站来，要来，那也是等到网站下一次更新作品，而没有更新作品的这段时间，就是网站流量下降的时段，这一点是很多网络文学的负责人头疼的问题。    但是起纵文学网却避免了这个问题。    虽然起纵文学网只有三本书，但是起纵文学网却有很多的新生力量，这些力量让起纵文学网每天都有一些新书出现，这些新书或多或少都会吸引读者的视线。所以起纵文学网的流量根本不会像其它文学网站那样有流量低谷的现象发生。    发现了这一点之后，许多老牌的文学网站也开始弄出类似的举措，但是毕竟晚了一步，加上很多文学网站的人员都黑过祁明。鄙夷过【第一次亲密接触】，所以这些文学网站弄出来的措施收效不大。    又是几天过去，【第一次亲密接触】的风波缓缓降了下去，但是起纵文学网的热度却慢慢上来了。    因为受到【第一次亲密接触】的启发，起纵文学网出现了很多类似的书籍，这些书籍都吸引了很多的读者。这些读者每天都会到起纵文学网看他们喜欢的新作更新没有，所以起纵文学网的访问量每天都在增加。    看到起纵文学网的成功，其它文学网站都是眼红的要死，于是纷纷打广告呼吁有梦想的人士到他们网站写网络小说。    这一举动一出，原本一个劲黑祁明还有鄙夷【第一次亲密接触】的言语算是不攻自破，因为这等于他们都承认了网络文学的存在。    ……    华国的文学网站有很多，日访问流量比起纵文学网高的更是有十几家，这些大的文学网站在大方认同网络文学这个词汇之后，又在大量钱财的广告下，迅速便吸引了许多有梦想的写手。    不过还没等他们高兴，他们便发现起纵文学网又一次做出了让他们大跌眼镜的事情。    从作者里面挑选出编辑审核网络作品，然后签约、收费！    没错，网络文学收费！    当华国许多文学网站承认网络文学的存在，并且开始吸纳有梦想的作者之时，起纵文学网开辟了收费渠道。    “这什么情况？”    “还能这么搞？有人看吗？”    “网络文学收费？”    种种言论在看到起纵文学网收费的时候出现了。    不过当他们看到起纵文学网因为收费瞬间又吸引了一大批作者，并且已经出现盈利之后，他们都更傻逼了。    于是他们都急忙也开启了网络文学收费系统。    但是开启了收费系统之后，很多网站都发现了一个大问题，那就是曝光率。    起纵文学网因为只有射雕与白发两本正统文学书籍，所以很多在起纵文学网创作的作品曝光率很高。    但是其它网站就不同了，因为网站里面有大批量正统文学，所以在他们网站连载的网络文学几乎没有曝光率，没有曝光率，那怎么让读者看到，又怎么吸引读者付费？    所以最终，很多文学网站开启了子网站，专门用来放置网络文学，和放置正统文学的网站区分开来。    然后也都跟风的从他们网站的作者里面挑选出编辑，负责网站里一些作品的推荐问题和审稿问题。    当这一系列事情完成之后，从这一刻起，网络文学算是正式成立！    而这一切的推动人都是一个人，祁明！    “终于进入正轨了。”看到现在网络上的很多文学网站开始变革，祁明心中暗道。    接着，祁明便把【笑傲江湖】接入了起纵文学网，与武侠同期连载。    这样做一来给网站增加大批流量，二来还能给实体和报刊促进大批销量，可谓是一举两得。    武侠出版社的全体人员，也因为这件事情全体搬进了华娱工作室，正式和华娱工作室融为一体。    起身喝了杯水，祁明便关掉了电脑，然后带着做好的曲谱前往柳素素和沫沫的住处。    沫沫前几日来到了华通市，而柳素素也从家搬了出来，与沫沫在华娱工作室不远处租了一套房子，两人正式居住在了一起。    一段车程之后，祁明来到了沫沫和柳素素居住的地方。    两个女孩子看到祁明之后，都是异常的高兴，然后拉着祁明尝了一遍她们刚做的“美食”，原本就不饿的祁明被这一顿猛塞，只觉得这两天都不想吃饭了。    临走的时候祁明把做好的三首曲谱交给她们，并叮嘱她们好好练，然后便揉着有些大的肚子离开了，逗得柳素素和沫沫掩嘴偷笑。    离开两个女孩的住所，祁明便又回到了住所，这一段时间以来，没有什么重要的事祁明很少去华娱工作室。    可是刚回到住所，祁明便接到了莫凡的电话。(未完待续。)

 第两百四十八章 含金量
    接通电话，莫凡便直入正题的说道。    “祁老弟，给你介绍一个人。”    “谁？不过能让你莫老哥开口，我想肯定会很不凡。”祁明说道。    “这个人不凡是肯定的，他是一个导演，曾是华国电影界一流的导演，不过后来因为连拍了几部叫好不叫座的影片，给电影投资方亏损巨大，他自己也是亏的一毛不剩，现在沦为不入流级别的了。”莫凡说道。    “徐青？”祁明听后疑惑的询问道。    因为【笑傲江湖】祁明很早就有电影化的打算，所以对电影界的导演祁明是做过一些功课的，此时莫凡这么一说，祁明脑海里当即就冒出了这个人。    “就是他，祁老弟这段时间没见，这功力见长啊，仅凭借我一句话就判断出了这个人。”莫凡笑着说道。    祁明听后也笑了笑说道“不瞒莫老哥，最近这段时间我对娱乐圈下过不少功夫，你所说的这个人，其实我这段时间一直都有注意他，他亏损的那几部电影我都有看，平心而论，都是良心之作，但是错就错在现在的电影界已经不在是侠客的世界了，所以他的电影不论拍的多么的用心，最终的结果都是一样。”    莫凡听后叹了口气说道“祁老弟分析的很对，现在电影界五花八门，侠客文化早已日落西山，电影想要有票房，那就必须有大牌，有颜值，更要有符合现在时代的潮流，否则拍出来的东西只会是叫好不叫座，徐青因为改编一本侠客名著，直接便晋升一流导演，可是后续几部作品虽然都在改编上做了很大的突破，但是这些改编的作品正如祁老弟你这说的那样，不符合潮流了。”    “我这次之所以给祁老弟你介绍他，一方面是我跟他有旧识。另一方面是我很喜欢他改编的手段，老实说，他改编的第一本侠客小说，让我惊艳了许久。现在每每想起来我还有些许激动。”    祁明很理解莫凡的想法，因为祁明也曾被一些电影惊艳的每每回味起来都内心激荡不已。    “徐青这个导演，我一直都有想找他的想法，只是时机还不成熟，所以一直搁置了。现在莫老哥你做介绍人那正好。”祁明说道。    【笑傲江湖】有电影化打算的时候，祁明便看过许多拍电影的导演的资料，徐青就是那时候祁明注意到的，只不过因为种种原因，所以【笑傲江湖】的电影化一直处于搁置状。    “既然如此，那这两天我就带他到华通市和你会会面。”莫凡说道。    “行。”祁明说道。    ……    落日茶馆    一间包间内祁明静静的等待着，l_陪在一旁，这是他和莫凡约定见面的地点。    不多时，莫凡便和一个中年男人走了进来，这个中年人有些瘦弱。脸色有些发黄，穿着很怀旧，鼻子下面留着两撇硬茬胡须。    一看到这个人，祁明脑海里当即就冒出了一个人的身影，徐老怪！    “祁老弟，我给你介绍，这位就是徐青徐导演。”莫凡给祁明介绍道。    然后莫凡又给徐青介绍祁明。    一番寒暄之后，几人便各自落座。    “祁先生的名字我早有耳闻，你的笑傲我更是一期不落的追看，真没想到今天竟然会是和祁先生会面。”徐青声音有些沉闷的说道。不过沉闷的声音之中透着意外。    祁明听后看了看莫凡，从莫凡的表情中祁明看的出来，这次的会面徐青并不知道是和谁会面。    “徐导的电影我也有看，我不得不佩服徐导你的改编水准。每一部作品都改编的很有新意。”祁明由衷的说道。    徐青听后惨然一笑说道“我自己的斤两我很清楚，也许我真不适合在电影圈混，祁先生抬爱了。”    “你真打算退出电影圈？”莫凡闻言询问道。    “不然还能做什么？我现在在电影圈几乎已经到了山穷水尽的地步。”徐青说道，言语中充满了落魄。    莫凡听后叹了口气，然后有些失落的摇了摇头，这一次他带徐青过来。就是想把徐青介绍给祁明，好让徐青有一个东山再起的机会，因为徐青以前帮助过他，他这算是一种报恩的手段。    可是现在徐青的表现，却让莫凡有些失落和同情。    “徐先生，关于你的事情我知道不少，我很喜欢徐先生你改编作品的闯意，我想知道，假如笑傲电影化，你会怎么改编？”祁明撇开莫凡和徐青讨论的话题开口询问道。    “不知道这个和蓝色星球上那个徐老怪相似的人，想法上会不会也相同？”祁明心中暗道。    徐青皱眉想了想，然后开口说道“更加注重令狐冲的个人演绎吧，然后开头一段可以略过，直接以旁白代替，入戏早一点……。”    “徐先生果然对改编作品很有一手，祁明佩服。”听了徐青对笑傲改编电影的意见，祁明赞赏的说道，笑傲现在只连载到初期，这徐青便有这种见解，祁明就有感觉，这个世界的笑傲大电影除了徐青，找不到第二个更合适的了。    徐青摇了摇头说道“祁先生不必当真，因为按照我的想法来，已经有好几部作品泥牛入海了。”    “那徐先生就没想过在最后搏一把？”祁明问道。    莫凡听到祁明这么问，当即心里就是一动，因为他太清楚祁明这句话的意思了。    “博？我现在还能拿什么博？我虽有雄心壮志，但是对电影圈，我真的有些力不从心了。”徐青喝了杯茶说道。    “我对你说的很感兴趣，既然你对电影圈已经看淡了，那帮我看看这个剧本如何？我这剧本将来如果拍成了电影，我会给徐先生提名。”祁明从l_手里接过笑傲电影化的剧本递给徐青说道。    徐青伸手接过剧本说道“祁先生真是太客气了，提名我不敢奢望，能看到祁先生的剧本，那对我来说也是一种荣幸。”    说着话，徐青翻开了手上的剧本，一旁的莫凡也凑了上来。    原本带着好奇的心情看剧本的徐青，在看到剧本的名字之后。瞬间便一下子集中了精神。    “笑傲江湖之东方不败？！”    徐青轻声念道。    莫凡也是看到标题之后非常的奇怪。    未来笑傲的走向，他身为有剧本的人，自然是一清二楚的，所以莫凡此时看到这个标题之后一下子就有些糊涂了。    “笑傲江湖怎么说都应该写令狐冲啊。怎么写起了东方不败？”莫凡心中暗道，然后聚精会神的看起了剧本。    和莫凡有同样想法的还有徐青。    这个月笑傲的第二本实体书一出来，徐青便买了一本，所以对东方不败这个角色也是很熟悉的，可是他不明白。这样一个角色怎么做电影的主角。    包间里很静，淡淡的茶香在包间里来回飘荡。    徐青和莫凡此时都沉浸在祁明给他们的剧本当中。    “好，写的好，这么大胆的改编我徐青服了。”一口气看完剧本，徐青激动的说道，然后端起一杯茶水一口喝下，以此来压制他内心此时的澎湃。    莫凡看完剧本之后也说道“这和原著相比，根本就是另一个故事，祁老弟，我真是越来越佩服你了。你的想法真是把我折服了。”    “那二位不知道有没有什么想法？”祁明听到莫凡和徐青激动的声音笑了笑说道。    “这剧本写的绝了，我是没什么想法，我那点改编的举动，和祁先生你相比，简直就是小巫见大巫，佩服。”徐青又翻着手上的剧本看了看说道。    “我拍电视在行，搞电影，我不行，不过这个完全和笑傲原剧情不同的故事，我很喜欢。”莫凡说道。    “既然你们都觉得不错。那我就放心了。”祁明说道。    徐青听着祁明风轻云淡的话语，心中那是一个劲的直呼厉害，随意便写出这种剧本，徐青是发自内心的佩服。    又看了看手上剧本。徐青便很不舍的把剧本递给祁明。    不过没人知道，此时徐青的内心就像是在滴血，因为在他看到剧本的第一眼，他的内心就涌起了无限的斗志和一个想法。    “我想拍这个剧本，这才是真正的电影！”徐青此时的内心在呐喊。    可是徐青非常明白自己现在的处境，所以他非常不舍的把剧本递还给祁明。    祁明伸手去接剧本。可是祁明却感觉到剧本那一头的徐青非常的不想撒手，因为祁明拉了一下剧本没有把剧本拉回来。    “徐先生若是很喜欢这个剧本？”祁明看着徐青说道。    徐青听后脸色有些尴尬，然后又看了看手上的剧本点了点头，接着他松开了拉着剧本的手。    “失态了，我真没见过这么精彩的改编手段。”徐青说道。    祁明笑了笑说道“剧本的精彩与否，最后是否能够体现出来它的精彩，能体现出来他多少的精彩程度，这完全都是靠剧本的掌控者对剧本的理解，所以我很怕我这剧本遇到一个不理解它的导演，徐先生能不能给我推荐一个你认为可以的导演，因为我很相信徐先生的眼光。”    徐青此时的内心在呐喊，他是多么希望自己能做这个笑傲江湖之东方不败的电影的导演，此时他以往所有退出电影圈的想法都没有了，有的只剩下祁明手中那个精彩的剧本。    “我可以试试吗？”在内心疯狂的呐喊下，徐青声音低沉的说道。    这一刻徐青完全是放下了所有的脸面，因为眼前这个剧本对他的吸引力太大了。    莫凡被徐青这句话惊的差一点被茶水给噎住，他对徐青的性格是了解不少的，此时听到徐青能说出这么不要面子的话，这让莫凡顿时大吃一惊。    “可以。”祁明笑着说道。    绕了这么久，他等的就是徐青这句话，因为笑傲这个电影剧本，在祁明看来能够驾驭的也只有眼前这个徐青了。    “什么？”    徐青听到祁明说可以，一双本来有些无神的眼睛瞬间充满了神采。    “笑傲江湖之东方不败这部戏让你做导演，能做吗？”祁明把剧本托在手上看着徐青道。    徐青听后浑身猛的一阵颤抖，然后一下子又给自己灌了一口茶水。    “能做。”徐青伸手拿过祁明手里的剧本说道。    “那就这么定了，徐先生你估算一下需要的资金，我开始找投资商，华娱工作室暂时拿不出太多的资金。”祁明说道。    现在华娱工作室的可用资金不多，能动用的资金很大一部分都用到了【笑傲江湖】电视剧上面。    “最多三天，具体的资金我便会估算出来，并且我会找一些老友进行注资，相信能得到一笔启动资金。”徐青的声音一下子变的充满了动力，一改先前的低沉。    “我也可以拉到一笔资金。”莫凡说道。    祁明听后说道“那就有劳了。”    接着几人又在包间里商讨了一些事情，然后便离开茶馆，不过徐青这个很有想法的导演则被祁明纳入了华娱工作室旗下，成为华娱工作室第一个电影导演。    离开茶馆之后，祁明便让l_联系了几家华国经常搞影视投资的公司，让祁明很意外的是，这边l_刚发去消息，那边立马就有三家影视投资公司回应了，并且回应的答案全都是相同。    同意投资，最高风头上限两个亿！    看到这个消息，祁明不禁感觉异常的吃惊，他完全没想到事情竟然会这么顺利，吃惊之余，祁明便让l_邀请回复他的三家影视投资公司详谈。    祁明不知道的是，吃惊的不单单是他，还有现在三家收到他希望投资笑傲的影视公司。    要说现在华国那一部通俗小说最火，那肯定是笑傲，就凭借【笑傲江湖】这四个字，便能在华国拉到不知道多少资金。    除了【笑傲江湖】四个字，启明这两个字那也是值千金。    射雕、白发、笑傲，这一部部精品无一不是金字招牌，所以不要说有投资方向，就是祁明现在开口说一句自己要开新书，要打造新书的IP，那怕只是说句话，书名都没爆出去，那也将会得到大批的资金注入。    这就是名气的作用。    ……    祝大家冬至快乐(未完待续。)

 第两百四十九章 我很有诚意！
    徐青拿走剧本三天之后，祁明得到了一个想要拍摄出笑傲江湖之东方不败所需要确切金额。    接近四个亿！并且这还是最保守的预算。    看到这个数字，祁明虽然很吃惊，但是还算在预料之中，因为蓝色星球上一些大特效的电影，没有十几亿根本下不来。    不过想到电影和电视之间的投资差距，祁明还是感觉这差距着实有些太大。    一部电视剧，高投资也就是两亿左右，超豪华阵容的大投资剧，也不会超过四个亿。    可是现在仅仅是一部电影，就需要四个亿，这还是最保守的预算。    一部电视剧基本都是三十集以上，这样算下来一集的花费也不是很高，可是一部电影的时间也就是三集电视剧的时间，但是金额却比三集电视剧高出了百倍，这之间的差距可见一斑。    大致看了一遍徐青给出的金额规划，祁明发现这些资金果然也和蓝色星球上那些电影投资的资金流向差不多。    第一大类资金是输出到艺人身上。    第二大类资金是用在设备上面。    第三大类资金是用在工作人员身上。    剩余的资金都是用在后期处理上面等等。    浏览了一遍徐青推荐的演员，祁明不由得感叹这部电影交给徐青真是交对人了。    徐青推荐给自己的令狐冲人选之中，最注重介绍的就是现在华国比较沉寂的功夫片演员连璧城，这个连璧城祁明有了解过，侠客类功夫电影出身，一出道便是大红大紫，可谓是家喻户晓，不过因为最近两年侠客文化日落西山，所以相对的，连璧城的戏路越来越窄，他被人关注的热度也越来越低。    单从这点来看。这个连璧城和蓝色星球上那个华夏古国家喻户晓的李姓功夫巨星极为相像，都是一出道就火的一塌糊涂，可是紧跟着便是名气迅速下降。    蓝色星球上那个李姓功夫巨星祁明是在熟悉不过了，一部少林寺让他火遍全国。可是紧接着便是一阵比较低迷的时期，因为他在西方发展的不是很顺利，    直到后来和徐老怪合作出演黄飞鸿之后，才又一次吸引了大批人士的注意，然后在一次成为功夫巨星。更被誉为是功夫之王，与另外一位功夫巨星名气并列。    这个世界的连璧城也是如此，连璧城与蓝色星球上那个功夫之王两人的经历是何其相像。    除了经历相像，这个连璧城一些武打动作还有神态，也与那个功夫巨星如出一辙。    “不愧是改编的最有创意的导演，这挑选角色方面也是眼光毒辣啊！”祁明心中暗道，然后大笔一挥，在连璧城的名字上打了一个勾。    不论是本着对电影的质量负责，还是出于对另一个世界上那个让自己仰慕的巨星的致敬，这部电影的主角都会是连璧城！    看完了令狐冲的角色。祁明把目光投降了东方不败这个角色上面。    这一看之下祁明一下子感觉精气神达到了顶点。    “卿玉霞，十七岁出道，现年二十二岁，期间出演过不少影片，不过演技却一直饱受诟病，毁誉参半，但是我曾看过她男装的扮相，虽然只有短短不到三分钟，但在我看来，电影版的东方不败非她莫属！强烈推荐。”    默念着徐青对卿玉霞的推荐语。祁明急忙找到了卿玉霞的照片，在看到卿玉霞的照片之后，祁明只觉得自己的心跳都在加速，宛如被剧烈敲打的战鼓。    “太像了！”祁明看完照片之后心里只有这三个字。甚至祁明都在怀疑自己是不是因为拍摄笑傲江湖之东方不败而回到了蓝色星球上面。    没说的，祁明直接在卿玉霞名字上打了个勾。    看着这个世界还是貌美如花，无比年轻的那个霞姐，祁明一下子觉得嘴巴有些干燥。    喝了两口水缓解了一下，祁明不禁笑了，能够签下徐青这样一个眼光毒辣的导演。祁明感觉自己是捡到宝了，这一刻，祁明决定一定要把蓝色星球上徐老怪的精髓全部通过徐青的手展现出来。    这个世界，也应当有一个徐老怪！    “卿玉霞，比我大了两岁而已。”祁明心里有些荡漾的暗道，然后下定机会到时候一定要亲眼见见这个卿玉霞。    看完了这两个重要的角色，祁明开始看任盈盈这个角色徐青推荐给自己的扮演者。    不看还好，一看之下祁明觉得自己的呼吸都仿佛窒息了。    “这个徐青都从那找到的这些人，我真是佩服的不行啊！”祁明此时对徐青那是无比的膜拜，因为任盈盈这个角色的徐青找的赫然就是蓝色星球上那个关/之琳，不过这个世界的不叫关/之琳，叫关琳琅，和卿玉霞一样也是二十岁出头的花龄，除了年纪和名字，其它的全和蓝色星球上那个关/之琳是一模一样。    “服了，还好这部戏交给你了，要不然我那里会有这么多的惊喜……”祁明对徐青五体投地的在心里暗道。    强压下心中的澎湃，祁明接着看演员名单，最终发现除了一些小角色，一些重要的角色都和蓝色星球上这部电影里面的演员几乎相同，小师妹，任我行，都极为的相像。    看到这批演员，祁明不禁开始期待，一旦笑傲江湖之东方不败上映会引起什么样的轰动。    现在华国电影界侠客文化日落西山，到时候笑傲一出，祁明不敢想象到时候会出现的场面。    看完手上的演员名单，祁明不禁感叹一切都好像冥冥中有天意安排一样，一切都在朝着某一个方向前进，而自己就是那个被赋予了使命推动方向前进的经手人。    而他的使命就是，挖掘出一切优秀的艺人，给这个世界的娱乐界增添一缕缕五颜六色的色彩，带领着这个世界的娱乐业缓缓向前。    深吸了一口气，祁明把确定好的演员名单交给l_，然后吩咐l_给他安排影视投资公司人员与他的会面。    演员确定下来了，现在只要资金到位就可以开拍了，目前祁明能拿出的流动资金不足三千万。这还是射雕、白发与笑傲实体书销售出来的资金，白发电视剧的网络播放版权所带来的收益还有首播所带来的收益，基本全部投入到笑傲的电视剧当中。    莫凡与徐青也给了确切消息，一共可以拉倒七千万的投资。而这七千万的资金将会占到到时候笑傲电影纯利润收入的百分之十。    稍微合计一下，现在距离四亿初始资金还差三个亿，所以祁明需要从这三家影视投资公司拿到三个亿以上的资金才行。    两天后，祁明见到了辉腾影视投资公司的经理郑新，见面地点是一家咖啡厅。    “祁先生现在真是越做越大了。不但成立了工作室，还弄出了起纵文学网，现在都开始涉足影视圈了。”郑新谈吐非常老成的说道，然后用手在咖啡杯子外围轻轻擦拭了一下。    “比起家大业大的辉腾，我那工作室不值一提。”祁明笑着说道，言语上面也是非常的老成，完全不像是一个二十岁左右的年轻人。    郑新看着祁明表现出来的举动和谈吐，心中不禁对祁明高看了许多，他还没有和祁明会面的时候，对祁明的印象就是一个脾气有些冲的文人。此时经过简单的对话之后，郑新迅速收起了自己原本对祁明看法的心思。    “这是我们公司的合约，祁先生过目一下。”郑新从助理手上接过合同放到身前的玻璃桌上说道。    l_从玻璃桌上拿起合约，然后开始仔细的看，看完之后开始给祁明小声讲解。    听了l_的一番解释后，祁明自己也粗略看了下合约，大致得出的结果就是辉腾可以风头两个亿的资金，但是需要笑傲到时候纯利润的百分之六十，如果笑傲这部电影亏损，祁明需要转手笑傲全版权一些有价值的周边来弥补。    明白这一点。祁明不禁暗骂这些商人真黑，一笔投资之后什么都不用管，只等收钱，到时候亏本的话还能拿到一些周边版权。就算亏损，那这些投资公司也亏不了太多，最亏的还是自己。    而且这个所谓的全版权周边，并非是笑傲电影的周边，而是指的【笑傲江湖】这本书的全版权的周边。    “纯利润的百分之四十，如果亏损。我会放手一些笑傲的周边版权。”祁明开口说道，声音很平和。    对于投资，祁明不是很清楚，但是l_清楚，l_给祁明的信息是，两亿资金相比起笑傲的总投资，最多只能拿到三点五成的利润收入，郑新直接要加六成，显然是想黑祁明一把。    虽说商人唯利是图，但是祁明不喜欢这种下死手的黑法，所以此时祁明对郑新的好感下降了不少，不过尽管如此，祁明还是很有诚意的开出了四成的利润收入。    郑新听后摇头笑了笑说道“祁先生的笔名价值过亿，笑傲的名字价值过亿，所以我们公司的投资是两个亿，但是这个投资之后所占比的收入，最少是百分之六十，少一点我都需要向总公司汇报，不过我可以擅自做主撤销一部分资金，好和你开出的四成利润抵消。”    “我很有诚意！”祁明看着郑新说道，语气里充满了诚恳。    郑新看着祁明的神情，然后说道“五成！”    祁明没接话，而是平静的看着郑新。    看着祁明的神情，郑新示意身边的助理去用电话请示公司高层。    不久后助理在郑新耳边说了两句话，郑新听后说道“我非常喜欢笑傲这本书，但是真的不能在少了。”    祁明闻言没有在所说什么，而是起身伸出手，面带微笑。    郑新一看祁明这神情，当即心里就是一阵窃喜，他身为辉腾的经理，那话语权自然是很大的，多少成的利润完全都是他一个人可以决定的，刚才那通电话也只不过就是一个假象而已。    现在郑新看到祁明这个动作和表情，郑新立即就明白自己弄不好又要大赚一笔了，这一刻郑新不由得感叹“笑傲这本书，我压根就没看过，只是知道这本书IP很火而已，你祁明写书写得好又如何？还不是在其它行业愣头青？三成左右的利润被我愣是提到了五成，而你还要对我面带微笑感恩戴德。”    不过就在郑新心里正在得意的时候，郑新的助理正准备掏出笔给双方签订合同的时候，祁明的一句话瞬间让两人呆立在原地。    “期待我们的下次合作！辉腾这个大公司我也是经常听说，并且很有好感，不过这一次的合作，恐怕不能够和贵公司一起了。”祁明和郑新握了握手说道，言语已久平淡，不过脸上依旧带着微笑。    说完，祁明又道“告辞。”    接着便带着l_离开咖啡厅，临走的时候还把账结了。    祁明离开好一会，郑新还在有些懵逼的状态，他做这行这么多年，这种情况还是第一次遇到。    “经理，他们走了。”郑新的助理开口说道。    “我看得到。”郑新语气低沉的说道，然后掏出手机拨通了一个电话。    “如何了？”电话那头传出一个男声，听声音是一个中年人。    “没谈成，这人的性格就和我们所想的一样，脾气太冲。”郑新说道。    “没谈成正好，我刚才让财务那边统计了一下，我们这几年对侠客类型的电影投资，基本都是亏损，勉强收回一些周边版权也作用不大，这本笑傲虽然非常火爆，但是搬上大银幕的事情谁说的准？”电话那头的男人说道。    “我也是考虑到这点，所以在利润分成上要了五成，不过这祁明显然有些自大，对我这个决策不满意。”郑新说道。    “你的眼光我很清楚也很认同，毕竟侠客类型的电影卖的再好，又能如何？最后顶多也就是小赚一笔钱而已。”电话那头的男声说道，接着这男声又道“这两年爆火的情感类大IP大时代也将筹拍影视，并且有意找我们投资，你跟进一下，尽量拿下，这两年情感类电影很火啊，投资不大，收效却很高。”    郑新听后点头说道“已经接头了，并且基本已经谈妥，虽然我们让利很大，但是在情感类电影高收入的情况下，我们还是会大赚。”    “你做事我放心，那就先这样。”    “恩。”    挂断电话，郑新对助理说道“我先前接到华飞影视投资公司的消息，祁明也找了他们拉投资，你待会把最近两年侠客类型电影的投资与回报比例整理一份发到华飞影视投资公司，顺便给我打听一下笑傲这部电影的导演是谁，我得到消息好像是徐青，如果真是他，就把他的资料也一并发过去，虽然华飞影视投资公司都知道徐青这个人，但我不介意再给他们“隆重”介绍一下。”    郑新身边的助理听后点了点头，郑新的意思已经很清楚了，他身为助理在搞不清楚那就可以回家种田了。    “祁明，一个写书的而已，跟我横，我看你横的过我？商界的事情，你还太嫩！想拉投资，你就多走一些弯道道吧，这就是跟我横的代价。”郑新心里有些窝火的暗道，他虽然已经三十多了，但是此时想到祁明离开时的神态，还是觉得非常的不爽。(未完待续。)

 第两百五十章 众筹
    和辉腾投资没谈妥，祁明便在l_的安排下见了华飞影视投资公司的经理徐峰冶，不过让祁明有些意外的是，徐峰冶在分成利润上与郑新几乎如出一辙，而且徐峰冶还附加了一个额外的条件。    撤掉笑傲电影的导演徐青！    听到徐峰冶提出的这个条件，祁明不禁觉得有些气愤，自己的电影自己还不能指派导演了？    所以最终的结果就是笑傲电影的投资在一次没有拉到。    “如果没错的话，我觉得辉腾影视投资公司肯定有人和华飞影视投资公司接触，我上次和华飞影视公司人员接触的时候，他们的言语还没有这么不讲理。”l_对祁明说道。    “没关系，和这样的公司合作对我们弊大于利，没谈妥更好，我的东西，最不喜欢别人指手画脚，徐青这个人的才华，他们这些人根本不理解，当他们到时候看到笑傲电影上映的时候，我很想看看他们到时候的表情。”祁明语气平淡的说道。    “那我联系下一家？这一家公司名叫尚凡影视投资，除了这一家，还有好几家都表示愿意出资，但是金额数目都不大。”l_说道。    “不必了，现在侠客文化日落西山，这些搞投资的商人自然都看的一清二楚，所以在谈下去，基本上最后的结果都是八九不离十，我在想别的办法吧。”祁明思索了一番说道。    l_听后吃惊的询问道“老板你的意思是三个多亿的资金不找投资公司？”    “不找了，天无绝人之路，希望这些被我们找过的投资公司最后都不会后悔。”祁明淡淡的说道。    “我相信老板一定会有办法的。”l_语气很坚定的说道。    她跟在祁明身边有段时间了，所以对祁明的性格是非常了解的，此时听到祁明这么说，l_一百个相信祁明有自己的打算。    “真信任我啊。”祁明看了看l_笑着说道。    ……    晚上八点，祁明坐在电脑前又审核了一下自己写的东西，然后贴到了微/博上，这就是他给笑傲电影筹资的办法，众筹！    此时祁明的微/博粉丝已经突破350万大关。所以祁明这篇博文一上传，迅速便吸引了大批人士的注意，并且很快引起了剧烈的讨论。    郭牛萌是【第一次亲密接触】这本书的忠实女粉丝，在看完【第一次亲密接触】之后。郭牛萌便开始观看启明这个笔名下其它的书籍，所以自然而然的，射雕白发还有笑傲都成了郭牛萌追读的对象。    并且为了让自己与自己喜欢的名家启明距离更进一步，郭牛萌还注册了微/博账号，然后关注了祁明。并且不时的到祁明微/博上看看。    这天晚上郭牛萌喝了杯奶准备睡的时候，突然发现祁明更新了博文，联想到祁明更新过的其它博文，郭牛萌便无比激动的点开了。    一口气看完博文之后，郭牛萌顿时握了握拳头说道“我一定要支持。”    接着郭牛萌就给自己的微/博账号冲了100元，然后按照祁明说的步骤把这100元投了出去。    投完之后，郭牛萌便怀着满足的心情去睡觉了。    王晨作为启明的老书迷，他在看完祁明更新的博文之后，也是第一时间把微/博账号里的200多块零钱投了出去。    “启明先生开口，我怎么能够不帮？期待看到笑傲大电影！”王晨心中激动的说道。    与此同时。全华国几十万人都开始行动起来，在看完祁明的博文之后，全都多多少少贡献出了一笔钱，一毛两毛，几十一百，甚至过千的都有。    l_对祁明所说的办法非常的好奇，所以这天下班之后l_一直关注着祁明微/博，因为祁明告诉她晚上微/博上会告诉她答案。    当l_此时看到祁明更新的博文之后，顿时瞬间茅塞顿开，然后暗自伸了一个大拇指道“不愧是老板。众筹这个办法都想出来了。”    接着l_也给祁明弄出来的笑傲大电影众筹贡献了200块。    短短时间，祁明所发的众筹博文便被几十万人看到，然后一笔笔数目不等的资金开始流入祁明给笑傲众筹的账户。    “三百多万了，这么快。”祁明看自己这边博文刚刚贴出去不到半个小时便筹到了三百多万的资金。顿时有些吃惊。    众筹这个办法这个世界早就有了，不过众筹电影的，还是头一遭，此时看到众筹之后的效果，祁明心里除了吃惊，更多的是觉得暖暖的。    辉腾影视投资公司    “经理。你看这什么情况？”郑新的助理对郑新说道。    “怎么了？”郑新疑惑的询问道，然后看向助理给他看的电脑网页。    这一看之下，郑新不禁笑了。    “真是急了啊，资金拉不到竟然开始众筹了，不过他能筹到多少钱？早答应我的条件不就好了？用得着这么麻烦？”郑新说道。    “我也觉得他筹不到多少钱，不过他这个思路还是挺不错的。”郑新的助理说道。    “看看现在筹了多少钱了，少的话帮我给他捐一百，他开出来的条件挺不错的，一切给众筹投入的资金，到时候电影有利润之后都会按比例返还。”郑新说道。    助理听了以后点开了众筹的网页，可是一点开，郑新和他的助理都惊呆了。    “笑傲江湖之东方不败大电影众筹时间一小时零五分，共众筹到资金八百六十二万，距离众筹结束还有六天零二十二小时五十五分！”    “怎么可能？”    看到这个数目，郑新和他的助理全都惊呆了，满脸的难以置信，一个作家能够短时间内众筹到这么大一笔资金，他们还是第一次看到。    “给我看看。”郑新不相信的接过鼠标，然后开始翻看众筹名单。    这不看还好，一看之下郑新一口气差点憋在肚子里没喘上来。    “难得小糊涂给笑傲江湖之东方不败大电影投资五千元！”    “小霸王就是厉害给笑傲江湖之东方不败大电影投资四千八百元！”    “我就是牛给笑傲江湖之东方不败大电影投资四千五百元！”    “也就是有钱爱看书给笑傲江湖之东方不败大电影投资四千元！”    ……    看到这一笔笔资金，郑新一下子觉得是不是自己眼花了，他不敢相信一个写书的竟然能够拥有这么多土豪粉丝，现在笑傲江湖之东方不败大电影众筹的资金速度。已经赶上一些知名的公司搞众筹了。    可是知名公司的众筹一般都是有利可图的，这一刻郑新非常不理解为何会有人花大钱给笑傲江湖之东方不败大电影众筹，现在侠客文化摆明了日落西山啊！    就在郑新疑惑间，他的助理忽然惊呼道“经理。你快看这些刚出现的恐怖资金数字！”    闻言之后郑新急忙看向电脑屏幕，这一看之下郑新不禁倒吸了一口凉气。    华飞影视投资公司    “经理，这个祁明脾气真是有些大啊，给他那么大的投资让他撤一个导演有那么难？徐青在导演界的名头谁不知道？”徐峰冶的女助理嗲声嗲气的说道，然后这个女助理故意把裸露在外白花花的胸脯在徐峰冶面前晃悠。    徐峰冶看到女助理的sao样。不禁伸手在女助理白花花的部位抓了一把，然后不经意的扫了一下自己的微/博。    “这郑新这么晚找我干嘛？”看到有私信，并且提示是郑新，徐峰冶便点开了私信。    点开之后徐峰冶不禁笑了。    “怎么了嘛？笑的这么开心？”徐峰冶的女助理说道。    “跟我们没谈妥的那个祁明，现在已经走投无路到搞众筹了，拍电影搞众筹我还是第一次看到，这能筹到钱？现在侠客文化热度急剧下降谁不知道？他要是能筹到大笔金额我跟他姓！”徐峰冶笑着说道。    “给我看看。”徐峰冶的女助理点开私信上的链接说道。    链接点开以后，原本还笑着的徐峰冶两人一下子不笑了，取代而至的是震惊。    “笑傲江湖之东方不败大电影众筹时间一小时零三十五分，共众筹到资金一千三百六十二万。距离众筹结束还有六天零二十二小时二十五分！”    “我没看错吧！”徐峰冶看到众筹资金惊道，然后一把推开准备往他身上坐的女助理，接着徐峰冶在他女助理哀怨的目光中打开了众筹资金投资人的网页。    一看之下，徐峰冶差点把眼珠子瞪出来，徐峰冶一旁有些哀怨的女助理在看到众筹资金投资金额之后也是惊呼一声，他们都是经常搞投资的人，众筹这件事他们都不陌生，可是一个写书的为电影众筹，而且这么成功，他们都是第一次看到。    “射雕盟花花绿绿给笑傲江湖之东方不败大电影投资三万元！”    “射雕盟人生有彩虹给笑傲江湖之东方不败大电影投资三万元！”    “白发盟练姐姐的狂热粉给笑傲江湖之东方不败大电影投资两万元！”    “白发盟小清新给笑傲江湖之东方不败大电影投资两万元！”    “笑傲盟小书虫给笑傲江湖之东方不败大电影投资一万五千元！”    “笑傲盟无敌小帅给笑傲江湖之东方不败大电影投资一万元！”    ……    翻看着这些惊人的投资金额。徐峰冶和他的助理全都是呈现出目瞪口呆的状态。    可是让他们吃惊的还在后头，随着祁明这篇博文被越来越多的人看到，一些不经常玩微/博的射雕白发笑傲粉丝也都得知了这个消息，于是纷纷登录微/博开刷投资金额。    “闻讯赶来支援。代表射雕盟前来，钱不多，五万块聊表心意！”    紧接着，笑傲大电影众筹的名单上便出现了“沧桑人生给笑傲江湖之东方不败大电投资五万元！”    “忘不了启明先生几本书带给我的种种惊喜，先生众筹焉能袖手旁观？十万奉上，预祝大电影大火。重振侠客文化，不对，应该是开创武侠电影文化！”    下一刻，笑傲大电影众筹名单上便出现了“懵懂骚动给笑傲江湖之东方不败大电投资十万！”    “先生高才，从射雕追到笑傲，但是【第一次亲密接触】我阅读起来有些障碍，不过单就凭借先生几本书带给我的种种欢喜愉悦和感动，我就要尽一下书迷的责任！”    马上，笑傲大电影的众筹名单在一次刷新了投资资金最多的第一人的位置。    “夕阳红给笑傲江湖之东方不败大电投资十五万元！”    已经目瞪口呆的徐峰冶和他的助理，还有郑新以及他的助理，包裹另外一些不看好祁明这次众筹的投资公司人士，这一刻全都傻眼了，因为他们谁都没想到事情会变成这样。    晚上八九点这个时段，本就是上网高峰期，此时微/博因为祁明众筹这件事更是增加了微/博的热度，并且很多网站都开始做出来与之相关的新闻标题。    “史上第一次电影众筹，最后究竟能够筹集到多少资金？”    “启明这个笔名现在真是价值不可估量啊，这个笔名下面已经拥有了无数的粉丝！”    “论名气的重要性，一个作家一个小时众筹到一千万的资金，恐怖！”    “笑傲江湖之东方不败，众筹只为它，今晚你投资了吗？”    “深扒为何笑傲大电影需要众筹，内详！”    一时之间，因为祁明这条众筹的博文，网络上出现了许多的相关新闻，并且一些媒体更是扒出了祁明众筹的内幕……    新狐微/博技术部门的人士在看到祁明这条博文之后，也都在微/博首页做了一个显眼的横幅，并且写上了标题。    “笑傲江湖之东方不败，七天众筹，最后结果如何我们拭目以待！”    原本热度就很高的众筹博文，在微/博首页刻意的曝光之下迅速便攀升到时时热议热搜榜单第一名的位置。    而就在这个时候，另外一大批让郑新、徐峰冶、包裹祁明自己都震撼的土豪大队也都陆续闻讯赶来！    ……    感谢书友：jacky熊 /耨耨点点 /奇迹/九月 /天有情人有道 /酷比的我 /Mimoca /抵制日货★除了女人/的打赏，感谢。    本来想用书友们的ID做书中网名的，最后怕影响大家阅读，所以没有采用。    凌晨之后还有。(未完待续。)

 第两百五十一章 土豪中的土豪！
    陈老先生今年五十多岁了，是一家上市公司的老总，手底下拥有分公司好几家，员工数千名。    二十多岁开始创业，三十多年的时间拥有现在的一切陈老先生觉得很满意。    陈老先生现在马上步入老年的年龄了，所以也没有了什么在奋斗的心思，这几年一直都在享清福。    不用在为钱发愁，家里面也是子嗣满堂，陈老先生现在可谓是人生赢家。    可是人一旦有了钱，有了许多的空闲时间，那便会感到无趣，所以陈老先生会想很多办法打法这些空闲时间，而看书，就是他用来消遣时间的最好方式，    这些年，陈老先生看了不少书，传统文学，通俗文学陈老先生都有看，并且也为不少优秀的文学作品激动喝彩。    不过时间久了，陈老先生对市面上那些情情爱爱，杀来杀去的读物产生了些许厌倦，他在也找不到起初看书的那种乐趣了，所以从那以后，陈老先生看书很挑剔，非名家不看，因为名家的作品虽然有时候老套，但是却不乏新意，并且阅读起来流畅，远不是文坛新秀可以比拟的。    抱着这种非名家不看的心态，陈老先生一直坚持了好几年，直到陈老先生发现射雕，他这种非名家不看的心态才被打破。    看了几十年的传统和通俗读物，在突然看到射雕之余，陈老先生激动的那是几天没有睡好觉，稍微有点时间便会翻看一下射雕让自己享受一下阅读带来的快感。    惊艳、激动、惊喜、佩服等等情绪在陈老先生看到射雕之后全都涌现了出来，从那以后，陈老先生便成了射雕的死忠粉，不论是报刊还是实体书，他都要弄一套。    射雕完结之后，陈老先生心里空唠唠了好长时间，直到白发出世，陈老先生空唠唠的心才缓解了一下。    白发完结以后，陈老先生那是时刻都关注着祁明的动态。因为他发现他现在已经深深被启明这个笔名给迷住了，除了这个笔名下面的作品，他很难看进去其它读物。    最终陈老先生如愿以偿的看到了笑傲，虽然笑傲的开篇很长一段时间都很平淡。但是陈老先生还是看的有滋有味，因为他就喜欢写笑傲的这种文字和叙述手法，还有讲故事的方式。    随着笑傲的故事越来越精彩，陈老先生看的也是越来越澎湃，并且彻底被启明这个笔名所折服。只要有关启明这两个的一切文章，他都会看一看，就连祁明微/博上几篇博文都被陈老先生托人打印了下来，然后用东西在打印出来的纸张上表了一下放在书桌上。    这天陈老先生一边摸了摸眼镜，一边轻轻翻看着手里的【笑傲江湖】，当看到令狐冲学会独孤九剑把田伯光打的满地找牙的时候，陈老先生乐呵呵的笑了，然后端起旁边的茶杯非常惬意的抿了一小口。    “好看，这个启明真是让我佩服的不行啊，太厉害了。我真是服了！”陈老先生享受的看着手上的书籍，嘴里轻轻嘀咕道。    就在陈老先生享受阅读的时候，他的大女儿陈芳来到了陈老先生所在的书房。    “爸，时间不早了早点休息吧！”陈芳对陈老先生说道，语气里满是关切。    陈老先生抬头看了看时间，发现已经晚上十点过了。    “在看一会，意犹未尽啊，这书实在是让我太喜欢了，一拿起来就不想放下！”陈老先生说道。    “明儿在看，我给你放好热水了。你先泡泡脚，天冷。”陈芳说道。    陈老先生听后不舍的放下手里的【笑傲江湖】，然后说道“你给我看看启明那什么微/博更新了没有，我很喜欢看他的所有文字。”    “行。我这就看看，你真是被启明给迷住了。”陈芳说道。    陈老先生一听这话不满意了，于是开口说道“你要叫先生，启明先生知道吗？我可以叫他启明是因为我年长，你不行。”    “好，我叫他启明先生。”陈芳一边打开微/博一边说道。    可是陈芳刚打开微/博。便看到他关注的启明博文更新了，于是便急忙点了进去。    这一看之下，陈芳顿时惊呼一声，脸上充满了震撼。    陈芳一直搞不明白为什么她爸，还有周围几个邻居家的中老年人那么喜欢这个笔名叫启明的，在她看来，启明在怎么厉害，那也就是一个写书的而已。    可是这时候陈芳看到众筹的时间还有金额之后，陈芳一下子收起了轻视的心理，因为她发现这个被她不怎么重视，但是深得他父亲还有周围一些中老年人之心的启明，影响力竟然会是这么大，大到已经可以媲美一些知名公司的众筹影响力了。    “怎么了？”陈老先生听到女儿的惊呼声便疑惑的询问道。    陈芳听后说道“这个启明搞了一个众筹，说是要为【笑傲江湖】拍电影，但是资金不足。”    “我看看。”陈老先生从陈芳手里拿过手机说道。    当看完启明的博文之后，陈老先生脸色很是凝重。    “爸，给他这个众筹投资多少？”陈芳看到陈老先生的表情，便知道这个众筹她爸肯定是要参与了。    陈老先生背着手想了想，然后豪气的说道“先投一百万！后续看情况，如果最后这个笑傲电影的项目启动不起来，你帮我联系启明，差多少钱我全部补上！”    陈芳看到陈老先生一下子绽放出无穷的斗志，心里顿时高兴的紧，至于投资的钱多钱少，她不在乎，她作为大女儿，陈老先生年轻时候拼了命打拼她都看在眼里，因为陈老先生拼了命的打拼，这才有了她和两个弟弟现在的生活条件，所以在陈芳看来，现在就是自己回报父亲的时候。    只要父亲开心，一点钱又算什么？    没有二话，陈芳直接给自己的微/博账号冲了一百万，可是就在她准备给众筹投资的时候，她却忽然发现了一个熟悉的ID。    “爸。隔壁孙伯伯的女儿小文给众筹投了两百万。”陈芳说道。    陈老先生听后说道“肯定是帮老孙投的，老孙和我一样，不会玩微/博这些新鲜玩意儿，既然他投两百万。我不能比他少啊，不然明天一块下棋聊书的时候我没面子，给我投三百万。”    看到父亲争强好胜的模样，陈芳不禁笑了笑，然后又给自己微/博账号冲了两百万。    接着。陈芳便把三百万给笑傲的众筹投了进去。    与此同时，陈老先生隔壁也响起了这样的声音。    “爸，陈芳给这次的众筹投资了三百万！”    “这个老陈，太不是东西了，不过算了，谁让没他家钱多……”    ……    原本就热火朝天的众筹，在陈老先生三百万的高投资之下，瞬间在次把众筹的热度又往上推了一层。    此时同时段正在微/博上冲浪的近半网友，差不多都关注了这件事，并且不少凑热闹的也都是一毛两毛的往众筹里面投。甚至还有人投几分的……    投完之后这些人纷纷还都更新了博文。    “俺也是投资拍电影的土豪了！”    “哼，哥不差钱，咱也是投资过拍电影的人了！”    “看谁以后还敢小看哥，我可是投资拍过电影的人。”    “我是土豪，快来膜拜我，笑傲大电影就是我投资的。”    “收益很吸引人啊，坐等利润回报啊，同时期待第一部武侠电影！”    ……    “看惯了侠客电影，好期待这一部众筹的大电影啊，不知道独孤九剑用画面表现出来挪牛　    “独孤九剑、葵花宝典。好期待的说，虽然不看小说，但是身边很多人议论这些功法啊，期待在电影里面看到。”    “看了看众筹排行榜。都是牛人啊，小到几分，大到几万，服了。”    “你已经奥特了，现在众筹首位是上京市陈氏电器的大公主陈芳，投资额度高达三百万。这才是真土豪，真白富美啊。”    “我擦，跪了……”    ……    在一片热火朝天的议论声中，辉腾、华飞，还有另外几家影视投资公司的许多人都黑着一张脸，因为谁都没想到现在笑傲大电影的众筹会热成这样。    但凡是在投资公司做事的，那都清楚炒作这个词汇。    现在笑傲大电影可谓就是已经炒作起来了。    如此激烈的议论，如此高的关注度，如此短时间便取得的惊人总投资数额，如此骇人的众筹参与人数，无一不是向所有小看笑傲大电影的人在无声的呐喊。    “我还没有开拍，但是已经火了！”    是的，笑傲大电影火了。    短短几个小时时间，笑傲江湖之东方不败这个关键词便冲到了千歌搜索榜总榜前三的位置，祁明的众筹博文更是高居实时热议热搜榜首位，遥遥领先第二名许多。    现在笑傲大电影的热度，可以说已经至少被数百万人关注到，到时候一旦笑傲大电影上映，那这些关注着这件事的人，不管是参与了投资的，还是没参与投资的，大家都会选择去看一看，因为这部电影已经强烈的吸引了人们的好奇心。    祁明的众筹博文也在这一刻也被刷爆了评论区，五花八门各种各样的评论都有。    “启明先生，我不是炫富，但是我现在也是笑傲大电影的股东了，你说你是不是给我这个股东一点好处，把笑傲多写点，让我多看点行不？”    “谁都别拦我，我可是给笑傲大电影投资了几块钱的土豪，我要装逼，我要装逼！”    “启明先生，敢问你如何认识那么多土豪，刚开始看到千八块的投资我还能接受，可是看到几万块，几十万，甚至上百万，我承认我被吓尿了，你可以给我一根腿毛让我抱一下吗？”    “土豪中的土豪啊，启明先生牛逼，一篇众筹博文就引出了这么多的土豪，你真是土豪中的土豪啊。”    “三本书的累积，启明先生现在真是人气爆棚啊，看到这么多人支持众筹，我这个老书迷感动的不行，期待看到以后祁明先生更多精彩的作品！”    “射雕一出，绝世无双！白发一出，倾城绝艳！笑傲一出，谁可匹敌？启明先生威武霸气，起点笑傲大电影。”    “身为祁明的歌迷，我这次是真的服了，启明这个笔名之下的土豪书迷太多了……”    “我看到有人深扒的内幕，好几家投资公司用低投资想拿到高回报，简直就是厚颜无耻，不过启明先生文人之气浓郁，没有向他们妥协，这才有了众筹，我想现在众筹的资金已经打脸那些公司了吧。”    “我也看了，辉腾、华飞，还有另外几家，从今天起，只要是这些公司投资的电影，不去看。”    “真是异想天开，霸气的启明先生岂是他们可以撼动的？”    ……    就在祁明博文评论区爆炸的时候，众筹资金也划分出了许多的区域，根据名字判定所属阵营。    但凡是名字前面带着射雕盟的，那都会被归类到射雕盟投资总额度里面。    名字前面是白发盟、笑傲盟的，会被归类到这类总投资里面。    在众筹发起三个小时之后，众筹总额度已经达到三千二百多万，其中射雕盟投资总额八百多万，白发盟投资总额六百多万，笑傲盟投资总额五百多万。    其余的都是不属于这三盟之列的。    看到这种情况，不少投资过的网友纷纷开始改名，把自己的名字前缀改成了自己想要归属的阵营，这种情况下无形之中又给祁明增加了无数的粉丝。    如此浩大的改名工程和众筹额度，一时间羡煞了不少文坛的名家，就连一些老牌名家都充满了羡慕和震惊。    不过还没等这些文坛名家还有许多关注这件事的人们缓和震惊的情绪，众筹区在次空降了一大批土豪。    这一大批的土豪空降，彻底把整个微/博惊爆了，而郑新、徐峰冶等一些一直关注着众筹资金的人，在看到这批土豪之后都感觉到眼前有些发黑。    ……    感谢书友：jacky熊 /小可跳跳 /树小树小树 /锦~~~年 /一点半幽 /耨耨点点 /风月无边1976/老男人一个.qdcn/Mimoca /的打赏，感谢。    今天圣诞，但是本书却上了起/点客户端最牛逼的推荐！不知道是好还是不好，因为今天注定看书的人很少，所以开客户端的人会很少……    月底了，白王要还书友们更新的债了，是真的要还了，爆发走起，在不爆发就辜负了书友们和责编的爱戴了。(未完待续。)

 两百五十二章 一千万和一亿
    时间流逝，自八点钟开始众筹以来已经接近四个小时，时间已经快到了午夜凌晨。    尽管时间很晚了，可是许多关注着这件众筹事件的网友们都没有睡意，因为这众筹筹到的金额给他们带来的震撼太大了。    此时的众筹评论区回复量已经超过六万，不到四个小时评论量六万，这种恐怖的速度已经堪比华国超一流明星的人气了。    祁明的微/博评论区虽然热闹，但是和众筹评论区比起来还是逊色一些，如果众筹评论区也可以进入新狐微/博热搜热议榜单的话，那绝对是第一。    漫漫长夜，这个时候无心睡眠的网友纷纷都在众筹评论区吹比。    虽然回复量很大，每秒都是一大堆的回复，但是只要在回复的时候@你想要说话的人，聊起天来是没有丝毫障碍的。    “第一次看到这么震撼的众筹，不知道零点之前能筹到多少资金？”    “楼上少见多怪，这种众筹我见过很多次，不过以作家的身份众筹，我倒是第一次见到，而且这众筹的速度简直把我吓尿了，这影响力恐怕比得上华国超一流明星的号召力了。”    “文坛的的人影响力能够有这么大，除了那些泰山北斗级的老家伙，启明先生算是第一个吧？”    “如果文坛那些笔耕几十年的老前辈出面，估计也能众筹到这么多资金，要知道，全华国不知道有多少这些文坛老前辈们的粉丝啊，不过他们不缺这个钱，所以看不到他们众筹了。”    “拜托别给启明先生招黑好吗？现在文坛有些乱，稍有不慎启明先生就又会被红眼的人攻击，论影响力启明先生只能说是在新秀当中名列前某。”    “说的极是，不能和老将比，和同时期的新秀相比就行了。”    “已经三千六百万了，还有五分钟零点。不知道最后能不能破四千万？我记得有史以来最快众筹破四千万的是宝淘弄出来的吧，那时候宝淘让利股份众筹开发新项目，破四千万用时不到一个小时。”    “这个不能和那个比，宝淘是我们华国乃至全球顶尖的公司团队。其上面卖的东西覆盖海内外，它们公司开发的项目，那肯定是会有大批人给注入资金啊，而且宝淘团队的眼光一直很超前，他们开发的项目。在加上宝淘让利的股份，众筹不快才怪了。”    “企业众筹，一般都会让利股份造福大众，而且最后基本都是稳赚，所以众筹会很快，可是拍电影众筹头一遭，虽然让利了电影盈利之后的利润，但是到时候电影取得的票房究竟如何没人知道，所以不能相提并论，要真比。应该和一些没有目标的众筹项目相比。”    “这几年最大的一次众筹是天王巨星华力天举办的吧，他为自己的代言的手机做众筹，貌似破四千万用时不到四个小时，四个小时我记得是众筹了五千多万，当时登上了各大门户网站的头条，说什么天王就是天王，号召力逆天之类的，不知道这个记录启明先生能不能打破。”    “对，和这个比很恰当，文坛也属于娱乐圈。而且众筹的东西都是目标不明确的东西，最近几年最大的一次众筹就是这个了，其它的众筹都不是很大型，不过也有几次四个小时破了四千万的。众筹的发起人都是娱乐界的翘楚发起的。”    “只剩下不到五分钟了，估计破四千万难，看来文坛的影响力注定有限，比不了唱歌跳舞拍电视电影的明星啊。”    “知足吧，启明先生微/博粉丝也才三百多万，四个小时能筹到这么多资金已经是逆天了。不论如何，只要最后资金筹到就行了。”    “的确是这样，不比那些虚的，看最后的结果，如果众筹金额不够，那我就在投资一些。”    “我也是这样想的，到时候看看再说，谁让咱喜欢启明先生的书那？那些精彩的画面呈现在大银幕上想想都期待啊！”    就在许多人在众筹评论区吹比的时候，一个ID叫做“白发盟花蝴蝶”的账号突然说了一句话。    “我很淡定的看了你们的评论，然后我看了看网/银里面的流动资金，看完之后我觉得放在那里不如投资，所以我投给了启明先生的众筹，没其它原因，就是爱白发！这也是我人生的第一次投资，嘻嘻。”    这个ID叫“白发盟花蝴蝶”的这句话说完，顿时便有不少人立即@她开始灌水了。    “姑娘也会装逼啊，不知道你流动资金是多少，哥哥给你包了个一毛钱的大红包，一毛钱就是十分，我对你是十分的喜欢啊，要不考虑一下交个男女朋友？”    “我也默默看了看网/银的流动资金，然后又给众筹贡献了五毛钱！”    “这个比装的我给满分，这年头姑娘会装逼，神仙都拦不住啊。”    “老实说，俺也是白发的书迷，更是练姐姐的粉丝，咱俩爱好相同，要不要一起吃个饭啥的？”    不到几十秒，ID“白发盟花蝴蝶”的评论便被@了上百次，清一色都是男同胞的声音。    可是就在一批男同胞噌着脸打招呼的时候，众筹投资榜首的名字瞬间让他们懵逼了。    “钟爱一生白发，练姐姐在我心里是最完美的女人，我也要像她那样做一个敢爱敢恨的女人，存了好久好久的小钱钱不多，一千万奉上！”    而随着这条评论，众筹榜首出现了“白发盟花蝴蝶为笑傲江湖之东方不败大电影投资一千万！”    看到这条消息和一字后面那一长长串的零，整个众筹评论区都静了。    下一刻，众筹评论区瞬间爆炸，各种哭爹喊娘求**的声音都出现了，不到一分钟，ID“白发盟花蝴蝶”就被@过千次，私信被发了上千条，不过发私信的都悲催的发现对方拒绝接受私信，顿时都是很无语，因为浪费了他们不到一分钟写出的超长篇感人表达爱意的文章……    在ID“白发盟花蝴蝶”被人疯狂@的时候。不少人也开始搜索这个ID之下神秘女子的身份。    原本三千六百万的资金，被这一千万冲的直接飙升到四千六百万，距离五千万之后四百万之遥。    这一刻，所有关注着众筹的网友都感觉呼吸要停止了。四个小时不到众筹到四千六百万，这已经无限逼近华力天这个巨星的影响力了。    会发生奇迹吗？    看着只有剩下不到两分钟的时间，无数网友都在翘首以盼。    “四千六百万了，逆天了，这就够了。不论零点之后资金多少，俺作为启明先生的书迷也有自豪的资本了。”    “一个文坛新秀，出道一年不到的时间便拥有如此影响力，堪称奇迹，这就是武侠第一人头衔带来的荣誉！”    “武侠第一人，非启明先生莫属，笑傲、射雕、白发，都将是他成为文坛巨匠的阶梯！”    “这种恐怖的影响力在新秀当中空前绝后，估计想要看到下一个新秀拥有这样的影响力要等许多年以后了。”    “不愧是影响全华国的射雕作者，骗了无数少女泪水的白发作者。让无数人看的过瘾，看的热血澎湃的笑傲作者，更是网文第一人！服了。”    “还有最后一分钟，尽管我心已经满足，可还是期待最后一下！”    ……    在距离零点还有最后一分钟的时刻，无数双目光都看着众筹的数字，郑新、徐峰冶等人都在此列，就连已经开始接手新出版社的梁文国和孙思邈，都在这一刻密切关注着众筹。    “经理，这个ID白发盟花蝴蝶什么身份？随手就是一千万。我们投资一千万出去还要好好思索一番那。”郑新的助理看到一千万的数字后好奇的询问道。    “如果没错，应该是企鹅公司小千金欧阳彩蝶，我们这投资公司在华国只属于是一流二流的小公司，跟企鹅这种世界级企业没法比。哎……”    听到郑新这么说，郑新身边的助理那是心中充满了羡慕，同样是女人，为何投胎的差距如何之大。    如郑新助理询问的这个问题，此时华国不少地方都有出现，或多或少的。不少人都知道了随手一千万出去的就是欧阳彩蝶，得这这个名字之后，全华国不少地方都响起了叹息声，跟企鹅这种公司比钱，那就是找死。    “不到最后三十秒了，资金已经达到四千七百万，经理，我们没有投资是不是走错了？”徐峰冶身旁的女助理嗲声嗲气的说道。    徐峰冶此时是黑着一张脸，众筹的事情他从开始看到现在，每一次看到巨额资金，徐峰冶就感觉自己的心脏都在跳动，尤其是看到笑傲江湖之东方不败现在未拍就已经火了，心里更是懊悔的要死。    不过事情已经发生，所以徐峰冶只能黑着脸、红着眼看下去了。    “应该要止步了，众筹都是最开始速度很快，过了开始几个小时，后续就慢下来了，最后众筹的资金估计不会超过两个亿，他祁明还是要低声下气找人投资，否则他这次众筹就白费了。”徐峰冶红着眼说道。    这便徐峰冶话音刚落，她身边的女助理便说道“徐经理你的新狐微/博有一条系统私信。”    “大惊小怪，系统私信每天都……”徐峰冶满不在乎的说道。    可是徐峰冶话还没说完，他便惊的一下子从凳子上跳了起来，手里的鼠标都被甩出去老远。    与此同时，全华国许多房间都发出了惊呼声。    而众筹评论区也在这一刻彻底安静了，在没有一点声音。    因为所有人都收到了一条系统私信。    “有史以来第一部众筹的电影笑傲江湖之东方不败获得一亿投资，在历届众筹历史上，单人单笔投资额度超过一个亿的，这是第三次出现！新狐微/博能见证这一惊人之举出现深表荣幸，提前预祝笑傲江湖之东方不败大电影大卖！”    看完这条消息，所有关注这件事的人目光都看向了众筹排行榜。    “万星影视南宫某人为笑傲江湖之东方不败投资一个亿！”    “电影史上现在侠客文化日落西山，启明先生作为武侠第一人，也作为网文第一人，更身为开创性电视剧白发魔女传的先驱者，我期待看到一部改变影坛的巨作，希望启明先生也会是电影史上的武侠第一人，也更希望看到侠客文化在影坛在放光彩！一亿资金奉上，如若后期启动资金不足，不论差多少，我南宫野徵悉数奉上！”    这一刻，所有看到这一幕的人全都呆住了。    万星影视，华国四大影视之一，而这个南宫野徵就是万星影视的大股东之一。    原本很热闹的众筹评论区，在这一刻变的鸦雀无声，许许多多收到系统推送消息的网友在赶来看到之后也都是惊的说不出话来，这一场众筹到现在，已经完全超出了所有人的预料。(未完待续。)

 第两百五十三章 打脸
    零点整，笑傲大电影众筹四个小时。    不是四千万，也不是五千万，而是一亿四千七百多万！    看着这个逆天的数字，那一字后面一串串的数字，此时凡是关注着这件事的人全都沉默了。    时间仿佛在这一刻停止了，众筹评论区在没有说话的声音，只有众筹区最上方众筹金额还在不停快速跳动着。    良久，宁静的众筹评论区彻底炸锅了，短时间内说话的人一度造成众筹区网页出现卡顿的情况。    现在互联网科技无比的发达，能够让新狐这个大门户网站开辟出来的网页卡屏，那恐怖的瞬间回复量没人敢说是多少。    直到新狐技术部门进行了紧急维护，众筹网页这才流畅了许多。    而这时人们才震撼的看到，原本六万多回复的众筹评论区，此时经过短暂的卡屏之后攀升到逼近十万。    几分钟之内出现几万条评论，这种恐怖的回复速度，网页不卡才怪。    “卡死了，谁他妈放个屁把网页嘣坏了，赶紧让我抱一抱万星影视土豪的大腿。”    “能经历新狐这么大网站卡屏的现象，也是一种奇遇啊，现在四个小时众筹到一亿四千七百多万，这恐怕是最近几年娱乐圈最恐怖的众筹数字了吧。”    “何止娱乐圈，一些知名企业四个小时也众筹不到这么多，这一下笑傲大电影真是火了啊。”    “不知道万星影视这个大股东之一是真的爱看启明先生的作品，还是出于投资的心理？”    “管这么多干嘛，不管如何这一个亿人家拿出来了，并且放出豪言最后差多少人家补上，瞧瞧，这才是大公司的气魄，不像有些知名投资公司，给笑傲大电影投资一点钱巴不得把笑傲的所有利润都拿去。”    “笑傲大电影的众筹时间是七天，众筹额度的三亿五千万，而现在已经完成了一半。只用了四个小时的时间，这众筹速度也是没谁了，不过我真佩服南宫野徵这手笔。”    “华国四大影视，万星影视这次出名了。如果到时候笑傲大电影真的票房大卖，那万星影视就真的是大赚了。”    “现在笑傲大电影关注度这么高，众筹的人那么多，到时候就凭借这热度，票房就不会差。看来到时候笑傲只要拍出水准，那肯定是要票房大爆啊，期待啊。”    “武侠第一人，这名头真不是盖的，就连万星影视这种华国的顶尖影视公司都有人出面了，启明先生现在的影响力真是逆天了，不过最重要的是我无比期待笑傲大电影，希望看到笑傲重振侠客文化，挽救影坛侠客文化日落西山的局面，更希望看到第一部武侠小说改编的电影笑傲江湖之东方不败上映。满满的都是期待啊！”    “这下恐怕很多人的脸色要黑了，脸颊要肿了，四个小时便众筹到一半资金，这让那些没有和启明先生合作的几家影视投资公司如何在好意思开口说话？”    “南宫野徵好眼光啊，不谈他投资的目的，就凭借他能看出笑傲大电影以后的前景，就说明这人能够如现在这么成功绝非偶然！”    ……    在众筹区一片议论声中，徐峰冶的脸色极为难堪。    他前面刚说一句笑傲大电影的最后众筹金额不会超过两个亿，这片刻功夫就被打脸了，四个小时一亿四千七百多万。这难道还不能众筹到两个亿？    就算最后真的众筹不到两个亿，可是南宫野徵已经发话了，差多少人家补上，南宫野徵什么人。华国四大影视之一的大股东，那说出来的话还不是一诺千金？    而且这一刻徐峰冶也意识到，恐怕最后补差钱的不单单是南宫野徵一个人……    这被狠狠的打脸了也就算了，毕竟胜败乃兵家常事，可是关键的是他被当着自家女助理、也就是女秘书的面被打脸了，这让徐峰冶这张三十多岁的老脸往哪放……    “经理。我去给你泡杯咖啡。”徐峰冶的女助理感觉到了尴尬的气氛，于是急忙借口先跑开了。    看着女助理逃跑似的背影，徐峰冶一张脸涨的通红。    男人，最忌讳的就是脸面，现在他被当着秘书的面打脸了，而且这一巴掌打的那叫一个响亮，那叫一个及时，前后不到三分钟就被他自己说的话打脸了。    “行，就算你众筹到足够的资金，我不信你就能大卖，凡是新鲜的东西，大众的适应能力都很差，而且现在侠客文化摆明已经在影坛吃不开了，就算你拍出新意又如何？等人们的新鲜劲已过，你票房还卖得动？”    “最好你到时候不要和我公司名下投资的情感类电影【我们的青春】装车，否则到时候你会输的很惨。”徐峰冶心中恶狠狠的暗道。    ……    “看来还真让你这个搞文学的翻身了，不过如此金额的投资，到时候收不回成本那就好笑了，我看你如何给参与众筹的网友们交代，以前众筹的产品最后一旦亏本，那都是被网友骂的猪狗不如，期待看到你遭遇那一天。”    “还有最好到时候不要和【大时代】撞了档期，否则你真的会输的很惨，低投资高收益的情感大片不是日落西山的侠客文化可以比拟的。”郑新看着笑傲大电影的众筹金额暗道。    与此同时，很多没有和祁明合作成功，还有嫉妒和不喜欢祁明这个人的人，都在心中翻起了小九九，他们都想看到现在如此高调的祁明和笑傲大电影到时候上映惨败的景象。    ……    “该睡觉了。”    看着现在众筹额度，祁明喝了口白开水，然后伸了伸懒腰说道。    从发出博文那一刻，祁明就无时无刻在关注着这次众筹。    当看到一笔笔资金注入，然后出现过万，过十万，甚至过百万资金的时候，祁明内心也是澎湃感激的，因为这每一笔资金都承载着资金背后那个人对自己的信任和期待。    当看到出现千万资金注入的时候，祁明不得不感叹白发的影响力，同时也对这个“白发盟花蝴蝶”的女孩子充满了感激感动和好感。    最后看到一亿资金出现的时候，祁明的内心彻底沸腾了，因为他从未想到过会出现这种情况，这一刻祁明不禁感叹头衔给自己带来的便利和影响力。    如果自己没有什么出名的代表性作品，那根本达不到现在的众筹效果，甚至十分之一的众筹额度都达不到。    这就是名气。    不论南宫野徵是出于投资目的还是出于喜欢启明笔下的作品，归根究底就是启明这个笔名让他感觉到值得拿出这笔钱，否则恐怕这笔资金不会出现。    “你们不会失望的，所有给予众筹的资金，到时候都会加倍奉还！”祁明看着众筹名单上那一个个ID心中暗道。    华国侠客文化日落西山，但是祁明深信，笑傲大电影一出，整个华国必将沸腾。    把电脑关了，祁明起身走向卧室，顺便拿起了一旁的手机。    看到手机有提示短信和未接电话，祁明便点开看了看。    一看之下才发现自己过于专注看众筹，而手机又处于静音模式，忽略了好几通电话和十几条短信。    电话都是熟悉的人打过来的。    尤其是莫凡，一个人打了五个电话。    短信也都是华娱工作室的工作人员还有祁明认识的人发来的，这些人之中有文坛的，也有娱乐圈的。    祁明编写了一条短信大致交代了一下，然后一一回了出去。    不过回完短信之后，祁明发现顾清源又发来一条短信，并且这条短信一下子吸引了祁明的目光。(未完待续。)

 第两百五十四章 冤家路窄
    “射雕珍藏版已经开始销售，典藏版也已经开始铺货，根据反馈数据来看，销售量应该不差。”    看到顾清源发来的这条短信，祁明不禁尴尬的笑了笑，自己这段时间基本没去过华娱工作室，现在连射雕珍藏版开售了都不知道。    用手机打开互联网，祁明搜索了一下【射雕英雄传】这个关键词，于是便跳出一大堆的链接。    不过这些链接排的最前面的则是武侠出版社的官网，接着是另外几家做网购的网站，这些网站都有卖射雕珍藏版。    看了看定价，祁明发现珍藏版一共分为四本书，合称射雕珍藏版全套，售价为八百元整，这个价位猛的看起来很高，其实在华国来说并不高。    珍藏版的通俗文学书籍一般一本书都在一百五到三百五块之间，这其中的差价就是看书籍作者的名气，如果全套购买，这个单本的价格会下调一些。    浏览了一遍网络上销售射雕珍藏版的数据，祁明觉得非常的不错，从月初开售到现在，已经售出十多万套，并且这个数据还在持续攀升。    大致了解这些以后，祁明决定明天到华娱工作室走一趟，顺便看一下柳素素和沫沫这个“花儿”组合的练歌成效如何。    一夜沉睡之后，第二天上午祁明便到华娱工作室看了看，然后随手处理了一些事情，并且打电话通知柳素素和沫沫到华娱工作室来。    华娱工作室的人员看到祁明来公司，顿时都是异常的激动，因为这里大多数人都是祁明的书迷或者歌迷。    尤其是在看到众筹弄出来的景象后，这些人是更加佩服他们这个老板了。    上午十点多，沫沫和柳素素来到华娱工作室。    看到祁明之后，两个漂亮的女孩子都是兴奋的小脸通红，然后拉着祁明让祁明说一下看到众筹金额之后的感受。    祁明无奈的被两个女孩子拉着，然后真真假假的抒发了一下心中的感受，这才被两个女孩子放手。    接着祁明便带着两个女孩子到录音棚试了一下，发觉可以之后便正式录音。    一连忙碌了两天。“花儿”这个组合的出道歌曲正式录制完成，剩下的便是选择平台播放，或者出单曲专辑了。    对于播放平台，祁明自然选择动狗这个大平台。因为不论是人气还是宣传力度，动狗都是最合适的选择。    于是次日上午，祁明便带着两个女孩子约了钱雯雯在一家咖啡厅会面。    自从年初把冬天里的一把火授权给动狗之后，祁明便没有在见过钱雯雯，所以祁明也很好奇钱雯雯这个知性的女人这段时间的变化。    祁明和柳素素以及沫沫三人到咖啡厅以后没多久。钱雯雯便风尘仆仆的赶到了。    祁明介绍钱雯雯和柳素素以及沫沫互相认识之后几人便开始闲聊。    “祁先生，有段时间没见了，可是你却经常出现在我的视线之内啊，先是和司马昭的对决，然后接着是众筹，祁先生前进的步伐真是越来越快了。”钱雯雯坐到祁明对面说道。    祁明听后笑了笑说道“雯雯小姐也不差啊，这段时间经你之手可是出现了不少的好歌。”，说完，祁明叫来服务生给钱雯雯点了一杯热咖啡。    “我发掘的那些歌手不能和祁先生比，祁先生你的每一首歌曲都是入选永恒经典的。还有这有段时间你没出新歌了，动狗上面你的歌迷都急坏了。”钱雯雯笑着说道。    “最近在忙书的事情，所以暂时不考虑歌曲。”祁明说道。    钱雯雯听后明显有些失落，因为她以为祁明叫她来是有新歌让她听了，不过这种失落的情绪钱雯雯并没有表现出来，而是依旧淡淡的微笑，散发着非常知性的魅力。    “不谈歌曲你倒是跟我单独会面啊，身边带两个比我漂亮的美女是什么意思……”钱雯雯此时内心暗道，同时芳心也在有些加速的跳动。    从签约祁明的几首歌曲以后，动狗总部便希望钱雯雯到总部工作。不过这些邀请都被推辞了，因为钱雯雯不想离开华通市，一旦离开了，她就很难在看到那个比她小一些。但是却让她有些心动的男人了，更在没有机会和这个男人说话了。    “笑傲现在正火，祁先生一心一意创作我能理解。”钱雯雯把加速跳动的芳心压制住，然后平淡的说道。    祁明听后看了看眼前这个相貌一般，但是却很知性的女人，然后开口说道“我虽然短时间内不会出新歌。但是我身边这个组合却有新歌，所以我想雯雯小姐试听一下她们的歌曲。”    “她们是一个组合？你工作室名下的？”钱雯雯听后惊讶的说道。    “恩，这个是我妹妹，这个是我很好的女性朋友，她们现在的组合名字叫【花儿】。”祁明说道。    “【花儿】，很不错，与她们两个的外形很搭配。”钱雯雯说道，然后钱雯雯又道“那她们的歌曲是自己创作的还是？”    祁明听后笑着回道“词曲我写的。”    钱雯雯原本有些失落的心情一下子在这一刻瞬间变的无比期待，因为祁明创作的歌曲，在她看来绝对都是精品。    “快给我听听。”钱雯雯说道。    祁明闻言把手里的U盘递给钱雯雯，然后默默的等待，而祁明身边的两个女孩子则都是心中很激动的看着钱雯雯，因为这种事情她们是第一次经历。    虽然沫沫已经演唱过一首歌了，但是那一次她并没有和钱雯雯接触。    在两个女孩子的注视下，钱雯雯开始试听两人的歌曲。    第一首试听的是沫沫的歌曲，随着音乐的旋律，钱雯雯的表情也在慢慢变化，她是懂音乐的人，所以音乐里面的语言她听的很清楚。    “爆发力很足，唱功也很好，而且我听得出这唱的非常的用心，这首歌曲绝对会火。”钱雯雯听后评价道。    然后钱雯雯开始试听柳素素的歌曲，柳素素看到钱雯雯开始试听自己的歌曲，顿时心跳便猛然加速了不少，因为这种事情她是头一遭面对，沫沫以前做过主播，但是她没有。    在柳素素不安的内心下，听完歌曲之后的钱雯雯说道“虽然现在刚刚立春，但我深深感受到了夏天的味道，非常好，而且唱的很随和，听起来很舒心。”    柳素素听到钱雯雯的评价之后，顿时便长舒了一口气，然后偷偷看了看祁明略带微笑的表情。    最后钱雯雯开始试听柳素素和沫沫的合唱。    听完之后，钱雯雯赞叹道“太棒了，动听的嗓音加上绝美的词曲，【花儿】这个组合肯定会在今年爆红的。”    得到了钱雯雯的夸赞，苏沫沫和柳素素此时都是异常的开心，两个女孩子的漂亮小脸蛋此时都因为激动而变的微红。    试听完歌曲，剩下的就是签订合同，等一切完成之后，钱雯雯便说道“最近风华影视也推出了一个女子组合，名字叫【流星】，在宅男界人气很高，她们这个组合的出道歌曲也将会登录动狗音乐平台，不知道到时候这三首歌曲会不会和【流星】组合的歌曲碰面。”    钱雯雯的话祁明一听就明白了其中的意思，钱雯雯的意思是询问祁明是否错开“花儿”和“流星”这两个组合的歌曲上架时间。    风华是大公司，加上“流星”组合本身就有不俗的人气，那专辑一出来肯定会大受追捧。    而“花儿”完全是新出道的组合，虽然歌曲好听，但是与“流星”硬碰的话可能会吃亏，如果到时候“花儿”被“流星”在榜单上进行压制，那这对刚出道的组合来说是和不利的。    “她们两个不比任何一个组合差。”祁明语带感激的对钱雯雯说道。    虽然“流星”这个组合出道不算什么大秘密，但是钱雯雯能够提前透露给他这个消息，已经可以感受到钱雯雯是怕祁明这边吃亏了，毕竟华娱工作室和风华根本不是一个档次。    “我也这样觉得，有段时间没有女子团体在音乐榜单上厮杀了，这一会儿我挺期待的。”钱雯雯说道。    祁明和钱雯雯的对话很随意，单纯的柳素素和苏沫沫完全没听出两人话里的意思，只是知道她们一出道便碰上对手了，所以此时两个女孩子心里有些忐忑。    在两个女孩子有些忐忑的心情下，祁明和钱雯雯又聊了一会便相继离开。    “风华影视，真是有些冤家路窄，没想到这么快我们有碰上了。”看着钱雯雯离开的车辆，祁明心中暗道。    此时，祁明回想起了风华影视在白发拍摄期间撤资的那件事，那一次如果不是最后弄到了资金，那祁明对白发电视剧所有的心血就泡汤了，所以祁明永远忘不了这件事。    一个星期之后，动狗音乐平台正式推出了两个新女子组合的主打单曲和组合单曲。    这一次两个刚出道的女子组合音乐一经推出，迅速便展开了激烈的厮杀。    ……    感谢几位土豪：cleun /仙界小七 /我是阅痴/穿天喉 /立巾王 /看见刊物 / /战神8小丫 /闲人虫子 /36号程 /Mimoca /的支持，感谢，拜谢。(未完待续。)

 第两百五十五章 炒作
    风华影视作为华国四大影视之一，其实力之雄厚不是一般人可以想象的。    整个华国，但凡跟娱乐沾边的，都能多多少少看到风华影视的影子。    正因为风华影视强大，所以每一年风华推出的新艺人都是备受关注，每年也有许许多多的艺人经过层层选拔，种种规则，最终才能以风华影视艺人的身份出道。    一旦从风华出道，那起步就要比一般的艺人高上一大截。    “流星”组合就是风华影视开年之后推出的女子组合，这个组合共有两个人，全部为女性，最开始是以网络主播的身份的和普通大众见面。    因为“流星”组合里面两个女孩子长相出众，加上两人性格迥异但是配合默契，所以两人一开直播间便受到大批宅男的喜爱。    “流星”组合之中的裘水流负责网友们调侃一些段子，然后时不时的裸/露一些白嫩的肌肤，以此吸引人气调节气氛。    而“流星”组合的另一个女性星则负责卖萌求可怜，所以两人这一唱一和算是吊足了她们观众的胃口。    自她们直播之后，属于她们的直播间人气便节节攀升，最终被风华总部给注意到，然后风华影视开始对她们进行包装出道，并且还聘请了华国词曲大师为“流星”组合量身打造了符合她们的歌曲。    “流星”这个组合虽然还没出道，但是据统计粉丝已经逼近百万，所以这个组合在宣布正式出道的时候，便被许多业内人士开始关注，而她们的粉丝则更是激动的嗷嗷叫，直呼只要“流星”出单曲，他们就要为属于“流星”的单曲打榜到冠军的宝座。    就在“流星”这个组合出道的前几天，互联网上近千万人关注的新狐微/博的众筹事件也落下了帷幕，最后以众筹五天的时间筹集到三亿五千万元资金结束。    这一众筹速度和金额，刷新了近三年来娱乐圈的众筹记录。然后开始纷纷登上各大门户网站头条。    “笑傲大电影众筹资金已经到位，并且有消息传出演员已经确定，不日即将开拍。”    “作家启明以摧枯拉朽的众筹速度，刷新了三年来娱乐圈的所有众筹记录！”    “有史以来第三个单人单笔投资额度过亿的众筹。期待看到大电影上映！”    “是大家玩疯了所以凑热闹众筹，还是你真的喜欢启明笔下的作品？”    ……    伴随着笑傲江湖之东方不败电影的众筹结束，诸如此类的新闻标题经常在各大门户网站看到，而对这次众筹金额最多的几个人，许多网站也进行了采访报道。并且把这些报道写成文章。    原本众筹的事情落幕了，爱凑热闹的网友觉得是不是可以消停一下了，结果风华影视官网高调宣布推出新年组合“流星”，并且附上了“流星”这个组合的宣传照。    风华影视作为四大影视之一，那影响力不是盖的，于是短时间之内“流星”组合便开始在各大门户网站不时的出现相关的报道新闻，这就是出道前的曝光和炒作。    如果一个刚出道的艺人背后没有大公司的之称，没有足够的人脉，是绝对达不到“流星”现在的宣传效果的。    “流星”这个组合的粉丝在看到风华影视正式宣布“流星”组合出道之后，顿时都纷纷微/博转发。一些有钱的土豪宅男更是买了一些微/博大V的广告，让这些大V为“流星”这个组合做宣传。    更有甚者在一些车站或者广场为“流星”做了宣传画。    当然，这其中有真正的粉丝，也有一些就是给“流星”炒作的团队。    但是不论怎么说，在众筹事件之后，“流星”组合成了热门话题，虽然相比起众筹的热度还差了许多许多，但是现在“流星”组合形成的话题已经很大了，曝光度也是堪比一些没后台的一线明星了。    随着时间流逝，在“流星”组合在动狗发布出道单曲的前一天。又一个消息被一些神通广大的记者扒了出来。    那就是华娱工作室的新组合“花儿”也将出道，并且和“流星”组合为同一天发布出道单曲。    记者们都明白，说华娱工作室很多人会不知道，所以经常写文案的编辑在楷写新闻标题的时候。特意在华娱工作室后面备注：此工作室为武侠第一人启明所创。    这一举动无疑是极为吸引人眼球的，启明这个笔名现在在华国的影响力那可是非常的大，所以这个新闻一被爆出来，“花儿”组合便也闯进了大家的视野。    不但如此，连带的一些祁明和风华影视的旧闻也被很多记者深扒了出来，对于记者们来说。只要有爆点，那他们就深挖到底，因为有爆点的新闻会给网站还有他们个人带来巨大的收益的名气。    于是乎没多久，风华影视投资白发魔女传，然后又撤资的新闻便被在一次挖了出来，并且这些新闻当中还附上了很多的分析。    有的是分析白发魔女传这部电视剧到底赚了还是亏了，赚多少？亏多少？为何风华中途撤资？    有的是分析是不是祁明与风华影视本身就有过节，分析这些的时候新闻内容里面更是附上了祁明收购风华名下武侠出版社的事情。    更有的网站还扒出了祁明与风华影视的新艺人方薇有瓜葛，在报道的文中猜测是不是因为方薇的原因风华后续才撤资……可谓是一时间各种相关的新闻五花八门。    原本刚平息下来的启明两个字，在一次因为这件事被人们所关注，连带的，祁明所属的华娱工作室的旗下的新出道组合“花儿”，也被许许多多的人开始关注。    不嫌事大的人们还都纷纷猜测是不是因为白发魔女传撤资的事情，所以华娱工作室的“花儿”组合才会选择和风华影视的“流星”组合在同一天出道。    这种言论虽然看起来有些无稽之谈，但是却很有说服力，因为这件事情真的太巧了。    在这种言论之下，没多久这个本是猜测的话题便被人们坐实了，一些网站更是直接写出了“【花儿】PK【流星】谁输谁赢的标题。”    一些“流星”组合的粉丝。更是因为这件事情开始在网络上大肆辱骂“花儿”组合，说“花儿”组合借着“流星”炒作，甚至连带的把祁明都给骂了进去，说祁明就是一个不消停的小丑。    原本没多大点事。被“流星”的粉丝这么一闹事情便隐约有闹大的迹象。    “花儿”这个组合压根就没有粉丝，因为人们都不知道沫沫曾经唱过阳光总在风雨后。    可是“花儿”没有，祁明有啊，“流星”组合那点粉丝和祁明相比，简直差了不知道多少高度。看到自己喜欢的名家被辱骂了，祁明的粉丝肯定不干了，尤其是一直都没有表现机会的歌迷粉丝，这个时候那更是可劲的反击“流星”组合的粉丝。    一来二去，这件小事便开始慢慢发酵，而风华影视的炒作部门一看有机会，于是便开始雇佣大批水军装作“流星”的粉丝辱骂祁明，导致这件事情最后愈演愈烈。    看到这种情况，一些文坛一直看祁明不爽的人也开始冷嘲热讽。    “文坛有你就没有清净过，你什么时候可以平息一下？”    “做热搜人物。高曝光人物就这么舒坦吗？为了给自己涨粉你还要做些什么？”    “文学界是清净的地方，可是自从你进入文学界，文学界便在也没有清净过。”    “众筹事件你已经出尽了风头，为何还不安心创作你的作品？整天这样有意思？”    ……    诸如此类的博文还有新闻标题比比皆是，而这些言语之中所说的那个人，自然就是祁明无疑。    祁明不是瞎子，所以发生的这些事情他都看在眼里，可是这种事情谁解释的清楚？就连祁明自己都不知道为何自己突然又成为了许多人关注的对象，这两天他一直在和徐青商讨笑傲大电影的事情，发觉自己在一次成为热点人物的时候。祁明是一头雾水。    不过经过一些消息的梳理之后，祁明弄清楚了这件事情的缘由。    首先是“流星”组合出道，然后“花儿”组合又被爆出同期出道。    顺藤摸瓜的，一些耳目灵敏的人便注意到“花儿”组合背后的华娱工作室和祁明。    想要让新闻有卖点。那肯定需要噱头，而拥有武侠第一人头衔的祁明，就是这个噱头，在加上最近热度极强的众筹刚结束，余热还在，所以一些网站便把祁明牵扯了进来。因为祁明是华娱工作室的创始人。    紧接着风华影视撤资白发的事件被扒出，一些阴谋论的人便开始展开了种种猜测，最终被大众认同的结果就是“花儿”和“流星”这两个组合同时出道绝不是偶然，而是有意为之。    “流星”组合的粉丝不甘心自己的偶像被人借来成为炒作对象，所以便开始攻击和“花儿”组合相关的一切，而祁明就在此列。    所以最终事情便发展成现在这个样子。    不过祁明深信，这件事背后肯定是有团队炒作的，因为但凭借一盘散沙的网友，这件事情是闹不起来的，况且就算闹，自己名下的粉丝绝对把“流星”的粉丝秒杀，那里还有他们反弹的余地。    明白了前因后果，加上祁明众筹完之后觉得很累，不想在成为热点人物，所以祁明更新了博文。    “有关华娱工作室名下的【花儿】和风华影视名下的【流星】两个组合，希望水军不要在刻意炒作了，也请网友们擦亮眼睛，不要成为了别人手中的炮灰。”    “至于这两个组合最后到底谁强，现在争辩没用，我们看她们的作品就知道。”    “最后对于文坛的诸位同胞我只想对你们念一首诗――人生江湖！”    祁明这条博文发出以后，祁明的粉丝明显冷静了很多，都纷纷开始退出撕逼，然后把目光转向“花儿”和“流星”两个组合上面，既然祁明说看作品，那就看作品好了，这是许多粉丝的共识。    没有了对手撕逼，风华影视的炒作团队自然闹不起来了，于是便也鸣鼓收兵。    一些冷嘲热讽祁明的文坛名家，在看到祁明最后那句话之后，也都不在提这件事，原本乱糟糟的境况，在祁明这篇博文之后算是回归到平静的状态。    不过“花儿”和“流星”两个组合，却成了不少人关注的对象。    很多人都想看看，这两个同一天出道的组合，而且都是女子组合，还都是两个字的组合，最后会是孰强孰弱。    是华国四大影视之一的风华影视。    还是刚刚冒头的华娱工作室。    在许多人的关注之下，第二天“花儿”和“流星”都推出了第一首单曲开始打榜。    两个组合的歌曲一曝光，不少音乐界的人士纷纷都产生了强烈的好奇心，因为人们都看到，“流星”组合打榜的第一首歌曲是来自星的歌曲【泪花】。    这首【泪花】不论是词还是曲，都是出自华国词曲大师』蒇讨手。    反观华娱工作室的“花儿”组合，则是一个叫沫沫的演唱的【泡沫】，算是和她的沫沫这个名字相互呼应。    而这首奇怪的歌曲名【泡沫】，则出自乐坛最炙热的新秀祁明之手。    成名已久的词曲大师』蒇潭哉狡蠲鳌    【泡沫】对战【泪花】    沫沫对战星。    “花儿”和“流星”组合的第一战，无形中便吸引了许多动狗的目光和许多音乐界人士的目光。    下一刻，许多支持星的粉丝便开始试听【泪花】，一些死忠粉更是听都不听便打上了十分好评。    除了星的粉丝，还有华国词曲大师』蒇痰姆鬯恳部始试听【泪花】，一些』蒇痰乃乐曳垡捕际翘都不听就给【泪花】打上了十分好评。    比起【泪花】，选择试听【泡沫】这首歌的人较少，并且这些人之中还都是看到出自祁明之手之后才试听的。    短短时间，【泪花】的试听量和评分便远远领先【泡沫】，并且这个差距越来越大。    但是就在这种情况下，一件很奇怪的事情发生了。    那就是正在试听【泡沫】的人都好像定住了一样，全都是在循环试听，但是却没有打分，之所以知道为何有人在循环试听，但却没有打分，完全是因为动狗音乐有一个很人性化的功能，那就是会显示当前这首歌有多少人试听，这些人的试听次数是多少之类的。    发现这种奇怪的情况之后，不少人也都好奇的前来试试，可是这一试之下，她们也都进入了这种状态，无限循环播放……    ……    这是大章，今天依旧万字更新。(未完待续。)

 第两百五十六章 瞬间爆炸
    最新歌曲被动狗上传之后，短时间内动狗客户端便迎来了人流高峰，这些都是在动狗换榜的时候来挑选歌曲的。    这一次的新人榜单共有一百多首歌，涵盖了全华国这一期所有出道的新人单曲。    因为“流星”归属风华影视这个大平台，所以在新榜单出来的时候，属于“流星”组合的歌曲便直接被排到了新人新歌榜第一的位置，这就是实力，在这个位置的歌曲那是很显眼的，只要用户进入这个榜单，第一个看到的就是这首歌。    如果没有这个实力，那就只能往后排，最倒霉的要排到最后面，越往后那试听的就越少，想要出头就越难，因为用户想要听你的歌，需要不停的往后翻榜单。    因为钱雯雯力荐，根本没有什么后台的“花儿”组合，第一首单曲出现之后被放到了榜单的前十位，也是用户点进这个榜单之后能够不翻页就看到的。    除了“花儿”和“流星”两个组合的歌曲，这个新人新歌榜还有全华国许多的歌手或者组合的歌曲，不过能够排在前十的，那都是有后台的。    可以说这一次前十的榜单，属于华娱工作室的“花儿”组合是最弱的。    伴随着高流量的涌入，试听新人新歌榜用户越来越多，而排在榜首的【泪花】也在此时出现了各种数据快速攀升的景象。    不到十分钟，【泪花】得试听量便攀升到五万，总平均评分为十分，暂时第一个这一期获得十分好听称号的歌曲。    对于十分好听这个称号，动狗的计算方式是有忽略的，只要百分之九十以上的人选择十分评分投票，那动狗平台就默认为这首歌是十分好听，之所以这样做完全是为了阻挠坏心思的人恶意刷差评。    当然，如果大批量刷十分好评，动狗的检测软件也不是吃素的。如果被检测到，轻的可能只是暂时在动狗音乐平台屏蔽这首歌，重的就是动狗平台永不录入这首歌歌曲创作者的所有歌曲。    这种惩罚看起来虽然很严厉，但是没有手段不成方圆。所以动狗的这种处置手段在业内一直饱受好评，并且许多的音乐平台也争相效仿。    在这一期榜单更换二十分钟之后，【泪花】的各种数据更是出现恐怖的增长，试听量已经攀升到三十万，总平均评分已久保持十分。    而【泪花】这首歌曲的评论区也出现了大批量的留言。    “钟爱星。钟爱一生，人美歌也没，这首歌完全颠覆了我以往对你的了解，身为萌萌哒的你选择这首出自』蒇檀是大师之手的催泪情歌【泪花】，真是太让我意外了，十分支持。”    “星粉前来帮你打榜，这首歌真的太好听了，完全唱进了我的内心，真没想到星你也有这么厉害的时候，爱你。”    “有词曲大师』蒇讨阵。在加上你好听的嗓音，我觉得我沉醉了，你唱的深入我心，付费下载并且十分好评。”    “这一次打榜绝对是你遥遥领先后面所有的所有人，听了你这首歌我开始期待你好闺蜜的【春爱】了，希望看到你们组合三首歌全部出现在榜单上，并且立足冠亚季三个位置。”    “你做直播我就关注了，现在更是成了你的忠粉，爱你每一天，希望早日看到【流星】组合开演唱会。那时候我就能和你们真正的见面了。”    “试听量已经三十五万了，好快，星的影响力很大啊，后面的歌曲根本就没办法和你抗衡。这一次就让她们都做你的绿叶把，绽放吧星。”    ……    这边【泪花】的试听量急剧攀升，另一边榜单上的所有歌曲也都在苦苦厮杀。    半个小时后，狠多人惊讶的注意到，原本排在第七位置的【泡沫】，竟然在试听量上攀升到了前三的位置。    这个突然飙升的试听量让不少人一阵吃惊。不过在人们看到【泡沫】这首歌评分没多少的时候都在心里冒出了一个念头。    “这首歌刷榜了！”    尤其是一直看“花儿”组合不顺眼的“流星”组合粉丝，此时更是气的不行，虽然【泡沫】的试听量还和【泪花】相差很远，但是他们就是不爽，于是都连歌都不听就跑到评论区开始叫嚣，并且直接送上了一星差评。    不但如此，一些“流星”的粉丝更是直接点击了【泡沫】这首歌曲旁边的举报按钮，他们举报的言论就是这首歌刷榜，刷试听量。    短短时间，动狗监控组便收到了举报【泡沫】刷榜的言论不下千条。    可是在经过仔细的核对之后，监控组却没发现任何【泡沫】刷榜的迹象，倒是发现了另外几首歌去刷榜，于是乎那几首歌曲倒霉了……    监控组的人员在确认【泡沫】试听量没异常之后，顿时都也疑惑了，为何一首试听量缓步提升的歌曲，评分却是如此的低，而且百分之九十五以上正在试听歌曲的用户都没有打分而是在循环播放。    这种情况让监控组的成员很疑惑，于是一些成员也都开始试探着准备听一下这首歌。    “这首歌试听量没异常，可是评分怎么上不去，而且差评一片？”数据监控部门的负责人老庞心中暗道。    接着他便直接戴上耳机选择播放【泡沫】这首歌。    “工作之余你们不要开小差啊，新歌上榜刷榜的最多了，盯紧点。”老庞戴上耳机之后对他手下的成员说道。    老庞手下的成员听到之后顿时都打消了试听【泡沫】的想法，而是心里很不爽的观察着每一首需要打榜的的歌曲数据。    叮嘱完手下的成员，老庞心理非常爽，这就体现了他负责人的重要性，别人要认真工作，而他可以开小差。    音乐开始播放，老庞顿时悠然自得的喝了一口茶，然后准备听着歌上网玩一下。    可是随着音乐响起，老庞突然打消了上网的念头，而是专注的听了起来。    “阳光下的泡沫、是彩色的。”    “就像被骗的我、是幸福的。”    “追究什么对错、你的谎言，基于你还爱我……”    听完这个前奏，老庞的脸一下子变的认真起来，并且心情开始缓缓平静下来。    “不错啊，真不错，这前奏好听，声音有吸引力，词曲更是一绝。”老庞心中欣赏的暗道。    接着就在老庞感叹的时候，歌曲出现了第一个小的高/潮。    “美丽的泡沫、虽然刹那花火。”    “你所有承诺、虽然都太脆弱。”    “但爱像泡沫、如果能够看破，有什么难过。”    ……    随着歌曲的播放，老庞已经完全沉入到了歌声当中，满脑子都是美妙的音符在回荡。    几分钟后，老庞忽然被口袋里的手机铃声震醒了，这一下老庞才突然清醒过来。    “看来并不是没人打分，而是歌曲太好听导致人们都忘记了打分。”老庞心情激动的暗道。    发现一首好听的歌曲，老庞的心情此时非常的愉悦。    侧眼看了看手下忙碌的职员，老庞打开了数据监控部门的音响公放。    “好东西是要一起分享的，给你们一个甜枣，免得记恨我。”老庞心中暗道。    下一刻，正在密切关注数据的职员全都从公放里听到了【泡沫】这首歌，并且巧的是此时正好唱到【泡沫】的最高/潮部分。    “全都是泡沫、只一霎的花火。”    “你所有承诺、全部都太脆弱。”    “而你的轮廓、怪我没有看破，才如此难过……”    ……    听到这爆发到极致的一段，此时整个数据监控部门的人员都愣住了，然后都瞬间被带入了歌曲当中。    与此同时，第一批试听【泡沫】的用户都纷纷从歌曲中回过神来，于是这首【泡沫】的评分瞬间爆炸，从最差的一星评分直接飙升到十分好评的地步。    【泡沫】的歌曲评论区也刹那间出现了一大批的评论。    ……    第二更(未完待续。)

 第两百五十七章 厮杀
    前后不到一个小时，但是动狗新人新歌榜单却出现了翻天覆地的变化。    原本排在第七的【泡沫】直接杀入试听量前三，接着更进一步达到第二，距离冠军宝座的【泪花】只有一步之遥。    不但如此，在星大批粉丝对【泡沫】这首歌一片差评之下，【泡沫】更是把评分拉到了十分好评，拿到了十分好听的荣耀。    【泡沫】这突如其来的变化瞬间吸引了一大批找歌的用户，于是纷纷都点开试听。    星的粉丝一看事情出现这种变化，顿时一个个都气的捶胸顿足，然后纷纷在【泡沫】歌曲评论区说这首歌刷榜，刷评分。    “此歌曲刷榜，这是肯定的，先前试听量非常高，评分极低，可是现在评分一下子变成十分好评，这肯定刷榜了，这首歌的演唱者简直可恶。”    “刷的也太明显了，试听量和评分都是暴增，这怎么可能？动狗检测部门难道就不作为吗？”    “这首歌我举报了，并且星粉丝群也有很多人举报了，可是动狗检测部门就是不处理，看来是故意偏袒这首歌了，难道一向扬言公平竞争的动狗也开始堕落了？”    “星属于风华影视，排行榜上其它几首歌的歌手也都是华国的知名娱乐企业，可是华娱工作室什么鬼？这个工作室用什么办法把【泡沫】排在前十？肯定有猫腻，求高手深扒。”    “我听都懒得听，什么垃圾，这首歌能有词曲大师』蒇绦闯隼吹暮茫磕苡懈星唱得好？”    看到大批无理取闹的星粉丝，一些刚试听完【泡沫】的用户顿时都不乐意了。    “都是一群脑残吗？这首歌在我听来是最近最好听的歌曲了，还刷榜，【泡沫】的质量用得着刷榜？”    “脑残粉真是遍地，【流星】组合的成员看到你们这些脑残粉肯定汗颜，数据正不正常动狗检测部门不比你们清楚？”    “排行榜前十不但要看背后公司的实力，动狗音乐的工作人员不傻好吧。好歌肯定要往前排啊，我觉得【泡沫】应该排在第一位才对，我听了同期的，这首歌最好听。”    “听都不听你就知道这首歌不行。你真是神仙，我听了【泪花】，我不否认它是好歌，但是【泡沫】绝对不比它差，而且比他更好。”    “』蒇淌谴是大师很厉害吗？【泡沫】的词曲作者也不差啊。我就是冲着祁明才来试听的，不知道祁明的我建议你千歌搜索一下，别在这里丢人了。”    动狗新歌榜单换帮两个小时后，【泡沫】歌曲评论区一下子炸锅了，原本一面倒黑【泡沫】的声音一下子被支持【泡沫】的呼声盖了过去。    连带的，【泡沫】这首歌曲在热议之下也开始出现试听量连连暴增的景象。并且评分也是居高不下，一直维持在十分好评。    三个小时之后，【泪花】的试听量达到了八十万，而【泡沫】则紧随其后达到了六十五万，距离冠军宝座只有十五万的差距。    与此同时。动狗音乐也合并了歌单，阳光总在风雨后这首歌正式并入“花儿”组合的沫沫名下。    这一次的并入一下子解开了许多人的疑惑，因为很多人都觉得沫沫的声音很熟悉，可就是想不起来在哪听过，这一下算是彻底清楚了。    于是一大批阳光总在风雨后的粉丝也开始加入维护【泡沫】的行动之中，【泡沫】的试听量也开始出现暴增，并且【泡沫】的歌曲评论区也出现了更多的评论。    “去年最火的女性励志歌曲阳光总在风雨后竟然是你唱的，真是太让我意外了，这【泡沫】也好听。”    “我早就觉得熟悉，原来是这么回事。动狗怎么不早一点合并歌单。”    “能唱这么好听的歌曲，好希望看到真人啊，应该很漂亮，不会比星差。”    【泡沫】的惊人变化短时间内吸引了许多人的注意。并且一些歌曲论坛或者社区也开始出现推荐【泡沫】这首歌的帖子，微/博上面也出现了一些议论【泡沫】的声音。    这一期的动狗新人新歌榜，在这一刻冠亚军算是没有任何悬念了，因为第三名的试听量只有不到三十五万，距离【泡沫】的试听量相差了二十多万。    出现现在的情况，此时的风华影视负责推广“流星”这个组合的部门正在进行激烈的商讨。    “这个【泡沫】怎么杀出来的？如果冠军宝座丢失。那对我们部门很不利，到时候一些准备给【流星】组合投资的公司很可能打消念头。”一个打扮很潮的中年人说道。    “祁明写的词曲，这本来影响力就挺大的，而且这两天【花儿】这个组合也在网络上很热，有现在的成绩虽然意外，但也在情理之中。”一个比较理智的人分析道。    “我听了一下，这首歌老实说是难得的精品，演唱者唱功也很好，爆发力很足，会是星的大敌。”一个女性说道。    “我管它好不好听，我只想看到冠军是属于我们的，这样我们公司还有其它公司才会看出我们的商业价值，不然我们以后的日子不好过。”最先说话的中年男人说道。    “那找人宣传吧，我跟我们公司被称为乐坛小天王的吴贤孟有些交情，让他帮忙推一下难度不大。”    “我们风华有很多乐坛的艺人，我想他们都不会推辞提携【流星】这个组合的，老总别这么大动肝火，【泡沫】跟【泪花】比，注定不行，【泡沫】这首歌的最终归宿会入它的歌名，就是泡影，很快就会破灭。”    “好，那就这么做。”    ……    这段谈话之后没多久，一批风华影视的乐坛歌手开始陆续更新了博文。    “力荐一对女子组合【流星】，现在她们组合的歌曲已经登录动狗音乐。”    “人美歌好听，词曲更是出自名家之手，【流星】组合新歌登录动狗，喜欢听歌的可以去试听一下。”    “推荐出自同门的师妹组合【流星】，新歌【泪花】你很有必要去听一下。”    在一些名人的博文轰炸之下。动狗音乐平台迎来了第二个大量用户涌入的爆发期。    这些用户在涌入之后第一选择都是点开【泪花】开始试听，于是【泪花】的试听量迅速有拉开【泡沫】一大截。    看到这种景象，“流星”组合的粉丝一下子乐了，纷纷屁颠屁颠的到【泡沫】评论区炫耀。最终，这些喜欢炫耀的粉丝惹怒了喜欢【泡沫】这首歌曲的用户，于是这些用户不在隐忍，而是开始跑到【泪花】的歌曲评论区撒野，并也学着给【泪花】打了一星差评。    随着试听【泪花】的人越来越多。打分的也就越来越多，所以随着大量一星差评的打分，原本拥有十分好听称呼的【泪花】瞬间变成了九分，并且还在缓慢的下降。    反观【泡沫】的评分则一直处于十分好评，并且成绩很稳，因为凡是听过这首歌的，只要打分，那就是最少九分以上。    这种情况之下，动狗新歌榜出现了一个奇怪的现象，排在试听量第一的评分只有九分。而排在第二的评分则是十分，并且歌曲后面还有一个十分好听的头衔。    而且还有一个更有趣的现象，那就是下载量。    衡量一首歌曲是否红火，试听量只能占据一半的成绩，还有一半就是下载量。    试听是不需要钱的，可是想要下载却需要付费，所以下载量是最能验证一首歌的真正价值的。    十二小时的时间，【泪花】的试听量是一百四十多万，下载量是二十多万。    而【泡沫】的试听量是九十多万，但是下载量却也有二十多万。    这种相互对比之下的差距。谁的成绩更好可谓是一目了然。    ……    风华影视一栋专门给其名下艺人居住的楼房某一间房间里。    “你说这【泡沫】有没有刷榜？”星看着动狗新歌榜对身边的裘水流说道，语气中充满了不甘心。    “肯定有问题，不然数据不会这么异常，不过这一次的冠军宝座只会是我们的。”裘水流说道。    “阳光总在风雨后竟然是她唱的！不过那又怎样。我们背后可是有很多师姐师姐力荐的，我一定不会输给她。”星不服气的说道。    “明天我的歌曲开始打榜，我会把她赶下亚军的位置，这个榜单这次我们姐妹俩一定要站稳前三。”裘水流说道。    “嗯”星说道，然后又道“晚上还要陪那什么老板吃饭，想想都恶心。长的那么丑。”    “我们现在名气不大，忍着吧，被占便宜是少不了的。”裘水流道。    “那个【花儿】组合的，肯定陪动狗一些人吃饭睡觉了，不然就凭借华娱工作室怎么可能直接给她们的歌曲排在前十。”星说道，殊不知她所说的这些她已经做过很多次，只不过不是陪动狗音乐的人而已。    “肯定的，那种小公司除了走这一条路，还能怎么样，不过不论如何，我们都要把【花儿】组合压下去。”裘水流说道。    “我们有很多的资源，况且我们的歌曲都是出自』蒇讨手，压过她们是肯定的。”星道。    “对了，你的微/薄粉丝多少了，我的破三万了。”裘水流语气高兴的说道。    “趁着歌曲的热度，现在冲到十万了，我们两个第一天开通微/薄就有着粉丝值不错了。”星说道。    “我看看【花儿】组合的那两个人，她们应该也开通了微/薄。”裘水流说道，然后开始在微/博上搜索沫沫和柳素素。    “开通了吗？多少了？”星好奇的询问道。    “柳素素的微/博粉丝不到三千。”裘水流平静的说道，接着裘水流忽然又惊呼道“沫沫的微/博粉丝也突破十万了。”    星闻言急忙挤到电脑前看了看，然后无比惊讶的又望了望裘水流，满脸的难以置信。    ……    【泡沫】这首歌曲刚上传，沫沫就开通了自己的微博，柳素素也跟着开通了。    在【泡沫】火起来之后，沫沫的微/博粉丝值也开始暴涨，不到一天的时间便突破了十万粉丝值，并且这些粉丝值都很活跃，因为沫沫一条“大家好。我是【泡沫】的演唱着沫沫。”便收获了两千多条评论。    并且这些评论中有很多在动狗合并沫沫所唱过的歌曲之前，就猜出了沫沫是阳光总在风雨后的演唱着。    “一个人静静的循环播放【泡沫】，每一次听都很有感觉。”    “爆发了很惊人啊，可见沫沫的唱功很厉害。谁知道以前沫沫做什么的？”    “喜欢上你的声音了，好听，什么时候出MV啊，好想知道你的模样。”    “一看楼上就是看脸类型的宅男，不过我也很想知道沫沫的容貌。看看是女神还是女神经……”    “声音这么好听，肯定是女神了，这还用说。”    “坐等明天【花儿】组合的另一个女神所唱的歌曲，不知道什么类型的。”    ……    次日，动狗音乐在一次更新了榜单，裘水流和柳素素的歌曲也跟着上线。    榜单一更新，便涌入了大批量的用户，而此时的榜单上冠亚军依旧是【泪花】和【泡沫】。    一天的时间。【泪花】的试听量已经攀升到一百八十万，下载量是四十多万。    【泡沫】的试听量是一百一十万，下载量也是四十多万。和【泪花】持平    随着新一期的榜单更新，【泡沫】和【泪花】还有同期的歌曲被列入本周新歌榜，和最新一期的新人新歌榜错开。    更新榜单之后，“流星”组合的粉丝直奔裘水流的歌曲【春爱】，然后一通十分好评狂刷，短时间内【春爱】便稳定在榜单试听量首位，也成为这一期第一个拥有十分好听称号的歌曲。    可是在【春爱】试听量暴增的同时，另一首歌也紧随其后，并且试听量也是节节暴增。    “这是【花儿】组合另一个女孩子的歌曲，怎么春天的季节唱夏天？”    “【宁夏】？这个名字现在来看有些另类啊。不知道和【春爱】那个更好听。”    “又是新一期的厮杀，不知道这一期还会不会有【流星】的脑残粉黑【花儿】。”    “依旧是祁明做的词曲，这个肯定要听一听啊。”    许多人在看到柳素素的歌曲之后都产生了很多的想法，然后开始试听。    小梦就是这些人之中的一员。她被【泡沫】吸引的循环播放了一天，所以这一期榜单一更新她就直接瞄上了【宁夏】。    “不知道有没有【泡沫】好听。”小梦心中暗道。    音乐响起，是一阵非常悦耳的铃声，紧接着一个好听的声音开始聆唱。    “宁静的夏天、天空中繁星点点。”    “心里头有些思念，思念着你的脸。”    “我可以假装看不见、也可以偷偷的想念。”    “知道让我摸到你那温暖的脸……”    动听的旋律，好听的歌声。瞬间便把小梦带入了夏天的感觉和恋爱的感觉。    一连循环了好几遍，小梦才从歌曲中清醒过来，然后直接选择付费下载，并且给了一个十分好评。    “祁明真是太厉害了，写出来的每一首歌曲都这么好听，而且这首【宁夏】听起来好朗朗上口啊，没有【泡沫】那种缓缓往上飙高音，我要学这首歌。”小梦小声说道，然后开始跟着【宁夏】哼唱。    榜单更新后和小梦这种心态的不在少数，全都是在听过【宁夏】之后直接十分好评，然后付费下载。    “朗朗上口，好歌啊，这首歌需要的唱功没有那么高，肯定会是以后KTV热点系列啊。”    “已经在学了，柳素素的声音好好听啊，好温暖的感觉，听得我暖暖的。”    “听这首歌我想起了我热恋的那一刻，我也总是偷偷的想起他。”    “哈哈，知了的叫声真让我想念夏天啊，夏天快点到来吧，我要抓知了玩儿。”    “祁明出品，真是精品啊，而且祁明选人唱歌也很厉害啊，【泡沫】和【宁夏】都听得我欲罢不能啊。”    “对比起【泡沫】，我更喜欢【宁夏】，因为我可以学啊，但是【泡沫】那段高音我飙不起来。”    在一片议论声中，原本落后的【宁夏】开始以席卷之势在榜单上一个劲往上冲。    不到两个小时，【宁夏】便冲到了榜单亚军的位置，而且势头依旧迅猛。    五个小时之后，新人新歌榜冠军易主，“花儿”组合的歌曲正式登顶新人新歌榜冠军宝座。    不但如此，【宁夏】的下载量也是一骑绝尘，五个小时便达到了三十万的下载量，比上一期的【泡沫】和【泪花】都要快很多。    十二个小时之后，【宁夏】以试听量一百六十万强势站稳冠军之位，并且还带着十分好听的头衔。    而【春爱】则以试听量一百四十万排在第二位，占据亚军宝座，不过十分好听的头衔却没有了，因为随着试听的人数越来越多，评分被拉了下来。    出现这种情况之后，“流星”组合的背后团队开始发力，不过最终还是不敌“花儿”组合，直到换榜单，【春爱】都没有挽回局面，自始至终都在亚军呆着。    微/博上，原本粉丝值很少的柳素素在【宁夏】登录动狗之后开始暴涨，一天时间便破了十五万。    而裘水流的粉丝值则只提升了不到十万，总粉丝值不到十四万。    “流星”组合的粉丝在看到这种情况之后，开始在微/博上攻击柳素素，不过此时的柳素素已经有了自己的粉丝，所以攻击柳素素的网友并没有讨到什么好处。    目前为止，“花儿”和“流星”在榜单上一胜一负，最终决定两个组合孰强孰弱的是合唱歌曲。    于是两个组合的粉丝都开始期待两个组合最终的合唱歌曲会是什么。    业内一些关注着榜单的人士也都对两个组合的合唱歌曲充满了好奇，一些广告公司也都时时刻刻瞄着“花儿”和“流星”两个组合，准备看看最终给那一个组合投钱。    ……    感谢土豪：jacky熊 /仙界小七 /爱你无悔6 /书友151227103556118 /梦幻后备胎 /大头大头和尚 /Mimoca /lq001 /思念的长度 /爱你无悔6 /的打赏，这几个土豪之中有好几个天天打赏，白王感激不尽，谢谢。    月底了，凡是看到【宁夏】歌词跟着哼唱的，把一切票票投给俺，别乱看，说的就是你，就是你。(未完待续。)

 第两百五十八章 童年的阴影
    万众期待中，“花儿”和“流星”更新了最后一首歌曲，算是两个组合的主打。    这一天动狗用户进入新歌榜的活跃量明显提高了一些，这些提高的基本就是期待两个组合新歌的。    榜单换了之后，还是一如既往的排序，身后靠着风华影视自然是排在第一位。    “花儿”组合的歌曲依旧排在第七。    不过此时却没人小看排在第七的那个组合，这两天在动狗活跃的用户都知道这个组合可是能和“流星”对抗的。    不过当人们看到排行榜的歌名之后，都不禁发出一阵惊呼。    “我去，撞歌名了？”    “这咋回事？这两个组合是有意的还是有意的？”    “这也太巧了吧，歌名简直绝了。”    “最后分胜负的一场决斗竟然会是这样，这歌名……”    “一首叫【阴雨游乐园】，一首叫【星光游乐园】……”    看着排行榜上两首几乎是撞歌名的两首歌，人们纷纷在心中有些无语，接着人们便开始轮番试听。    支持“流星”组合的，依旧是直接先把好评上了。    而“花儿”组合这两天也用了一批粉丝，这批粉丝也在第一时间给【星光游乐园】刷了好评。    于是只用了不到半个小时，这一期的冠亚军便出来了，“流星”组合的【阴雨游乐园】还是比“花儿”组合的【星光游乐园】人气要高一点。    不过这高出来的数据并没有持续多久便被“花儿”组合给挤下来了，因为许多是听过两首歌曲的都几乎对【星光游乐园】一致好评，而对【阴雨游乐园】则参差不齐。    十个小时之后，“花儿”组合的【星光游乐园】以超出五万的试听量领先“流星”组合的【阴雨游乐园】，并且领先的数据一直在保持，如果没有意外，这一期的结果已经出来了。    看到这种现象，“流星”组合背后的团队气炸了，星和裘水流也是气的咬牙切齿，她们本想一飞冲天。可是却被“花儿”组合给牢牢压制了。    一天之后，“花儿”组合以二比一的数据赢了“流星”组合，成为开年以后最成功的乐队组合，风头一下子盖过了原本比她们人气高很多的“流星”组合。    因为“花儿”组合的成功。许多记者打听到很多原本准备给“流星”组合投资的公司都纷纷打消了这个念头，转而把目标打在了“花儿”组合上。    不过很快，一个让音乐界很不理解的消息传出了。    “【花儿】组合短时间内不会参与任何商演，接拍任何广告，多谢大家的好意。”    这是很多准备投资“花儿”组合的公司得到的消息。这个消息被扩散之后很多人都不理解为何华娱工作室放着大把钱不赚，而是把“花儿”组合固定在工作室内。    直到有人扒出“花儿”组合和祁明的关系人们才理解这个做法。    娱乐圈很混乱的，想要拿到投资，有些时候是要做出一些牺牲的，而不去拿这些投资，那么就可以避免这些牺牲，祁明现在的做法就是保护沫沫和柳素素。    不过若是她们愿意参加一些活动，祁明也不会拦着。    得知“花儿”组合拒绝商演，最高兴的要数“流星”组合背后的团队了。    “流星”组合输给“花儿”以后，很多找他们团队的商演和投资都取消了。这一点让风华的一些高层很不高兴，所以“流星”的整个团队这两天都是过的提心吊胆，生怕风华某个高层一不高兴把给“流星”的投资给撤了，如果那样，那他们一个团队就白白运作这么久了，全都要等着喝西北风。    现在“花儿”拒绝商演，那很多公司自然而然的就又找到了“流星”组合，这怎么不让“流星”组合背后的团队高兴。    不过很多因为被华娱工作室给拒绝，然后重新找“流星”组合谈合作的人，心里都不是很爽。所以在谈合作的时候加了很多附加条件。    这些附加条件放在以前，“流星”组合背后的团队可能会拒绝，但是现在却不能拒绝了，因为推掉一个就少一个。所以“流星”组合的星和裘水流以后有的“忙”了。    “花儿”组合的事情落幕以后，柳素素和沫沫的微/博粉丝数双双破三十万，算是娱乐圈的新人了。    ……    这几天的时间，祁明对于“花儿”组合的事情并没有太操心，因为在祁明看来自己给“花儿”组合写的歌怎么样都会赢，所以祁明把心思放在了笑傲的下一本书上面。    笑傲实体书目前正连载到一个高/潮情节。令狐冲被囚禁在关押任我行的密室，到这里为止，【笑傲江湖】的情节算是走了一半了，剩余的就是令狐冲习会吸星大法一路装逼了。    报刊方面虽然落后实体书，但是也没差多少。    对于新书，祁明想过很多，其实在射雕完结之时祁明想过直接开些金老先生的神雕，毕竟这样才连贯，可是最终祁明放弃了。    之所以放弃，原因很简单。    如果说【射雕英雄传】是一个喜剧故事的话，那【神雕侠侣】就是一个悲剧故事，因为神雕里面的杨过一生都很坎坷。    郭靖的一生可谓是如鱼得水，爱情事业名利全都获得了大丰收，而杨过却比郭靖凄惨的太多。    虽然最终杨过的威名已经不下于郭靖，但是杨过所经历的种种磨难和痛苦，远不是郭靖可以比拟的。    对这个世界来说，【射雕英雄传】是一个很完美的故事，完美的就像是一个童话故事，不论是从那一方面看，所以祁明不想把有灾难性情节的【神雕侠侣】这么快展现给这个世界的读者，这样大起大落的太快，很可能会让一些读者接受不能。    而且祁明也非常了解，一本射雕虽然火爆，甚至让自己成为了年度文坛最大的黑马，但是自己这个黑马的根基不稳。文坛不知道有多少人想拉自己下马，所以自己的一举一动都要特别小心，容不得出现一点差错。    所以最终综合考虑之下，祁明在射雕之后连载了白发和笑傲作为过渡。这样一来可以让自己的根基更稳，二来可以用白发和笑傲里面的一些情节让这个世界的读者适应某些东西。    比如练霓裳最终与卓一航错过。    青梅竹马的小师妹最终恋上林平之。    有了这些过度，在看到神雕某些情节的时候，人们的承受能力会强一些。    对于神雕，祁明曾想过要不要改动一些情节。不过这个决定祁明一直拿不定主意，这也是神雕没有接上射雕的一个主要原因。    现在马上笑傲就将开售第三本实体书，到时候距离大结局也就没多远了，所以祁明不得不在一次把这个问题引出来。    “哎……金老先生，真不知道您在写神雕里面一些情节的时候，您在想些什么？又是出于一种什么心态来写的。”祁明心里有些揪心的暗道。    神雕里面的很多情节，对祁明来说都是童年的阴影，而且不单单是祁明，很多人的童年都有神雕里面的阴影。    深吸了一口气，祁明把负面情绪赶走。然后开始写【神雕侠侣】的开头。    “至于【神雕侠侣】后面的故事，改与不改还是到时候在说吧。”祁明暗道。    ……    时间很快，眨眼间便抵达四月初。    笑傲的最后一部也在这个月开售，至于【鬼哭七煞刀】，则在三月已经全部完结。    虽然司马昭一直在挽救鬼哭这本书的情节，而且挽救了不少，其中更是写出了属于他自己的武侠，但是最终还是败北在笑傲之下，不论是销量还是口碑。    所以最终司马昭不得不提前收尾，免得后面的情节彻底超脱自己的控制而导致溃崩。    不过【鬼哭七煞刀】实体书虽然收尾了。但是司马昭却在微/博上发言，要在荧屏上与【笑傲江湖】一争高下，并且贴出了一些【鬼哭七煞刀】造型图片。    很多人在看到鬼哭的影视造型图片之后都表示无比的期待，因为这部剧凝聚了当红的一线小生好几个。而且还有一线的女艺人，更有获得过视帝称号的演员坐镇，可谓是阵容豪华。    鬼哭的造型图片和司马昭的博文曝光以后，很多人都开始深扒笑傲的影视作品，想要借此比较一下笑傲与鬼哭的电视剧改编效果。    书籍和电视剧不能相比的，书籍或许不够精彩。但是改变之后的电视剧却异常精彩的事情不在少数。    书籍非常精彩，但是电视剧改编的一塌糊涂的也不在少数。    所以祁明和司马昭的书迷在双方书籍之战结束之后，都把目光放在了两本书的电视剧上面。    在没看到笑傲的电视剧改编之前，人们都是对笑傲的改编充满向往的，并且很多人都认为笑傲电视剧肯定会直接将鬼哭比下去，尽管鬼哭电视机阵容很豪华，投资很强大。    可是在看到【笑傲江湖】电视剧一些改编的消息之后，很多人都不淡定了，因为笑傲这部电视剧很多改编的地方都让人非常的意外。    比起鬼哭的演员阵容，笑傲大大的不如。    比起鬼哭的投资额度，笑傲也是不如。    比起两部电视剧的导演，笑傲也差一些。    电视剧最基本的三个条件，笑傲全部落败。    不过如果仅仅是这些，人们还会对笑傲电视剧抱有很大的希望，毕竟先前的【白发魔女传】质量说明了一切，没有名演员，不代表戏不行，投资不大，不代表特效不行，导演新人，更不代表导出来的剧不行。    可是笑傲这部电视剧被人深扒出来的消息不单单只有这些。(未完待续。)

 第两百五十九章 争议不断
    “性/侵案吕颂贤重新踏足娱乐圈。”    “笑傲电视剧主角人选为吕颂贤，你知道吗？”    “放荡不羁，性格豪爽的令狐冲，却要吕颂贤来扮演，你可以接受吗？”    “吕颂贤和萧蒙白，这两个人都有不光彩的历史，现在这两人出演一部电视剧，而它就是笑傲江湖！”    “依旧几乎启用的全部是新人，老面孔只有几个，不过却有两个花旦坐镇，但愿笑傲电视剧不会毁掉原著。”    笑傲电视剧被扒出一些内容之后，这类消息便立即登上了新狐微/博热搜热议榜单，并且千歌搜索总榜前十五，也出现了相关的搜索。    短短时间，一直低调开拍的【笑傲江湖】便一下子映入了大众的视线。    得知这些消息之后，【笑傲江湖】的书迷纷纷开始在祁明微/博评论区质问消息真假，而司马昭的书迷则是幸灾乐祸的看笑话。    电视剧最基本的条件输了无所谓，可是启用一些有污点的艺人，这却是最大的弊端。    华国娱乐圈这些年，一个艺人一旦有污点，那基本就宣告退出娱乐圈了，那怕事后证明你是清白的，无辜的，那也没办法。    正因如此，华国娱乐圈的艺人都很注意自己的言行举止，免得被人算计，从此不能翻身。    一些影视公司，为了控制旗下的女艺人，都会在准备捧她的时候拍摄一些不堪的照片或者视频，为的就是牢牢握住这个女艺人的命脉，那怕真的火了，也要完全服从公司的安排。    如若不然，公司手里的一些东西就会曝光，到时候女艺人的演艺生涯基本宣告结束。    男艺人要比女艺人好得多，但是影视公司对于男艺人也有他们的手法，有的甚至会让男艺人拍摄一些同性照片或者视频。    这就是娱乐圈！    不论那个地方，那个世界。这种控制艺人的手法都会有。    艺人一旦被染上污点，那就只有老老实实淡出娱乐圈这一个选择了，想要翻身基本没有可能了。    吕颂贤就是拥有污点的艺人，虽然最后证明了他的清白。但是没人会用他，因为他自身本来就没有火过，只是有火的苗头而已，所以没人冒险会启用他。    可是现在被万众期待的笑傲电视剧却启动了这个艺人，这不得不让笑傲的书迷非常的不爽。而很多围观的人士则表示不理解，为何华国那么多优秀的演员不用，偏偏要找这样一个过去有污点演员。    面对铺天盖地的询问，祁明更新博文说道“他是我心中的令狐冲，我只考虑他是否符合这个角色，不会考虑他以往的事情，当然，如果他真有污点的历史，我也是不会动用的。”    祁明这个回答短时间内在微/博上掀起了一场不小的讨论。    不过最终，很多人原本对笑傲电视剧的期待一下子没有了。就连笑傲的死忠都在心里有些抵触。    萧蒙白是被传闻**，这个问题不是很大，但是吕颂贤却是有过性/侵新闻的，虽然最后证实吕颂贤是无辜的，但是相信吕颂贤无辜的人却占极少的一部分，大部分人都觉得这事儿是真的，只不过最后被一些手段摆平了。    而且吕颂贤这个人并不出名，知道他的大部分都不相信他，不知道他的更不会去相信他，所以原本很受期待的笑傲电视剧。因为吕颂贤一下子变的地位有些尴尬。    除了吕颂贤，萧蒙白虽然出演白发魔女传名声好了许多，但是还是有很多人不喜欢他，一个没有污点的艺人都会有很多人不喜欢。更何况有过污点的艺人。    看到人们对笑傲电视剧的看法转变了，最高兴的就是鬼哭七杀刀的电视剧团队了。    于是鬼哭团队开始雇佣水军批量刷一些对笑傲电视剧不利的言语，并且还买了一些门户网站的广告，然后把吕颂贤和萧蒙白以往的黑历史扒出来放在上面。    在这种情况之下，笑傲电视剧版算是还没开播，就已经被很多人拉入黑名单了。和笑傲大电影的遭遇完全相反。    不过笑傲电视剧版虽然这段时间被黑的一塌糊涂，但是笑傲书籍却在这段时间进入了热议高/潮。    只要是和文学有关的地方，到处都能看到有关【笑傲江湖】这本书的讨论。    到了四月底，有关【笑傲江湖】的热议更多了。    通俗文学笑傲版块    “实体书这两天全部追完了，连载笑傲的武侠近期也会完结，我现在有个疑惑，为何笑傲的主角不是林平之？”    “你这个想法我也有过，剑眉星目、面如冠玉的世家公子，身遭巨变，背负血海深仇，拜入高人门下苦练武艺DD这是很多侠客小说的开场写法，而且最重要的是，林平之出场最早，正因为这些原因，所以在笑傲开始连载的时候，几乎所有人都把林平之当成了主角。”    “但是别忘了，启明先生笔下的两个主角是什么样的，不论是练霓裳还是郭靖，都可谓是性情中人，而且都有着自己心中的一套理念，反观林平之，他虽然拥有主角的很多东西，但是唯独少了理念这个最重要的东西，所以他从一开场就注定是个绿叶。”    “不过通篇笑傲看下来，说实话我很佩服这个角色，林平之开篇和最后的转变，当之无愧让人觉得心惊胆寒，他一直被仇恨，**，乱世，感情，嫉妒牢牢束缚，最后彻底变的疯狂。”    “不过归根究底，还是启明先生的笔力惊人，把这个伪主角写的太有色彩了。”    “讨论林平之没意思，我比较想知道这段时间一直争议很大的问题，令狐冲到底爱谁多一点，是小师妹还是任盈盈？”    “我可以很负责人的告诉你，令狐冲最喜欢的人一直是岳灵珊，原文有说的哦：【忽然之间，岳灵珊轻轻唱起歌来。令狐冲胸口如受重击，听她唱的正是福建山歌，听到她口中吐出了“姊妹，上山采茶去”的曲调。那是林平之教她的福建山歌。】”    “胸口如受重击，这是吃醋到了一定境界的表现啊，此时他对岳灵珊绝对不是什么师兄妹或者同情，这是赤裸裸的喜欢啊！而且此时盈盈就在边上。这段话是笑傲的第36章，全书一共才40章……可以想象之前令狐冲对岳灵珊有多喜欢，而且更重要的是，令狐冲在笑傲一书中，为岳灵珊难受过很多次。有时候岳灵珊在场，令狐冲甚至都直接忽略了任盈盈。”    “不过很可悲的是，岳灵珊并不喜欢令狐冲，她一直把令狐冲当大哥，如果对比谁赢得了小师妹，那就是林平之。”    “楼上放狗屁，令狐冲爱的是任盈盈好吧，最初还没遇到任盈盈时，他确实是喜欢他的小师妹灵珊，但小师妹却喜欢上了别人D小林子。林平之也很喜欢她，后来因为种种的误解，彻底死心，并且为之颓废好久。”    “令狐冲几乎快崩溃的时候，幸好遇到了婆婆D任盈盈，从此，擦出爱的火花，他们的爱情却是不容易，一个是所谓的正派华山弟子，一个是魔教妖女。很难想象他们俩相爱会是怎么的情景，及会带来怎样的后果，可是他们的爱情却超出了世俗的界限，经历风风雨雨。最后还是终成眷属，这难道不是爱吗？”    令狐冲到底爱谁这个问题，一旦讨论起来那肯定是没玩没了，所以这个讨论令狐冲到底爱谁的帖子回复量一直在攀升，不过至于最终的结果，恐怕是分不出来了。因为蓝色星球上对这件事争吵了几十年也没个结果。    虽然对于令狐冲到底爱谁争吵不出结果，但是所有笑傲的书迷却都一致认为，书中最苦命的两个女人非岳灵珊和她母亲宁女侠莫属，至于原因，都懂得……    在很多笑傲的书迷讨论感情问题和主角归属问题的时候，另一个讨论笑傲的帖子也开始在笑傲版块走红。    “欲练此功、必先自宫！为什么练【辟邪剑法】和【葵花宝典】要自宫？谁能告诉我答案？”    “楼主，这个问题你要去问启明……”    “难道楼主想尝试一下吗？来，我这里有把刀你要不要试试？”    “这都不知道，很简单的问题啊，因为武功太牛逼，自然是diao爆了啊，就算不自宫，那也要爆炸的！”    “尼玛，楼上牛逼，是个人才，一语正中要害！”    “佩服佩服，小弟我佩服的五体投地，受我一拜。”    “这解释，神了……”    ……    “通篇笑傲看下来，我觉得【辟邪剑法】比【独孤九剑】要叼一点，因为【辟邪剑法】太快了，【独孤九剑】恐怕来不及找寻弱点破之。”    “别逗了，【独孤九剑】破尽天下一切剑法，你快，它比你还快，所以你这个说法不成立。”    “我觉得楼主说的对啊，令狐冲看林平之用【辟邪剑法】的时候都说太快了，他看不清，都看不清了怎么破？”    “不要诬蔑我【独孤九剑】，独孤九剑，有进无退！招招都是进攻，攻敌之不得不守。虽只一剑一式，却是变化无穷，学到后来，前后式融会贯通，更是威力大增，剑法的精要所在：「料敌机先」。”    “独孤九剑是针对各种兵器都有自己的破解之式的！辟邪剑谱再厉害也只是一种剑法而已！如果你真的想知道独孤九剑的厉害就不要拿令狐冲做参照，应该是想想独孤求败的独孤九剑，纵横天下未尝一败，独孤九剑最后一招（不是式，是招）就叫独孤求败！”    ……    “【葵花宝典】和【辟邪剑法】虽然都要自宫，但是葵花应该更胜一筹吧，跟朋友在这个问题上争了几天，无奈求高人解答……”    “这还用争执？葵花是原本，辟邪是临摹的，属于葵花残本，但是比之葵花辟邪更容易入门，而且辟邪讲究快！快！还是快！并且只能用剑，但是葵花不同，葵花理论上可以用很多的武器撒，并且葵花还能速成内功，辟邪比不了的。”    ……    伴随着笑傲的越来越接近完结，一个个一直以来都是很有争议性的话题开始在笑傲版块和其它文学论坛出现，不过这些争议性的话题大多数都得不到解答，只有小部分能够下定论。    祁明看着网络上很多自己很熟悉的问题，不禁摇了摇头，因为他以前也争论过很多笑傲里面的问题。    在一片热议之中，祁明接受了顾清源发来的武侠销量数据和笑傲实体销量数据。    把数据大致看了一遍，祁明不禁感叹笑傲的魅力之强大。    …………    本书群号【104153702】，欢迎加群，群里急缺大水比，会有红包哦。(未完待续。)

 第两百六十章 啼笑皆非
    从武侠全国发售以来，因为笑傲一书连载的缘故，武侠的销量从最初的三十万左右提升到了现在的一百二十万，并且基本维持稳定。    平均销量这几个月以来，也提升到了一百万出头，正式达到了华国二流出版社的门槛。    不到半年时间从不入流提升到二流，这种提升速度除了在流行侠客文化初期的时候常见一些，在近几十年侠客文化逐渐没落的情况下实属罕见。    看完手上武侠的销售数据，祁明心中很是感慨。    “好的东西，不论在那里都会发光，蓝色星球上经过几十年沉淀依旧永恒经典的那些作品，不论在什么地方都会绽放它们的光芒。”    感慨之余，祁明看了看放在一旁笑傲与射雕实体，还有白发。    “经过时间的沉淀，这些都会成为传世之作，永远都会有读者对其进行激烈的讨论。”祁明抚/摸着射雕的封面心中暗道。    把手上的销售数据翻了翻，祁明看到笑傲的实体销量也是节节攀升，第一本笑傲的销量已经突破一百四十万，只要到五月初华国的相关文学榜单更新，笑傲第一本将会以超出金钻榜四十万本的销量进入，金钻榜是季度榜单，以三个月单本销量破百万为界限。    看完销售数据，祁明开始继续通过键盘书写神雕的故事。    这段时间，祁明一有时间就写神雕，目前神雕已经写完前面三大章，算是开篇完成了。    接下来的几天，祁明除了写神雕，还会偶尔到华娱工作室看看，然后解答一些笑傲电影方面拍摄的问题。    祁明的微/博评论区在笑傲实体书完结以后也在一次开始火爆起来，人们除了抱怨笑傲电视剧意外，还有很多询问新书情况的，并且这种询问随着时间推移越来越多，因为看完笑傲的人已经越来越多了。    武侠目前还需要半个月左右才能才能连载完笑傲。不过武侠这以后的销量多多少少会受到一些影响，毕竟现在网络上已经出现了很多解析笑傲剧情的帖子。    随意翻看了一下微/博评论区，祁明想了想更新了一条博文。    “如果丘处机没有路过牛家村，那会如何？”    祁明博文一更新。许多眼尖的网友便看到了，不过凡是看到这个标题的网友，都非常的疑惑，不明白祁明为什么更新一条这样的博文。    “我们想知道的是新书的消息，启明先生这博文标题什么意思？猜谜语？”    “这是新书的谜语吗？还是让我们怀念射雕的？如果是怀念射雕。我很乐意的，因为我现在每天有时间还会翻翻射雕看一下。”    “先把笑傲电视剧的事情解决了好吗？不想看到吕颂贤啊。”    “看到这个问题，我懵逼了有点，那个高人可以解释一下的？”    “怎么突然来了这么一个问题？容我在翻一遍射雕品味一番在来回答。”    “射雕书迷高人千千万，祁明先生这个问题很快就会有人解答的，不过怀念一下射雕是极好的。”    不到一个小时，祁明更新的这条博文便收到了三千多条回复，不过几乎都是在胡乱猜测的，和博文标题询问的问题有些不搭边。    三个小时之后，这条博文便冲到了新狐微/博热议榜单前三。并且持续往前行进。    而千歌搜索和一些相关的搜索引擎也出现了“如果丘处机没有路过牛家村，那会如何？”这样的搜索句子，并且这个句子很快便跻身千歌搜索总榜前十五。    和一些提问有关的地方，如千歌知道，企鹅知道，还有射雕论坛等等地方也都出现了这样的提问帖子。    十个小时之后，祁明这个提问便在网络上火了，并且越烧越旺，许许多多射雕的粉丝都开始积极参与这次在他们看来是怀念射雕的专题活动。    看到祁明一篇博文便吸引了许多人的注意，并且掀起了一股怀念风潮。文坛的其他名家都是在心里非常的羡慕，都在心里暗道要不要那天也给自己以前的作品来一个怀念专题。    随着时间推移，时间来到了晚上九点多，到了一天上网的高峰阶段。于是祁明的博文评论区达到了最近这段时间最活跃的状态。    “这个问题表面看起来很随性，其实这里面的学问很大，我暂时还在做总结，有谁做出来了记得分享一下哈。”    “白天苦思冥想了好几个小时，一下班我就来看看有没有高人解答出来，谁给我一个解答出来的链接。”    “大家可以试着分析一下。把自己想到的解释说一下撒。”    “丘处机是得道高人，这就是我的理解……其它的不知，坐等牛人。”    “射雕盟的人在射雕论坛讨论了很久了，估计很快就出结果了，稍等一下。”    到了晚上九点，祁明这篇博文回复量已经攀升到了四万多，并且还在持续网上攀升。    新狐微/博的热议榜首位在两个小时前就被祁明这条博文攻破，并且热议的热度要比第二位高出许多。    “都快十点了，怎么还没高人出现？启明先生这个问题到底什么意思啊，急死我了。”    “读了射雕好几遍，可是愣是在这个问题上找不到头绪，醉了。”    “今晚弄不明白是睡不好了，刚打了杯热水，我就不信睡觉前看不到答案。”    在一片议论声中，时间来到了晚上接近十一点，而就在这个时候，网名叫“三流闲人”的回复瞬间吸引了大批网友的注意。    “我是通俗文学射雕版块的版主【三流闲人】，看了启明先生的问题，我把射雕前前后后回忆了好几遍，然后和射雕论坛的很多人激烈讨论了一天，现在终于弄清楚了启明先生这个问题。”    “首先我们都知道，牛家村是什么地方，那是郭杨两家居住的地方，接着我们在想一下，丘处机在牛家村遭遇了什么？”    “丘处机在牛家村遭遇了秘密跟踪他的金兵，然后丘处机杀了这些金兵。而这些金兵死在了郭杨两家的院子里，后果就是这两家被牵连了。”    “所以最终启明先生这个问题的答案就是假如当时丘处机没有路过牛家村，那么，秘密跟踪他的那些金兵就不会死在郭。杨二人的院子里，同样，完颜洪烈也不会见到包惜弱而对她念念不忘。 ”    “那些金兵不会死在丘处机手里，而郭，杨两家以后不会受到牵连。 郭，杨两家不受波及，李萍不会流亡大漠，郭靖和杨康将会平平安安出生在牛家村，江南七怪自然也不会前往大漠。”    “如果是这样，那射雕这个故事就将不复存在！”    “以上这是射雕盟很多人最后讨论出的结果，不得不说，启明先生这个问题实在是问的……问的太机智了，直接戳中了射雕整本书的要害。”    看完“三流闲人”的解答，许多正在焦急等答案的网友顿时宛如醍醐灌顶。脑袋瓜子一下都开窍了。    “牛逼，射雕盟果然人才济济，看来我有必要加入了！”    “终于等到了，原来是我们把问题想得太复杂了，其实这个问题如果一点点解析，真的好简单。”    “原来是这样，如果丘处机不路过牛家村那就没了射雕的故事，我是服了。”    “那如果这样来说的话，那后续问题不是更大？甚至会改变历史！”    “我去，这怎么可能？你有什么高见？”    “万吨铜球。为何会改变历史？”    “如果江南七怪没有去大漠，铁木真就会没有郭靖相助，那铁木真就会死在扎木合他们手里，蒙古各部也就不能统一。楼下继续，注意队形。”    “蒙/古不能统一，也就不会有什么西征，火药就不会传入欧/洲，楼下继续，注意队形。”    “没有火药。铁甲士在欧洲的统治就不会动摇，因此，黑暗的中世纪将延长一千年，也就没有文艺复兴。”    “ 没有了文艺复兴，自然也没有大航海。北美洲将始终是游牧的yin第安人的家园。 ”    “同样，西班牙人不会将铁炮传入岛国。长筱会战是武田方面获胜，岛国战国时代将一直持续不能统一。”    “在另一国度，完颜洪烈没有包惜弱，只能全力参加权力斗争，金/国因此会内乱。 ”    “没有蒙/古，金/国又内乱，因此，宋不但不会灭亡，反而会统一，宋朝注重商贸，因此，资本主义萌芽将在华国出现。”    “如果发展到今天，华国将是最发达的国家，远远领先于世界上任何一个国家。 ”    “华国成了世界上最牛逼的国家，那么股票就不会让人总是欲哭无泪，所有的一切，都怪丘处机，你说你一道士，没事干嘛路过什么牛家村，接龙到此结束，我去洗洗睡觉。”    “马丹，刚玩上瘾，楼上的乱了队形，不爽，楼下咱们接着来……”    ……    祁明的博文问题一被解答，瞬间各种各样的问题便都迎刃而解，而许多网友也都玩起了接龙解答，玩的不亦乐乎，祁明的博文回复量也因此开始暴涨，到凌晨之前，博文回复量已经达到了将近六万，成为文坛圈里当天回复量最高的一篇博文。    电脑前的祁明看到网友们一个个比喻，不禁想起了蓝色星球上有关这个问题回答。    “真是那里都有牛人。”祁明笑着说道。    接着祁明看了看时间，然后便准备休息，不过在休息之前，祁明把神雕弄好的稿子拷进了U盘。    笑傲实体书已经结束，连载在武侠上面的笑傲也快要连载完成，祁明准备抽时间把神雕的稿子交给顾清源。(未完待续。)

 第两百六十五章 射雕续作？
    一连几天，祁明都会在在微/博上更新一下有关射雕的东西。    这些消息都对射雕起着承上启下的作用，如丘处机不路过牛家村，包惜弱不一时心软等。    几天的时间，网络上和文学相关的地方，都掀起了一股射雕的怀旧风潮，并且祁明抛出的每一个问题，都会吸引许多网友围观讨论，连带的，射雕的实体销量在一次出现大幅度的增幅。    这种促进销量的办法，让文坛许多名家羡慕不已，于是一些名家也开始计划等祁明这股怀旧风潮过去，自己也弄一个怀旧集。    ……    顾清源这段时间也都是很热烈的参与到怀旧射雕的风潮之中，他对射雕也是爱到了心里，当初他看到射雕的第一眼就被射雕所吸引，然后因为射雕一本书，武侠出版社从即将关门翻身成为区域性一流出版社。    也正因为射雕的及时出现，才有了现在全国性的武侠出版社。    想到这一路走来，顾清源不禁有些唏嘘。    “主编，祁先生还没来吗？整个出版社的人都急坏了。”顾清源在感慨的时候，楚瑜敲门进来对顾清源说道，语气很是无奈。    笑傲即将完结，而顾清源在联系祁明的时候得知今天会有新书送来，所以这天整个武侠出版社的人都在翘首以盼。    对于祁明的新书，还是第一手滚烫烫的首稿，没人不好奇，楚瑜就是被出版社一众职员给推着进了顾清源的办公室询问。    “急什么？赶快回去工作，有了我会第一时间分享给你们的。”顾清源语气故作很平常的说道。    虽然顾清源嘴上这么说，但是顾清源的心里却也是急的不行，对于新书他也是等的很心急。    “那主编记得啊……”楚瑜说道。    “记得，我很理解你们焦急的心情。”顾清源说道，语气依旧平淡。    得到了顾清源的答复，楚瑜便出了房间。    “年轻人就是年轻人，急急躁躁的。”看着楚瑜离开的背影。顾清源笑着说道，全然忘记了自己心里也是急得很。    ……    一早起床，祁明梳洗一番便带上U盘前往有段时间没去华娱工作室。    到工作室以后听了一下l_给自己的总结汇报，祁明得到了一个好消息。笑傲电视剧已经拍摄完成，目前在进行后期制作，五月中旬之前就能全部完成。    接着祁明便询问了一些自己想知道的事情，然后便前往武侠出版社。    刚到武侠出版社，祁明便感受到出版社全体职员的热情。    在一一和对自己说话的人问好之后。祁明便进入了顾清源的办公室。    看到祁明之后，顾清源心里虽然对新书很焦急，但是嘴上却不承认的说道“祁老弟，这么快就到了，先来喝杯茶。”    出版社的职员在听到顾清源这句话的时候，都在心里画着小圈圈暗道顾清源装逼……    “我刚好有些口渴了，这茶闻着好香。”祁明笑着说道。    “那当然，这是上好的竹叶青，前些时日一个好友送的，快来尝尝。如果觉得对味，待会给你包点。”顾清源笑着说道。    “那我就先谢过顾老哥了。”祁明坐到顾清源对面说道，然后端起一杯顾清源刚到的热茶品了一小口。    “如何？”顾清源询问道。    祁明回味了一下赞赏的说道“生津解渴，好茶。”    顾清源听后顿时笑了笑，然后开口说道“那我们借着好茶来谈谈新作如何？这一次是些什么的？老实说，你别看我挺淡定，其实我这心跟猫挠似的。”    虽然知道祁明肯定带来了稿子，但是顾清源还是很想知道关于新书祁明的一些心得。    “其实这段时间我一直在谈新作。”祁明说道。    顾清源听后不禁楞了一下，然后询问道“一直在谈？我怎么不知道。”    可是这句话刚说完，顾清源突然觉得灵光一闪。然后急忙又道“不会是你更新的那些博文吧！”    “就是这个，新作就是射雕的后续作品，算是和射雕一个系列。”祁明用很佩服顾清源的语气说道，能够一下子反应过来。这不是一般人能够做到的。    “射雕的后续？”顾清源听后当即就很是吃惊，因为在他看来，射雕的故事已经很圆满了，一个圆满的故事还怎么出后续？    不过顾清源虽然吃惊，但是却丝毫不怀疑祁明所说的话，因为顾清源非常了解祁明的性格。    “对。射雕的后续，虽然射雕完结了，但是【侠之大者，为国为民】这一词语郭靖还没有彻底符合。”祁明说道。    “的确，射雕里面郭靖虽然大义，不过却距离【侠之大者，为国为民】这一词是有段距离，那新书还是写郭靖？莫非郭靖要争霸天下？”顾清源回味了一下射雕然后很是意外的说道。    祁明笑着摇了摇头说道“不是，郭靖只不过是在武林中颇有威望，距离争霸天下还差的有些远。”    “那新书是什么？”顾清源这一下彻底被祁明吊足了胃口。    “郭杨两家的恩怨顾老哥觉得如何了？”祁明语气淡淡的说道。    “杨康死了，穆念慈归隐，郭靖和黄蓉最后参与了华山论剑，并且郭靖名成功就，至于恩怨，我想不透。”顾清源如实说道。    顾清源这个回答祁明不意外，毕竟换成谁也猜不到射雕的后续会是如何。    “假如杨康和穆念慈有了子嗣那？”祁明说道。    听到祁明这么说，顾清源一下子很是吃惊的看着祁明，然后说道“莫非射雕的后续并不是写郭靖，而是写郭靖和杨康的后人？”    “正是。”祁明说道。    “快给我看看，快。”顾清源此时彻底被吸引了，也顾不得什么形象了。    祁明掏出U盘递给顾清源，顾清源急忙把一旁的笔记本打开，然后开始寻找描述新书，他现在对新书是充满了前所未有的好奇。    “【神雕侠侣】？”看到U盘里仅有的一本书，顾清源默念道。然后急忙点开。    同时顾清源还把这个文档分享到了出版社里面公用的一台电脑上。    从祁明进入顾清源的办公室，出版社的所有人都是心里痒痒的，都想迫切的知道新书的消息。    此时一看新书分享出来了，顿时一伙人都急忙围到了那台公用的电脑前。    “出来了！什么书名。什么书名？”孙思雅急切的询问道。    “【神雕侠侣】，这名字依旧很有个性啊，不过怎么这名字让我想到了【射雕英雄传】？”统计员笋香茜说道。    “不就是一个相同的【雕】字嘛，你想太多了啊。”吕晓倩说道。    “楚瑜，别光看名字啊。点开看啊，大伙都等不及了。”校对员郑三世说道。    然后其他几个人都纷纷回应说“速度滴，等着看故事那。”    “慌什么，看之前要先平复一下自己的情绪。”楚瑜说道。    围在电脑前的几个人都觉得有理，于是都把自己焦躁的情绪压下去，然后看向楚瑜刚打开的文档。    当看到神雕的开篇，所有人都不禁觉得眼前一亮，原本还有些嘈杂的心情瞬间平复了下来，变的非常的平静。    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗。暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。”    “鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引著江南岸。”    一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上。歌声发自一艘小船之中，船里五个少女和歌嘻笑，荡舟采莲。    她们唱的曲子是北宋大词人欧阳修所作的“蝶恋花”词，写的正是越女莲的情景，虽只寥六十字。但季节、时辰、所在、景物以及越女的容貌、衣著、首饰、心情，无一不描绘得历历如见。    下半阕更是写景中有叙事，叙事中挟抒情，自近而远。馀意不尽。欧阳修在江南为官日久，吴山越水，柔情密意，尽皆融入长短句中。宋人不论达官贵人，或是里巷小民，无不以唱词为乐。是以柳永新词一出，有井水处皆歌，而江南春岸折柳，秋湖采莲，随伴的往往便是欧词。    “好文采，好笔力，和射雕一样使用诗词开篇，不过这一次的诗词却一下子让人觉得浮想连连，而且这笔力比起射雕好像更为老辣！”楚瑜看到神雕开头不由的说道，言语中满是钦佩赞赏。    “我感受到浓浓的诗情画面，启明先生果然是越来越厉害了。”郑三世说道。    “别吵，看书。”孙思雅说道    原本也想抒发一下感想的其他人都被孙思雅这句话给喊了回去，于是纷纷接着往下看。    时当南宋理宗年间，地处嘉兴南湖。    节近中秋，荷叶渐残，莲肉饱实，这一阵歌声传入湖边一个道姑耳中，她在一排柳树下悄立已久，晚风拂动她杏黄色道袍的下摆，拂动她颈中所插拂尘的万缕柔丝，心头思潮起伏，当真亦是“芳心只共丝争乱”。    只听得歌声渐渐远去，唱的是欧阳修另一首“蝶恋花”词，一阵风吹来，隐隐送来两句：“风月无情人暗换，旧游如梦空肠断……”歌声甫歇，便是一阵格格娇笑。    那道姑一声长叹，提起左手，瞧著染满了鲜血的手掌，喃喃自语：“那又有甚麽好笑？小妮子只是瞎唱，浑不解词中相思之苦、惆怅之意。”    在那道姑身後十馀丈处，一个青袍长须的老者也是一悄直立不动，只有当“风月无情人暗换，旧游如梦空肠断”那两句传到之时，发出一声极轻极轻的叹息。”    小船在碧琉璃般的湖面上滑过，舟中五个少女中三人十五六岁上下，另外两个都只九岁。两个幼女是中表之亲，表姊姓程，单名一个英字，表妹姓陆，名无双。两人相差半岁。    看到这里，在场的所有人都觉得这平静的文字之下隐藏着一股杀伐之气。    尤其是看到“那道姑一声长叹，提起左手，瞧著染满了鲜血的手掌。”看到这段话。所有人都觉得心头微凉，究竟是什么样的人才能如此风轻云淡的凝视自己的血手？    带着疑惑，众人接着往下看。    三个年长少女唱著歌儿，将小舟从荷叶丛中荡将出来。程英道：“表妹你瞧。这位老伯伯还在这儿。”说著伸手指向垂柳下的一人。    那人满头乱发，胡须也是蓬蓬松松如刺猬一般，须发油光乌黑，照说年纪不大，可是满脸皱纹深陷。却似七八十岁老翁，身穿蓝布直缀，颈中挂著个婴儿所用的锦缎围涎，围涎上绣著幅花猫扑蝶图，已然陈旧破烂。    ……    顺着剧情往下看，当众人看到陆展元夫妇被书中怪客挖了棺木之时都是极为吃惊和不解，因为都不明白为何这怪客要这么做，而那个阿沅又和这个怪客什么关系。    带着种种疑惑，众人接着往下看。    ……陆立鼎走进大厅，坐在椅中。顺手将单刀拄在椅边，望著墙上的九个血手印呆呆出神。    心中只是想：“哥哥临死之时曾说，他有个仇家，是个道姑，名叫李莫愁，外号‘赤练仙子’，武功既高，行事又是心狠手辣。预料在他成亲之後十年要来找他夫妻报仇。”    那时他说“我此病已然不治，这场冤仇，那赤练仙子是报不成的了。在过三年，便是她来报仇之期，你无论如何要劝你嫂子远远避开，我当时含泪答应。不料嫂子在我哥哥逝世当晚便即自刎殉夫。”    “哥哥已去世三年，算来正是那道姑前来报仇之期，可是我兄嫂既已去世，冤仇甚麽的自也一笔勾销，那道姑又来干甚麽？哥哥又说，那道姑杀人之前。往往先在那人家中墙上或是门上印上血手印，一个手印便杀一人。”    “我家连长工婢女总共也不过七人，怎地她印上了九个手印？啊，是了，她先印上血手印，才得知我兄嫂已死，便再派人去掘坟盗尸？这……这女魔头当真恶毒……我今日一直在家，这九个血手印却是几时印下的？如此神不知鬼不觉的下手，此人……此人……”想到此处，陆立鼎不由得打了个寒噤。    ……    众人当看到陆立鼎回想这段文字，都不禁觉得有些心惊胆寒。    “原来起先那个望着血手风轻云淡的道姑就是‘赤练仙子’李莫愁，真是心狠手辣啊。”    “好恐怖的手段，杀人之前印上血手印，这怎么会是道姑的作为？她真是道姑？”    “这李莫愁和陆展元究竟什么仇？为何要如此狠辣歹毒？”    越往后看，众人越对神雕的剧情好奇，这一刻所有人的心都被神雕的故事吸引了。    不过当看到神雕第一章临近结尾的时候，整个武侠出版社所有人都不禁激动互相看了看，然后所有人都从对方的眼里看出了震撼和悸动。    接着众人难以置信的又看了看让他们震撼的那段文字。    ……    突然间李莫愁一声轻啸，纵下屋去，扑向小河边一个手持铁杖的跛足老者，拂尘起处，向他颈口缠了过去。这一招她足未著地，拂尘却已攻向敌人要害，全未防备自己处处都是空隙，只是她杀著厉害，实是要教对方非守不可。    那老者於敌人来招听得清清楚楚，铁杖疾横，斗地点出，迳刺她的右腕。铁杖是极笨重的兵刃，自来用以扫打砸撞，这老者却运起“刺”字诀，竟使铁杖如剑，出招轻灵飘逸。    李莫愁拂尘微挥，银丝倒转，已卷住了铁杖头，叫一声：“撒手！”    借力使力，拂尘上的千万缕银丝将铁杖之力尽数借了过来。那老者双臂剧震，险些把持不住，危急中乘势跃起，身子在空中斜斜窜过，才将她一拂的巧劲卸开，心下暗惊：“这魔头果然名不虚传。”    李莫愁这一招“太公钓鱼”，取义於“愿者上钓”以敌人自身之力夺人兵刃，本来百不失一，岂知竟未夺下他的铁杖，却也是大出意料之外，暗道：“这跛脚老头儿是谁？竟有这等功夫？”身形微侧，但见他双目翻白，是个瞎子，登时醒悟，叫道：“你是柯镇恶！”    这盲目跛足老者，正是江南七怪之首的飞天蝙蝠柯镇恶。    “这柯镇恶不是射雕的里面的江南七怪吗？怎么出现在神雕？”    “莫非神雕真和射雕有关？神雕已久将郭靖？”    “这什么情况？”    又一次看完这段文字，在场的所有人都愣住了，因为他们都不明白为何神雕里面会有射雕里面的人物。    此时，所有正在看神雕的人都是心中宛如拍过一浪惊涛骇浪。    在这种震撼之下，当众人看到书中出现黄蓉，并且介绍黄蓉产下一女，名叫郭芙的时候，所有人才瞬间醒悟。    “这是射雕后面的故事，这是射雕后面的故事。”郑三世激动的说道。    “别这么激动，我看到了。”孙思雅说道，虽然她语气很平静，但是此时她的内心也是澎湃不已，尤其是看到熟悉的黄蓉二字出现之后，孙思雅的内心更是无比的悸动，因为射雕里面她最喜欢的就是古灵精怪的黄蓉。    “真是太厉害了，竟然新书是续写射雕的，不知道这神雕里面的主人公是谁？莫非是这郭芙？神雕会是和白发一样以女性做主角？”楚瑜惊叹道。    看到一个个熟悉的名字出现，整个出版社其他人也都是无比激动的开始互相讨论，然后都接着往下面看。    可是在看到【故人之子】这一章之后，整个武侠出版社都在一瞬间变得无比宁静，这一刻，正在观看神雕的众人全部都推翻了射雕会和白发一样以女性做主角的想法。    ……    感谢：jacky熊 /Anjj /Mimoca /书友150115154746568 /我是阅痴 /耨耨点点 /千利 /DL薰衣草 /思念的长度 /天有情人有道 /几位土豪的打赏，感谢。    打赏作者都喜欢，但是大家的钱都不是大风吹来的，只要订阅支持了，打不打赏白王都无比的感激，所以手头紧的订阅支持白王就感激不尽了。    待会后面还有一章，这一章的定价是四千字章节的，但是这章是五千多字。(未完待续。)

 第两百六十六章 杨过
    神雕比起射雕与笑傲，开篇要显得更加紧凑，所以看到神雕的开篇，出版社内所有人都沦陷了。±c小f，.23wx.    看完第一章，众人知道了赤练仙子李莫愁，更知道李莫愁和陆展元的一些恩怨。    这第一章可谓是跌宕起伏，让人看得根本移不开眼睛，尤其是随着柯镇恶和黄蓉登场，出版社内正在看神雕的人内心全都是震惊错愕并且带着惊喜。    神雕的第二章便进入了正题，年纪尚小的杨过初登场。    不过出版社内楚瑜等人看到杨过出场的方式，不禁都是极为意外。    “这个流里流气的少年真是初生牛犊不怕虎，竟然敢调戏李莫愁！”郑三世说道。    “这么有特点，肯定会是一个重要的角色吧。”笋香茜说道。    孙思雅的阅读速度要稍微慢一点，所以在听到郑三世和笋香茜的讨论之后不禁很好奇他们说的是谁。    可是当她看到书中说：就在这时，一个衣衫褴褛的少年左手提著一只公鸡，口中唱著俚曲，跳跳跃跃的过来，见窑洞前有人，便叫道：“喂，你们到我家里来干麽？”    接着少年走到李莫愁和郭芙之前，侧头向两人瞧瞧，脸上贼忒嘻嘻，说话油腔滑调笑道：“啧啧，大美人儿好美貌，小美人儿也挺秀气，两位姑娘是来找我的吗？姓杨的可没有这般美人儿朋友啊。”这段话的时候，孙思雅顿时就明白了郑三世和笋香茜所讨论的是谁。    “这少年姓杨？怎么这姓氏和杨康一样？会不会和杨家有着某种关系？”孙思雅此时也忍不住开口说道。    其他几个人听到孙思雅这么说，也都不禁点了点头表示认同孙思雅的说法。    带着对杨过身份的好奇，众人接着往下看。    当看到郭靖和黄蓉出场的时候，在场的所有人情绪都一下子被调动了起来。    “看来是射雕的续篇无疑了，郭靖和黄蓉都出来了。”    “如此看来，这本书应当是写郭芙的了。”    “也不一定，或许依旧是写郭靖那？”    在众人议论间。楚瑜不禁笑道“这杨姓少年好机智，竟然忽悠了老实忠厚的郭靖，暗暗把自己比喻成了郭靖的老子。”    “我也刚看到这这里，这少年描写的我很喜欢啊，很对我的胃口。”    “这痞性，真是让人看得想发笑，不过这郭靖也是，这么多年了智商还是没有上升多少。”    “不对，这少年或许才是主角！”    随着出版社的众人陆续看到黄蓉识破杨过的奸计，然后一语道破杨过的身份。所有人在这一刻顿时恍然大悟。    “黄蓉真是聪慧不减当年啊，竟然一下子就道破了这少年的身份，竟然是杨康的儿子杨过！”    “这下热闹了，郭杨两家的后人再次聚首了，郭芙、杨过，这两个人又会发生些什么交集？”    “看到这里，突然眼睛有些酸酸的，杨过还没出生就没了父亲，按照现在的情节看来。这杨过恐怕也是有娘生没娘养的孩子，可怜啊。”    “可能也就是因为没人管教，所以才养成这痞性的吧，希望以后郭靖能够好好对他吧。”    “郭靖宅心仁厚。肯定会好好对待这个故人之子的。”    “依照郭靖的性格，他肯定会好好养育杨过的，故人之子，郭靖不会放任不管的。”    在众人的议论声中。第二章【故人之子】篇章过去了，然后大家急忙开始看第三章【求师终南】。    可是看到这一章之后，在场的所有人心情都变的有些沉重起来。    通过【故人之子】一章的描述。楚瑜等人看到杨过并不讨喜，除了宅心仁厚的郭靖以外，杨过并没有被谁所喜欢，甚至柯镇恶更是因为杨康的缘故极其讨厌杨过。    而在射雕中一直很通情达理的黄蓉，在面对杨过的时候也不是很喜欢。    不但如此，第三章【求师终南】开篇还描述了身为千金的郭芙，还有刚被郭靖夫妇收养的大小武一起殴打杨过，并且事后还反将一军，把所有过错都归咎在杨过身上。    看到小小的杨过遭遇这些，楚瑜等人都不禁觉得心里憋着一口气。    “也难怪他会喜欢和欧阳锋在一起，欧阳锋虽然傻，但是不可否认，他的确对杨过很好。”    “不知道为何，我突然觉得黄蓉护女有些过了，而且聪慧如她，怎么就没有识破大小武和郭芙的谎言那？”    “郭靖虽然仁义之至，并且为了好好照顾杨过，更是把郭芙许配给他，但是无奈郭靖并不了解杨过的心性。”    “如此看来，这本书的主角肯定不是郭芙了，启明先生不会塑造这样的主角的，如果排除郭靖，我认为最有可能是主角的就是杨过了。”    “也好吧，既然郭靖带着杨过【求师终南】，那就希望他在这里有一番造化吧。”    “杨过天资聪慧，要比郭靖高出太多，悟性方面小小年纪便已经不比成年的令狐冲弱，以后定然会大有所为。”    “的确，杨过的悟性极高，欧阳锋教他的一些东西，他很快就能领悟。”    看完第三章【求师终南】，楚瑜等人心情有些沉重的说道。    对于杨过的一些遭遇，出版社的众人都感同身受，因为都是从小时候一步步走来的。    所幸，在【求师终南】篇章中郭靖的一场激烈打斗暂时冲散了楚瑜等人有些沉重的内心，不过在【求师终南】的结尾，在郭靖运用左右互搏加降龙十八掌破阵，迎战结阵的长须道人等人这个精彩之处时候，掌控着电脑的楚瑜却发现后面没了。    “怎么了？接着往后翻啊。”    “正看得入迷，我好像知道杨过的后续啊，快翻。”    “郭靖好生生猛，快往后翻，不知道杨过最终能不能在终南山学的好本事。”    “这杨过不知道会拜谁为师？不过没学到郭靖的本事，真是有些亏了。”    听到身边的同事让自己继续翻页，楚瑜不禁无奈的说道“没了，要不然你以为我不想翻页啊。”    一听这话，楚瑜身边的众人顿时一个个瞪大了眼睛，嘴里都说道“这章节断的要人命啊！”    虽然众人很想知道接下去的情节，但是身为在出版社工作多年的他们也知道，这种东西是催不得的，所以虽然都心里急的不行，但是还是努力平复自己的心情，等待到时候祁明交出的后续第一手稿子。    楚瑜等人内心被神雕吊着，顾清源也是如此。    当看到正是精彩之处的时候，后面突然没有了，顾清源顿时佩服的说道“祁老弟讲故事的能力一如既往的绝啊，这本书肯定也会大卖的，而且会大卖的异常火爆。”    祁明听后笑了笑说道“我相信顾老哥的眼光。”    “笑傲即将在武侠连载结束，那到时候神雕接档武侠头版的笑傲？”顾清源预估了一下笑傲连载结束的时间询问道。    “五月初开始在武侠连载吧，我这段时间发现武侠上面现在优秀的文章已经不少了，四月份的后半个月顾老哥就挑选你认为好的文章放在武侠头版吧。”祁明想了想说道。    顾清源听后点了点头说道“依祁老弟你的说法，我也很想看看武侠如果没有祁老弟你坐镇，现在的实力是如何的，不过话说回来，这神雕的主角肯定不是郭靖了吧，应当是杨过无疑了吧。”    “武侠现在已经有了一些根基，想来销量应该不差，至于神雕的主角，的确是杨过，不过郭靖在这里面也是非常重要的角色。”祁明如实答道。    顾清源身为主编，在说这些也不算什么秘密，所以祁明便直接回答了。    “神雕是好书无疑，但是历来的侠客文化还没出现过杨过如此痞性的主角，到时候恐怕祁老弟又要受到自命清高的文坛人士攻击了。”顾清源想到神雕中杨过开口闭口就是小美人大美人的，而且时不时还有一些污言秽语便有些担忧的说道。    “兵来将挡水来土掩，这对我来说不算什么风波。”祁明语气平静的说道。    接着祁明又和顾清源聊了一些武侠出版社相关的事情，然后便起身告辞。    刚从出版社出来，祁明便接到莫凡的电话，电话的内容是通知祁明笑傲电视剧的宣传片已经制作出来，可以找电视台商议笑傲电视剧方面的问题了。    接到莫凡的通知，祁明想到的第一家电视台就是徽南影视。    对于其它的四大影视，祁明好感度不大。    “还是先看看笑傲电视剧的宣传片吧。”祁明心中暗道，然后便招呼l_送自己回住所，至于华娱工作室，祁明一般没什么事很少会在那里呆。    回到家后祁明直接打开电脑，然后登录邮箱打开了莫凡发过来的笑傲电视剧宣传片。    笑傲电视剧的制作要求，祁明在一些重要的环节都有叮嘱，不过做出来的效果，祁明却并没有看到过，甚至连笑傲的片场，祁明都没有去过，所以对笑傲的宣传片，祁明此时是非常好奇的。(未完待续。)

 第两百六十七章 惆怅和惊喜
    这个世界的笑傲电视剧，祁明是结合蓝色星球上几版的优点而成，并且在制作水准上要更胜一筹，不论从投资还是演员，祁明都是经过精心挑选的。    打开莫凡发来的宣传片，祁明便认真的看了起来。    画面出现，在一片竹林中烟雾缭绕，一只鸟儿在镜头中出现，然后镜头跟随着飞翔的鸟儿开始徐徐前进。    片刻之后，鸟儿扑扇着翅膀离去，吕颂贤所扮演的令狐冲则盘坐在地出现在镜头之内，他双膝上放着古风的琴。    画面微动，四小花旦之一步飞烟所扮演的任盈盈，玉手握着箫在一根竹子顶端出现，在墨绿色的服饰衬托下，整个人显得无比的轻盈，随风轻微晃动的纤细青竹更是给其增加了缥缈的气息。    接着画面里的令狐冲轻轻在琴弦上拨动了一下，然后发出一声让人精神抖擞的乐调。    任盈盈也紧随着双手捏着玉箫，然后缓缓吹出美妙的音符。    原本很是清雅的竹林被琴箫之声瞬间打破，刹那间，竹林里面竹叶翻飞，一静一动之间，画面显得丝毫不突兀，然而透着异样的美感。    听着这段熟悉的乐曲，祁明觉得浑身的毛孔都疏通了。    这一版的【笑傲江湖】，在配乐方面祁明选择的是蓝色星球上96版笑傲的配乐，此时画面里响起的配乐正是由胡伟立改编自清心普善咒的乐曲。    这首曲子节奏快而鲜明，在祁明看来非常符合令狐冲放荡不羁的性格，更符合冲盈这对恋人一起合奏。    这段配乐是祁明特意谱好曲谱，请华国一流配乐团队进行配乐的。    伴随着动听的琴箫合奏配乐，【笑傲江湖】电视剧里面的内容开始一一闪现。    十分钟之后，祁明非常满意的关掉了【笑傲江湖】的剪切片花，对于这段剪辑，祁明挑不出一丝的瑕疵，而且【笑傲江湖】电视剧的画面，祁明也是无比的满意。    【笑傲江湖】的画面和【白发魔女传】不同。并且呈现出两种极端。    白发的画面追求的是华丽的特效，只要动手，那就是华丽的特效满天飞。    但是笑傲电视剧追求的却是简单朴实的一招一式，然后在这一招一式上进行轻微的特效。比如在挥剑的时候会有宛如透明波纹的水纹出现，在高手运用内力发招的时候出现一些透明的水纹状真气。    之所以这么做，是祁明觉得笑傲本身就是一个讲究招式的世界，不论是独步天下的独孤九剑，还是威力不下于吸星大法的寒冰神掌。亦或是诡异到极致的辟邪剑法，这些都是招式。    想要让这些招式一一展现，运用华丽的特效是不行的，那样只会拉低这些招式的水准，只有普通到极致的招式配合适当的特效，才能最大性质的将这些武学招式完美的呈现人们面前。    看完片花之后，祁明便直接拨通了沈中的电话准备商讨播映笑傲的事情。    ……    徽南卫视    这段时间徽南卫视的收视率严重下滑，已经从白发那时候创造的恐怖收视率在次下滑到原有的水准，并且有时候收视率还是跌破1.4，这让身为台长的沈中急破了脑袋。    徽南卫视的收视率之所以下滑。并且越来越低，沈中自然是很清楚其中原因的，这其中最大的原因就是拿不到好的片源，一般好一点的片源都会优先选择在四大卫视播出。    虽然有时候沈中为了收视率开出了高出四大卫视的价格，但是还是很少片方愿意把他们拍出来的电视剧放在徽南卫视播放，因为徽南卫视的收视率比起四大卫视，差了太多。    现在的电视剧片方，都是不但要在电视台赚一笔，还要在网络上赚一笔，并且还要打造后续IP。    如果一开始收视率就不行。那网络播放上面自然就拿不到很高的价位，如此情况之下这部电视剧的影响力就会小上很多，这对以后的IP塑造会产生很大的影响。    所以只要是有些实力、有些水准的片方，都会优先选择四大卫视。如果在四大卫视排不上号，那才会选择比四大卫视次之的电视台。    可是被四大卫视刷下来的电视剧，怎么可能拼得过四大卫视筛选出来的精品好剧？    所以最终的结果就是，华国的四大卫视永远屹立不倒，而四大卫视之下的电视台，则只能在四大卫视的之下过活。就算突然间崛起，那也是一时的。    就像徽南卫视一样，因为白发电视剧瞬间崛起，但是现在的情况依旧是被打回原形。    虽然沈中和其他卫视的负责人都很明白这个道理，但是却不能做出什么反抗的手段，因为这种情况根本反抗不了，你只能默默承受。    “唉……”想到这些，沈中就不禁叹了口气。    接着沈中掏出手机看了看，然后播出去一个电话。    “马先生，有关【鬼哭七煞刀】的播放版权，不知道你考虑的如何了？”沈中笑着说道。    “真是不好意思，【鬼哭七煞刀】已经签给湘南卫视了，不过听闻你和那个什么作家启明不是有些交情吗？你找他谈谈，说不定他现在被很多人所唾弃的笑傲电视剧就签到徽南卫视名下了。”电话那头被沈中称为马先生的男人说道，语气里有些讥讽。    这个沈中口中的马先生虽然只是一个导演，但是他背后却有大的影视公司支持，所以面对要跟他说好话的沈中，他没有丝毫语言上的顾虑，不单单是对沈中，对四大卫视以下的任何地方台的负责人，他都是这种脸色，因为他从来不愁自己手里的影视剧上不了四大卫视。    “马先生这话说的有些过了，笑傲电视剧我虽然没看，但是我深信，它绝对会是一部精品，因为我相信启明先生挑选角色的眼光。”沈中原本带着笑脸的表情在这一刻一下子不见了，取而代之的是温怒。    “那还找我干嘛，我本想着给你在我们公司拉一部好剧，但是现在你的语气让我不舒服。所以你没戏了，而且以后我们公司的所有电视剧，我都会让上面慎重考虑在徽南卫视播放，不过如果你现在给我道个歉。然后说一句启明名下拍出来的影视剧是垃圾，我可以考虑收回我刚才所说的话，我马风坡就是这样的人。”马风坡语气很不爽的说道。    【鬼哭七煞刀】和【笑傲江湖】之间的战斗，马风坡自然是一清二楚，最终看到笑傲胜出。这让马风坡这个鬼哭电视机的导演很气愤，因为实体书败北，很可能会影响影视剧方面，所以此时听到沈中夸笑傲，马风坡一下子便不爽了。    “徽南卫视不大，容不下马先生这样的尊神，打扰了！”沈中听到马风坡让自己说启明名下拍出来的影视剧是垃圾，顿时一股气便提了上来，然后直截了当的挂了电话。    白发带给徽南卫视的好处，沈中是永远不会忘。虽然沈中也算是一个商人，但是他是一个取之有道的商人，让他去诋毁一个曾经给徽南卫视带来许多好处的人，沈中做不到。    对于马风坡这种人，沈中挂断电话之后暗叫自己瞎了眼，怎么会舔着脸给这种人打电话。    不过气归气，气完之后沈中还是为暑期档的电视剧发愁。    暑期档是不弱于开年档的时期，每一个电视台都想在暑期档做好自己的电视台。    气愤中，沈中翻看着一些华国影视公司递上来的电视剧，可是翻了几遍。沈中依旧没有找到合适的暑期档节目。    “这些影视剧，平常放一放可以，但是想要在暑期档争锋，那简直就是在搞笑……”沈中无奈的说道。    “台长。四大影视旗下的优秀电视剧都被四大卫视签下了，一些稍次的影视公司所拍摄的电视剧，我们也没有拿到，前天还在接触的情感剧【爱人，爱人】也签到了西云卫视。”在沈中无奈的时候，一个职员敲门进来汇报道。    沈中听后点头表示知道。然后使劲搓了搓自己的脸。    “不知道笑傲电视剧如何了？祁明这个年轻人不知道还会不会选择把笑傲在我这个电视台播放？依照白发创造出来的收视率，恐怕笑傲现在被四大卫视已经接头洽谈了吧，虽然网络上很多人觉得笑傲电视剧已经毁了，但我认为笑傲还是会和白发一样，是一部精品剧，不论最终在笑傲在那里播映，我唯有祝福！”沈中心中暗道。    人往高处走，水往低处流，这个道理沈中很明白，所以对于笑傲的影视剧，沈中没好意思打电话询问过祁明，因为他怕这一个电话过去，而笑傲已经把版权签了出去，倒是会把两个人都弄的很尴尬。    “实在不行，只能在这里面选择一部了。”沈中看着面前摆放的一些影视剧无奈的说道。    可是就在沈中惆怅的时候，沈中听到自己的手机响了，然后看到了一个熟悉的名字。    “祁明！”    看到这个名字，沈中的内心不由的一阵狂跳。    在吃惊之余，沈中接通电话问候道“祁先生，好久不见啊，这段时间如何？”    “沈台长还是这么亲切，这段时间没什么变化，不过我现在手头上有一部影视剧，不知道沈台长有没有兴趣？”坐在电脑前的祁明语气很亲切的说道。    沈中一听顿时便喜出望外，祁明手头上的影视剧最近只有一部，那就是【笑傲江湖】，这一点沈中是非常清楚的，对于这部剧，沈中没敢奢望，但是此时沈中心中却升起了奢望的念想。    “有，很有兴趣！”沈中欣喜的说道。    “白发的合作非常的愉快，所以我现在手头上的新剧笑傲，也准备和贵台合作，既然沈台长有兴趣，那我这就把宣传片给你发过去看一下，具体的合作到时候我会和这部剧的导演莫凡与沈台长详谈。”祁明说道。    “行，祁老弟你真是我的东风啊。”沈中说道，语气里丝毫不掩饰他的欣喜，他刚才还惆怅那，这就突然出现了惊喜，这种起落让沈中这个见惯了市面的台长也有些失措。    谈话持续了不到五分钟，挂断电话之后，沈中便看到自己的邮箱提示多了一封邮件。    迫不及待的点开邮件，打开笑傲的片花沈中便看了起来。    当看到画面和听到配乐的瞬间，沈中一下子便被吸引了。    ……    PS：本书群号【104153702】，欢迎加群，群里有萌妹纸，每天还有红包哦。(未完待续。)

 第两百六十八章 总结【元旦快乐】第一更
    笑傲片花里，宛如舞剑，但是杀伤力却极大的独孤九剑。≥≥点≥小≥说，.23wx.    快如风、需要自宫才能练就、杀意极盛的辟邪剑法。    刁钻狠辣、挥手间夺人性命的葵花宝典。    吸人内力为己用、江湖人士闻风丧胆的吸星**。    这一个个华丽但却朴实的招式，看的沈中呼吸变的瞬间急促。    除了精彩的招式动作，在布景、配乐等方面沈中也是看的赞不绝口。    对待笑傲，沈中本身就是把它当做一部精品剧，不过此时看到笑傲的制作水准，和听到那动听的配乐之后，沈中还是震撼的不行，因为这超出了他所有的预料。    “好，有了这部剧，那个马风坡拍出来的【鬼哭七煞刀】算什么？【爱人，爱人】也不足为惧，这个暑期档，徽南卫视会像春节档那样崛起，并且这部剧会向观众们证明，笑傲电视剧并没有让他们失望！”    沈中看完笑傲片花，顿时心中的惆怅全部消散，取而代之是一片豪情。    接着，沈中便开始筹谋关于笑傲的宣传。    ……    挂断沈中的电话，祁明正准备适当休息一下，可是手机却响了。    看了看来电显示是陌生号码，祁明本想挂断，但是最后还是选择了接听。    “祁先生吗？我是湘南卫视的负责人之一，我姓牧，单名一个钫字。”祁明听到电话那头传出一个男人的声音。    “我是，不知道牧先生找我做什么？”祁明疑惑道，他思绪快速回想了一遍，可是除了想到因为上次白发电视剧的原因去过湘南卫视以外，并没有和湘南卫视有其它的接触。    “听祁先生的语气是个爽快人，既然如此那我就也不费话了，不知道关于笑傲的电视剧，目前找到合适的电视台播放了吗？我们湘南卫视是华国的四大卫视。祁先生可以发一段笑傲的片花，只要通过我们台的审核，我们就可以合作，如果我们能够合作，会是双赢的局面。”牧钫说道，声音有些高傲。    “那还真是不好意思，笑傲的电视剧版权已经签出去了。”祁明说道。    “哦，不知道签的是那一家？”牧钫语气有些意外和不悦的说道，因为他还没遇到过直接拒绝四大卫视邀请的人。    “徽南！”祁明如实说道，反正这早晚都会公布出去的。    电话那头的牧钫听后顿时有些轻蔑的笑了笑说道“祁先生应该清楚现在网络上对于笑傲的评价。如果笑傲是在四大卫视播映，那可能会扭转一下现在笑傲在网络上的局面，毕竟四大卫视的受众很广，可是笑傲在徽南卫视播映，不知道祁先生为何做这样的打算。”    “没什么，只是上次和徽南卫视合作的很愉快而已，我这人不喜欢麻烦，所以这次还是和徽南卫视合作。”祁明说道，虽然祁明说话的声音很平和。但是此时祁明内心已经有些许不快，因为祁明听得出，这个牧钫语气中带着对笑傲的不屑。    “祁先生，你只要发一段笑傲的宣传片给我。我们湘南卫视一旦审核通过，笑傲就能出现在湘南卫视的荧幕之上，如果错过这个机会，我想祁先生会后悔的。”牧钫说道。声音里有些火气。    “宁**头、不为凤尾，所以谢过牧先生好意了，我还是喜欢徽南卫视。至于宣传片，我想过不了多久你就可以看到。”祁明语气也蕴含着怒意的说道。    “那我就等着看祁先生这个凤尾最后会做成什么样，不要一不小心做成了鸡尾！”牧钫语气有些嘲讽的说道。    “不劳牧先生费心，白发能够在徽南卫视取得的成绩，笑傲也可以！牧先生还是多关心一下贵台的事情吧。”祁明说道。    这一刻祁明算是清楚了，这个牧钫就是看到白发的成功，现在想看看笑傲如何，如果可以，他会签下，如果不合眼，那恐怕会和那时候白发在湘南卫视的遭遇一样，所以祁明在言语上也不在留什么情面，湘南卫视送上门的脸为什么不打！    “祁明，我们走着瞧，以后你的所有电视剧都休想登录湘南卫视！”牧钫愤怒的说道。    湘南卫视签下【鬼哭七煞刀】之后，为了保险起见便让牧钫探探祁明口风，看能不能拿到一些笑傲的内幕资料，可是牧钫此时被祁明的话弄得气的不行，于是便使出了杀手锏，威胁。    四大卫视之一下了黑名单，这可不是闹着玩的。    “放心吧，我祁明名下的所有影视作品，都不会出现在贵台。”祁明不客气的回击道，然后直截了当的挂断了电话。    此时的湘南卫视某一件办公室里，牧钫直接把手机重重的摁在了身旁的桌子上。    “给脸不要脸，我就看看你这现在网络上差评一片的笑傲电视剧，最后会是如何惨淡收场。”牧钫心中暗道。    ……    时间很快，转眼间便到了四月底。    这段时间内，祁明除了湘南卫视，还收到了另外三家卫视的电话，这些电话的意思都是希望看一下笑傲的片花，如果合格，可以和他们卫视合作。    对于这些卫视，祁明经过白发电视剧那件事以后便没什么好感，所以最终都是全部拒绝了。    相对的，因为祁明拒绝四大卫视的邀请，这一次算是得罪了一批四大卫视的负责人。    不过这些事情祁明并不放在心上，在祁明看来，只要剧好，华国除了四大卫视，还有大把的卫视可以谈。    这半个月以来，祁明除了回绝了四大卫视提出看片花谈合作的要求，也询问过顾清源武侠的销量。    因为笑傲完结的缘故，武侠的销量虽然暴跌，但也维持在全国五十万左右的销量，由此可见武侠上面连载的一些文章开始受到一部分人的青睐，而武侠这份报刊也已经凝聚了一批忠实的粉丝。    没有笑傲的半个月时间不长，可是对看惯了启明笔下小说的人来说，却是无比的难熬。    原本隔两天便可以让人享受阅读的文字，现在没有了，这如何不让一直以来追读武侠的人郁闷。    不过让喜欢祁明的读者庆幸的是，这半个月以来祁明更新博文的速度提高了许多，基本上两三天就更新一条博文。    这些博文都是询问一些射雕的情况，依旧延续着怀旧射雕的风格。    好的读物，回想起来也是一种享受，加上祁明提出来的问题都很有吊人胃口的原因，这段时间大家不但不觉得祁明更新的怀旧博文烦闷，反而都觉得很不错。    因为这最起码给那些看惯了启明名下作品，现在又没有新书可看，从而内心有些焦躁的人来了一剂定心药。    差不多一个月的时间，启明的博文都在更新怀旧射雕的问题，而大家也都习惯了这种感觉，并且很多人都会隔段时间看一看祁明提出的问题被很多人给出的不同见解，然后他在总结一下发表自己的看法装装逼。    可是在四月二十八号这一天，第一批准备来看祁明提出关于射雕新问题的网友，一下子全都愣住了。    因为他们看到这一次祁明并没有更新什么关于射雕的提问，而是给这个月的射雕提问做了一个总结。    “共计十二条提问，收获了七十多万网友的解答，今天来做个总结吧！”    看到祁明更新的这个博文标题，一直以来习惯了动脑回答问题的网友有些不适应，不过很快他们就点开了博文标题认真的看了起来。    “这段时间以来，很多人都在询问我关于新书的消息，对于这个问题，其实我一直都有回答。”    “这一段时间，我更新的每一条博文，都是为了为接下来的新作预热！”    看完第一段文字，很多网友都觉得很疑惑，因为都不明白祁明说他一直都有回答新作这个问题是什么意思。    可是看完第二句，很多网友不禁都暗叫一声“我去！”因为这一刻他们才明白这几乎长达一个月的提问是为何，原来是为新作预热。    不过这时候网友们又有了新的疑惑，什么样的作品会用得着射雕的问题来预热？于是大家都接着往下看。    “射雕这个故事是完美的，就像童话故事一样，但是射雕直到完结，郭靖都担负不起【侠之大者、为国为民】这个称号，所以射雕书籍虽然完结了，但是射雕这个故事还没有完结。”    “新书是射雕的续作，这部续作会将射雕后续的故事给大家通过文字讲出来，算是射雕的第二部，对于新书连载的日期，大家在五月一日便可以在武侠上面看到。”    看到这段话，许多的网友都惊呆了，因为没人想到下一部要出的作品竟然会是射雕的第二部。    “射雕第二部？射雕大结局不是很好吗？这还怎么写续作？”    “难道写郭靖更牛逼的故事？”    “不会启明也要落俗套搞什么郭靖黄蓉失忆之类的吧……”    “莫不是郭黄要出现第三者？……”    ……此时看到这段话的数万网友，脑海里都冒出了各种各样的想法。    带着各种各样的想法，网友们都接着往下看，可是当看到下面的一段文字，所有人的心头都不禁一颤，并且感觉到内心突然升起一股凄凉之意。    ……    新年第一章，白王祝大家元旦快乐。    今天五更万字保底，求一切！(未完待续。)

 第两百六十九章 更换【元旦快乐】第二更
    郭牛萌自从看了【第一次亲密接触】，便开始追启明这个笔名下的各种书，射雕白发笑傲都在郭牛萌的追书单之中。    并且郭牛萌还每天到祁明的微/博上看一看，这段时间她也一边看射雕，一边积极参与祁明更新出的各种博文提问，并且玩的不亦乐乎。    这天一如既往的来看祁明的微/博，郭牛萌却发现没有了关于射雕的提问，反而是一篇总结。    带着好奇心，郭牛萌开始查看博文。    当看到祁明透露新书五月一日发布的时候，郭牛萌心里不禁很是期待，而且有些小兴奋，因为射雕她这两天刚追完，如果能接连着看续作，那真是一件在好不过的事情。    “不过这续作会写什么那？难道写黄蓉突然移情别恋？还是写郭靖受伤失忆了？”郭牛萌用她看了许多部偶像剧的脑袋开始自娱自乐的幻想。    一边幻想，郭牛萌一边往下看博文，可是这一看之下，郭牛萌瞬间没有了自娱自乐的想法。    “情之错，谁之过？”    “可怜半生尽蹉跎。”    “十六年！空辜负。”    “一夜白头难自顾……”    “哎……”    “问世间情为何物？直教人生死相许！”    “五月一日，启明携新书【神雕侠侣】与你不见不散！”    看完这段文字，郭牛萌瞬间觉得鼻子有些酸酸的，心里掠过一丝凄凉的感觉。    “祁明，我恨你，你总是用这么感人的文字把我弄哭。”    郭牛萌体会着这几句词的含义，终于忍不住红了眼眶，流出了泪水。    不过郭牛萌虽然流着泪说恨祁明，但是手却很诚实的给这篇博文点了一个赞，然后转发，并且附言“我恨祁明！”    ……    小茹是一个资深博友，从学会玩微/博以后。她就频繁出现在各大名人博文的评论区。    因为祁明众筹笑傲大电影，小茹便凑热闹的关注了祁明，可是关注以后小茹并没有太留意祁明的动态，因为她对文坛的事情不是很感兴趣。    这天她浏览最近更新的博文。突然发现祁明更新了一条不同于这段时间提问射雕内容的博文，于是便在好奇心的驱使下点开了。    刚开始看，小茹并不感冒，只是她觉得反正点进来了，加上自己没事做。所以就耐着性子看看。    可是当看到最后结尾为祁明为新书宣传的诗词，小茹一下子泪崩了，原本是看戏的心态一下子被诗词给弄得沦陷了。    “情之错，谁之过？为情所困，最终历尽苦楚，是爱情的错？还是人的过错？”    “可怜半生蹉跎，忙忙碌碌蹉跎了半生，这是一种什么样的遗憾？”    默念着诗词，小茹理解着诗词的含义，顿时她柔软的内心便掠过阵阵酸楚。    女孩子都是感性的。在看到如此感性的诗词之时，谁能抵抗得住？小茹在这一刻彻底被【神雕侠侣】给吸引了。    “我定要看看，【神雕侠侣】究竟是一个什么样的故事。”小茹红着眼，抹着泪在心里暗道，然后默默点了一个赞并且转发，并且把祁明设置为重点关注。    ……    王晨是祁明的老书迷了，所以这一段时间他一直都在祁明微/博上转悠，并且各种秀自己知道的关于射雕的事情，    这天看到祁明出了一个总结的帖子，便毫不犹豫的点开一看。    当看到新书五月一日发布的时候。王晨兴奋的嗷嗷叫了一声，因为他煎熬了半个月的时间终于要解脱了。    兴奋之余，王晨开始接着往下看，可当他看到为【神雕侠侣】宣传的语句。王晨不禁觉得胸口被重重的敲击了一下。    “十六年！空辜负。”    “一夜白头难自顾……”    默念着这段文字，王晨回想起了自己以前错过的那段爱情。    “不愧是启明，文采永远都是这么斐然，这么厉害，这么让人带入的不要不要的。”王晨佩服到五体投地的在心中暗道。    然后他毫不犹豫的选择了转发和点赞，并且转发时附言“【神雕侠侣】。不见不散！”    ……    不到两个小时，祁明这篇博文便被数十万网友看到。    这些网友之中有祁明的书迷，也有不明真相的围观群众，更有文坛内的名家。    当看到祁明说这一个月的提问是为新书宣传的时候，都是无比的意外。    不过在看到最后结尾的诗句之时，却都是心头微酸，尤其是内心柔软的女性，都被宣传【神雕侠侣】的诗词弄得眼眶发红。    “好一个情之错，谁之过？可怜半生尽蹉跎，我服了启明的文采。”    “这段诗词我的感触还不大，可是在看到那叹息的一声【哎……】，我的内心突然就被触动，这声叹息太揪心了。”    “问世间情为何物？直教人生死相许！这句诗这个时候拿来做结尾真的是太画龙点睛了，看到这句诗我的内心一下子崩溃了。”    “作为一个围观群众，我没想到短短几句诗词就把我弄得快成启明死忠了，【神雕侠侣】，就让我看看这是什么样一个故事吧！”    “感性起来的启明先生，真是要让人红眼眶、流眼泪啊，这几句诗词我借鉴了。”    “我也借鉴了，明天去给妹子表白用，想来能起到不小的效果。”    “企鹅签名已经更换，问世间情为何物？直教人生死相许！感触很深啊我。”    祁明这篇博文更新三个小时之后，迅速便冲到了当天新狐微/博热议前五，并且还在以恐怖的速度往前靠拢。    不但如此，这篇博文的转发量也是在快速的攀升，三个小时便打破了新狐微/博四月份最快三小时博文转发的记录，三个小时转发达到了四万多次，并且这种速度还在以恐怖的速度提升。    随着这篇博文开始以爆红的姿态出现，许许多多的企鹅签名也都纷纷更换，变成了宣传【神雕侠侣】的诗句中其中的某一句。    一时之间，【神雕侠侣】四个字因为宣传它所用的诗词，而开始跃入很多网民的视线之中。(未完待续。)

 第两百七十章 呵呵【第三更】
    短短几个小时，网络上掀起了一小股【神雕侠侣】的风潮。    尤其是新狐微/博上面，随着宣传【神雕侠侣】的诗词出现，【神雕侠侣】一下子便被许多网友开始期待，这些网友之中有祁明的书迷，也有围观人士。    可就在【神雕侠侣】以席卷之势横扫新狐微/博热议热搜榜单的时候，另一篇博文的数据也在快速攀升。    “【神雕侠侣】，一本狗尾续貂的续作，是准备卖情怀？还是构思到头了？与你同期连载书籍，真让我如鲠在喉。”    “我的新书【情痴爱恨】将于五月一日由月星出版社代理，在全国以报刊形式发行！”    这篇博文是出自传统文学名家蕙质兰心。    笔名蕙质兰心的陈蕙是传统文学名家，身份位列文墨六杰之一，是文坛很有影响力的名家之一。    加上她笔耕十多年，笔名之下作品众多，其中很多作品都被改编为影视，并且改变之后都引起了青年男女群体极大的反响，所以文坛的很多人都承认，她的真实影响力已经超越了文墨六杰，达到了华国文坛俊才四秀的水准。    此时她一发声，顿时便得到了众多传统文学界名家的呼应。    传统文学和通俗文徐一直以来都不和，只要有战斗的冒头，双方绝对就会把这场战斗给弄出来。    喜欢看陈蕙写的文学作品的人有很多，陈蕙的微/博粉丝更是五年前都突破了五百万，现在微/博粉丝数已经达到了恐怖的八百多万，所以她的号召力是无比巨大的。    自身无比巨大的号召力，在加上传统文学很多名家的支持和转发，陈蕙这篇博文迅速便也挤上了微/博热议热搜榜单，并且排名一直在快速的前进。    没多久，陈蕙这篇博文热度便蹿升到第二的位置，仅次于排在榜首，祁明宣传【神雕侠侣】的博文。    一直关注着微/博热议榜单的网友。都瞬间被热议榜第一和第二的博文标题给吸引了，然后纷纷一看究竟。    “这隔了这么久，文坛又一次热闹起来了，传统派系和通俗派系又开撕了。”    “这启明还真是拉仇恨啊……”    “蕙质兰心说的不错啊。文坛要讲究创新，可是现在看着启明的态度，显然是想借着射雕圈钱啊。”    “续写射雕，这好像就是卖情怀吧，难道真是没有新构思了？不过想想也是。一年时间写出了三本高水准的文学作品，这么快又开第四本，估计吃不消了。”    “肯定如蕙质兰心女士说的那样，这是卖情怀的狗尾续貂之作，现在通俗文学都是粗制滥造的东西，根本经不起推敲。”    “没有好的构思，可以停笔一段时间啊，这么急是做什么？肯定是怕停笔以后读者把他给忘了。”    “蕙质兰心好像写的作品也都几乎差不多吧，她有什么资格说启明先生？”    “一段诗词便将很多人的目光吸引，这会是构思到头了？”    “传统文学和通俗文学有隔阂这一点大家都知道。但是这样直接诋毁别人的作品真的好吗？”    随着两篇博文霸占热议榜单冠亚军，顿时便吸引了大批人士的目光。    看着两篇博文的内容，网友们一时间言辞各异。    ……    对于【神雕侠侣】的开篇，武侠出版社的众人都是看过的。    看完神雕开篇，没有人怀疑神雕水准和质量。    此时看到陈蕙出言污蔑神雕，并且说和神雕同期连载如鲠在喉，所有人都愤怒了。    谁都感觉得到，这摆明了就是瞧不起神雕。    顾清源也在第一时间通知了祁明。    被顾清源通知之前，祁明便注意到了陈蕙的博文，也感觉到了陈蕙言辞中对神雕的种种不屑。    不过这一次祁明真的没有什么心思争了。因为他现在非常苦恼要不要修改神雕的剧情。    祁明非常清楚的记得，在自己很小的时候第一次看神雕的电视剧，当看到甄志丙（原尹志平）玷污冰清玉洁的小龙女之时，他的世界观都仿佛崩塌了。    而且据闻当时因为这个情节。金老先生的书迷闹的非常大，不过具体大到那种程度，祁明并不知道。    “还是到时候在说吧。”祁明很是无奈的摇了摇头暗道。    无奈中，祁明又翻看了一下博文评论区，发现此时除了大批期待新书的，还有一批是诋毁自己的。    对于这些诋毁的言论。祁明经历过好几次了，所以此时看起来已经习以为常了，根本升不起什么和诋毁自己的网友，还有与陈蕙撕逼的欲/望。    ……    祁明的沉默在陈蕙的粉丝和不嫌事大的网友看了就是懦弱，就是承认了自己是情急之下狗尾续貂卖情怀的作品，所以这些人诋毁起祁明来更加起劲了。    祁明的粉丝看到出现很多诋毁他们偶像的声音，顿时都开始反击。    一时之间骂战甚是激烈，而【神雕侠侣】和【情痴爱恨】也在这种情况下被更多的人知道。    “这个主意真不错，不但能够给【情痴爱恨】提高知名度，还能贬低一下击败了好几位传统名家的祁明，更在无声之中给通俗文学泼了黑水，真是一箭三雕！”看着网络上的反响，华国某一件房间内陈蕙心里很满意的暗道。    接着陈蕙又到祁明的微/博看了看，当发现祁明并没有做任何回应的时候不禁轻蔑的说道“原来不过如此，连一句反驳的言语都没有。”    “既然你不想配合我给新书造势，那我就自己来好了。”    说完，陈蕙便又写了一篇博文发了出去。    “一个文人，连捍卫自己脸面的勇气都没有，还配做一个文人？看来真是被我说中了，神雕就是射雕狗尾续貂之作！”    网友们看到陈蕙这条博文，顿时全都非常的吃惊。    不过陈蕙的粉丝在看到这条博文的时候却是异常兴奋，全都是一个劲回复说陈蕙说得好。    祁明的粉丝看到这种情况，不禁都很郁闷和气氛，然后开始纷纷在祁明博文评论区留言让祁明站出来说句话。    最终，祁明出面了，不过出面之后却并没有做什么回应，而是更新了只有两个字的博文“呵呵”    期初很多人不明白这是什么意思，可是等人们回想起祁明以前遭遇过的事情，然后又想起祁明一次次给书迷的惊喜，顿时都明白了这两个字的含义。    这分明是对陈蕙毫不顾忌的嘲讽啊。    明白了这些，许多祁明的粉丝，还有期待神雕的网友都在一些人攻击祁明，攻击神雕的时候回复两个字“呵呵”    网友都明白的道理，陈蕙自然更加清楚。    “我们新书见。”陈蕙气愤的在心里暗道。    ……    五月一日，在万众期待中由武侠出版社和月星出版社连载的【神雕侠侣】与【情痴爱恨】开始第一期的连载。    在看完两本书的第一期连载之后，瓣豆网也第一时间更新了两本书的打分。    第一期连载完成之后，【神雕侠侣】以5.3的分数稍低【情痴爱恨】5.6的评分。    不过很多人都清楚，这其中0.3的评分差距并不能说明一切，因为月星出版社和明清客属于同一级别，在销量上要比武侠高出许多。    转眼之间一周时间过去，而【神雕侠侣】和【情痴爱恨】也都连载完第一大章。    在看完两本书的第一大章之后，两本书的书迷都是异常的满意。    不过【神雕侠侣】书迷在满意的同时，更多的是震撼。    因为他们看到了射雕里面的人物出场了。    ……    感谢：书友140522023442896 /书友160101192953042 /jacky熊 /思念的长度 /严神 /几位土豪的打赏，谢谢。    待会还有两章，不过会在凌晨五点左右更新，白王想做一些防盗处理，那个时段大家不要打开新章节，二十分钟以后就是正常章节内容。(未完待续。)

 第两百七十一章 杨穆之子杨过？（四五合章）
    神雕开篇采用的是插叙手法，一点点将李莫愁与陆家的事情展现出来，然后中间穿插了武三通等人的出场。    而在结尾的时候确实画风突变，一改穿插叙事的风格，以倒叙的手法开始铺垫射雕以后的故事。    先是柯镇恶出场，然后经由柯镇恶的思绪表达出黄蓉和郭靖这几年的事迹，。    这种穿插式叙述手法和倒叙式叙述手法之间的转换，一下子惊艳了许多神雕的读者。    当看到郭蓉两人的女儿郭芙出场，很多射雕的书迷都在心里觉得非常的欣慰，因为郭蓉的一路走来，全都是在他们的见证之下的。    “这绝了，开篇的时候我看的很刻意，因为我是把它当成射雕的续作来看的，可是一连两期追下来，我却丝毫没有发现和射雕相关的内容，本以为这真是一部挂着射雕名号的作品，没想到这第三期给了我一个大大的惊喜，郭靖和黄蓉竟然出场了，而且他们还有女儿了，女儿叫郭芙，这名字真好听。”一家报刊亭门前有人说道。    “谁不是那？开篇两期都在写赤练仙子李莫愁的事情，没想到这第一大章结尾竟然抛出了这么大一个悬念，郭黄竟然出场了，如此看来，这真是射雕的后续故事啊，而且看情形，估计主角将不再会是老实忠厚的郭靖，很可能是他们的女儿的郭芙。”一人立即借口说道。    报刊亭一到新一期的报刊出来，都会有一些闲人聚集起来讨论剧情，因为这样大家读起文章来才有气氛，也能解答一下一些人不明白的，关于书中的问题，所以这种讨论往往都会有不少人参与，反正闲着也是闲着，不如看着文章叼着烟吹吹比。    “有可能，很有可能，郭芙既然是郭黄的女儿。那她外公就是东邪啊，这样的身份牛逼到爆炸啊，父母在江湖上威名赫赫，外公更是天下五绝之一。就从身份上来说，这郭芙在起步就超越了同龄人许多许多了。”    “这么恐怖的背景，将来前途不可限量，而且郭靖和黄蓉肯定会把武学对其倾囊相授，这郭芙八成是主角了。难不成启明先生又要套女粉丝了？”    “这结尾的打斗精彩啊，而且和神雕的开篇完全就是静与动的转换啊，开篇那叫一个祥和，可是中途突然转变，变为杀机尽显，结尾更是以李莫愁与柯镇恶交手结束，这静动之间完美的转换，启明先生真是转换的滴水不漏，一点都不显的突兀，完美！”    “看到郭黄的消息。我瞬间有些感慨，转眼之间已经过去一年了，射雕也开书一年了，我也又涨了一岁，现在郭黄都有孩子了，而我还是他吗的单身……无语了，看来我也要学习一下郭靖的木讷性格了，现在女孩子都喜欢老实人啊。”    “要不要断的这么吊人胃口？关键时刻没了，我想看李莫愁和柯镇恶比斗会是怎样的结局啊，虽然知道柯镇恶肯定会是被秒杀的份……”    “是断的毫无人性！正看得起劲那。郭黄以柯镇恶的视角出现了，可我想看到他们出场啊，而且我估计既然柯镇恶在这里，那郭靖夫妇肯定也在附近。估计下一章郭靖要出来装逼了。”    ……    在神雕第一大章连载结束以后，全华国很多报刊亭门前都有了类似的声音，而武侠的销量也从跌了半个月之后突然开始逆转。    短短一周，武侠的销量便在一次提升到巅峰时期的一百多万。    这一章连载完成之后，瓣豆网上【神雕侠侣】和【情痴爱恨】评分瞬间追评。    尽管武侠报刊的销量远低于月星报刊，但是神雕硬是凭借精彩的剧情和结尾时引人怀旧的思想。将评分与【情痴爱恨】拉平。    看到瓣豆网的评分，一些诋毁神雕是狗尾续貂的声音顿时消失了，因为神雕现在的成绩已经狠狠的给了他们一巴掌，一本狗尾续貂的作品会有这种成绩？会有这种销量？    诋毁神雕和祁明的声音消失了，祁明的粉丝顿时一个个大呼过瘾，然后纷纷跑到陈蕙的微/博评论区留言两个字“呵呵”    此时不打脸更待何时？    短短一天的时间，陈蕙的博文评论区便收到了一万多条留言“呵呵”二字的，因为回复“呵呵”的人数太多，竟然把陈蕙的一片博文顶上了热议榜单。    陈蕙的粉丝看到这种情况，于是又和祁明的粉丝展开了嘴炮对轰。    如此热闹的景象，最高兴的就要数陈蕙了，她本身就是想要炒作，现在这种情况显然就是炒作的目的达到了，因为这件事，【情痴爱恨】在一次成为了很多喜欢看情感文学的读者热议的对象，风头一时间和神雕无二。    又是一周之后，【神雕侠侣】和【情痴爱恨】都连载的第二章。    这第二章一出来，通俗文学【神雕侠侣】的文学版块关注人数顿时暴增十多万，并且【神雕侠侣】这个关键词也频繁在各大门户网站出现。    这第二章中，不仅郭黄夫妇出现。    就连黄药师、欧阳锋二位天下五绝的高人也都齐齐现身。    除了这些之外，里边更有数场惊心动魄酣畅淋漓的大战。    李莫愁对战武三通加双雕。    李莫愁对战五绝之一的黄药师。    郭靖对决欧阳锋。    而受了伤的欧阳锋加年幼的杨过对战飞天蝙蝠柯镇恶……    这一章所拥有的爆点比第一章“风月无情”多了数倍不止。    书中赤练仙子李莫愁也可谓是在这一章出尽了风头。    更让无数读者在一章领略到这个为情而变成女魔头李莫愁以往的杀人事迹。    十年前大闹陆展元、何沅君婚宴时，当场手刃何老拳师一家二十余口男女老幼。    何老拳师与她素不相识无怨无仇，跟何沅君更是毫不相干，只是因为大家都姓了一个何字。    可是李莫愁在伤心之余，竟然去将何家满门屠杀了个一干二净。    何家上下老弱病残直到临死闭目，都始终没一个知道自己为何死？为什么死？到底因为何事他们才会被杀！    光是这一段段血淋淋的事件，女魔头李莫愁就当之无愧。    可是更让无数神雕读者心惊肉跳的是，除此之外，李莫愁还立下重誓。    “谁在我面前提起这贱人的名字，不是他死就是我亡。我曾在沅江之上连毁六十三家货栈船行，只因他们招牌上带了这个臭字！”    李莫愁除了在这一章在很多读者面前立下了女魔头的形象，更立下了武功奇高的影子。    她在跟武三通正面硬撼的打斗时，她至巧、至柔、至毒。而武三通则至刚、至猛、至威。    在两人打斗时，她使用轻便拂尘，招式惊险玄妙之处让人喘不过气来。    最后斗得武三通都抵挡不过，然后小郭芙指挥双雕加入战团，也被李莫愁给杀败。    而白雕和武三通更是都中了她江湖上认识闻名丧胆的暗器“冰魄银针”。    除了这些。更厉害的是她竟然可以在五绝之一的黄药师面前伤了程英。    虽然李莫愁不敌黄药师，更是被黄药师借着程英的小手狠狠扇了一嘴巴，但是能在江湖上成名数十载，名列天下五绝的黄药师面前伤人，然后遁走离开，不论怎么说，这份实力已经牛逼到爆炸了。    除了李莫愁，这一章还有读者们最期待的另外一个爆炸点，那就是郭黄两人联手的“郭黄合啸”。    书中时隔十年，郭靖已是“浓眉大眼。胸宽腰挺，三十来岁年纪，上唇微留髭须”。    俏黄蓉也是“约莫二十六七岁，容貌秀丽，一双眼睛灵活之极”。    郭黄二人高调出场也就算了， 关键是他们伴随着出场，立即出现了让许多神雕读者激动连连、嗷嗷乱叫精彩打斗。    “……郭靖沉思半晌，忽然张口长啸。”    “这长啸震的那少年耳畔异声陡发，出其不意，吓了一跳。但听啸声远远传送出去，只惊得雀鸟四下里乱飞，身旁柳枝垂条震动不已，他一啸未已。第二啸跟着送出，啸上加啸，声音振荡重叠，犹如千军万马，奔腾远去。”    “黄蓉知道丈夫发声向李莫愁挑战，听他第三下啸声又出。当下气涌丹田，跟着发声长啸。”    “郭靖的啸声雄壮宏大，黄蓉的却是清亮高昂。”    “两人的啸声交织在一起，有如一只大鹏一只小鸟并肩齐飞，越飞越高，那小鸟竟然始终不落于大鹏之后。两人在桃花岛潜心苦修，内力已臻化境，双啸齐作，当真是回翔九天，声闻数里……”    “郭黄合啸”之后，所带来的结果更是惊呆了无数神雕读者的眼球。    那倒行的怪人听到啸声，足步加快，疾行而避。    抱着程英的青袍客听到啸声，哈哈一笑，说道“他们也来啦，老子走远些，免得罗唆。”    李莫愁将陆无双挟在胁下，奔行正急，突然听到啸声，猛地停步，拂尘一挥，转过身来，冷笑道“郭大侠名震武林，倒要瞧瞧他是不是果有真才实学。”    忽听得一阵清亮的啸声跟着响起，两股啸声呼应相和，刚柔并济，更增威势。    李莫愁心中一凛，自知难敌，又想他夫妇同闯江湖，互相扶持，自己却是孤零零的一人，登觉万念俱灰，叹了一口长气，抓着陆无双的背心去了。    看到这里，无数神雕读者都在想“那倒行怪人是谁?”    而看到答案就是逆练武林绝学宝典《九阴真经》，然后在第二次华山论剑中一举打败所有人，最后被聪慧的黄蓉用“影子计”的办法唬住的西毒欧阳锋!    可是青袍客又是何人?竟然一出场就如此吊炸天？    答案就是做事不拘一格，带着面具的东邪黄药师!    李莫愁也不必多说，那是闻名江湖、杀人不眨眼的赤练仙子!    三啸击退三强!    郭黄这牛逼到爆炸的出场方式，瞬间就闪瞎了无数人的钛合金眼。    最后导致许许多多射雕的老书迷兴奋的漫漫长夜无心睡眠、然后辗转于各个论坛版块里热烈讨论，尽抒胸臆，尤其是射雕和神雕版块，更是随处可见这些书迷的影子！    让读者更吃惊的是，就在他们以为这就够牛逼的时候，更牛逼的出现了。    郭黄一开始这“三啸击退三强”看起来牛掰，但是仔细想想其实有些华而不实。    因为仔细研究下来。西毒欧阳锋是半疯半傻的状态，他完全是看到双雕之后觉得这双雕的主人不能招惹。    而黄药师是担心被女婿和宝贝女儿找到，他嫌聒噪麻烦。    至于赤练仙子李莫愁则是半警惕凛然半顾影自怜意兴萧索。    所以仔细研究一番便可以琢磨出郭黄二人的合啸出场有些虚……    不过这种虚还没等许多神雕读者意识到，郭靖就跟西毒欧阳锋面对面。硬碰硬的打了一场!    ……三掌相交，两人身子都是一震。    郭靖掌力急加，一道又是一道，如波涛汹涌般的向前猛扑。    欧阳锋口中咯咯大叫，身子一幌一幌。似乎随时都能摔倒，但郭靖掌力愈是加强，他反击之力也相应而增。    二人不交手已十余年，这次江南重逢，都要试一试对方进境如何。    昔日华山论剑，郭靖殊非欧阳锋敌手，但别来勇猛精进，武功大臻圆熟，欧阳锋虽逆练真经，也自有心得。但一正一反，终究是正胜于反，到此次交手，郭靖已能与他并驾齐驱，难分上下！    这场毫无取巧的酣战，一直从屋顶打落屋内，因为压到住店的客人郭靖不忍心踩踏而渐趋下风，随后黄蓉出手扰敌。    最后结果是降龙十八掌与蛤蟆功的巨力竟都打在对方肩头，然后郭靖和西毒欧阳锋双双破墙而出，半边屋被顶塌了下来……    然后二人急忙闭目运气。哇哇两声，不约而同的都喷出一口鲜血。    这一场差不多从头到尾，郭靖和欧阳锋都是在正面硬碰硬的打斗，最后的竟是势均力敌!    由此可见。郭靖现在的实力已经提升到何种境界！    已经有了和五绝匹敌的伸手！    而看到这段打斗的神雕读者，无不是大呼过瘾。    很多的神雕读者在现实中发泄的不过瘾，更是跑到网络上一个劲的发帖。    “他吗的真是亮瞎了我的眼睛，以前的小郭靖，现在的郭大侠，已经厉害到这种程度了？竟然可以和五绝抗衡了。太吊了！我服。”    “……左腿微屈，右掌划了个圆圈，平推出去，正是降龙十八掌中的‘亢龙有悔’。这一招他日夕勤练不辍，初学时便已非同小可，加上这十余年苦功，实己到炉火纯青之境，初推出去时看似轻描淡写，但一遇阻力，能在刹时之间连加一十三道后劲，一道强似一道，重重叠叠，直是无坚不摧、无强不破，这是他从九阴真经中悟出来的妙境，纵是洪七公当年，单以这招而论，也无如此精奥的造诣！现在的郭靖已经到了可以和五绝比肩的程度了，再这样下去，恐怕要稳定武林第一的宝座了。”    ……    上面种种爆点，不论是郭靖黄蓉夫妇惊艳亮相还是李莫愁与一众牛人的比斗，都震撼了无数人。    可是这些虽然爆点多多，但是这些都阻挡不住另外一个最有爆点的事情产生。    那就是杨过的出现。    看过射雕的读者都知道，杨康是什么人，穆念慈是什么人。    而且射雕的读者最后的对两人的印象基本都是杨康挂了，死不足惜，穆念慈隐退。    可是杨过的出现瞬间颠覆了人们以往对射雕中杨康和穆念慈的猜测，谁都没想到他们二人竟然还有后人在世。    更让人没想到的是，杨康和穆念慈的儿子竟然会是一个偷鸡摸狗、自尊偏激、油头滑脑的少年。    仅仅在出场短短时间里，少年杨过就斗气很多神雕读者眼中的神雕的主角郭芙。    然后辱骂郭靖两次，当着郭靖的面说自己是郭靖的父亲……    最后更是叫欧阳锋“爸爸”，学习蛤蟆功，在破庙里帮助因为跟郭靖打斗，从而受伤的欧阳锋一起死拼柯镇恶……    如此形象，这那里有一点好孩子该有的样子？这在读者看来就是一个问题多多，而且缺少教养的不良少年。    于是在看完第二章神雕之后，各种各样的话题开始在网络上出现。    不过讨论最多的，还是这个在人们看起来问题多多、欺负郭黄女儿，暗骂郭靖是他儿子的杨过！    并且很一致的，大部分人都是对杨过非常的痛恨。    就连李莫愁都有很多人为她洗白，说她是为情所困。    可是对于杨过，却很少有人为他洗白。    不过这种一致对杨过不喜欢的神雕读者，在看完神雕第三章【求师终南】之后，瞬间都改变了自己以往对杨过的想法，而是开始对这个叫杨过的少年抱有一众莫名的期待。    ……    这章被审核，元旦放假，起/点后台是机器扫描的，很多作者都遇到了这件事……因为起/点严/打这件事大家想必都知道，我就不多做解释了，免得又被审/he……    现在两章合一一起发。(未完待续。)

 第两百七十二章 各界热议
    第二大章中，神雕描写了很多的剧情。    可是最引人注目的，要数那个很异类的少年了。    一出场便调/戏了李莫愁和郭芙，然后满口的污言秽语。    但凡是成熟一点的人，尤其是已经为人父母的人，都对这个叫杨过的少年不喜欢。    可是这种不喜欢在蔓延到第三章【求师终南】的时候，全都变成了喜欢，并且对这个父母已经不再人世的杨过充满了怜悯。    “这杨过的出场方式太过另类，最开始我真的不喜欢这个少年，可是看了最新一章，我觉得杨过的性格能变成这样，最大的原因是他为了自保和生存，一个孩子，自幼没了父母，如果性格在不突出一些，肯定是要被欺负死的，而且杨过被郭靖收养之后也印证了这一点，他满意为他可以不在挨饿受苦，可是换来的却是郭芙的种种讥讽。”    “郭芙一出场很讨喜，毕竟是郭黄夫妇的女儿，可是第三章我理解转变了对她的看法，但是不可否认的是，她现在还只是一个孩子，所以我对郭芙还是很有期待点的，不过经过这最新一章的之后，我觉得郭芙肯定不是主角了，主角应该是郭靖和杨过之间。”    “小杨过在被郭靖收留之后，日子也不会比住窑洞时好，郭靖的性格和杨过根本格格不入，黄蓉歧视他，武氏兄弟和郭芙欺负他，使得杨过几乎无时无刻都要反抗，才能生存下去，那么杨过在这时候遇到了欧阳锋，教他“蛤蟆功”，算是生平第一个对他好的人，但这却是一个疯子，无法给他正常的感情照顾，所以对于杨过的性格，我非常理解，同时不得不赞叹启明先生刻画人物的功力！”    “我很认同大家的看法。尤其是看完了最新一章，杨过是个孤儿，他有不光彩的出身，连亲生母亲都羞于谈及他的父亲。这对于一个骄傲的男孩来说，是怎样的打击？在失去唯一的亲人后，颠沛流离的生活让这个本就偏激的孩子更加极端自我，而他对别人折辱、轻视的强烈反弹，虽然摆脱不了儿时遭遇的阴影。却更多的源于对自身存在的觉悟，挚爱和认同！这小东西天生就有比常人更高贵的灵魂。”    ……原来杨过推下大石，见武氏兄弟滚下山坡，遥遥望见黄蓉出来，心知这番必受重责，当下缩身在岩石的一个缝隙之中，听得郭靖叫唤，却不敢答应。    他挨著肌饿，躲在石缝中动也不动，眼见暮色苍茫。大海上渐渐昏黑，四下里更无人声，又过一阵，天空星星闪烁，凉风吹来，身上大有寒意，他走出石缝，向山下张望，但见精舍的窗子中透出灯光，想像郭靖夫妇、柯镇恶、郭芙、武氏兄弟六人正在围坐吃饭。鸡鸭鱼肉摆了满桌，不由咽了几口唾抹。    但随即想到，他们必在背後数说责骂自己，不禁气愤难当。黑夜中站在山崖上的海风之中，只想著一生如何受人欺辱，但觉尘世间个个对他冷眼相待，思潮起伏，满胸孤苦怨愤，难以自已……    “可怜的孩子。我在看到杨过被郭芙和武氏兄弟欺负之后心里非常的不舒服，在看到杨过因为退无可退，准备跳海的时候发现了石头，然后他把石头推下去吓唬底下的郭芙几人，可是换来的却是忍饥挨饿，真让人揪心。”    “忍饥挨饿对杨过来谁是常事了，所以他能挺过去，可是他不能忍受的是黄蓉对他的误解，我真不明白射雕里面聪慧的黄蓉那去了？怎么能够因为孩子的片面之词就把杨过归咎到坏孩子当中那？”    “做父母的，都不希望看到孩子受委屈，郭芙是黄蓉的女儿，她相信女儿的话无可厚非，而且当时情况紧急，郭芙和武氏兄弟都哭的哇哇叫，估计黄蓉一下子蒙圈了……”    “杨过刚出场我以为他要挂掉，因为他竟然抱了赤练仙子李莫愁……可是没想到这家伙这么牛掰，竟然没有被李莫愁杀掉，从这一段开始，我就觉得这少年不简单，所以并未对他多做评价，看了最新一章，我可以百分之百断定，这杨过绝对是主角。”    “……李莫愁双手各抓着一个女孩，没提防这少年竟会张臂相抱，但觉胁下忽然多了一双手臂，心中一凛！不知怎的，忽然全身发软，当即劲透掌心，轻轻一弹，将二女弹开数尺，随即一把抓住少年后心……”    “……她一抓住少年，本欲掌心发力，立时震碎他的心肺，但适才听他称赞自己美貌，语出真诚，心下不免有些喜欢，这话若是大男人所说，只有惹她厌憎，出于这十三四岁少年之口却又不同，一时心软，竟然下不了手。”    “这他妈妥妥的主角光环加身啊，这都没事，而且还让李莫愁心软了，我也赞同这杨过绝壁是主角，并且看了最新一章，我也开始喜欢上这个油腔滑调的少年了，不知道他上了终南山会有什么奇遇。”    “严重同意主角是这小子杨过，不过李莫愁不杀他也称不上开光环，只能算是主角福利，启明在处理这个小情节的时候很巧妙很合理的。”    “十三四岁少年，正好介于异性和小孩儿之间，李莫愁这样一个守身如玉，十岁以后就没被男性肌肤相接过的女性，骤然之下全身发软、乱了方寸也是正常的，再加上她一向自持美貌，前文有不少铺垫，最传神的是她刚见小郭芙时，‘向她一望，见这女孩儿肤似玉雪，眉目如画，心里一动:听说郭夫人是当世英侠中的美人，不知比我如何?这小娃身难道是她女儿吗?看到小郭芙都能联想到跟黄蓉比美貌，被少年语出至诚夸赞美貌一时间下不去手也是正常……”    “不管别人怎么说，我对小杨过的这个出场爽的我是不要不要的!万万没想到启明先生现在写书居然变得如此流氓闷骚。”    当第三章【求师终南】连载以后，人们对杨过的认知瞬间出现了巨大的改观。    一些原本不喜欢杨过的帖子，也纷纷都被贴主从新编辑或者删除，因为看完杨过的遭遇，他们都觉得杨过其实是一个很重情重义的孩子，虽然他性格过于异类，但是这不能掩盖他自身的优点。    一些原本痛恨杨过帮助欧阳锋对付柯镇恶的人，也都在看完最新一章之后纷纷从新开始认识杨过这个人。并且出现了许多为杨过平反的声音。    “杨过是帮助重伤的欧阳锋不被暴怒的柯镇恶击杀，而不是有意对付柯镇恶。”    “这两种说法表面看起来结果都是杨过帮助了欧阳锋对付柯镇恶，但是实际意义却完全不同。”    “是，我们现在是仗着上帝视角知道欧阳锋是西毒。是《射雕》中的终极大坏蛋，郭靖黄蓉是大大的好人，但书中杨过他知道吗?这样一个的举目无亲遭尽白眼欺负的落魄少年，遇到疯疯癫癫的欧阳锋一心一意替他治伤教他武功不说，看到他聪明伶俐想到已故的欧阳克。甚至能真情流露、潸然泪，这自然是感同身受，会像抓到救命稻草的溺水之人一样死不放手!这种情况下，铁枪庙中悍不畏死力保欧阳锋不被柯镇恶击杀，不正好说明他重情重义吗?”    “我完全同意，我最开始也是读得很郁闷，不过转念想想，站在他的立场似乎也没错，谁对他好他就对谁好，就这么简单。”    “而且从铁枪庙中可以看出。他小小年纪智计百出，硬生生保住欧阳锋不说，还逼退了报仇心切的柯镇恶，完全就是个小妖孽般的存在，依稀让我看到了当年的黄蓉，就是性子太偏激了些，就因为郭芙一句轻视怠慢的话，嫌他手脏，居然就对她一家都生了厌憎之心……”    ……    “杨过遵奉母亲遗命将母亲的遗体葬在嘉兴王铁枪庙外，从此流落嘉兴。住在这破窑之中，偷鸡摸狗的混日子，到处遭人白眼、受人欺负……”    “在失去唯一的亲人后，颠沛流离的生活让这个本就偏激的孩子更加极端自我。从而他对别人折辱、轻视的的言行举止产生了强烈反弹，虽然摆脱不了之前遭遇的阴影，却更多的源于对自身存在的觉悟，挚爱和认同!”    “他有超乎常人的自尊和自爱，而且从出场以来，杨过日子虽极端落魄。但他整个状态一直是很热情且主动的，自个儿饭都吃不上了，还有心情一而再地管闲事救人，再加上他拥有的甚至让黄蓉都心生忌惮的智慧，所以我个人有种无比强烈预感：我们完全可以打起十足的精神翘首以待，启明先生这次带给我们的，很可能将会是一个完全颠覆性的从未出现过的主角。”    “这个主角拥有令狐冲的悟性、练霓裳的某些性格，郭靖的重情重义……当然，前提是这杨过真是神雕的主角……”    ……    神雕前三章连载完成以后，除了有很多讨论李莫愁、郭靖等人的声音，而更多讨论的却是杨过这个少年。    因为网络上讨论杨过这个少年的话题太多，从而在社会上掀起了一小股关爱孤儿的新闻风波，并且很多华国的全国性和区域性报纸报刊都做出了一些相关报道，一些名人的微/博以对神雕做出了很多的高度评价。    金华日报：    “读《神雕》之前，我相信绝大部分读者跟我一样，最大源动力无非两点：一这是启明的书，二跟《射雕》有关联”    “可以说，我们大部分人自进入书中世界之前就已经站在郭靖黄蓉的立场上，然而就是在这种情况下，启明只用了半回的文字，就让我们立场紊乱、自乱阵脚，心甘情愿为一个打骂郭靖、拜师欧阳锋、弄伤柯镇恶，让黄蓉心生忌惮……可以说我们半条腿站在郭黄对面战壕的少年争论不休。”    “然而争议也好，质疑也罢，不可否认的是，这均来自于潜意识里对这个角色的喜爱和期待……仅从这一点，就可以看出，启明在塑造人物上的神鬼之才，我们常说人物塑造的优缺点比值以及个性漩涡，个人以为，《神雕》第二回杨过出场就是教科书式的绝佳典范！”    “另：本报得到启明先生亲口证实，杨过为本书主角！”    南海星报。著名评书人刘孜对神雕的评语：    “杨过人生的基本问题在于他的名字不是自己父母起的，而是郭靖给的，实心眼的郭靖让刚生下来的杨过替他父亲‘改之’，希望杨过长大后不要像他父亲杨康一样。这里面暗含一种微妙的代偿心理，杨过生下来就毫无来由的不仅替父亲挨数落，还供郭靖等一甘与杨康关系密切的侠义人士泄愤并缓解内疚。”    “杨过就像一个按时出现的学生，被老师一通骂，因为竟然有孩子迟到。而且这个孩子永远也不会到了，所以准时的学生要被骂很久， 基于此，这个人物形象，可能绝非一个传统意义上的武侠少年。”    “跟启明笔下之前的郭靖、卓一航、令狐冲完全不是一回事，甚至跟之前所有出现过的我们所熟知的侠客和武侠人物都不是一回事，因为他基本是独自成长的，因此偏激自我，不成熟，更像一个普通的、具有强烈逆反心理和叛逆性格的社会边缘少年。然而独自成长，却正是最大限度保有童真的方式，所谓成熟，不过是适应群体生活泯然众人而已……”    华国影视界老牌实力派演员李孟在微/博发表博文：    “许多普通读者看完第二回后陷入【杨过漩涡】中走不出来，纷纷通过论坛、微/博、社交群组等各大武侠版块进行争论、热议与解读。 ”    “而懂行的人则惊讶于启明的勇气和突破，因为像杨过这样一个机敏诡变，拥有无限可能和不可测性“自然人”，虽然吸引力远比通常那些约定俗成一板一眼的大侠大，能够带动的剧情张力也超强，但塑造起来难度之大完全不可同日而语。 ”    “所以我对启明的才华惊讶的同时也深深折服。因为单只第二回杨过出场这惊鸿一瞥，这个杨过的个性和魅力在得到了十足展现的同时，神雕的矛盾冲突、剧情张力也是瞬间爆棚，一下就把读者期待值吊得老高。 ”    “而且这一回最后郭靖和黄蓉还把杨过连同武三通的两个儿子武修文、武一起带去了桃花岛上。再加上一个刁蛮傲娇跟杨过本就不太对付的小郭芙，瞬间期待感十颗星都打不住！所以我无比期待接下来的剧情！”    ……    经过了第三大章的连载之后，武侠这份全国性的报刊销量再度突破，达到了单期销量一百二十五万的佳绩。    通俗文学神雕版块的关注认识也在一次剧增二十多万，实时在线人数也突破了七万人。    一个刚出现半个月的新版块，如此短的时间内便在关注人数上达到四十多万。实时在线人数更是多的一笔，这不是任何人都可以办到的。    在华国想要办到这种情况，只有影响力非常大的人才行，如文坛的文墨六杰、俊才四秀、还有那些老古董。    不过这些人虽然影响力都很大，但是想要达到神雕这种水平，也并不是没有难度的，最起码文墨六杰之中的几位牛人，加起来一百多本书，可是开书期间和神雕版块人气提升相当的，不到十本……    【神雕侠侣】只发表三章便引起这么大的轰动，可谓是一时之间震惊了整个文坛。    不论是通俗文学派系还是传统文学派系，都在一次震惊启明如今在华国的影响力。    看到祁明仅凭借三章神雕便造成这样的轰动，不少文坛名家都发博文说一些自己对启明的心里话。    这些名家有的曾经是和启明交过手的，有的则是和祁明素未谋面的。    “能跟他交过手，是我毕生的荣幸，期待看到启明笔下出现更多的文学作品！”华国通俗文学名家落叶无声微/博。    “我这一次不得不承认，我距离启明的差距实在是太远！”华国通俗名家秋沙微/博。    “能作为启明这个通俗文学的天才的垫脚石，我三只大手这生无憾了，希望通俗文学在启明手里在一次发扬光大！”三只大手微/博。    “文坛三年一小动，动一次文墨、俊才更换，五年一大动，动一次文坛就是天翻地覆，距离下一次华国文坛一小动的盛事【殊荣】开幕还有半年时间，不知道到时候启明能不能一跃成为新一届的文墨六杰？距离五年一大动的文坛盛事【封豪】还有两年多，不知道到时候启明又能达到何种地步？很期待到时候这一大一小两场文坛盛事。”现今的文墨六杰之一楚云西去微/博。    …………(未完待续。)    PS：  推荐一本书：【英雄联盟好友圈】：意外摇出英雄联盟的朋友圈，迅捷斥候、德邦总管、德玛西亚……    看名字就知道什么类型了吧，喜欢的可以去看看，挺有意思的。

 第两百七十三章 龙姓女子
    神雕热度因为第三章的出现，在全华国爆发出了议论狂潮。    武侠的销量也攀升到一百二十多万，算是跨过华国二流报刊的水准，成功跻身一流报刊。    不过想要真正成为华国的一流报刊，并不是只看单期销量的，而是看平均销量，所以武侠想要站稳一流报刊的名头，那就需要每一期都保持在一百一十万以上的销量，一直保持半年以上，这样才能被文坛和作协承认，武侠属于华国一流报刊，否则一切都是枉然。    也正因为如此，所以华国一流报刊很少，否则的话花钱买一些大广告，随便那一个出版社的报刊都可以冲击一流报刊了，甚至是超一流或者最顶尖的金字招牌级别。    前三章神雕铺垫完成以后，伴随着各界纷纷确定神雕的主角是杨过，不再是郭靖，顿时都直呼神雕乃是历来侠客界第一书，武侠界的第一书。    因为在以往的侠客界，根本就没有出现过系列侠客作品，就算出现，那也是同一个主角，之所以同一主角的目的，就是延续销量，卖一个情怀。    如神雕这般是以下一代为主角的，神雕还是第一次出现，所以神雕被很多人士承认，乃是侠客界第一书，而武侠也是由祁明开创，所以也被冠称谓武侠第一书。    在神雕第三章的结尾，神雕可谓是埋下了一个足以把人胃口吊死的剧情，郭靖莫名其妙的跟全真教道士发生冲突，大发神威硬闯重阳宫也才闯了一半，最后还发现有人在重阳宫主观内动手……    这要是不往下读弄个清楚明白。简直是要了老命了。    所以在神雕最新一章结束以后，到处都是猜测接下来剧情的。    两天之后，人们都如愿以偿的看到了神雕第四章【全真门下】上。    这一小章看完，所有神雕的书迷在一次炸锅了。    “喜欢上杨过这“坏”小子以后，每一次看到他我就无比的开心，看到他把身为全真教四代弟子中比较优秀的鹿清笃整成那逼样，我就笑的合不拢嘴。这杨过真是人小鬼大啊，不过那鹿清笃也是活该，让他欺负小杨过还骂小杨过是小杂，我要是要杨过。我整死他，屎尿全部喂他吃……”    “这鹿清笃也是个怂包，就会告状，而且还他吗告一个小孩子的状，亏他好意思。我这个成年人为他这种行为都觉得脸红可耻，可他竟然还无比委屈的说：弟子被那小孩气的很是著恼，冲过去要打，那知这小孩举起净桶，又向我身上抛来。    我大叫：‘小杂种，你干甚麽？’忙使一招‘急流勇退’，立时避开，一脚却踩在屎尿之中，不由得滑了两下，总算没有摔倒。不料这小……小孩儿乘我慌乱之中，拔了我腰间佩剑，用剑顶在我心头，说我若是动一动，就一剑刺了下来。    我想君子不吃眼前亏，只好不动。这小孩儿左手拿剑，右手用绳索将我反绑在柱子上，又割了我一块衣襟，塞在我嘴里，後来宫里起火。我走又走不得，叫又叫不出，若非尹师叔相救，岂不是活生生教这小孩儿烧死了麽？”    “哈哈哈。把我逗乐了，亏他还用了一招什么狗屁‘急流勇退’，我也是醉了，这牛逼的招式直接让他踩在屎尿之中，醉了醉了……”    “杨过可是曾经从柯镇恶手中救过西毒的，而且还顺手把柯镇恶弄的叫苦不堪。这样的牛人，岂是鹿清笃可以对付的？不过鹿清笃能被赵志敬点名让他负责教杨过，那就说明这个鹿清笃在全真教第四代弟子中算是身手不弱的，可是现在他被小杨过给吊打了，我真怀疑杨过能不能从他手上学到东西，要是学不到东西，可怎么在看不起他的郭芙，和欺负他的武氏兄弟面前装逼啊，我想看杨过艺成之后装逼啊！”    “在我看来，全真教也不过如此，随随便便被人攻破若不是郭靖及时出现，全真教危亦，真不知道王重阳手下的徒子徒孙怎么这么差劲！”    “全真教弟子是好弱，江湖上的邪魔外道竟然都把重阳宫后院儿都给烧了，然后只有一百多人站在大广场上就打的一群全真道士节节败退，而大殿中那简直更惨，十几个高手围攻全真七子中的马钰、丘处机和王处一，还有四个年轻道士，他们七人之前还有一白发苍苍的道人俯伏在地，不知生死。”    “就在如此危险之际，我牛逼轰轰大郭靖出场，挥手间便击伤对方四名高手，唬得对方一时无人再敢上前邀斗，最最牛掰的是，马钰、丘处机、王处一认出是他，那是欣喜无比啊，暗道：此人一到，我教无忧矣！看到这句话，我爽的一股冷气从脚到头，浑身打了一个激灵，太爽了，郭靖这个逼装的漂亮！”    “【此人一到，我教无忧矣】威名赫赫！什么叫名震江湖！这就是!有这几位全真七子中排名靠前的这三位，在危急关头这句发自内心的感慨，可比击败十个八个天罡北斗阵，打退三个五个霍都小王爷过瘾多了!就凭这几个字，短短的一句话，郭靖此时在江湖上的地位可见已经达到了何种境界！”    “也并不是全真教辣鸡，而是这次来攻打重阳宫的邪魔外道是以拍击普光寺中的石碑为号，结果郭靖在山下因为杨过质问杨康死因生气，好巧不巧的一掌拍在了那块石碑上，因此引起负责守山的全真众道的误会，因为郭靖太厉害，赵志敬不得不带着北斗大阵全力与郭靖周旋，这才导致霍都和达尔巴两个魔头领着一批奸人，乘隙攻到重阳宫前，而且他们一上来就放火烧观，全真七子中的郝大通冲动之下抢先与霍都动手，因为过于轻敌，结果上来就吃亏受伤，导致马钰、丘处机他们的阵法结起来威力大减，这才形势不妙……所以我们下定论要看全文，而不是只看片面，全真教的实力还是很强的，不然郭靖岂会把他想用心来教好的故人之子。也就是他的侄子送到这里来？”    “丘处机他自己都说了：现下想来，就算守在山下的众弟子不认错了敌人，那些二流妖人固然无法上山，达尔巴与霍都二人却终究阻挡不住。此二人联手与北斗阵相斗。我们输是不会输的，但决不能如你这般赢得乾净爽快……从这段话我们可以看出，就算挡住了又能怎么样那?难道还能翻盘不成？所以归根究底，还是全真教太弱了，如果杨过想在这里学到好本领。我估很难，除非学会全真教开教之人王重阳的一身绝学，否则几年下来，估计还是要被郭芙和武氏兄弟欺负看不起。”    “王重阳建立全真教以后，他这些徒子徒孙却是不成气候，不过王重阳确实很厉害，少年时先学文，在练武，是一位纵横江湖的英雄好汉，只因愤恨金兵入侵。毁我田庐，杀我百姓，曾大举义旗，与金兵对敌，占城夺地，在中原建下了轰轰烈烈的一番事业，后来终以金兵势盛，连战连败，将士伤亡殆尽，这才愤而出家。自称‘活死人’。接连几年，住在终南山的一个古墓之中，不肯出墓门一步，意思是虽生犹死。不愿与金贼共居于青天之下，所谓不共戴天……”    “【匈奴未灭，何以为家】，八个字，就这八个字，就彰显了王重阳内心的雄心壮志。也就凭借着八个字，王重阳就算不参与华山论剑，不成为五绝之一，他也是我心中的五绝之首！”    “说道王重阳，我现在已经从神雕的故事中感受了它的浩大，随着故事的推进，我知道了终南山全真教的由来，知道了王重阳年轻时候的一些事迹，我想接下来，更多精彩无比无比的故事也将陆续登场，而杨过绝不会屈身在全真教的，我估摸着会有一些奇遇，说不定真能弄到王重阳的绝学。”    “王重阳以往居住的古墓，如今已是全真教禁地，不过赤练仙子李莫愁，这个我心中高冷的美艳御姐却是来自那里，除了赤练仙子，古墓之中还有两人应该，而其中神秘兮兮的龙姓女子，却让我有一种看怀抱琵琶半遮面美女的感觉，不知道这龙姓女子到底是谁？”    “我也是好奇的不行啊，长居古墓不出，这怎么生活啊，难不成是不食人间烟火的仙子？亦或是吸食天地精气的妖精？不过这神秘龙姓女子武功很高绝对是可以肯定的，要知道她师姐赤练仙子李莫愁可是牛的一比啊，而且她的师傅也是比东邪、西毒、南帝、北丐都厉害的人物，书中丘处机曾告诉郭靖道：不是，论到武功，此人只有在四大宗师之上，只因她是女流，素不在外抛头露面，是以外人知道的不多，声名也是默默无闻，试问如此厉害的牛人，她的徒弟岂会弱小？不过很可惜啊，她在华山论剑以前便逝去，否则华山论剑这种盛世，她肯定是要去的，不论是因为王重阳还是因为她自身的性格。”    “龙姓女子，此女子真是太神秘了，不过可以想象的是，她与赤练仙子李莫愁师出同门，赤练仙子极为美艳，那这龙姓女子定然也美艳之际，赤练仙子武功奇高，这龙姓女子定然也是武功奇高，期待看到这龙姓女子出场啊！”    渐渐的，随着【全真门下】上这一小章结束，最终人们讨论的话题都集中在了一个人的身上，就像第三章那时候都在集中讨论杨过一样。    人们对神秘的东西往往是求知欲很高的，所以此时还没出场的小龙女一下子就吸引了不知道多少人的目光，这些人都在翘首以盼想看看这龙姓女子到底是何人？古墓之中又是何地？古墓之中又有什么绝学？竟然能够让一个女子比四绝还厉害。    最终，在【全真门下】后续小章节出来以前，所有神雕书迷都仿佛被一种奇妙的感觉所吸引了。    而吸引人们的源头，就是自丘处机口中道出的龙姓女子。    在丘处机这个老道的口中，龙姓女子是赤练仙子的师妹。    而今天是龙姓女子十八岁生日，没有人见过她，只知她姓龙，江湖人称“小龙女”。    而这一小章也交代，如此多的邪魔外道之所以拼了命的攻打终南山，其目的只有一个，那就是来向这位龙姓女子小龙女求亲。    之所以这么多人来求亲，更大费周章攻打全真教，完全就是因为赤练仙子李莫愁为了一己私利到处宣扬小龙女会在今天比武招亲。    而倘若是有谁在武学上赢了小龙女，不但小龙女委身相嫁，而且古墓之中的奇珍异宝、武功秘笈，也全部相赠。    邪魔外道本就是乌合之众，那里知道小龙女是何人？那里知道古墓是何地？    他们眼中只有无数的财宝、武学秘籍。    所以他们在听闻李莫愁说她的师妹在容貌上远胜于她，芳龄才十八，这一帮邪魔外道便全部动心了、流口水了、心里开始无限的YY了，都想借此让自己成为人生“淫”家！    试问，比赤练仙子李莫愁还漂亮的女子，那会是什么样？谁不想一探芳容？谁不想做做她的丈夫？    书中的一帮邪魔外道如此，全华国许多神雕的读者也是如此，尤其是男读者，此时全都是心里痒的难受。    一个正常性取向的男人，谁不想看美女？而且还是倾城绝世，光听名字就让人浮想连连的女子？    在大批神雕读者的期待中，五天之后，【全真门下】后续篇章陆续出来，而凡是看完这一章的神雕书迷，全都直呼两个字“仙子”。    ……    感谢：jacky熊 /严神 /小胡子所长/几位书友的打赏，新的一周，照例求票。    凌晨五点会有新章节，不过书友们切记不要打开，最好第二天看。    另外友情推荐一本书，来自“木子心”的《文贼》，有兴趣的可以一观。(未完待续。)

 第两百七十四章 为他人做嫁衣
    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端。均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解。来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首。拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经。你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了。上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度。一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈。官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入。如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。(未完待续。)

 第两百七十五章 师徒之恋？【上】
    一个月时间，神雕从被很多人质疑变成了被很多人追捧，更获得了许多的赞誉。    这些赞誉，有的是来自文坛，有的来自乐坛、影坛。    最多的，还是整个华国许多神雕读者的赞誉。    【风月无情】【故人之子】【求师终南】【全真门下】，这四个大章节就像是一个无形的黑洞，一个月的时间在华国吸收了数之不尽的人气。    看到神雕突然崛起的势头，有人估测甚至隐约有超过笑傲，超过射雕的前兆。    对此，华国很多的报刊、杂志、甚至是书籍，都对神雕做了一些报道。    南湘日报    “侠客界系列第一书，非【神雕侠侣】莫属，武侠小说系列第一书，也非【神雕侠侣】莫属！”    “一年前突然崛起的文坛新秀启明，在一次向全华国无数读者证明，他是当之无愧的文坛近年来最大的黑马！期待看到半年之后文坛盛世【殊荣】之上有他的身影。”    金阳商报    “射雕、白发、笑傲，一本本书籍，一部部经过时间沉淀必成经典的文学作品，华国的文坛有启明而显得更加璀璨，通俗文学因为启明，也出现了侠客文化重振旗鼓的景象，这是通俗文学派系之幸，也是文坛之幸，更是全华国读者之幸。”    “现在启明新书神雕启程，我们一起见证又一部经典出现！”    文学评报    “去年也是这个时候，一本射雕横空出世，今年也是这个时候，射雕的后续作品神雕也是横空出世，一出世便拥有了石破天惊之姿态，射雕与神雕之间的发行时间线是巧合还是启明有意而为之？”    “短短一段时间，神雕就让武侠拥有了华国一流报刊发行量的水准，如此恐怖的影响力，启明已经足以与华国文墨六杰、俊才四秀比肩了，年纪轻轻便有如此能力。通俗文学复兴有望！”    ……    神雕本身就是呈现越来越火爆的景象，现在又在华国很多报刊媒体的狂轰乱炸之下彻底爆炸了。    随着神雕第四大章【全真门下】的落幕，其本身就吸引了大批读者的视线，现在又在如此多的媒体高曝光之下。这种爆炸是非常可怕的。    面对神雕现在的恐怖舆论力、和超高的人气，和文学相关的业内人士全都密切关注着连载神雕的武侠报刊的一举一动，他们都想看看如此高曝光之下，这个刚在华国冒头没多久的武侠报刊会取得怎样的成绩。    六月初，神雕第五章【活死人墓】在武侠上连载。不过这一期武侠的销量却让所有人都没想到。    高曝光之下，人们都觉得武侠的销量能够提升十万左右就很恐怖了，毕竟除了神雕，和神雕同期的不少文学作品也都或多或少的拿到了许多的曝光率。    在一个原因就是一份报刊或者报纸，它的提升速度是有极限的，一旦达到了某一种饱和状态，那这份读物提升起来就会异常的困难，那怕是仅仅一万的销量，对于饱和的读物来说也是很那提升的。    不过这一期的武侠一经发售，却在一次打破了这种常规。全华国所有铺货武侠的报刊亭，在这一期连载神雕的武侠开售以后，全部都是销售一空。    更恐怖的是，有的报刊亭开门不到三个小时，其报刊亭的武侠便被抢购一空。    看到如此恐怖的销售速度，整个文坛都是极为震惊，就连和文坛八竿子打不着的其它行业，都被武侠这一次的销售速度惊的不轻，因为这种恐怖的跳跃式销量提升方式，已经许多年没有出现过了。    如此恐怖的销售速度之下。人们都对武侠的销量充满了好奇，都想知道如此恐怖的销售速度之下，武侠的销量是多少。    也正因如此，神雕在一次霸占了很多文学网站的热议头条。而武侠报刊业因为神雕头一次出现在各大搜索榜单之上，虽然排名并不靠前，但是一本报刊能够蹿升到搜索榜单之上，这本身就已经很难得了。    在许多人的好奇之下，武侠出版社公布出了六月初第一期的销售数据。    “共计铺货一百三十万份，加急印制二十万份。最终全部销售一空，总销量为一百五十万份！”    看到武侠出版社公布的这份数据，华国许多的出版社的人士全都是惊的眼珠子都差点瞪出来。    在这一期武侠以前，很多注意武侠的人士都清楚，武侠的销量最高是一百二十五万。    这一次因为神雕的高度曝光，很多人都预测武侠的销量能够提升十万左右，可是让谁都没想到的是，武侠的销量竟然是提升了接近三十万，整整比很多业内人士的估计的销量提升了差不多三倍！    一个华国刚出现没多久的报刊，从最初的三十万销量提升到现在的一百五十万，整整翻了五倍。    看到这个可怕数字，这一天华国不下千家大小出版社是羡慕嫉妒恨，也都纷纷开始挖掘优秀的武侠稿子，希望自己出版社也能够一鸣惊人。    经此一役，华国的武侠风潮正式开启，许许多多的通俗名家都宣布新作已经确定为武侠作品，不在是侠客作品，有的名家更是声称自己已经写了一些稿子，只等打磨之后便可以发表。    因为祁明，因为射雕、笑傲、白发、以及神雕，武侠文化已经开始在华国蔓延，而武侠出版社也因为旗下的武侠报刊火了，一些文坛的名家更是提前半年开始承认，武侠出版社已经跻身华国一流出版社，距离超一流仅仅只差一步之遥，因为他们都清楚，启明这个笔名，就是武侠出版社的活招牌，只要启明在，那武侠出版社早晚都是一流出版社，只不过就是时间问题而已。    武侠报刊在如此高销量之下，神雕的热度也是达到了自开书以来最火爆的时期。    随着神雕达到前所未有的火爆状态，关于神雕的讨论在网络上也是屡见不鲜，基本上只要进入一些文学网站或者论坛，都能看到讨论神雕的帖子，就连一些门户网站，都会有一些关于神雕的新闻。    这些论坛网站讨论神雕的言语，有的是力捧，有的则是抹黑。    不过伴随着神雕第五大章【活死人墓】结束，神雕迎来了第一个全神雕读者集中讨论的热潮！    这个热潮就是“师徒恋”。    ……    今天有两个舵主产生，所以后面还会有今天的两章，容我喝口茶缓一下有些激昂情绪，稍后奉上后续章节。(未完待续。)

 第两百七十六章 师徒恋【下】
    “看了最新一章【活死人墓】，果然不出我所料，杨过最终离开全真教，不过让我意外的是杨过并没有得到王重阳的真传，而是进入了古墓之中。”    “杨过在全真教学不到什么东西的，全真教全是一帮酒囊饭袋，如果全真教继续这样下去，就把王重阳的老底败光了，现在杨过离开了全真教好极了，期待看到他在古墓中有奇遇。”    “那孙婆婆真是一个好人，杨过遇到她真是万幸，否则杨过就遭殃了，不过为何启明要把孙婆婆写的那么丑那？把刚从昏迷中醒过来的杨过吓了一跳：杨过忽觉口中有一股冰凉清香的甜浆，缓缓灌入咽喉，他昏昏沉沉的吞入肚内，但觉说不出的受用，微微睁眼，猛见到面前两尺外是一张生满鸡皮疙瘩的丑脸，正瞪眼瞧著自己，杨过一惊之下，险些又要晕去，那丑脸人伸出左手捏住他下颚，右手拿著一只杯子，正将甜浆灌在他口里。”    “可能是想衬托一种对比之下的善恶吧，全真教很多人虽然面慈，但是心却不善，反而坏心思多的很，反观孙婆婆，虽然是一副骇人的模样，但是她心善，并且她的善良杨过可以从她骇人的面容下感觉到，我觉得启明先生这个对比手法用的真是妙极，人们往往就是被表面所欺骗了！”    “牛人，我也对孙婆婆的刻画好奇过，看了你的见解我一下子醒悟了，看来还是我理解的不够透彻，我这就在温读几遍神雕。”    “神秘到极点的仙子小龙女终于出场了，果然是仙子啊：杨过抬起头来，只见一只白玉般的纤手掀开帷幕，走进一个少女来。那少女披著一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白。面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。”    “这就是凡间的仙子啊，杨过真是走了好运。能够见到龙女仙子，不过启明把杨过与小龙女两人的年龄安排的相差不大是什么含义？莫非要弄一场姐弟恋？如果真是这样，那就有看点了！”    “……杨过抬起头来，与她目光相对，只觉这少女清丽秀雅。莫可逼视，神色间却是冰冷淡漠，当真是洁若冰雪，也是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐……这分明就是仙子的描述，普通人怎么可能看不出喜怒哀乐？况且杨过古灵精怪，非常会察言观色，连他都看不出这小龙女的喜怒哀乐，可见这小龙女的内心已经是心如止水了！”    “启明把小龙女描写的这么仙味十足。那怎么能够和杨过这个活泼好动的人融洽那？想要写出这种感觉，真的很需要功力啊！”    “……这个秀美的白衣少女便是活死人墓的主人小龙女，其时她已过十八岁生辰，只是长居墓中，不见日光，所修习内功又是克制心意的一路……根据文中描述，小龙女修炼的乃是克制心意的内功心法，真不知道这是什么功法，莫不是那武学修为高于天下四绝的女子所创？”    “那武学修为高于四绝的女子，看来真是为情伤的很深啊。竟然立下了任何外人都不能入墓半步，尤其是男子这种规矩，杨过看来好运还没来，刚进古墓见到仙子便被这条规矩赶了出来。更倒霉的是，刚出古墓竟然就遇到了赵志敬一帮人，不过看到赵志敬被玉蜂蛰的浑身是伤，躺在担架上下不了地，我心里很畅快啊。”    “杨过也是恨透了赵志敬啊，竟然宁愿拜一头猪。一只狗为师，都不愿在在赵志敬手下待，不过可悲的是，孙婆婆双拳难敌四手，我看到第一小章的结尾了，估计孙婆婆和杨过危亦！”    “给你剧透一下，我看完了第二小章，孙婆婆死了，被郝大通打死的，不过应该也算是误杀，但是不论怎么说，看到这个对杨过好到不行的孙婆婆死去，我心里好难受，而心地善良的孙婆婆在临死之际，将杨过托孤给小龙女，要小龙女答应照顾杨过一生一世，不在让人欺负杨过，我看到这里真的是感动的流泪了。”    “我也是看到这一段非常的感动，孙婆婆受伤之后，小龙女俯身察看孙婆婆，问道：“婆婆，你怎麽啦？”    孙婆婆叹了口气，道：“姑娘，我一生从来没求过你甚麽事，就是求你，你不答允也终是不答允。”    小龙女秀眉微蹙，道： “现下你想求我甚麽？”    孙婆婆点了点头，指著杨过，一时却说不出话来。    小龙女道：“你要我照料他？”    孙婆婆强运一口气，道：“我求你照料他一生一世，别让他吃旁人半点亏，你答不答允？”    小龙女踌躇道：“照料他一生一世？”    孙婆婆厉声道：“姑娘，若是老婆子不死，也会照料你一生一世。你小时候吃饭洗澡、睡觉拉尿，难道……难道不是老婆子一手干的麽？你……你……你报答过我甚麽？”    小龙女上齿咬著下唇，说道：“好，我答允你就是。”    孙婆婆的丑脸上现出一丝微笑，眼睛望著杨过，似有话说，一口气却接不上来。 杨过知她心意，俯耳到她口边，低声道：“婆婆，你有话跟我说？”    孙婆婆道：“你… …你再低下头来。”杨过将腰弯得更低，把耳朵与她口唇碰在一起，孙婆婆低声道：“你龙姑姑无依无靠，你……你……也……”说到这里，一口气再也提不上来，突然满口鲜血喷出，只溅得杨过半边脸上与胸口衣襟都是斑斑血点，就此闭目而死。    “一面之缘的陌生人都能如此对待一个孩子，真不明白那些全真教的道士是怎么想的，从这一刻起，我对全真教一生黑了。”    “楼上的别太较真，只是读物而已，不过你这么较真倒是说明了一件事，启明先生写的太深入人心了，不然也不可能调动你的情绪，也不可能调动神雕迷们的情绪！”    “我也看到了最新一章，话说仙子小龙女武功也是极高啊！如果杨过能在她那里学到一些本事也是极好的，就是不知道她练得武功杨过能不能练习？”    “估摸着应该能吧，莫不成再出来一个葵花宝典？显然仙子小龙女是不可能练习这种武功的，就算小龙女的本领杨过学不得，但我估计古墓之中应当还有其它适合杨过的武学，否则杨过岂不是永无出头之日？”    “目前还没有交代小龙女修行的是什么功法，想必应该下章会交代，不过看小龙女练此功法之后的神态，应当是让人清心寡欲的武学心法，就看启明先生把功法名字爆出来了。”    ……    本章感谢舵主：梦儿13457(未完待续。)

 第两百七十七章 天地君亲师
    【活死人墓】一章，主要描述的是杨过进入古墓之中，然后小龙女吩咐孙婆婆带杨过出古墓返回全真教，杨过不从，他宁愿浪迹天涯也不愿意在回到全真教这个地方。    孙婆婆带着怜悯之心带领杨过出古墓，不曾想遇到全真教的一帮道士。    最终打斗中孙婆婆逝去，临死前孙婆婆以遗愿将杨过托孤给小龙女。    小龙女答应之后在古墓中收杨过为徒，两人成为师徒。    【活死人墓】前两小章还好，人们热议的还都是书中的故事，可是可是等到最后一小章杨过与小龙女成为师徒，网络上一下子多出了很多的舆论。    并且这种舆论像是在被某些人刻意推广，短短时间，祁明便在一次成了风口浪尖的人物。    “我也看神雕，并且对里面的故事很着迷，但是我看了【活死人墓】全章，我觉得启明的价值观有些扭曲，文中首先有交代杨过小龙女已是师徒关系，可是我看启明对于杨过看待小龙女的一些描述，我觉得他这是要打破常理写一段师徒恋，如果真是这样，我坚决抵制神雕！”传统名家：曲调一墨裳微/博评语。    “看了神雕连载一来的全部篇幅，我不得不承认它是一个好故事，但是如果启明先生真的到描写师徒恋的话，我建议启明先生多读读礼教知识，免得教坏了我华国的一代人，当然，这只是猜测，如果后续内容并没有师徒恋，那我会很乐意追看完神雕的整个故事。”知名教学人：杨立新微/博评语。    “……杨过当下恭恭敬敬的跪下，向小龙女咚咚咚的叩了八个响头，说道：弟子杨过今日拜小龙女姑姑为师，自今而後，杨过永远听姑姑的话，若是姑姑有甚危难凶险。杨过要舍了自己性命保护姑姑，若是侑坏人欺侮姑姑的话，杨过一定将他杀了……这段话是摘自神雕原文，我希望启明你记得。你可是挥笔写过他们是师徒的，对于后续的故事，我不想多言，但是我不希望看到有为伦理的师徒恋情，但愿以下这段原文是我想多了：其实此时小龙女的武功不知比他要高出多少。但杨过见她秀雅柔弱，胸中油然而生男子汉保护弱女子的气概，到後来竟越说越是慷慨激烈。小龙女听他语气诚恳，虽然话中孩子气甚重，却也不禁感动……”历史学家涂炳茂微/博评语。    “如若没有交代杨过拜小龙女为师，那他们如何我自然不多说，可是既然交代了他们是师徒，那我希望启明先生能够在写东西的时候考虑一下是否合乎礼法。”通俗文学名家：寒光魔影微/博评语。    “启明先生现在既然身为文坛的墨客，那不论你是通俗文学派系还是传统文学派系，但请你记住。你是文学界的人，你的责任是带给读者健康的内容，而不是教诲一些违背伦理的内容，【天地君亲师】，一日为师、终身为父！我希望启明先生谨记这些至理名言！千万不要污了自己的名头。”华国著名教育家：司徒南微/博评语。    ……    神雕本身就已经很火了，现在又在一些名人纷纷在微/博上出言发声以后，神雕的影响力在次进一步扩散。    一些神雕的忠实书迷看到名人们的这些言论，也都纷纷说出了自己的看。    “我虽然是神雕的忠实书迷，但是这一次如果启明真的写出师徒恋，那我只能放弃神雕了。并且我不会让我身边的人看神雕，有违伦理的文学，还是少看为妙。”    “现在只是有这个矛头，但是并没有写出来有师徒恋。不过我不赞同师徒恋，就是现在的社会，老师搞了女学生，只要曝光出来，那也是一个不小新闻，因为我们华国一直以来都是礼仪之邦。礼教方面我们都很注重的。”    “看完了【活死人墓】，我很赞同一些名人所说的话，一日为师、终生为父，小龙女既然成了杨过的师傅，那就可以称之为是杨过的母亲，加上杨过称呼她为姑姑，这就更不能乱来了，不过目前还没确切看出启明真要这么写，我暂时静观其变吧。”    ……    “小龙女喝的是蜂蜜，睡的是麻绳，练的是【玉女心经】，那些思想肮脏的人可不可以不要诋毁我心中的仙子？她和杨过的之间的身份难道她不清楚？不过就算她真和杨过产生了什么情感，那在我看来也是正常的，杨过父亲是杨康，母亲穆念慈，不论杨康的人品，杨过既然身为杨穆之子，那相貌肯定很不错，也就是我们所说的有颜值，一个人有颜值，性格是活波好动，嘴皮子溜得很，很会哄女孩子开心，这样的男生那个女孩子不喜欢？还有更重要的是小龙女十几年长居古墓不出，杨过很可能是她第一个如此近距离接触的男性，喜欢上第一个接触的男性，很正常吧，至于什么礼教，现在都什么年代了，那一套就不要拿出来了吧。”    “微/博上名人的见解我不能说不对，但是我们都生活在什么时代了，现在老师和学生谈恋爱还是新鲜事情？神雕书中的杨过和小龙女在我看来就很般配，他们两人都是孤儿，如今都在古墓之中修行，如果能够结成连理岂不更好？”    “事情没有这么严重吧，【天地君亲师】都搬出来了，虽然师徒恋不符合礼教，但是也要看实际情况啊，杨过和小龙女都是情窦初开的年纪，动情了也属正常吧，再说书里也没说他们真的动情了啊，会不会小题大做了？”    ……    【活死人墓】篇章结束之后，整个网络上有关文学的地方都能看到议论师徒恋的。    而对于师徒恋，人们也都是各有说辞，一时间对于师徒恋都是众说纷纭。    不过争论是弄不出什么答案的，所以在激烈的争论之中，人们都等着神雕后续章节出来，想看看书中到底如何解决这个问题。    网络上在争吵关于“师徒恋”的事情，现实中顾清源却是难以置信的看着祁明通过邮箱发给他的神雕后续稿子。    “不可能，这肯定是祁老弟再给我开玩笑，神雕里面的情节怎么会这么安排？要是真这么安排，那武侠出版社这一年来建立起来的成绩，很可能就要被毁了！而且搞不好这要闹出人命啊，祁老弟绝不是这么糊涂的人。”顾清源双手有些颤抖的摸着鼠标小声说道。    ……    本章感谢舵主：jacky熊    如无意外，今天还会有三章(未完待续。)

 两百七十八章 明悟【二合一】
    六月的天俗称娃娃脸，因为说变就变。    望着窗外半小时前还在下雨，而现在却已经是艳阳高照的天气，祁明端着水杯心情平静的望着窗外街道上的车水马龙。    良久，祁明从发呆的神情中恢复过来。    把水杯放到飘窗的台面上，祁明转身走到电脑前打开了互联网。    望着随处可见讨论神雕的声音，祁明知道神雕目前已经到了名头最盛的时刻。    “有违伦理……”    “不符合礼教……”    “天地君亲师……”    这一条条言辞在祁明眼前一一闪过，不过祁明却并没有被这些言辞给打乱心境，而是仍旧浏览着有关神雕的信息。    什么杀人魔头赤练仙子李莫愁、什么杨过身世可怜、什么杨过一次次被辱、什么孙婆婆为保护杨过而死、什么在很多人看来有违常理的“师徒恋”，这些在祁明看来和神雕下面的剧情相比，都不值一提。    “改？还是不改？”    祁明脑海里闪过一段段神雕里面的文字，此时他的心中不在是平静祥和，而是开始泛起一丝丝波澜。    半个小时后，祁明仍旧是一筹莫展，只能苦苦的沉思。    对于神雕下面的剧情，这个问题已经困扰了祁明几个月，早在有心思将神雕写出来的时候，祁明就在为神雕里面龙女失贞的情节头疼过。    这一个龙女失贞的情节，可以说算是神雕中最剧毒的一个点，凡是看过的，无论是影视剧还是文学作品，几乎都在心中留下了阴影。    神雕的前几章，可以说已经把龙女塑造成了不食人间烟火的仙子。    可就在人们在对这个仙子无比憧憬的时候，仙子被污了，这种情节谁能接受？但凡心理正常的人，都几乎不能接受这个情节。    “金老先生，当初您是怀着怎样的心情来描写这一段的那？”祁明回想着神雕里面的种种剧情在心中暗道。    又是半个小时过去。祁明依旧没有拿定主意。    “呼……”    祁明深深吸了一口气然后吐出，可是心中却依旧很闷、很压抑。    来到这个世界这么久，产生这种情绪的，祁明是头一次。不论是面对最初的三只大手几位名家，还是后来的几位，祁明的心从来没有现在这么苦恼无奈过。    “下楼转转吧，【玉女心经】一章还能支撑一周的时间。”祁明搓了搓脸心道。    收拾一番，祁明便下了楼。    对于现在所住的小区。祁明并不是太熟悉，除了偶尔到华娱工作室才会经过小区出门以外，祁明几乎很少出门。    感受着有些暖暖的日光，嗅着刚刚下过雨，空气中还残留着的湿气，祁明沉闷的心情好了些许。    顺着一条湿湿的小道，祁明走出了小区，然后步行前往华通市的人民公园。    既然散心，祁明就不打算乘车。    “要不要叫一下素素？”祁明心中问自己，不过辗转之间祁明又放弃了这个想法。一旦把她们叫来，那就不是散心了，而是逛街。    不到一个小时，祁明便进入了人民公园。    虽然不是节假日，但是公园里却很热闹，男女老少都有。    感受着周围祥和的气息，祁明找了个石凳坐下，然后开始闭着眼睛想有关神雕的事情。    关于神雕的剧情，祁明可以说已经是记得滚瓜烂熟，所以对于其中一些情节的改动。祁明也能有很大的把握不让神雕后续脱离前面。    神雕一旦改动，祁明可以想象到神雕接下来会取得的成绩，如今神雕已经是如此火爆了，如果在少了里面的龙女被污、杨过断臂的情节。那剩余的都是让人拍案叫绝的爽点。    “可是如果这样的话，那还是神雕吗？”    “更改之后人们还会过了几十年依旧清晰的记得那个断臂的神雕大侠，依旧记得那个陪伴神雕大侠浪迹天下的小龙女吗？”祁明在心中质问自己。    这个问题，祁明思索了几个月都没有答案，如今在一次思索，依旧是没有答案。因为事情没有发生，其结果谁都不知道。    叹了口气，祁明在一次陷入了沉思。    “你到底爱过我吗？”就在祁明沉思的时候，一个女人的声音传入了祁明的耳朵。    睁开眼，祁明看到自己的石凳旁边不远处，一对男女此时正在争执些什么。    “你小点声，周围人很多的。”女人身边的男人说道。    女人听到男人这么说，不禁笑了笑说道“当初你跟我求婚的时候，可是专挑人多的地方，怎么现在怕人多了，看来你自己也知道你出轨这件事不是什么光彩事啊。”    男人听到女人这么说，不禁慌张的看了看四周，然后拉着女人说道“回家说行吗？回家说。”    “我就要在这里说，我要你当着这么多人的面告诉我，为什么你要出轨，为什么？”女人撇开男人拉他的手说道，不过她的声音却从一开始的质问变成了疑惑，她的眼睛也从愤恨变成了痛心，眼泪更是在她质问男人为什么的时候流了出来。    听着不远处男女两人的对话，祁明本想离开，因为他不是喜好凑热闹的人，可是就在他要离开的时候，男人吼出来了的一句话却吸引了祁明，让他打消了离开的念头。    “为什么？你问我为什么！既然你不怕丢人，我怕什么？我是出轨了，可是我为什么出轨，还不是你骗了我？没结婚的时候你为什么骗我说你从来交过男朋友？为什么新婚之夜你还不对我坦白？”男人一改先前的畏首畏尾，而是几乎是吼叫着喊出的这段话。    正在哭泣的女人显然没想到男人突然之间发这么大的火，顿时被惊的连哭泣都忘了，而是呆呆的看着男人。    此时因为这对争吵的男女，附近已经聚了不少人，不过却没有人上千劝阻，而是默默的观望着。    “就因为这个？我就算不告诉你实情，那也是因为我爱你啊，我不想失去你。”女人从呆愣中醒悟过来哭泣着说道。    “爱我，爱我你为什么没有把最珍贵的留给我？既然现在话已经说开了。而且周围这么多人看着，那不妨就在把话说的开一些，我们过不下去了，离婚。”男人说道。    “难道你对我的爱还抵挡不过那一层膜吗？”女人此时已经不再哭泣。而是有些绝望的看着男人。    “那是你最珍贵的东西，我对你的爱也是我最珍贵的东西，可是我最珍贵的东西却没有换取到你最珍贵的东西，你让我如何不愤恨？我出轨你以为我愿意啊，我本想着出个轨寻找一下平衡。可你就是跟我就这事儿天天喋喋不休，还在这里跟我争吵，非要我把话全部说的这么明白？”男人说道。    “好，既然你都这么说了，那我还能说什么？离婚就离婚，你对我说过的那些什么山盟海誓，全见鬼去吧。”女人声嘶竭力的喊道，接着她抓狂的把手上的戒指取下，然后扔了出去。    男人见状也不甘示弱，也取下了他的婚戒扔了出去。    围观的群众此时有人忍不住了。于是便开始劝阻，并且有些人还报了警。    没多久，这一对男女被赶来的警务人员带离了人民公园，公园在一次恢复了平静。    男女被带走了，可是看热闹的人却互相引论起来。    “现在的年轻人啊，太乱来了，现在知道后果了吧。”    “也不能这么说，现在都什么年代了，谁还会在乎那些，如果非要计较女人的第一次。那那个男人一辈子都会活的很累。”    “每天这种事情都很多，现在的国情的确造就了很高的离婚率啊，人人都呼吁开放，可是开放之后需要付出的后果。却很少有人拿出来好好谈谈。”    “这种事情怎么说那？只要婚后两个人过的幸福，何必追究婚前的过错那？谁年轻的时候不会犯个错什么的。”    “大白天当着这么多人的面吵架，真是荒唐。”    “说起荒唐，最近我听闻有一本读物准备写师徒恋，也就是父亲和女儿谈恋爱。”    “你说的是神雕吧，我正在看这本书。不过书里没写这些啊，就算写，我觉得他们那也不算什么师徒恋，年纪都差不多算什么师徒？”    “就是，你不知道别乱说啊你，神雕里面那里有父女恋……里面仙子小龙女和杨过没差几岁好吧，我要是没看神雕就被你误导了！”    周围议论的声音不大，但是祁明还是听得很真切，不过在听到有人竟然从这件事情上扯到神雕上面，顿时也有些倍感意外。    可就在意外的同时，祁明忽然觉得苦思很久的难题解开了。    现在的社会浮躁不安，人们对爱情的追求也不在至真至纯，几乎都是抱着某一种目的才会接近对方。    有的人是喜欢上对方的相貌，有的人是喜欢对方的才华，还有的人是喜欢对方的金钱地位，更有的就是单纯的发泄而已……    “在这些心境之下追求来的爱情，算是爱情吗？这能长久吗？当发现对方生活中种种让自己不满意的地方的时候，婚姻还能维持下去吗？”祁明不停的在心里质问自己。    片刻之后，祁明看着就要西落的斜阳，心中掠过了一个坚定的念头。    这个浮躁的社会需要爱，需要至真至纯毫无杂念的爱，需要不在乎对方一切也要与对方厮守的爱，而自己，就是要把这种爱给这个浮躁的社会传播出来。    念头瞬间通达，祁明一下子感觉到周身无比的轻松，先前自己一直苦恼的事情此时全部化为乌有。    联想到蓝色星球上五几年时候的社会，那个刚刚步入开放社会，祁明仿佛明白了金老先生的一些思想，这一刻，祁明感觉自己整个人都升华了。    随着念头通达，祁明又对神雕龙女被污这个情节有了更深一层的见解。    现在人很多都受不了娶一个被**的人，金老先生就以这个情节，表示过儿对小龙女的真爱，而且这样，他们双方的心理斗争更加激烈，也加大了他们在一起的难度，最后终于在一起才能让所有神雕迷感动不已。    这是一种对比，衬托起主题，从射雕三部曲来看，射雕英雄传中以郭靖为主人公，加入了金老先生对传统封建礼教的看法。    而到了神雕侠侣，金老先生通过杨过这一人物，表达了自己对封建礼教的不满，杨过敢冒天下之大不韪，娶自己的师傅为妻，对所谓的传统观念叛逆到了极点。    而杨过与小龙女的爱情，也势必要冲破世俗观念、封建礼教、生与死的考验，最终走到一起。所以小龙女被玷污这一情节只不过是金老先生用来烘托一种至死不渝的爱情罢了。    而这份爱情，就是现在社会可以说已经不存在的，至真至纯的爱情！    一下子明白了这么多，祁明不禁在一次觉得金老先生真的很伟大，能以武侠文学阐述出许许多多的问题，亲情、爱情、家国情仇，这种手段除了金老先生，在没有第二人！    此时联想到蓝色星球上对金老先生的批语：百年一金庸，金庸说不完！，祁明是瞬间感同身受。    有了决心，祁明便立即折回住所，然后一鼓作气写除了【重阳遗刻】 【白衣少女】 两大章。    写完之后祁明仔细审核了一遍，然后通过邮箱发给顾清源。    “这个世界没有百年难得一出的金庸，那自己就来做，没有写尽天涯事的古龙，那自己就来做，这就是我来的目的！”祁明心中坚定的暗道。    …………    以上全是白王个人见解，对与不对只有金老先生自己知道，有爱的书友不要太跟白王太较真了，因为每个人有每个人的见解，争论下去也争论不出什么结果……    书中：百年一金庸，金庸说不完，出自名家点评！    感谢书友：梦儿13457 /jacky熊/信若言心 /会飞猪猪爱上书 /严神 /缥缈无刀 /Anjj /36号程 /爱一个失败的人 /紫兮墨兮 /的打赏，感谢。    特别感谢：梦儿13457 /jacky熊/两位新晋的舵主。(未完待续。)

 第两百七十九章 你最好少出门
    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端。均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解。来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首。拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经。你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了。上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702。如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    。或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个。五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处。但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现是想补贴点家用，现腰杆痛了腰杆(未完待续。)

 第两百八十章 玉女心经
    自从有很多名家直言神雕里面的情节很可能有违伦理之后，网络上便陷入了就这件事讨论的热潮。    【情痴爱恨】的作者陈蕙看着网络上到处都在议论“师徒恋”算不算违礼的帖子，然后拿过一旁的手机拨出去了一个电话。    “话题已经运作起来了，下面给我加大力度炒作，然后接着这个话题给【情痴爱恨】做宣传。”陈蕙语气很平静的说道。    “行，我们团队的水平您放心，绝对让【情痴爱恨】成为这次最大的受益者。”    得到了答复，陈蕙便挂断了电话，然后继续翻看着讨论“师徒恋”的帖子。    “祁明，作为同期连载的书籍，肯定是要互相炒作的，既然你不愿陪我玩儿，那就只能我把你玩下去了，但愿你后续故事没有师徒恋情节，否则舆论一上来，我会找一些名家让作协或者文坛对你的神雕进行情节审核，到时候就算神雕被平安无事的放出来，人气也损失的差不多了。”陈蕙翻看着一些她雇佣的水军编写出来的帖子心中暗道。    “咦？”正在翻看帖子的陈蕙忽然咦了一声。    “神雕最新章节【玉女心经】坐实师徒恋情节，看来启明真是一个毫无礼教之人！文坛应该强烈抵制！”    陈蕙惊讶的看着这个标题，然后急忙点进了帖子。    “这段时间一直热议的师徒恋终于出了结果，【玉女心经】一章彻底坐实师徒恋，那些为神雕洗地的，可以休息了，和自己的师傅谈恋爱，我还是第一次看到，不知道这算什么情节？算不算有伤风化？……”    吃惊中，陈蕙把这个帖子仔仔细细的浏览了一遍，然后突然毫不顾忌形象的笑了出来。    “这真是自己把自己要玩死，这种情节他还真敢写。”陈蕙笑着嘀咕道。    然后陈蕙又翻了翻相关的文学论坛。立即便发现讨论神雕的帖子多了许多，并且有一些帖子的末尾或者中间，都会有意无意的提到【情痴爱恨】的名字。    “开始运营了，这么好的机会可千万不能错过了。”陈蕙说道。    接着陈蕙便更新了一条博文。直言神雕乃是不符合礼教的读物，建议作协和文坛整改。    陈蕙的微/博粉丝众多，这些粉丝看到陈蕙更新的博文，然后都开始毫无目的对神雕进行攻击，更大范围的扩散神雕剧情害人。教人学坏。    一些文坛的名家，在看到陈蕙的博文以后也都纷纷呼应，并且很多名家贴出了神雕里面相关的片段做证明。    这些名家之中，大部分为传统名家，小部分为教育派系的名人，还有一些为数不多的通俗名家。    原本就处于风口浪尖的神雕，这一次算是彻底在文坛圈子里火了，不过这个火却不是“火爆”，而是“枪火”，直指神雕的枪火。    “前天我还只是猜测神雕后续的情节会有师徒恋。可是今天我发现我这个猜测便坐实了，我觉得此时启明需要站出来给他的读者一个交代，最起码要告诉他的书迷，有违伦理的师徒恋是不正确的，切勿效仿！”传统名家：崔氏太。    “现在华国青少年读者日益增多，他们的学习能力和模仿能力极强，加上他们都是涉世未深，所以他们很容易模仿他们喜欢的一些书籍的情节，我们作为文坛的人，应当多传播正确的价值观思想观。而不是传播一些引人遐想的故事，师徒恋自古就是禁忌，如果一旦得到大众的认可，那这个社会就乱套了。希望神雕的作者在编排情节的时候多思考一下这些。”传统名家：李子刀。    “神雕一书现在影响极为广泛，涉及千百万读者，作为近年来文坛最炙热的新秀，我希望启明先生不要自误，自开国以来的侠客文化以及传统文学，都在礼教方面尽量避免涉及。就连古典文学，我也为曾见过如此明目张胆描写师徒之恋的，现在的神雕剧情，很显然就是在挑衅文学界长久以来的底线，启明先生不整改剧情，难以服众！”教育派系名人，曾经楷写过多部教育书籍的名人：张光放。    “建议启明多学习与神雕同期的文学作品【情痴爱恨】，既然你想描写情爱，何必非要师徒那？你不让他们成为师徒不行吗？还是说你根本就是在公然对抗文学界众多名家的心理底限？”教育派系名人：陈标冯。    “同样身为通俗文学派系，我倍感脸上无光，本想着通俗派系有了启明会大放光彩，没想到事情竟然会是如此，武侠第一人的头衔你已经拥有，何苦在书写如此不论的剧情？”通俗名家：胡酆晚。    ……    “不论什么都需要创新，文学界已经毫无创新多年，为何不好好反思那？师徒恋我承认是禁忌，但是神雕里面的师徒恋真有这么可恨？在我看来杨过和小龙女只不过就是一对苦命的鸳鸯而已，一个是对世俗之事根本不懂的小龙女，一个是尝尽世俗冷暖的杨过，他们的结合本就是互补。”通俗名家：剑光四射。    “年龄相差不过四岁而已，说破天了也就是姐弟恋，何来什么禁忌之恋？一群自己思想肮脏的人就不要在这里大放厥词了。”通俗名家：执灯夜行。    “我怎么看着有些人的博文像是给某些书籍打软文广告那？看来这次许多人抨击神雕有违伦理是有些人刻意为之啊很可能，文坛现在也这么不清净了吗？”通俗名家：八双武魂。    “神雕的读者反响已经说明了一切，我看除了部分水军之外，神雕的读者基本都赞同杨过和小龙女的恋情，书本来就是写给爱看的人看的，既然你不爱看，那就不看就好了，犯得着诋毁人家？如果神雕的剧情真的有问题，文坛的老家伙早就出面了，还用得着你们在这里吆五喝六？”通俗名家：暮鼓晨钟。    ……    文坛的名家们有名家们的战场，而普通读者也有普通读者的战场。    在神雕【玉女心经】连载以后，很多和神雕相关的论坛都出现了不少诋毁神雕的声音，不过这些声音都被喜爱神雕的读者给压了下去。    真正的神雕读者。在看到【玉女心经】这一章的时候，都显得很是高兴，因为在他们看来从此以后杨过和小龙女都将不在孤单了。    神雕论坛    “看到那些抨击神雕的言辞我就不爽，好好的故事被他们颠倒成什么样了？他们要是真的有本事。就自己写一本媲美神雕的作品啊，一个个在那里放臭屁，看着就恶心。”    “理会他们做什么？启明先生的微/博评论区百分之八十都是声援的，剩下的百分之二十，在我看来就是有些人请的水军。至于是谁？聪明人都看的出来，在很多诋毁神雕的言辞之中，都会穿插都一本书的书名，而这本书的书迷不但不起疑心，反而觉得他们喜欢的名家影响力巨大，我也是醉了。”    “脑残儿童欢乐多，我们还是安心看神雕吧，我可是对这一期的神雕很喜欢那，不过赵志敬和甄志丙两个人却把我气坏了，杨过和小龙女在连【玉女心经】。没想到被他们撞到了，并且赵志敬这个老东西还出言污蔑，我觉得这两人像极了文坛一些黑神雕的名家，满嘴喷粪！”    “……杨过道：“姑姑，你莫理他们，我先扶你回去。”    小龙女气喘吁吁的道：“不，你杀了他们，别……别让他们在外边说……说我……”    杨过道：“好。”    纵身而前，手中树枝向赵志敬当胸点去。    赵志敬那将他放在眼里，长剑微摆。削他树枝。那知杨过所使剑招正是全真剑法的对头，树枝尖头一颤，倏地弯过，已点中赵志敬手腕上穴道。    赵志敬手腕一麻。暗叫不好。杨过左掌横劈，直击他左颊，这一劈来势怪极，乃是从最不可能处出招。赵志敬要保住长剑，就得挺头受了他这一劈，若要避招。长剑非撒手不可……    ……甄志丙见杨过回剑既快且准，不禁暗暗称赞，突觉自己手中长剑不挺自伸，竟被对方黏了过去。    一惊之下，急运内力回夺，他内力自是远为深厚，双力互夺，杨过长剑反被牵一过去。不料杨过正是要诱他使这一著，只微一凝持，突然放剑，双掌直欺，猛击他前胸，同时剑柄反弹上来，双掌一剑，三路齐至，甄志丙武功再高，也挡不住这怪异之极的奇袭……”    “从这段来看，现在的杨过已经非常牛逼了啊，竟然能够抵得过赵志敬和甄志丙合击了，这【玉女心经】果然厉害。”    “……小龙女本来冷傲绝情，说话斩钉截铁，再无转圜馀地，但此时不知怎的，听了杨过这几句话不禁胸中热血沸腾，眼中一酸，忍不住要流下泪来。    她大吃一惊，想起师父临终时对她千叮万嘱的言语：你所练功夫，乃是断七情、绝六欲的上乘功夫，日後你若是为人流了眼泪，动了真情，不但武功大损，且有性命之忧，切记切记……原来仙子小龙女练得武功竟然如此诡异，断七情，绝六欲，还不能动情流眼泪，这等武功当真是闻所未闻啊。”    “……杨过回头过来，正见到小龙女被师姊勾倒，但见李莫愁扑上去要伤害师父，胸中热血上涌，大叫：“别伤我姑姑！”又从石门中窜入，自後扑上，拦腰抱住了李莫愁。    这一抱是各家招数之所无，却是他情急之下胡打蛮来，李莫愁一心要拿师妹，竟未提防他去而复回，被他双手牢牢抱住，一时竟挣扎不脱。    她虽出手残暴，任性横行，不为习俗所羁，但守身如玉，在江湖上闯荡多年，仍是处女，斗然间被杨过牢牢抱住，但觉一般男子热气从背脊传到心里，荡心动魄，不由得全身酸软，满脸通红，手臂上登时没了力气……    被杨过牢牢抱住腰的李莫愁瞬息之间已连转了十几次念头，知道事势危急，生死只间一发，然而被他抱在怀中，却是心魂俱醉，快美难言，竟然不想挣扎……我去，这一章【玉女心经】虽然写了情，但是也有笑点啊，这杨过在一次抱了赤练仙子李莫愁，这已经是第二次抱了把，而且看着描写，李莫愁竟然不想挣扎，显然是嘿嘿嘿……都是成年人，俺话不多说了。”    “这一段我也看的直笑啊，这杨过的一抱瞬间解决了他和小龙女的危机，当真是抱的恰到好处啊。”    “好期待下面的章节啊，不知道杨过和小龙女拜托李莫愁以后会如何？【玉女心经】结束了吧这期，不知道下一期是什么？”    “不论是什么，肯定是极好看的，启明出品，必定精品啊。”    “我估摸着很可能杨过和小龙女会发现什么绝学，然后他们二人练会，接着反杀李莫愁，不过我很希望看到李莫愁放弃杀念，倒在杨过的怀里，好吧，我承认我邪恶了……”    ……    在一片言辞各异的议论声中，【玉女心经】这一篇章落下帷幕。    两天之后，【神雕侠侣】第七回【重阳遗骸】开始连载。    ……    感谢书友：会飞猪猪爱上书 /jacky熊 /岐黄山人/耨耨点点 /ziyimengxuan /冰山老虎11 /紫兮墨兮 /严神 /言和和/Mimoca/S洧 /江小悠 /南山门下 /凌晨醒梦 /的打赏，拜谢。    本书群号：【104153702】，群里妹纸多多，红包多多，欢迎加群。(未完待续。)

 第两百八十一章 找慰藉
    一连几天，神雕迷都在甜蜜幸福中度过着。∑c小f，.23wx.    最新篇章【重阳遗骸】中，杨过和小小龙女走出了古墓，过上了神仙眷侣般的生活。    杨过和小小龙女幸福了，喜欢神雕的书迷也都是很是开心，虽然网络上抨击神雕的声音还是有很多，但是真正喜欢神雕的人根本不在乎这些。    “那些自称名家的文坛人士，还真是不到黄河心不死，这都几天了还在那里咬着杨龙恋不放。”    “我们要学习一下启明先生，你看看启明先生多淡定，任他们在那里搅弄风云，我就是一副不大理你们的模样，等到这些嘴臭的人叫累了，他们就不叫了，我们安心看书就好。”    “他们叫他们的，我们看我们的，这两天看到杨龙在一起隐居，我心里就泛着甜蜜，我啥时候也能遇到仙子小小龙女这样的爱人啊，懂我爱我护我。”    “你以为你是杨过？杨过遭了多少罪才遇到仙子啊，我要是能遇到小小龙女这样的女子，我愿意比杨过受的罪在多十倍百倍！算了，我知道我是遇不到了，仙子这样的女子，也只能在启明先生的神雕书中看到了。”    “杨过叫仙子姑姑，我决定了，以后我也要叫我的老婆姑姑，头一次觉得这个称呼好浪漫，一个叫姑姑，一个叫过儿，真的是不要太感人。”    “求高人帮我看看这一段，杨过是不是在这里承认自己喜欢上小小龙女了？：……杨过见小小龙女眼波流动，胸口不住起伏喘气，只道她伤势又发，急道：“姑姑，你怎麽啦？ ”    小小龙女柔声道：“过儿，你过来。”    杨过依言走到床边，小小龙女握住他手。轻轻在自己脸上抚摸，低声道：“过儿，你喜不喜欢我？”    杨过只怠她脸上烫热如火，心中大急，颤声道：“你胸口好痛麽？”    小小龙女微笑道：“不，我心里舒服得很，过儿，我快死啦，你跟我说，你是不是真的很喜欢我？”    杨过道：“当然啦。这世上就只你是我的亲人……”    “楼上的看书有些不仔细啊，其实杨过早就喜欢上小龙女了，只是他自己不知道而已，他把这种喜欢和亲情混在一起了，所以才会这么说。”    “杨过与小小龙女在古墓之中独处了两年，还互练了【玉女心经】，这其中就已经有了感情，小龙女放下断龙石，杨过本可以离开。但是杨过在断龙石快要落下的时候却回到了古墓，更直言只有这样，只有断龙石落下，小龙女才不会在赶他走。因为断龙石一下，谁都离不开古墓，这就很明显的点明了杨过是喜欢上了小龙女，还有杨过为了救小龙女。不惜舍命相救，李莫愁都看得出杨过和小龙女有真情，难道楼上没看出来吗？”    “楼上分析的即时。而且很全面，小龙女和杨过之间算是情绪暗生，只是两人都不清楚而已，我们接着往下看吧，现在他们既然出了古墓，又在终南山下隐居，想必距离他们互相点破关系不远了。”    “其实原文后面已经点破了啊，难道楼主没有仔细看？小小龙女询问杨过，假如有另外的女子像我对你这么好，你会不会也待她好，杨过的回答是谁对他好他就对谁好，可是当杨过说完这句话的时候，他察觉到小小龙女握着他的手微颤，并且变得冰冷，于是杨过急忙又说道：世上女子千千万万，要是千千万万个女子都待我好，难道我就喜欢那千千万万个女子？”    “杨过还做了比喻，说：好比那小道姑洪凌波，她揽住了我，跟我亲亲热热的说话，倒也舒服，可是她又怎能跟姑姑相比？后面杨过还直言，小龙女先前放下断龙石，他想到从此不能跟小龙女在一起，比死还要难过，杨过宁可在古墓之中跟小龙女一起饿死，跟小龙女一起给李莫愁打死，但是就要陪在小龙女身边，这就很明显的说明杨过不止喜欢上小龙女，更爱上小龙女了。”    “的确如此，书中已经阐述了杨过对小龙女的感情，并且启明先生先让杨过对小龙女说道：“姑姑，我喜欢见到你，陪在你身边，你待我好不好，那不相干。就算你天天打我骂我，用剑每天斩我一个伤疤，我还是真的喜欢你。老天爷就算要我做狗做猫，你天天鞭我踢我，我也定要跟在你身边，姑姑，我这一生一世，就只喜欢你一个人。”    “除了杨过这段对白，启明先生还在后面做了旁白：……她师徒二人在古墓中朝夕相处，早已情愫暗生，情根深种，但二人自己并没清楚体会到，除武功之外，日常不谈其余，直到此刻面临生死大关，才真正明白自己心中的深情，原来和对方竟如此的难离难舍。”    “看了这里的回答，我真的感慨神雕的魅力，竟然这么多神雕迷把神雕读的如此滴水不漏，佩服佩服，这会儿没事，我也在看看今天的武侠吧。”    “小龙女在古墓居住了二十年，二十年啊，这二十年来小龙女从没想过要出古墓，可是小龙女在发现杨过人在古墓，但是心在外面的花花世界时她有些动摇了，直到李莫愁杀到古墓，她也没想过离开古墓，而是想要和古墓一起封在断龙石之下，不过机缘巧合之下小龙女得知了古墓通往外面的另外一条路，小龙女因为爱杨过，所以选择和杨过出了古墓，出了古墓之后，外面的世界对小龙女来说是陌生的，就像一个人从大山里跑到大都市一样，绝对心中恐慌不已，因为你对什么都不熟悉，我只希望杨过要真心对小龙女，千万不要变心了。”    “放心吧，启明绝对不会把杨过写的成负心汉的，要是那样的话，我第一个不饶他，小龙女这么好的女子，如果启明不给她一个杨过完整的爱，我从此对他一生黑。”    “启明先生笔下的主角都很重情重义的，前有郭靖对黄蓉，后有卓一航对练霓裳、令狐冲对任盈盈，现在的杨过也会是如此，这一点不要担心了，安心看杨龙秀恩爱吧，这两章看的我喝茶都是甜的。”    ……    六月十四日，晴。    王晨一大早就跑到附近的报刊亭等着买武侠，这两期的神雕让他看的乐不思蜀，每每想到杨过对小龙女说的那些话，王晨就觉得心里美美哒。    “就算你天天打我骂我，用切菜刀每天斩我一个伤疤，我还是真的喜欢你，老天爷就算要我做狗做猫，你天天鞭我踢我，我也定要跟在你身边，我这一生一世，就只喜欢你一个人。”一想到杨过对小龙女说的情话，王晨就想到前天他学着杨过的口吻对他女朋友说这段话，然后他女朋友被他感动的稀里哗啦的场景。    “启明先生真是太有才了，不但会写书，还能教人说情话啊！”王晨在心里笑道。    就在王晨回想趣事的时候，报刊亭的门开了。    “老板，麻溜的，武侠来两份，等着看龙女杨过秀恩爱那。”    “武侠弄一份，这两天失恋，就让我在神雕里面找找慰藉吧。”    “月明来一份，【情痴爱恨】我正看到最关键的时刻。”    “武侠、月明各来一份……”    报刊亭门一打开，陆陆续续便开始有人购买新一期的报刊或者报纸。    王晨作为来的比较早的人士，自然在很多人前面就入手了一份武侠，然后他心里美滋滋的找个了地方看了起来。    “先看两眼，然后去上班。”王晨坐到报刊亭附近的石凳上说道。    接着王晨便打开了刚买的武侠。    “你也看武侠啊？”王晨刚打开武侠，他身边的一个男人就询问道。    王晨听后看了看身边的男人，发现他就是刚才那个喊自己失恋，想在神雕里面找慰藉的男人，于是便笑着说道“都是神雕书迷，幸会幸会！”    “呵呵，幸会，叫我小李吧，不瞒你说，我这两天失恋了，然后在朋友的推荐下来看神雕疗伤。”小李语气很失落的说道。    “别难过，天涯何处无芳草那？兄弟我也失恋过，不经历风雨怎能见彩虹！不过你朋友推荐你看神雕就对了，这段时间神雕里面杨过正和小龙女谈恋爱那，多看看这个，有助于早日走出失恋的阴影。”王晨故作老成的说道。    “恩，我刚看到开篇，小龙女和欧阳锋打斗。”小李说道。    “是吗？欧阳锋怎么杀出来了？”王晨惊讶道，然后急忙开始看神雕。    刚开始的时候王晨还看的很开心，一边看一边在心里暗道“杨过有福了，现在欧阳锋和小龙女都开始争宠了。”    当看到欧阳锋要教杨过武功的时候，王晨心里很是期待，暗想这一次杨过能学到什么好武学。    可就在王晨准备接着往下看的时候，他身边的小李却一下子突然开口说道“卧槽，我回去一定要拿刀把我那个介绍我看神雕的朋友杀了，我刚失恋，就不能让我好好憧憬一下爱情的美好吗？”    王晨被小李这一咋呼弄得吓了一跳，他正准备开口询问怎么了，不远处却又传来一声惊呼“老板，你是不是想死？你是不是给我拿错报刊了？还是说我手里这份武侠是你自己私印的？不给我说清楚你这报刊亭别开了。”    还没等王晨反应过来，又一个声音在王晨耳边响起。    “我是不是眼花了，曹，是真的！老板，是不是你搞的鬼？”    王晨不明所以的看着附近突然暴走的几个人，然后疑惑的看了看手上的武侠。    这一看，王晨只觉得一口气差点没喘上来，脑袋瓜子像是被人给用大铁锤狠狠来了一下，瞬间就一片空白懵逼了。(未完待续。)

 第两百八十二章 西瓜刀已经**难耐！
    司马昭虽然和祁明争夺武侠第一人的头衔，但是对于祁明的作品，司马昭却是一部都没有落下。    他在写【鬼哭七煞刀】的时候，便是综合了射雕与白发的一些精髓，所以神雕一出世，他便也成了一个追读的读者。    这天司马昭到离家没多远的地方买了些早点，回来的时候顺便从大门口的报箱里取出订阅的几份读物，然后便把订阅的读物夹在腋下上楼了。    到了楼上，司马昭先是把买好的早点放到厨房，然后呼喊他老婆还有刚刚八岁的小女儿起床。    做完这些以后，司马昭才走到家里的内阳台上给自己泡了杯早茶，然后开始就着早茶一份一份的翻阅读物。    百无聊赖的翻阅了几份读物，司马昭觉得有些意兴阑珊，因为这些读物都不能深深的把他钩住。    最后司马昭把目光锁定在了武侠上面，然后他叹了口气开始翻阅。    “虽然心有不甘，但是不得不承认这启明写书真是有手段，不过我和他之间的最终胜负还没有分出来，就看过段时间【笑傲江湖】和【鬼哭七煞刀】的电视剧收视率了。”司马昭翻开武侠，看到【神雕侠侣】这个标题心中暗道。    思索间，司马昭开始观阅这一期的神雕。    “看来这启明真是要把师徒恋进行到底。”看着神雕的内容，司马昭心中暗道。    一字一句，司马昭仔细品味着神雕这个故事。    十几分钟后，司马昭出奇的“咦”了一声说道“这欧阳锋虽然疯癫了，但是竟然还有防备小龙女之心，看来他心里还是有些清醒的。”    “恩？这杨过怎么不学武功，又摸回来了？而且变得如此大胆？”    司马昭刚评价完欧阳锋，他就突然一下子瞪大了眼睛。    下一刻，他突然从休闲椅上坐了起来。然后一下子把武侠拍在身前的桌子上。    “砰！”    一声闷响，桌子上的茶杯被他这一下子震的翻了个底朝天，茶杯里面的热茶也撒了一桌子。    “启明，你完了，你彻底完了，你的文坛生涯到此结束了！”司马昭瞥了一眼被他拍在桌子上的武侠怒道。    他本身在文坛就是出了名的煞气极重，此时他体内的煞气全被他发挥了出来，他摁在武侠上面的手此时都在微微颤抖。    愤怒片刻之后，司马昭突然笑了起来。    “天作孽、犹可活，自作孽、不可活。你这次算是把你自己扼杀了，华国这么多年以来，敢这么写的你是第一个，我真是对你佩服的五体投地。”    说完，司马昭把有些湿的武侠报刊拿了起来，然后回到了他的书房。    他已经预感到，这次会有一场大风暴，而他，就要借着这场大风暴把他失去的全部拿回来！    ……    顾清源在看到【重阳遗骸】这一章之后便彻底失眠了。尤其是在【重阳遗骸】发布以后，顾清源更是饭都不想吃了，尽管他相信祁明写这个情节真有他的目的，但是他还是静不下心。    六月十四日这一天一大早。他便早早的来到了武侠出版社。    让他意外的是，这一天还有比他来的更早的，楚瑜和一帮职员在他之前已经打开了出版社的大门，并且都开始准备着应对接下来会发生的风波。    射雕的后续情节。武侠出版社的众人是最早一批知道的，所以这一天大家都是提前进入了工作状态，备战可能发生的一切事情。    “主编。你也来了？”看到顾清源一脸憔悴的到来，楚瑜拿着一份刚印出来的武侠说道。    其他职员看到顾清源，也都是相继打了招呼，不过顾清源看的出来，大家的精神都不是太好。    “睡不着，反正也是没事，不如早点来看看。”顾清源努力的把自己的语气放平和说道。    他现在是出版社的负责人，如果连他都慌了神，那后面的事情可能就要彻底乱套了。    出版社的众人听后都互相看了看，然后都心照不宣的开始工作。    因为还很早的原因，周围的街道上还是非常的静，出版社里面除了职员们工作时偶尔传出的响动，在没有一丝其它声音，而大家也都没有像平时那般活跃的交谈，而都是埋头做着自己的事情。    早上六点，出版社里面的一台座机响了起来，这道铃声打破了出版社宁静的气氛。    听到电话铃声，出版社里的众人急忙互相看了看，然后都盯住了负责接打电话的陈娟秀。    陈娟秀感受着十几个人注视的目光，然后深吸一口气接通了电话，并且如平时那般礼貌性的说道“这里是武侠出版社？不知道你需要什么帮助？”    听到陈娟秀很是淡定的语气，出版社的众人都在心里暗暗给这个女孩子点了一个赞。    可是下一刻，正在直呼陈娟秀勇气可嘉的众人突然听到了一声吼叫声。    “我啥帮助都不需要！我只想问一句，今天的武侠上面连载的神雕你们出版社有没有印错？”    听到这个声音，出版社的众人都是心头猛然一惊，顾清源也急忙走到陈娟秀身边，然后示意陈娟秀不要慌张。    “没有印错？不知道在你看来武侠出了什么问题？”陈娟秀已经没有了最开始的淡定，她的语气已经开始有些微颤。    陈娟秀这句话说完，电话那头一下子清净了，就好像那头的人突然消失了一般。    感受到对方的沉寂，陈娟秀和顾清源都是一愣，出版社的众人也是一愣。    “没声了？是不……”顾清源刚开口说几个字，电话里突然传出喊的歇斯底里的一句话“你们等着，武侠出版社是吧，我马上坐飞机从南海市杀过去，你们出版社别想开门了。”    这句话说完，电话里一下子没声了，只有挂断电话之后的嘟嘟声。    陈娟秀一下子被这个歇斯底里的吼叫吓的不轻，不过就在她惊魂未定的时候，出版社另外的几部电话一下子同时响了。    一看几部电话同时响了，出版社的众人急忙全部动员接听电话。    “你好……”    “好你妈了隔壁，告诉我启明的住址，不然武侠出版社别在想开门了。”    “我这里是武侠……”    “武你大爷，我给你们寄了个快递，这两天记得签收！”    “早上好……”    “卧槽，你还有心情跟我问好，仙子被你们出版社的启明写成啥样了？我告诉你，这事情没完了，我他妈几个小时之后就到，你们给我等着。”    “我是武侠出版社的……”    “我管你是谁！我这个电话只想告诉你，提前做好把出版社关门的准备，我他妈的西瓜刀已经饥/渴难耐！”(未完待续。)

 第两百八十三章 最黑暗的一天
    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要vip章节。Jc小f，.23wx.    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用pc端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表。或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力。谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的。可以到群里索要vip章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    。或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个。五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用pc端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要vip章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的。可以到群里索要vip章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节。请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用pc端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要vip章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用pc端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要vip章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看点看书的书友来起点看点看书的书友来起点看点看书的书友来起点看    点看书的书友来起点看(未完待续。)

 第两百八十四章 掉粉百万
    六月十五日新京报    “【神雕侠侣】一书一夜之间成为群攻对象，神雕迷心中的仙子小龙女，被启明笔下的全真教道士甄志丙毁了清白，面对这样的剧情，我们是该以如何的看法去看待？不过不论如何看待这个剧情，不可否认的是神雕是一本好书！”    雨花日报    “近三十年来，第一次出现如此规模的抵抗热潮，拒不完全统计，武侠出版社一天内共收到邮寄包裹一千多件，其中四分之一里面是刀片，而武侠出版社门前也聚集了上百人，全是一直要求更改神雕剧情的，最终武侠出版社迫于压力选择暂时关门，不过武侠报刊依旧照常连载。”    南华商报    “因为神雕一书的缘故，全华国昨天一天内至少有七十人被打，而这些人的之所以被打，只因为名字叫甄志丙！南华商报在此呼吁全国市民，希望大家理性看待此事，神雕只是一本读物而已。”    郑新时报    “神雕一书现在影响力巨大，文坛诸多名家还有作协已经介入此事，目前介入的名家都在对神雕的剧情进行讨论，不过根据内幕得知的消息，超过六成的名家支持更改剧情，四成左右的名家认为可以原文不动，具体如何，两天之内作协和文坛会给出一个答案，到时候如果启明不照办，那神雕一书只能封杀了！”    楚阳日报    “全/国掀起要求神雕更改原文的狂潮，不过我们是否需要考虑下，为何这场风波会闹的如此之大？是否有人在背后推波助澜刻意为之？神雕归根究底只是一本读物而已。”    ……    神雕【重阳遗骸】最后一章剧情曝光之后，立即便在华国掀起了一股不小的风潮，次日华国不少报社便作出了相应的报道和点评，这些报社在又一次对神雕进行曝光之后，神雕的影响力在度扩大，从而要求神雕改文的呼声也越来越高。    除了实体行业，互联网上一些文学界名家也就神雕一事开始进行各种各样的说法。    “文学作品就是带给读者阅读享受的，我记得启明以前曾言。读物就是让读者喜欢的，可是现在神雕的剧情显然并不能让读者对它喜欢的起来，不知道启明还记得你以前说过的话吗？”传统名家：谭流菲博文。    “一部好的文学作品，是能够让读者看的乐不思蜀的。可如果要是让读者看的怨念丛生，甚至掀动读者做出了一些出格的事情，那我认为这部文学作品应当抵制，甚至是封杀，就我目前得到的消息。一天的时间有七十人被打，这些人的共同性就是名字叫甄志丙，有四十二人被揍，这些人的共同性是名叫祁明，在我看来，这已经严重危害到华国的治/安，所以我强烈要求神雕一书改文，以免酿成更大的后果！”传统名家：李默中博文。    “神雕目前已经积累千百万读者，可是启明竟然敢如此编排神雕的剧情，我觉得他这是在报复社会。以此发泄他心中的前几天被众多名家抨击他写师徒恋所带来的不满，这种人，一点肚量都没有，不配做文学界的墨客，他根本不顾及他所写之书所带来的后果，他这是任性、自高、自傲、不听从劝阻的表现，强烈要求文坛和作协封杀此人！”传统名家：崔氏太博文。    “同为通俗派系，我本该力挺你，可是你的所作所为让我真是想对你破口大骂，武侠第一人的头衔输给你我认了。可是你现在的行为是什么？是在宣告你已经拥有不可匹敌的影响力了吗？是在让我们看你所能掀起的浪潮吗？你这样做就是在自毁前程，是愚昧到极点的表现，我笔耕数十年，原以为鬼哭能与你的笑傲比拼以一种荣幸。可是看了你现在编排的神雕，我觉得这对我是一种耻辱，因为你自私自利，根本就不顾及读者的感受，你这样的人，不配在文学界立足！”通俗名家：司马昭博文。    “这是在公然挑衅读者的行为。这是不负责任的表现，文学界的新秀千万不要学习启明这种行为，他这是在玩火自焚！”通俗名家：绝情神手博文。    ……    看到祁明如今立于千夫所指的地步，一些文学界名家也都一个个站出来开始落井下石，这些文学界名家中，几乎都是早就看祁明不顺眼的或者是跟祁明有树敌的。    这些名家发声以后，立即得到了他们的粉丝强烈的呼应，因为名家们的声讨，神雕在互联网上热度比之现实世界还要高涨。    不过奇怪的是，这些发话的名家之中并没有权威性特别高的，最高的也就是文墨六杰之流，俊才四秀以及文坛的那些老家伙却没有一个人出来说句话，这让很多的人非常的费解。    看到如此多的名家抨击祁明，如此多的报纸报刊报道神雕一事，无数人的目光都聚集在祁明身上，祁明的最后一篇为神雕宣传的博文【总结】也在这几天被浏览了五千多万次，回复量也攀升到了一百二十多万。    “人一旦有了名气威望，便开始任意妄为，这句话真是一点都不假，启明，你别忘了你是怎么达到今天这个地步的，是千百万读者把你捧上去的，水能载舟亦能覆舟，你这种逆行万千读者思想的写作方式，早晚会让你失去你现在所拥有的一切！”    “可恶，可恶到了极点，看了你的神雕我一天都没好好的吃顿饭，每每想到我的仙子被毁了清白，我就觉得一口气憋在胸口之处，从今天起，我对你启明一生黑！”    “退关注了，启明你掉粉近百万，你还不自知吗？非要等到你积攒的粉丝全部掉光你才满意？”    “强烈抵制神雕，直到你更改情节为止，如果你不更改情节，我便在也不看你写过的任何东西！”    “我得到消息据说笑傲电视剧就要开始播映了，你有没有想过你这个神雕的情节会给你的笑傲电视剧带来怎么样冲击，当千百万人强烈抵制你个人的时候，笑傲电视剧拍的在好也将是惨淡收场，更何况你的笑傲电视剧本身就有很大的瑕疵，本身就被很多人不认同。你现在的做法就是在给你自己自掘坟墓！”    “神雕情节一日不改，你以后的所有东西我都不看，笑傲电视剧我本想着冲着神雕带给我的欢乐看两眼，可是你现在的做法激怒我了。我告诉你，我一丁点收视率都不会贡献给你，并且那个电视台敢放你的笑傲，我就把那个电视台拉入黑名单！”    “马丹，启明你是不是被人抢了女朋友。还是被人带了绿帽？你怎么能够写这种情节？我告诉你，别让我知道你家的抵制，否则我要你见红你信不信？”    “武侠出版社都被你连累的关门了，你名下的华娱工作室也受到了波及，你若还是一意孤行，华娱工作室也会如武侠出版社那般暂停歇业，难道你还不知悔改吗？赶快还我现在小龙女，否则我跟你没完。”    “你怎么不去死？你自己现实中受了什么伤害那我们读者出什么气？我已经给你的出版社寄了刀片，把我惹急了我给你邮寄火/药你信不？”    “启明吓的博文都不敢更新了，你有本事站出来说句话啊。你有胆子吗？你敢这么写还不敢出头了？你是不是缩头乌龟？跪求大能追查启明的IP地址，然后公布于众，让一众神雕迷找他泄愤！”    “我身在华通市，武侠出版社几个接电话的妹妹全被骂哭了，你他妈好意思躲在背后不出来？你要是个男人就站出来承担这一切，让你名下的出版社承担算什么男人？”    “我好冤啊，走在大街上无缘无故被几个人围殴，就因为我名字叫甄志丙吗？祁明，别让我看到你，否则我定要把我的痛加倍奉还给你！”    “我他妈才叫冤枉。昨天是我大喜的日子，结果就因为就因为我叫甄志丙，主持婚礼的主持人撂摊子不干了，妈的。我的婚礼就这么搁置了，曹丹，启明，此仇我跟你不共戴天！”    “我也叫祁明，本以为这是我的荣幸，可是就因为这个名字。我在学校饭堂打饭的时候被围殴了，我现在眼圈都是黑的，我恨你！”    ……    一百多万的回复量，几乎九成都是在抵制神雕的，只有一成是在支持祁明的，这一成支持的声音在九成的反对声音面前，显得是那么的微不足道，并且凡是支持祁明的声音，毫无例外都会受到大批人士的狂喷。    不但如此，祁明的微/博更是掉粉一百多万，粉丝数量在次回到两百万出头。    祁明坐在电脑前看着这一切，脸上的表情非常的平静，不过平静表情下之下却又透着紧绷。    在连载神雕这段剧情的时候，祁明就已经做好了万全的准备，所以在面对如此多的辱骂和谩骂的时候，祁明的内心并不慌张，可是祁明没想到事情竟然会牵扯到出版社和华娱工作室身上。    就连还未播映的笑傲，都受到了很大的波及，网络上本身就有一大批不喜欢笑傲的人选的，现在神雕这一剧情更造就了许多人抵制笑傲。    不过不论如何抵制，神雕这个剧情祁明都不会更改的。    最起初的时候，祁明考虑过更改剧情，其实神雕想要更改龙女这个情节很简单，只需要写出甄志丙并没有玷污小龙女，只是隔着纱布亲吻了一番就可以不动声色的将神雕这一黑暗的剧情改掉，因为就算是亲吻，在小龙女看来也是毁了清白，所以后续剧情可以一成不变的照常展开。    但是在祁明看到男女吵架，还有领悟到神雕的一些精髓的时候，祁明便决定不改动神雕的一字一句。    神雕一书本身写的就是“情”这个字，写的就是不管你如何，我都愿意陪你到老的爱情故事。    龙女没了清白，杨过对她的爱不但没有减少，反而更加对其爱护有加。    杨过被郭芙断臂，而龙女也没有嫌弃或者移情别恋，反而是对杨过的遭遇充满了心疼，促使她更加深爱杨过。    最后十六年的等待，更是起到了画龙点睛的作用。    神雕一书可以说把“情”这个字发挥到了极致。    杨过和小龙女为人所不齿的师徒恋证明了爱情超越伦理。    失贞断臂证明了不管你变成什么样，我依旧都爱的爱情。    十六年的等待证明了爱不是时间距离可以磨灭、摧毁的，在真爱面前，时间距离都是浮云。    所以祁明不论是出于那方面，都不会更改神雕的剧情，一旦改动，神雕就在也没有了它写“情”的精髓。    思索间，祁明又翻看了一些名家还有网友的点评和评论，他觉得他有必要说些什么了。    事情发展到现在，除了神雕本身的剧情，显然还有一些人在故意推动这个风潮，如果自己在不出面制止，这股风潮会愈演愈烈，那到时候不论是对自己，还是对神雕这本书，亦或是对武侠出版社和华娱工作室，都是不好的。    快速思考了一下这件事情的前因后果，祁明开始将这些进行整理，然后在脑海里过滤一番之后便开始准备书写出来。    可是祁明双手刚放到键盘上，一旁的手机便响了。    “华国作协？”    看到来电显示的自动显示的名字，祁明非常的疑惑，他不明白作协这个时候给他打电话是什么意思。    “祁明先生对吗？”祁明疑惑间接通了电话，电话那头便传出一个女人的声音。    “是。”祁明回道，答复间，祁明回想着自己与作协的种种，但却想不起任何和作协有瓜葛的东西。    “我是作协的会长之一刘孟酰神雕一书现在造成的影响很大，作协已经有很多位名家对神雕这件事进行了表决，并且得到了不少文坛里面的巨匠支持，最终经过议论之后，我们对【神雕侠侣】这本书做出了最初的判决，不过在宣布判决之前，我想知道祁先生怎么看到神雕现在所引起的风波这件事？”刘孟跛档馈    “你想知道什么？”祁明询问道。    “为何会有龙女被毁清白这段剧情，你所写这段剧情的含义是什么？祁先生请谨慎回答，因为你的回答会影响作协对神雕的最终判决！”刘孟跛档馈    ……    感谢书友：jacky熊/书友151201110330239 /~鼓 /文弱书生 /奈河花 /紫兮墨兮 /耨耨点点 /思念的长度 /江小悠 /有丶药 /信若言心/的打赏，感谢。(未完待续。)

 第两百八十五章 联名保神雕
    华国作协祁明了解的不多，对于作协的一些手段，祁明也不是很清楚，不过作协属于文学界的核心机构这点祁明是很清楚的，只要跟文学界搭边的事情，都需要经过作协通报。    如开出版社或者报社，这些都需要经过作协的批准。    在华国，作协就是文学界的心脏，而文坛就是文学界的大脑，这两个地方都是文学界的名家向往的地方，不过相比起文坛，作协要好加入的得多。    此时听到作协的会长找自己询问事情，而且和神雕有关，祁明隐约间感到了一丝不妙。    “这段情节只是一个过渡，作用是起到一个承上启下的作用，至于这段剧情的含义，后面会有交代。”思索了一番，祁明回答了刘孟醯难问。    “作协一般不会干涉作家们所写的作品，但是如果文学作品引起了大批读者的不满，遭遇到很多读者的投诉，甚至在社会上引起了不必要的麻烦，那作协身为文学界的核心，就会针对这部作品进行审核，这就是作协存在的原因之一，它要保证所有的文学作品都是【干净】的，这一点祁先生应该知道吧。”刘孟跆完祁明的回答后说道，不过在提到【干净】二字的时候，刘孟醯挠锲明显加重了一些。    “有听说过，但不是很清楚，不过现在我清楚了。”祁明回道。    “既然祁先生已经明白了，那我就不再多说了，神雕现在引起的轰动祁先生应该看到了吧，已经有不少人因为你所写的这个情节无缘无故被打，所以作协对你笔下的神雕进行了审核，做出的最初判决是改稿，这是作协内很多名家一致决定的结果，而刚才祁先生给我的回答我也听不出什么所以然，所以这个判决即时生效！”刘孟跛档馈    “如果我要是保持原剧情不改动那？”祁明心有怒意的问道。    “神雕将会暂时终止连载，直到作协对神雕的最终判决下来。如果最终的判决是通过，那可以照常连载，如果依旧是不通过，那就是要么改稿。要么封禁，不过最终判决恐怕需要不少时间。”刘孟跤锲很冰冷的说道。    “我想知道有多少人对神雕这本书做了判决？传统名家和通俗名家的占比是多少？”祁明询问道。    “传统名家六十四人，通俗名家四十五人，祁先生应该知道，作协一直都是传统名家要多于通俗名家的。”刘孟趸卮鸬馈    “我明白了。就算我选择等待最终审核，估计最后的结果也和现在一样。”听到传统名家和通俗名家的占比，祁明便看到了神雕最终的结果。    传统派系和通俗派系一直都有莫名的仇怨，此时逮住了这个机会，传统名家肯定会群起而攻之的，这点是毋容置疑的，至于通俗派系，自己这一年的时间也得罪了不少人，如果这些人之中有在作协的，那他们之中恐怕也会有人借着这件事弄出一些文章来。    所以就算等待最终判决。那结果也会是一样。    “祁先生怎么理解是你的事，我只是负责传达消息而已，连载神雕的武侠还可以在连载三期，这期间祁先生可以对神雕剧情进行整改，整改之后作协会进行第二次审核，审核通过武侠将会照常发行，否则武侠将会因为神雕的缘故终止发行。”刘孟跛档馈    “看来我得罪的人真不少啊，不过很感谢刘会长给我的这个通知，但是恐怕我很难照办。”祁明语气淡淡的说道，好似他说了一件事不关己的事情一般。    这一刻祁明算是清楚了。现在神雕掀起的风波绝对有一些人在背后使坏，这些人想借此打压自己，是写作的都知道，一旦整改剧情。基本上整本书的节奏都乱了，背后使坏的人就是借着这一点，想让自己写神雕的节奏出现紊乱，从而让神雕的精髓大打折扣。    刘孟跆到祁明的答复后笑了笑说道“既然祁先生如此固执，那我们也就没什么好说的了，祁先生自行决定吧。”    说完。刘孟醣愎叶狭说缁啊    听着电话里嘟嘟的断线音，祁明不禁深吸一口气努力平复自己的心情，然后给顾清源打电话通知这件事，顺带询问了一下出版社的情况。    得知出版社一切安好，只是几个女职员吓哭了的时候，祁明心里略微松了一口气，不论如何，只要没有人员出现问题，那就是好事。    接着祁明便和顾清源讨论了一下作协要求自己改稿的事情，不过最终也没讨论出一个什么结果。    挂断电话之后，祁明整理了一下思路开始写很多神雕迷都在关心的问题，这件事情到了现在，无论如何必须需要终止了。    几个小时之后，祁明赶制出了一篇博文，不过在准备发表的时候，祁明却发现自己的微/博账号多了几条未读信息。    打开微/博信息之后，祁明很意外的发现是通俗派系的一些名家给他发来的。    “作协的判决我刚刚得知了，不知道你是怎么回答的？”尘封一剑。    “我参与了这次关于神雕的讨论，不过最终还是没能给你取的胜利，抱歉。”洪钟绕梁。    “作协里面有不少人针对你，尤其是传统派系的名家，所以这次神雕的处境很危险，你要谨慎处理。”暮山字筏陨。    ……    一连看了十几条信息，祁明感觉心里一股暖意流过，这些给他发消息的名家，有的是认识不久的，有的则是认识有一段时间的，他们能在这个时候给自己透露消息，足以说明他们已经把自己当做是朋友了。    将这些消息一一回复之后，祁明突然又收到了一条讯息。    点开讯息一看，祁明不禁有些吃惊。    “神雕引起的轰动我是知道的，能以一本书引起现在的轰动，通俗文学派系已经好多年没有出现过了，所以就凭借这件事就足以证明神雕的魅力。”    “一本这么好的文学作品，我是不可能看着它就此消逝的，通俗文学派系也不允许一本好书就这么没了，我已经推荐你进入华国作协，并且找了几个老友联名保神雕。所以你尽管放心大胆的写，作协不敢把你怎么样，不过后面的剧情你要给我安排好，不要把我和几个老友的脸丢了！”天寒。    对于天寒。祁明是一直只闻其名不见其人，不过天寒这个通俗派系的泰山北斗帮过自己许多祁明是记忆的非常深刻的，此时看到天寒再一次出手帮助自己，祁明一下子觉得自己真要抽时间去拜访一下这位大名家了。    “大恩不言谢，祁明谨记天寒老前辈的叮嘱。一定不辜负您对我的期望！”祁明压抑住内心的激动，给了天寒一个回复。    有了天寒这个文学界泰山北斗级别的人物做后盾，祁明相信武侠报刊短时间内不会有任何事情，所以祁明提着的心一下子放到了肚子里。    接着祁明在一次打电话通知了顾清源，顾清源刚接到祁明电话的时候语气有些慌张，可是在得知天寒联名几位通俗名家保神雕的时候，顾清源一下子哈哈笑了起来。    “祁老弟，我们真是福星高照啊，说实话，我都做好了武侠报刊停刊的准备了。真没想到会有这么一个惊喜，这个天寒，真不愧是文学界的泰山北斗，眼界不是一般人可以比拟的。”    顾清源这句话刚落，祁明便又告知顾清源自己有可能要入作协了。    一听到这个消息，顾清源更是开怀大笑，祁明现在虽然名气很大，但毕竟只是一个普通的写书的，可一旦得到了作协的承认，然后加入作协。那身份可就一下子拔高了不少，这对武侠出版社也是极其有利的。    有作协的人坐镇，那武侠出版社在办理一些事情的时候也会方便一些。    “真没想到一场风波就然会有这些收获，我都不知道该说这场风波是好还是坏了。不过祁老弟，神雕这个剧情不改咱就不改了，可是后面你一定要把握好啊，再像现在这么折腾一下，那可就真的是要完蛋了，你现在可是被很多人盯着的。他们就等你犯错，然后想办法把你挤下去。”顾清源欣喜之下不忘对祁明叮嘱一番。    “这个还真说不准……”祁明听到顾清源的叮嘱后回道，因为后面还有一个杨过断臂的剧情，这个剧情虽然没有龙女被毁清白来的那么强烈，但也不弱。    得到祁明这个答复，顾清源瞬间无语了……    和顾清源说了两句话，祁明便挂断了电话，因为祁明还有事情要做。    可是让祁明没想到的是，这边刚挂了顾清源的电话，那边徽南卫视的台长沈中便打来了电话。    “祁先生，笑傲电视剧马上就要开始播映了，我刚才让工作人员开始对笑傲在徽南卫视做了宣传，可没想到短时间内台里的电话被打爆了，全都是神雕的书迷来发/泄的，要不把笑傲的播出时间顺延？等到这场风波过去在说？”电话接通后，沈中就对祁明说道。    经过沈中这一提醒，祁明才想到笑傲电视剧要在七月，也就是暑假档期间播映，现在距离笑傲播映已经只有半个月时间了。    联想到自己在网络上看到因为神雕而抵制笑傲的声音，祁明想了想说道“如果沈先生对笑傲这部剧有信心，那就照常播映，如果觉得不妥，沈先生可以往后推。”    “行，既然祁先生都这么说了，那我沈中就舍命陪君子吧，我坚信笑傲的质量，并且我很相信笑傲会创造这个夏季的收视神话如白发那般击败同期的电视剧。”沈中回道。    沈中对于笑傲给予了很高的厚望，前段时间他在【鬼哭七煞刀】电视剧团队负责人马风坡那里受到的轻视和冷嘲热讽，沈中无时无刻都在想着报复，现在笑傲和鬼哭的电视剧档期赶到了一起，他自然是想要硬碰硬一下的，他给祁明打电话询问，完全就是出于一种朋友间善意的提醒，毕竟神雕对笑傲的影响力是有一些的。    现在在听到祁明丝毫不惧这次风波的口气之后，沈中一下子便没有了顾忌，当下便吩咐电视台的负责人准备投放核弹式的笑傲电视剧宣传。    祁明自然也理解沈中的意思，所以在得到沈中的善意提醒之后，祁明觉得沈中这个朋友值得交。    又和沈中沟通了一下笑傲的宣传方式，祁明便挂断了电话。    本想着这下没电话了吧，可是又一个电话打了进来，而且是个陌生号码。    “神雕作者启明？”电话那头传出一个有些粗狂的声音。    “对。”祁明回道。    “我是华国作协通俗派系的会长之一，笔名：大浪淘沙，不知道你有没有兴趣加入华国作协这个大家庭。”    听到对方的介绍，祁明一下子想到了这个笔名的主人。    掏锰忠：笔名：大浪淘沙，曾是文学界俊才四秀之一，在文学界笔耕三十多年，在业内名望很高，书迷也是遍布华国，在全球华人区都拥有一定的影响力。    “能加入作协是我的荣幸！”祁明知道了大浪淘沙的身份之后回道。    “恩，把你的详细地址告诉我，我这就让人给你邮寄入作协申请书，你填好之后按照给你发邮件的地址邮寄回来，这边确认之后你就是华国作协的一员了。”掏锰忠说道。    祁明听后便把自己的详细地址报了出去，在掏锰忠核实确认之后两人便挂断了电话。    不过在挂断电话之前，掏锰忠却说了一句让祁明不知道怎么回答的话。    “说实话，我很想看到你加入作协之后那些传统名家的反应，更想看到半年后你在华国文坛盛世【殊荣】上获得的成就，到时候你可要好好助涨一下我们通俗派系的气焰啊，我们通俗派系可是被传统派系挤压了好多年了。”    ……    又一位舵主诞生，明天保底万字更新！(未完待续。)

 第两百八十六章 你终于露头了
    因为神雕一个情节，这两天微/博粉丝锐减一百多万，现在总粉丝数已经不足两百万，并且粉丝数还在快速下降中。    不过虽然粉丝数减少了，但是评论区的活跃度却达到了前所未有的高度。    不论在什么时段，祁明最后一篇宣传神雕的博文评论区都有大把人在发/泄着自己的情绪。    目前最后一篇博文的回复量已经达到了一百六十万，总点击量也超过了九千万大关，距离破亿只差几百万的点击量，这个惊人的回复量和点击浏览量在微/博六月这个月份是最高的，并且领先第二名五分之一的巨大差距数据。    和陶锰忠通完电话之后，祁明便在一次点开微/博，看着评论区恐怖的回复数据，祁明很清楚这之中恐怕会有至少两成的水军，这些水军就是毫无目的的黑，根本就是为了黑而黑，甚至一些水军还会附带的将神雕与某本书进行对比，然后借用另一本书把神雕贬得一文不值。    直接将这些毫无价值的回复掠过，祁明开始筛选真正在点评神雕的评论。    “神雕的开篇是很惊艳的，老辣的文笔，引人入胜的叙述手法，还有一个个活灵活现的人物，都能深深的把我们吸引住，尤其是神雕结合了射雕这本书，更加为神雕增加了不少的色彩，在惊艳的开篇之后，启明书写神雕后续的故事也没有让我们失望，当我们看到射雕里面那一个个熟悉的人物出场的时候，恐怕不单单是我，很多射雕迷心中都是非常的激动吧。”    “尤其是看到已经为人父的郭靖和为人母的黄蓉，我想只要是从射雕追过来的，没有不感慨时间流逝之快的，除了能够引起人们怀旧感觉的人物，神雕的主角也是异常的特立独行，杨过是完全不同于以往任何一本书的主角，在我看来。他是启明几本书中最接地气的主角，他身上有很多我们普通人具备的特征，所以我在看到神雕的第一眼，便毫不犹豫的喜欢上了它。”    “不过让我意外和没想到是。启明在后续竟然会安排师徒恋这种看起来有违伦理的恋情，更让我没想到的是，除了这个恋情，竟然连女主的清白都没了，对于师徒恋。老实说我不但不抵抗，反而还很喜欢，不过对于师徒恋后面那个情节，我真的看了之后气的想把启明拉出来揍一顿，就是现在，我的心中依旧有一股说不清道不明的怒火，我觉得这股怒火要延续到我这辈子入土前的最后一口气了，但是不论怎么说，神雕在我心中都是一本好书，虽然我心中已经对神雕产生了阴影。但是入坑了，就还是继续追吧，谁让我喜欢启明的文字那？但愿神雕的后续剧情能够对这个让我产生阴影的情节做一个合理的解释，否则追完神雕，以后启明的所有书都不在追了。”梦飞小书虫。    “从射雕到白发，在到后来的笑傲，一直延续到现在的神雕，启明从来没有让我失望过，他对人物的刻画和故事的叙述，一次次让我惊喜到不能自已。我觉得我能够生在可以看启明的小说是一个很大的幸运，前面的我就不多说了，那都是一部部让人拍手叫绝的佳作，我这次就说说神雕这个剧情吧。对于启明安排的这个剧情，我现在不知道他到底意欲何为，不过我却对启明充满了信心，我坚信他不会让我失望的，我更相信他不是因为有了大批粉丝就膨胀的人，看了神雕最近这个情节之后。我郁闷的两天没有吃好饭，满脑子都是我的仙子没了，可是现在想想，我骂也骂过了，唾弃也唾弃过了，甚至还给武侠出版社寄了刀片，我还能做什么那？思来想去我觉得还是继续追读神雕吧，就让我最后在信启明一次，哎，我就是一个受虐狂……”仙子永远都是我的仙子。    “最初看到神雕这个剧情，我气得直接把武侠撕的粉碎，并且把以往连载神雕的武侠也都撕了个粉碎，然后跑到这里狂喷乱骂，毫不夸张的说，启明上上下下的亲人被我问候了一个遍，发/泄完之后，虽然这个情节的阴影我是抹不掉了，但是我觉得我是不是有些过分了？因为我联想到了启明对神雕的宣传语，他的宣传语通篇都充斥着一个字【情】，我现在觉得，启明这么安排这样一个情节，是不是有他特别的原因那？所以我选择继续追下去把，当然，这只是我的理解，如果后期证明我的理解错了，那我真的要到武侠出版社走一趟的，不为别的，就位给启明见见红！”我是一把小刀。    “千百万读者的抵抗，马上就要过亿的浏览量，现在甚至作协都参与了进来，可见这次神雕事件造成的轰动，但是我们想过没有，假如神雕真的被作协封杀，那我们以后看什么？虽然神雕给我们留下了很深很深、难以磨灭的黑暗记忆，但是如果没了神雕的陪伴，恐怕我们这些读者的日子会更难受，两天的沉淀，我现在的心情也平复了很多，不再是最开始那种狂暴的想逮住启明给他狠狠踹几脚的感觉了，我现在就想知道，神雕的后续剧情会是如何，龙女清白没了，杨过会如何看待她，当龙女得知自己的清白是被谁毁了以后，她会作何处理，不过不论如何，龙女都是我心中的仙子，事实永远不会改变，那怕是现在启明把她写的堕入青楼，她仍旧是我心中一尘不染的仙子，当然，如果启明真敢那么写，我他妈拼着坐牢也要去教他怎么做人！”大飞哥就是我。    “翻看了很多人的留言，我发现很多神雕读者和我一样，情绪慢慢的已经冷静下来了，虽然心中还是充满了种种不快，但是事到如今我们只能期待启明不要辜负他所写的这个情节了，否则千百万神雕读者真的跟他没完，有在武侠出版社门口立威的人士也都散了吧，剧情已经出现了，在改也不能让我们忘了此事了……”人生难得一醉。    ……    粗略的看了一些点赞比较高的回复，祁明知道能够回复这些评论的，几乎都是神雕的真爱粉，于是祁明便将这些人的ID名字记下来，然后编辑到自己写的博文之中。    想要平息这场热议，光靠自己是不行的，只有得到大批书友的认可，这场热议才能平息下去，否则就算这股热议平息下去，那神雕的影响力也将会大打折扣。    而这第一批为自己还有神雕说话的，便是平息这场风波的第一道城墙，虽然现在这些评论都是被很多人谩骂，但是祁明相信，这种谩骂持续不了多久了，一件事情，总要有他冷却的那一天。    把写好的东西加入一些名字从新编辑了一遍之后，祁明便更新了博文。    现在祁明的微/博热度，可谓是达到了一个骇人的地步，所以祁明的博文一更新，瞬间便被十数万人所看到。    这些第一时间涌入的网友，几乎全都是忽略正文直接评论。    “我是第几个？头一次距离启明这么近，码的，要是待会看了博文让我不爽，这么近的距离爆启明菊花也方便。”    “缩头乌龟，躲了两天终于敢出来了，我啥都先不看，先骂一句你怎么不去死？这两天你怎么没有被神雕读者分/尸！”    “骂了两天，你个龟儿子总算冒头了，不瞒你说，你名下出版社的一个女职员就是被我骂哭的，我还捉摸着你要是再不出来，我要不要打电话到华娱工作室开骂，现在既然你冒头了，那我就将怒火转移到你身上吧，等我看完博文回来在骂你，等着。”    “一百多万骂你的回复，你这两天耳根子肯定烫熟了吧，我倒要看看你这次露面是要弄什么新花样？”    “群众的力量果然强大，终于把你给弄出来了，我不看都知道这肯定是道歉的博文，并且满篇都是什么惭愧啊、后悔啊之类的文字，不过告诉你，没用，说啥都没用了！”    “不会是神雕被作协封杀的说明吧，虽然我对神雕产生了恐惧症，但是如果神雕真的被封杀了，那我还是觉得很可惜的。”    “这年头抢个前排不容易，diao大的赞我，把我顶到启明的菊花下面，如果他的博文写的不尽人意，我代大家爆他菊花，爆到他菊花满地伤为止！”    “终于出来了，其实我的气也消的差不多了，我现在就想知道，龙女和杨过经过此事以后会如何？”    ……    不到五分钟，祁明刚更新的博文便被回复过万，浏览了破了五十万，刹那间便蹿升到新狐微/博热议榜单前五的位置。    与此同时，华国互联网各大视频门户网站也出现了【鬼哭七煞刀】【爱人，爱人】【霸者】等几部电视剧的宣传预告片，并且这些宣传片都得到了呼声极高的肯定。    尤其是【鬼哭七煞刀】这部电视剧，可以说是短时间内聚集了大批的粉丝。    ……    Ps：本章祝贺新晋舵主：天庭明朝大侠，也祝贺最近刚晋升舵主的jacky熊和梦儿13457，谢谢几位土豪的支持。    今天周一，照例厚脸皮求票，这是第一更，后面还有，今天万字保底。    书评区帮白王说话的，白王也感激不尽，谢谢所有有爱的，支持白王的书友，这段ps的文字不算钱。(未完待续。)

 第两百八十七章 歪楼
    暑期档是一个一点也不弱于年度档的时段，所以暑期档一直是被各大影视公司重投的项目，一些投资额度较高，质量上乘的影视剧，影视公司都会和电视台方面进行沟通，尽量安排在这个档期播映。    每一年的暑期档，也是几大卫视争夺收视率最激烈的时刻，因为收视率就代表着金钱，也是衡量电视台之间地位的数据，有了这个数据，那电视台后续的广告投资就不会少。    湘南卫视是主打偶像情感家庭类节目，并且时不时会引进一些外国的偶像剧，所以收视率一直是华国四大卫视最靠前的，华国很多公司对湘南卫视的广告投资也是一直居高不下。    江浙卫视与湘南卫视几乎差不多，所以这些年四大卫视冠军的宝座一直是江浙和湘南两个卫视轮流坐，江浙卫视的广告费用也一直是高的吓人，与湘南卫视相当。    苏湖卫视与湘南卫视和江浙卫视稍微的不同，这个卫视主打的是选秀类节目和一些历史战争题材的影视剧，因为题材有限，所以苏湖卫视一直处于四大卫视之中不高不下的位置，与同样身为四大卫视的西云卫视相当，苏湖卫视的广告费用要比江浙和湘南低一些，但是费用也是高的离谱。    与苏湖卫视影响力差不多的西云卫视，除了一些几乎每个电视台都有的娱乐综艺节目以外，这个卫视最爱放映的就是家庭斗争剧，所以受众一直也是有限，但是死忠很多，因为死忠多的缘故，西云卫视的广告费用也很高，与苏湖卫视基本持平。    与各具特色的四大卫视相比，华国其它卫视都要逊色一些，因为几乎优秀的影视剧资源都被四大卫视牢牢掌控了。    也正因为优秀的影视剧资源都被四大卫视掌控，所以四大卫视的收视率一直是居高不下的，这就是一个循环。    有四大卫视在。其它卫视想要出头，很难，想赚到大钱，也很难。甚至有一些小的地方台因为没有优秀的影视剧，连广告招商都弄不来，最后还需要当地政/府的补贴才能维持下去。    每一个电视台接受广告合作的方式有两种。    第一种是长期合作，就是我不论你电视台放映的什么节目，我都要在某一个时段插播广告。    第二种是短期合作。就是你最近有比较热门的节目了，我就在这热门节目的时段插播广告。    第一种广告费用相比第二种要便宜许多，不过长期算下来投资却很大，第二种广告费用要比第一种贵得多，但是总费用算下来要比第一种低很多，各有各的优点缺点。    长期合作性质的广告是根据卫视台前一年的平均收视率来判断的，而短期的广告合作则是根据影视剧还未播映以前引起的反响判断的，这个反响的标准有很多，因为有一些影视剧是根据成名很久的作品改编的。    除掉改编的影视剧，最能看出一部影视剧播出后会不会火。首当其冲看的就是这部影视剧还未播映时的宣传预告片，因为预告片可以说一部影视剧的精华所在，预告片火了，那电视剧自然而然就会火，看完预告片引起的反响之后，广告投资商才会去衡量其它方面的反响。    当然，广告投资商也可以选择在一部剧大火之后插播广告，不过那广告费用，不是一般公司担当得起的，所以很多投资商都把目光锁定在预告片上。只有在一部剧还未播映之前，它的广告费才是最低的，也是最好谈判的。    早在六月初，华国的几个卫视台便爆出了暑期档的节目单安排。这些节目安排一曝光，瞬间便吸引了大批的电视迷围观讨论，也吸引了大批华国的广告商。    随着时间推移到六月中旬，除了神雕一个情节在文学界和社会上引起的风波之外，另一个热门的风波话题便是各大卫视暑期档的电视剧，所以暑期档电视剧的宣传预告片也成为很多电视迷和广告投资商们期待的看点。    伴随着六月中旬华国各大卫视暑期档影视剧的宣传片曝光。这个本来就热门的话题在一次吸引了诸多人士的围观，而广告商们也都密切关注着每一部影视剧宣传片引起的反响。    不过这一次暑期档的宣传片一出来，让很多广告商在意料之中，也在意料之外的是，热议最多的是出自文墨六杰之一，司马昭的作品改编的影视剧【鬼哭七煞刀】。    几个小时的时间，有关【鬼哭七煞刀】的讨论话题远远高于其它卫视，就连另外三大卫视的影视剧都被拉开了一段不小的距离，仅次于湘南卫视的江浙卫视所播映的优质大IP催泪影视剧【爱我多一次】，这一次也在短短时间被【鬼哭七煞刀】甩开了不少的热议数据。    而造成【鬼哭七煞刀】突然暴起的直接原因便是这部剧采用了【白发魔女传】的拍摄手法，并且【鬼哭七煞刀】在一些特效上面更是比【白发魔女传】还要华丽、夸张。    【白发魔女传】在年度档造成的轰动不是开玩笑的，其里程碑式的拍摄手法和第一部武侠电视剧的噱头，都将这部剧的影响力加大了不知道多少，所以这次运用同样拍摄手法，并且同样是武侠剧的【鬼哭七煞刀】一出宣传片，便吸引了大批白发迷和武侠迷。    除了这个原因，还有一个让很多投资商苦笑不得的原因是因为近期热议度高的离谱的【神雕侠侣】的缘故。    因为神雕一个情节，非常多的神雕迷都把目光从祁明笔下马上就要播映的【笑傲江湖】上移开，转而集中在【鬼哭七煞刀】上面，都想在这部剧中寻找一些心灵上的某种慰藉，所以也算是侧面的给【鬼哭七煞刀】增添了不少的热议数据，虽然数据不多，但那也是实打实的数据。    至于落后很多卫视还没出正式宣传片的【笑傲江湖】，则因为神雕一个情节损失了大批潜在观众不说，就连演员方面都有很大的弊端，所以【笑傲江湖】这部电视剧可以说还未开播，就已经有很多投资商对其判了死刑了。在这个热剧连播的暑期档，原本就不被看好的【笑傲江湖】，在一次成为了大冷门。    某学校论坛    “马上就放暑假了，学习压力好大啊。这次暑假我要好好休息一下，求推荐暑期档好看的电视剧，【鬼哭七煞刀】就别说了，这部剧暑假我追定了，武侠剧诶。白发之后这是第二部，说什么都要追一下。”    “楼上与我相同啊，这次暑期档我最看重的也是这部武侠剧【鬼哭七煞刀】，那特效，妈的，真没的说，看得我眼都花了，真刺激，不过我除了本身就想看这部剧意外，更重要的一个原因就是我现在恶心启明那个家伙。既然他与【鬼哭七煞刀】的作者司马昭有过节，那我就要一个劲的支持司马昭，恶心死那个启明。”    “深有同感啊，你们不知道啊，我在学校看到神雕最近那个情节，至于那个情节，我不想说，当时我就有一种绝望的感觉，并且从那时候起，我只要看到我那刚交的女朋友身边有异性。我就想起那甄志丙，就恨不得上去跟别人决斗，我他吗都怀疑我被神雕整的神经质了。”    “曹他吗我心现在还好痛，那个龟儿子启明到现在都不站出来说句话。有时候我真想作协把他封禁算了，可是一想到神雕，虽然我心很痛，但是还是希望塔连载完成，总之心里很矛盾，不过不论怎么说。这一次我是支持定了【鬼哭七煞刀】，先不说这部剧本身我就很期待了，就是我不喜欢这部剧，冲着恶心启明的原因我也要支持到底。”    “怎么都说【鬼哭七煞刀】？我记得【笑傲江湖】应该也是在暑期档吧，不是徽南卫视打出字符宣传了吗？这也是武侠剧啊！”    “【笑傲江湖】原著精品这是毋容置疑的，不过电视剧饰演令狐冲和林平之的演员够呛，两个主演都是有前科的演员，更重要的是，最近我被启明笔下神雕的情节吓坏了，所以我要支持启明的对头司马昭！”    “看来这个暑期档【鬼哭七煞刀】要火啊，我看很多地方都在议论，风头一时间盖过另外三大卫视了，司马昭也要因为这部剧成名了，说不定很快他就要被封为俊才四秀了。”    “不管怎么说，不论出于那种原因，【鬼哭七煞刀】我追定了！”    “还在议论暑期档影视剧？快去围观启明微/博吧，我刚得到消息这个龟孙总算露面了。”    “终于出来了，看我赶紧去骂死他！”    “同，楼上的等我，我与你一起舌战启明！”    “玛德，要求他归还我仙子小龙女，否则他的所有作品抵抗到底！”    ……    某影视论坛    “这次的暑期档很好看啊，我最喜欢情感剧了，没想到这个暑期档有两部，一部是【爱我多一次】，一部是【爱人，爱人】，这个暑期档我可以好好喝着冰水看电视了，享受啊。”    “一看楼上就妹子，先求交往，然后我要郑重的告诉你一件事，那就是除了情感剧，你该看看武侠剧了，【白发魔女传】你肯定看过吧，暑期档还有最新的武侠剧【鬼哭七煞刀】，妹子绝壁不能错过啊！”    “原本对【笑傲江湖】的演员我就不满意，不过看在原著和神雕的份上我还是决定一看，可是神雕最近的情节一出，当时就吓死宝宝了，吓得我这两天没睡好，一睡着就做恶梦，梦到被隔壁的那个痴汉给下药了，我这苦谁懂啊，所以这个暑期档我决定好好用电视剧弥补一下我手上的小心脏。”    “楼上的妹子把我笑尿了，不过妹子别担心，身为你隔壁住着的痴汉，我是不会对你怎么样的，因为你不是小龙女啊！”    “【笑傲江湖】到现在宣传片还没出，只是出了字幕要在徽南卫视播放，现在看来恐怕是要后延了，毕竟最近神雕的情节真是毒害了太多人啊，不知道多少人从此粉转黑了对启明，【笑傲江湖】电视剧本身就有瑕疵，这个时候在出来，那肯定是要吃大亏的，不过不知道那个启明为什么还不出来说句话。再这样下去他建立一年的底蕴，可能就要崩塌了。”    “神雕的影响力还真是大啊，随处可见讨论的，没想到这个影视论坛还能看到关于神雕的讨论。对于神雕最近这个情节，最初看到的时候我也是气的膀胱都炸了，而启明微/博粉丝掉了百多万，这也证明了有很多人和我有一样的感觉啊，我家附近本来几家订阅武侠报刊的家庭。也都在这两天退订了，不知道武侠因为神雕这个情节，遭到了多少的退订！”    “别歪了啊，这里是影视论坛，讨论什么神雕？不过话说回来，那个启明以前不是最不怕事的吗？跟好几个名家都面对面撕逼过，怎么这一次风波闹的这么大，他还不出来说句话？”    “估计是启明本人吓尿了，据说武侠出版社电话都被打爆了，几个女职员都被吓哭了。最后武侠出版社被迫关门，启明名下的华娱工作室也遭到了不少人的围堵，启明看到这些，恐怕吓的躲在厕所不敢出来了，这么多读者的愤怒他一个人岂能平息的？”    “既然楼都歪了，那我好奇的询问一下，这个启明到底住在那啊，怎么这么多人都没找到他？网络上大能不是很多吗？顺着IP查他地址啊。”    “楼上的朋友，你这个行为是触犯法/律的……所以一般人不会这么做的，况且现在互联网的安全性很高。有点名气的人都会被网站重点保护隐私的，所以IP这个不可靠，要不然也不会那么多人围堵武侠出版社和华娱工作室了，还不是因为找不到启明。想借着围堵把他逼出来，不过可以肯定的是，这货要是敢出面，肯定被打的连他妈都不认识。”    “大家别逼逼了，刚得到消息，龟缩了两天的启明出来了。大家速速去微/博围观战斗啊，尽情发泄自己心中的愤怒吧！”    “真假？我这就去，这两天在他那个宣传神雕的博文下骂的不过瘾，就让我在去骂一下发/泄一下。”    ……    神雕论坛    “神雕迷短短时间减少了五十多万，现在本论坛关注度只剩下不到十五万，这一次启明真是作死！”    “现在剩下的应该都是死忠了，就看神雕后续的剧情了，听说作协介入这件事了，启明那家伙我估计他不会妥协的，不知道神雕会不会被封禁。”    “起先启明写师徒恋我还惊艳震撼的不行，心里暗暗发誓要永远追随启明的作品，可是最近这个情节一出，我一下子就懵逼了，要不是冲着看小龙女和杨过以后的事情，我也退了关注了，现在就看神雕后续的情节安排了。”    “对于神雕我们都是痛心疾首，可是我们仔细想一想，这次神雕风波是不是有些过头了，会不会是一些传统文学派系的人故意借着这场风波想把启明赶出文学界，毕竟启明现在可是眼中威胁到传统派系了啊，就因为启明的出现，侠客文化在一次崛起了，并且新兴了武侠文化。”    “看来有聪明人，我也这么认为的，这些年来也有一些作品引起过轰动，不过几乎都没有被作协介入审核，现在神雕一出事，立马作协就介入了，肯定有人在暗中使坏，要知道作协里面传统名家可是比通俗名家多了四分之一的人数啊，在决定权上面肯定是传统派系占尽优势啊。”    “不管有没有人暗中使坏，归根究底还怪启明自己，他不弄出这个情节，人家有使坏的地方吗？还不是因为他自己作死，传统文学作品女主被玷污了大家都习惯了，因为很多情感剧都有这一出，可是通俗读物来这一出的，神雕还是头一遭，不引起读者抵抗才怪。”    “言之有理，传统文学基本都是以女性为受众群体，男性很少，只有影视化之后才会有很多男性关注，而通俗读物基本都是以男性为主，女性要少得多，所以一样的情节，带来的后果是完全不同的，就比如神雕这个情节，很多女性可能不但不觉得毒，很可能还觉得这是一种异样的美感，可是男性就不同了，男人多少都有那啥大男子主义，看到这个情节肯定是要爆发的啊，加上神雕又是第一本通俗读物这样写的，那引起的反响可想而知了，不过目前来看，还真有可能有人借题发挥，想把启明赶出文学界。”    “看了几位的分析，我突然觉得心里平静了很多，现在就看神雕的后续剧情和启明做出的回应吧，事情这么大，他不可能躲着不出来的，况且最近【笑傲江湖】电视剧也要播映了，他无论如何也要站出来说句话的，不然【笑傲江湖】这部剧真的要完蛋了。”    “刚得到消息，启明微/博更新了，大家速速围观吧。”    “我也听说了，正在开电脑看博文的路上，手机太小看着不过瘾。”    “终于出来了这家伙，在不出来我都在想要不要去堵他了，围观去，肯定很热闹……”    “这还用说，那场面肯定是各种污/言秽/语满天飞……场面肯定比核弹炸过还要刺激！”    ……    第二更，五千多字大章，后面还有！    票！票！票！(未完待续。)

 第两百八十八章 终南山后，活死人墓！
    作为众多祁明的书迷之一，王晨这两天一直很抑郁，不过在得知祁明更新博文之后，他还是第一时间前去围观，不为其它，就因为他想得到一个答案。    进入祁明微/博之后，尽管王晨早就做好了心理准备，可是看到那满屏的脏话，王晨还是惊了一跳。    “这人气，真不是盖的……”王晨心中暗道。    接着王晨点开最新的博文开始细读。    “终南山后，活死人墓！DD【神雕侠侣】”    看完这个标题，王晨瞬间觉得从心头掠过一种有些凄凉的感觉。    “一年的时间，我笔下一共诞生四本书，射雕白发笑傲神雕，射雕写忠、白发写痴、笑傲写义、而现在的神雕，写的是情！”    “关于这次神雕的情节，早在射雕之前便已经确定，所以并非我因为拥有了人气，心高气傲的胡作非为乱写一通，这样对我一点好处都没有。”    “关于大家对我的一切言论，好的坏的我都有看，并且我把这些言论当做是我前进的动力。”    王晨看到这里，暗自点了点头说道“原来如此，每本书竟然还有每本书的含义。”    “目前神雕一书已经被作协通知整改，不过很可惜的是，我没有遵从，至于会不会封书，我现在也不确定。”    “关于神雕的后续，这是很多喜欢神雕的读者现在都关心的问题，对于这个问题，我只能回答两句话。”    “终南山后，活死人墓！”    “神雕侠侣，绝迹江湖！”    “这两句话是后世之人对于神雕里面一些人物的的评价，至于这个后世之人是谁，如果有机会，我会用笔告诉大家。”    读到这里，王晨不禁突然打了个激灵，嘴里重复着“终南山后。活死人墓！神雕侠侣，绝迹江湖！”这两句话，然后心情很是激动的拿过一旁的笔和小本子记下来。    “看来这是一个大料啊，后世之人对神雕里面人物的评价。这个后世之人是谁啊，过两天去岳父那里好好跟他研究一番，他也是启明的书迷啊，这么好的机会千万不能错过了。”王晨嘀咕道。    记好这两句话以后，王晨接着往下看。这一看之下，王晨一下子笑出声来，这两天积攒在心里的怨气也瞬间消弱了不少。    “纵然你们虐我千百遍，我待你们依旧如初恋，谁让我爱你们那，别闹了，安心看书吧！”    “神雕一书不会辜负喜欢它的读者的，如果最终神雕辜负了大家，启明就此封笔！”    笑完之后，王晨心头也是一颤“这玩的有些大啊。真封笔了我以后看啥？”    一边嘀咕着，王晨一边往下看，可是却发现下面没有了，剩下的全是感谢一些@的ID名字。    出于好奇，王晨把这些ID进行了搜索，然后查看了他们最近的发言记录，等他看完之后，他心头的怨气在度消减了不少。    “看来我也该为神雕做些什么了，不然再这样下去神雕真可能就看不到了，我应该要像着很多被@的ID名字一样。相信启明不会写出让我失望的作品。”    说完，王晨便苦思冥想一番然后开始写关于他对神雕最近情节的看法。    与此同时，和王晨做着同样事情的有很多，一篇篇为神雕平反的帖子开始零零星星的出现。    几天的时间。大家骂也骂了，吐槽也吐槽过了，此时看到启明的博文之后，又看了看很多网友对神雕的深层分析，都开始跟风似的抒发着自己心中的情绪。    五个小时之后，祁明这篇博文被浏览了四百多万次。回复量过五十五万，直接进入新湖微/博当日热议亚军的宝座，至于冠军，还是那篇为神雕宣传的博文。    十个小时之后，一些被赞了很多的，有关辱骂祁明的留言被替换了下去。    短短时间，原本一面倒的事态出现了转机。    “既然启明待我如初恋，那我就暂时忍一口气等着看神雕的剧情吧。”    “神雕侠侣，绝迹江湖！这说的是谁？雕，郭靖和黄蓉有雕，不过神雕这本书不是写杨过吗？难道后期还是写郭靖？”    “这什么意思？难道神雕后面还有故事？这个坑挖的好大啊，不过我喜欢，虽然心中怨念很深，但是你既然都诚心诚意的出来领罪了，那我就暂时原谅你了，但愿神雕后续的剧情你不会让我失望。”    ……    二十个小时之后，一些关于神雕的精品评析被慢慢顶到了最前排，这场几乎磨灭了神雕的风潮这一刻出现了最大的转机。    一夜没睡的祁明一直坐在电脑前看着博文评论区的评论，当看到风潮终于出现转机的时候，他忍不住昏昏沉沉的睡了过去。    三十个小时之后，围堵武侠出版社的人群开始渐渐退去，一些不甘心离去的，也被身边的朋友生拉硬拽的拉走，到了这一刻，所有真正的神雕迷都在静静的等待着祁明要给他们的真正答复。    三天之后，武侠报刊连载了【白衣少女】上下两章。    这两章一出来，算是彻底缓和了【重阳遗骸】这一章所带来的冲击。    ……    华国一家私人茶苑里    “这么大的动静都拿不下一个文学界的新秀，你们还都是厉害的可以！”茶苑的凉亭里，一个浑身透着文学气息的老者说道，他的语气显得很冷。    老者的身后，站立着两女一男，她们听着老者有些冷的声音，脸上露出了羞愧之色。    “我们一致通过评判神雕改稿，可是通俗文学派系和您身份相当的天寒却联合几位老古董联名保神雕，对于天寒，老师您和另外那些大名家不出手，作协里面那里有人敢得罪他。”一个女人说道。    “老师，我们都低估了这个启明的影响力，神雕那么恐怖的舆论威压，竟然被他一片博文给几乎化解了，按照目前的趋势，假如一些报纸在对神雕做一些吹捧，估计此事就要这么结束了，此人真是我们传统文学派系的劲敌啊。”女人话音刚落，女人身边的一个男人就接口说道。    “武侠第一人的名头果然不是虚的，但愿他神雕后续真如他所说，会儿大家一个交代，不会辜负神雕的书迷，否则下一次我们定当把他赶出文学界，不过现在我们动用手段对付启明，天寒等一些通俗派系的人都察觉到了，恐怕下一次制造舆论就没有这么顺利了。”一直没开口的女人说道。    老者听完身后三人的言辞，抬头看了看有些阴沉的天空说道“两年左右的时间就是文坛【封豪】，我在文坛笔耕五十余年，本该看透这个名号了，可是不知为何，我就是看不透，既然看不透，那我就争一争，如果有生之年我能获得【文豪】殊荣，那就不枉此生了。”    老者身后的三人听后互相看了看，然后都用敬仰崇拜的眼神看了看他们面前的老者。    “老师到时候一定能够获得【文豪】这个殊荣，通俗派系那些名家根本没有实力与您一争高下，通俗派系的一些老家伙现在力捧启明，还不就是为了在【封豪】这件文坛大事上多占一些优势？可这又能如何？通俗派系和我们传统派系的差距越来越大这是不争的事实，就算启明开创了武侠这个派系，可他又能持续多久那？与我们传统派系相比，通俗派系的作品本身就有很多的不足！”老者身后唯一的一个男人说道。    另外两个女的听完以后都默默的点了点头，表示赞同男人的说法。    “哎……”老者叹了口气，然后说道“不说那么远了，半年之后的【殊荣】上面，文墨六杰和俊才四秀这几个名额，我希望能看到你们的名字！”    说完，老者便径直离开了凉亭，留下了他身后三个表情激动的两女一男。    ……    感谢书友：jacky熊 /书虫！荒书！/张助风 /岐黄山人/紫兮墨兮/思念的长度 /立巾王 /老男人一个.qdcn /南山门下 /严神 /的打赏，感谢！    这更算昨天，今天尽量万字。(未完待续。)

 第两百八十九章 阐述
    祁明的博文出现以后，短时间内便引起了很大的轰动，许多真心喜欢神雕的书迷都开始自发的为神雕进行辩护，没多久时间，这股为神雕辩护的声音便形成了一个不小的风波，开始吸引更多人纷纷效仿。    人都是赶潮流、赶时尚的，当你发现身边很多人都在讨论某一件事、并且说某件东西好的时候，你就会自然而然的对其进行关注，然后尝试着让自己去对这件事进行深入的靠接，以免落了俗套。    这种情况就好像是听某一首歌曲，这首歌曲刚出来的时候你听过，但是你觉得不好听，不论出于什么原因就是不喜欢。    可是过段时间之后，当这首歌突然大红特红，甚至红到发紫，你身边的亲朋好友都超喜欢这首歌，并且他们都会经常听经常放这首歌，那你那怕是不喜欢这首歌，你也会耐着性子在从新捡起来听，并且听得久了，很可能不知道为什么，这首原本你不喜欢的歌曲，就此被你喜欢上了！    这就是人们赶时尚赶潮流的心理，谁都不想落后于别人，不论是什么，都不想落后。    现在的神雕就是如此，原本群起围攻的情节，在开始有人为其平反的时候，越来越多为神雕平反的声音出现了，这些声音有的是发自内心，有的则是故意装清高，更有的干脆就是为了装逼而装逼，生怕别人不知道自己也是一个可以分析的头头是道的文雅人士。    于是乎，短短几天的时间，一场为神雕平反，深度阐述评析神雕剧情的风波出现了。    华国著名女评书员荪稍谧约旱奈/博说道“人生是没有完美无缺的，人生在世，长长的数十年总要发生一些你不想面对，甚至出乎你意料的事情，而这些事情，往往被人称之为悲剧！在面对一些悲剧的时候，人们生出的第一个念头就是强烈的不甘和抵抗。一个劲的埋怨为什么这种事情会发生自己身上，而不是落在别人身上，其实我们何尝知道，别人身上的悲剧或许比你更多那？”    “在我看来。神雕一书就是一场挑战世俗理念的作品，作为通俗读物，它做到了以往所有通俗读物都不敢触碰的情节，这个情节在我们看来就是一个很大的悲剧，一个文坛新秀。敢于挑战这个情节，我们不论出于什么观点，在谩骂之后都应该心怀理解，或许他不是最优秀的，但是确是最敢于挑战世俗观念的人，在我眼里，他是最优秀的，神雕也是最完美的！”    微/博红人，有名的情感大师尤宏伟在自己的微/博上说道“问世间，情为何物?直教人生死相许！这句话是启明先生对于神雕一本书的宣传语。可见神雕一书最注重的正如他所说，是一本写【情】的书籍，目前祁明还没有将这个【情】字完全描写出来，但我深信，后文绝对会有，他绝对不会那自己的前途来开玩笑，他身为文人，没有人比他自己更在乎自己的名声。”    “在我看来，【情】之一字很难用言语来描述，但我却相信。祁明绝对会用他的笔，来给我们阐述一下什么才是真正的【情】，现在我们所需要做的，就是我们痛痛快快骂完之后。选择相信他，并读下去，绝不会错……”    ……    在很多社会名人，微/博红人开始阐述自己的看点后，大批网民也开始跟风，并且这场风波从网络上很快便延伸到了现实生活中。    堪江文报    “在百年前最残酷的战争之前。有一位叫裴多菲的世人，他曾有过几句感人肺腑的诗句：生命诚可贵，爱情价更高！若为自由故，两者皆可抛！”    “似乎自由的意义远胜生命与爱情，自由永远是对社会现实的非法超越，因此其所受阻力往往比想象中大得多，自由是对必然的反叛，人的自由有时是以更深刻的失败和悲剧形式表现出来的，然而对自由的追求自古至今就不曾停止，某种程度而言，这是一股推动社会进步的不可小视的力量。”    “【神雕侠侣】中有不少特立独行之士，他们我行我素，基本上不受社会礼法与江湖规范的约束，东邪黄药师是这样的一位资深前辈，他鄙视封建礼法中的论资排辈，主张坦诚相交，人人平等，这种在当时说来相当先进的思想显然曲高和寡，所以他只能习惯一种独行侠的生活，即便孤独，也要与封建礼法对抗到底。”    “杨过的出现，可以说很可能是启明所要描述的第二个黄药师，他与小龙女的结合在我们看来都是不能接受的，更何况是在遥远的南宋？那肯定会受到世人的阻挠，因为小龙女是其师，师徒结合便是乱伦，这是不容于当时社会的，但是笔者认为，启明既然这么写，那肯定是有他要写的原因，既然他写师徒恋，写杨过，那笔者认为，启明笔下的杨过肯定会尽全力追求他自己的幸福，在追逐的过程中，肯定会伤痕累累，但启明笔下的他，肯定不会有丝毫的妥协，最终他很可能成功实现了对当时礼法的超越，当然，这并非他一人之功，启明设计一位生活于古墓几乎不食人间烟火的小龙女，难道是为了给人留下独特的审美形象？我想这决非偶然。小龙女完全不懂俗世礼法，正是为了迎合杨过那狂傲不羁的性格，没有两个人的互相扶持，他们会寸步难行，更不可能苦尽甘来，这一切都是笔者的猜测，具体如何，我们静观神雕后续！”    一看堪江文报出头了，跟堪江文报一直有过节的堪江商报也不甘示弱，于是也弄出了一篇对神雕的阐述。    “师徒之恋搁在南宋是一件绝对要死要活的大条事件，需要‘虽万千人吾往矣’的英雄气魄，困难之大，简直难以想象，英雄气魄可以表现在战场上，可以表现在国家大事上，但是在爱情中，在个人爱情中，同样可以表现出一种英雄气魄。”    “这件事即使在今天，在我们号称解放了一百多年的今天也是非常不容易的，就不说龟毛绿了，单说师生恋，我们想想现在社会出现师生恋会是什么样的结果？那一曝光肯定是要收到很大的社会舆论的，现在的启明，他所背负的就是这种舆论压力，来自华国千百万人士对他的舆论压力，启明为什么要冒着这么大的风险还要写这个情节？他这就是对世俗礼法的反抗，他很可能准备以过人的勇气创造一对同样具有过人勇气至情至性的男女主角，我们也应该适时放下自己的玻璃心，去试着理解他，理解神雕，包容他，包容神雕那？”    ……    几天时间，在网络和现实世界的双重力捧之下，神雕和祁明一下子彻底走出了困境，并且一跃成为人们阐述爱情真善美的热议点。    这种快速的转变震惊了无数传统文学界的名家，谁都没想到风声会转变的如此之快！    与此同时，一直没放出宣传预告片的【笑傲江湖】，也借着这个时机放出了预告片，正式在暑期档这个热门档期初露了属于它的锋芒！    ……(未完待续。)

 第两百九十章 燃烧
    【白发魔女传】播出以后，其让人新奇的拍摄手法惊艳了无数的观众，收视率也是让行内人震惊不已，于是在白发之后，华国许多影视公司都相继购买了一些侠客小说的影视版权，然后开始按照白发的思路来进行拍摄。    这些打着新拍摄手法的侠客剧，可谓是吊足了很多观众的胃口，不过最让观众们期待的，则是号称白发之后的第二部武侠剧【鬼哭七煞刀】。    【鬼哭七煞刀】的作者司马昭本身就是文墨六杰，所以号召力那自然是不用说的，加上那时候司马昭与祁明两人的撕逼，更为【鬼哭七煞刀】积攒了不少的名气。    现在【鬼哭七煞刀】的预告片一出来，瞬间便又俘获了大批观众的内心，短短几天，有关【鬼哭七煞刀】电视剧的讨论便成了互联网上的热词，风头一时无二。    与【鬼哭七煞刀】电视剧热度完全相反的是，同样是优质IP繁衍出来的【笑傲江湖】电视剧却爆了一个大冷门。    演员不能够让观众不满意不说，后面更是因为神雕，许多观众再度把【笑傲江湖】变成了强烈抵抗的对象。    【神雕侠侣】中【重阳遗骸】这一章风波过去以后，神雕迷开始渐渐主动或者被动接受了那个都不想接受的事实，不过尽管如此，武侠报刊还是一夜之间丢失了三十多万的订阅量。    【重阳遗骸】后面一章的【白衣少女】连载的时候，原本销量破了一百四十万的武侠，也在连载这一期的时候跌落回了不到六十万，可以说是一夜之间武侠报刊损失了一大半的销量。    尽管随着一些名人和相关报纸的报道，神雕开始慢慢回暖，不过销量始终卡在了七十万以下，一连三期，整个【白衣少女】连载完成都没有突破分毫。    笑傲电视剧与神雕书籍遭遇相同的是，现在都是出于低谷的阶段，不同的是。神雕开始渐渐回暖，但是笑傲电视剧却从来没有回暖的现象。    随着距离暑期档越来越近，各大卫视都争先恐后的爆出了自己台的宣传片，唯独徽南卫视依旧平静如常。好像它无心争夺暑期档一般。    “台长，马上进入七月了，笑傲的宣传片什么时候放出去啊？”徽南卫视电视台大楼里，负责投放宣传片的小陈询问沈中道。    “这几天平静许多了，待会你整理一下笑傲的预告片就联系各大视频门户网站开始投放宣传片吧。”沈中听后思索了一番说道。    等待着沈中答复的小陈听后先是眼睛不自然的一跳。然后又面露喜色。    前几天，因为神雕的缘故，小陈可是很清楚的记得，就因为自己卫视挂出了【笑傲江湖】电视剧的宣传字幕，被不少神雕书迷骂了个狗血淋头。    一些说话好听的会说换一部电视播放，一些说话不好听的直接就是张口就大骂，直问是不是收了祁明什么好处，所以才播放他笔下的作品。    对于这些电话，整个徽南卫视头疼到了极点，一个专门负责接电话的女接线员。更是这两天得了接电话恐惧症，一听到电话响就心惊胆颤小脸发白。    此时听到沈中说这两天平静了许多，小陈就想起前几天台里的这些遭遇，眼皮下意识的就是一跳。    不过所幸，伴随着神雕开始回暖，来打电话闹事的几乎没有了，加上小陈是看过笑傲宣传片的人，所以在得到沈中的答复后心头又是一喜，因为只要笑傲宣传片一出去，他可以保证立马就能一改笑傲原本的颓势。彻底摆脱神雕给它带来的影响。    “我这就去照办，这个暑期档，我们徽南卫视肯定能在次跻身收视率前四的位置！”小陈信心满满的说道，语气有些豪迈。    沈中听后笑了笑说道“只要收视率进入全国前四。全体工作人员都有大红包！”    “这个红包台长你发定了，哈哈。”小陈笑着说道，然后他便开始去忙他自己的工作去了。    望着小陈离去的背影，沈中不禁深吸了一口气暗道“暑期档，徽南卫视也来了，那些小瞧徽南卫视还有笑傲电视剧的。你们看到笑傲之后千万不要惊讶。”    ……    优土视频门户是华国三大视频门户网站之一，新出的电视电影宣传预告片都会在这里进行投放，并且优土视频为了方面网友们讨论新剧，还很人性化的开辟了新剧热议讨论频道。    这个频道，只要有新剧出来，那基本上就是热火朝天，每逢热门档期，精品影视剧齐出的时候，这个频道更是热闹，最巅峰的时候，这个频道来自全球的在线讨论人数曾经超出过三千多万人，相当于华国有些知名度的聊天软件实时在线的人数了。    随着热门的暑期档到来，好几部优秀的电视剧预告片抛出，这个频道的在线人数天天都是爆棚，大家都是不亦乐乎的讨论者自己喜欢的剧。    “千呼万唤始出来，第二部武侠剧【鬼哭七煞刀】终于出来了，宣传预告片我看了不下二十遍了，那场景，那特效，真棒，比之那时间的白发还要华丽牛逼，就看到时候编排的剧情如何了？”    “我不喜欢【鬼哭七煞刀】，不过冲着那时候让我哭过的【白发魔女传】，这部武侠剧我也要试着看一下，说不定有惊喜那？”    “这两天【鬼哭七煞刀】这部剧太热了啊，未播先火啊，暑期档和【鬼哭七煞刀】相似的还有两部侠客剧，不过看宣传片，没有【鬼哭七煞刀】来的震撼啊。”    “不止两部侠客剧，还有一部武侠剧，不过这部武侠剧看来是废了，如今能不能在暑期档播出都是一个问题。”    “【笑傲江湖】吧，话说这书我可是爱看的紧啊，不过电视剧就算了，看那演员阵容，两个最大的男主算是废了，可惜了两个小花旦了，估计现在那两个小花旦杨雨婷和步飞烟肯定后悔死了。”    “讨论【鬼哭七煞刀】我敢说都是男的。我喜欢的是【爱人，爱人】和【爱我多一次】，就喜欢看催泪剧。”    “一群没文化的人，我最期待【霸者】。历史剧是我的最爱，没有之二。”    “四大卫视的电视剧都是精挑细选的，大家喜欢不奇怪，我倒是很期待西山卫视的农村剧【家长里短】，接地气啊。那些打来打去，爱来爱去的，没意思。”    “【家长里短】我也期待啊，很地道的农村剧，估计会成为这一次暑期档的黑马。”    ……    就在网友们聊得热火朝天的时候，在线的网友都听到了“叮咚”一声提示音。    “又有新预告片发布了，让我去看看是那一部影视剧，竟然落后这么长时间才放出宣传片。”    “有几家卫视还没放出预告片，估计是那几家，去围观一下。”    “卧槽。大家快来看啊，【笑傲江湖】竟然出预告片了，不是很多人说会推后播映吗？”    “放出来了，真没想到啊，徽南卫视还真是胆肥，竟然真的准备播映【笑傲江湖】。”    “现在【鬼哭七煞刀】这部剧的气候已经大成，【笑傲江湖】这时候出来铁定被压得死死的，这徽南卫视的领导人真是找死啊。”    “这个新预告入库的提示音，据说响一下就是一百万的广告费啊，这徽南卫视是不是疯了。竟然把这钱破费到了【笑傲江湖】这部剧上面？”    新剧热议频道网友们热议纷纷，很多都被新剧入库的提示音吸引，然后纷纷开始围观，而【笑傲江湖】的预告片评论区。已经开始慢慢出现了第一条，第二条留言评论。    “占楼围观，提前说好，我是不看好这部剧的。”    “预告片还有广告，没有会/员真是伤不起，现在真是什么地方都要会/员了。”    “虽然不是很期待。不过还是看看吧，说不定有惊喜那？”    “认为这部剧不好看的赞我，把我顶到一楼喂【笑傲江湖】电视剧团队还有徽南卫视所有人吃/屎。”    就在很多人不分青红皂白直接占楼围观的时候，一批网友开始观看【笑傲江湖】的预告片。    ……    陈凡是一个电视迷，只要有时间他就会到视频门户网站淘一淘看有没有新剧入眼的。    这天他正在优土新剧热议频道畅聊，却突然听到了新预告片入库的提示音，然后他迫不及待的又打开了一个网页进入预告片频道。    “【笑傲江湖】？这名字好熟悉啊，貌似经常听到。”陈凡看到新预告片名字之后疑惑的暗道。    接着他就迫不及待的打开了视频，在他眼里，管它熟不熟悉，有没有听过或者看过，只要他喜欢就行。    “剧名：【笑傲江湖】。”    “原著：启明。”    “编剧：启明。”    “导演：莫凡。”    “归类：武侠剧。”    “首播：徽南卫视。”    看完片头的字幕，陈凡瞬间就觉得脑袋瓜子一道亮光划过。    “启明，这不就是那个经常被我朋友念叨的武侠第一人吗？怪不得我觉得【笑傲江湖】这个名字我好像听过。”陈凡想明白之后顿时恍然大悟，然后他又说道“武侠第一人写出来的书，那拍出来的电视剧肯定不差，应该不会比【鬼哭七煞刀】逊色吧。”    带着期待，陈凡开始聚精会神的盯着屏幕里的画面。    字幕跳转之后，正在聚精会神等待着精彩画面出现的陈凡，一下子便被画面里一直小鸟吸引了所有的目光。    接着，陈凡跟随着飞翔的小鸟看到了一个盘膝而坐，背靠细竹，双膝上放着琴的古装男子。    还没等陈凡反应过来，宛如仙子的步飞烟缓缓出现。    “我去，美到没边了。”陈凡望着步飞烟所饰演的任盈盈在心中惊呼。    下一刻，还没等陈凡把心里的话从嘴里吐出来，一声沉闷激昂的琴声瞬间吸引了他所有的心神。    琴声虽然沉闷，但是却既有吸引力，并且在最开始的一声之后，一下子开始缓缓变的急促。    “好……好听……”陈凡盯着画面里翻飞的竹叶，听着耳机了传出的音乐浑身冒着鸡皮疙瘩的暗道。    可是依旧没有等他把心里的话吐出来，箫声伴随着铿锵有力，时有时无的鼓声，瞬间引爆了他的耳膜。    动听的配乐，精彩的画面，从动到静，从无到有，这种种刺激之下陈凡瞬间惊呆了。    原本心里还有些杂事的陈凡，此时彻底被眼前的画面和乐曲吸引了。    画面里，依旧还是那个竹林，可是陈凡却从琴箫合奏之中听出了竹林以外的世界，那是一个刀光剑影的世界，那是一个让人热血沸腾的武侠世界！    被画面和乐曲深深吸引的陈凡，他感觉到自己的血液在一点点沸腾，内心也跟着乐曲在砰砰砰的有节奏的跳动着。    等到他觉得体内的血液将要沸腾之时，屏幕里的画面突然转变。    竹林没有了，弹琴的男子没有了，立于细竹顶端的美丽女人没有了。    取而代之的是一个人被一群人围攻的画面，配乐也在这一刻达到了顶峰的边缘。    这种感觉，就像是一个憋了不知道多久尿意的人看到了厕所，可就是解不开自己的裤腰带让自己舒爽一下。    “杀呀，杀呀！”    画面里，一群人开始呐喊。    那个被围攻的男子也在这一刻抬起了头，陈凡看到，这就是那个先前弹琴的男子。    随着一阵喊杀，琴箫展开了最激昂的合奏。    “破剑式！”    先前弹琴的男子忽然喝道，然后飞身跃起剑尖点地。    “刷刷刷……”    几道剑光闪过，没有华丽的特效，没有多余的配音，只有嗡鸣的剑音和震人心扉的配乐。    剑光过后，围攻的一批人全部不动了，就像是被定住了一般。    接着，使剑的男子将手中的剑插在地上半跪着，而原本定格的围攻人士全都齐刷刷的倒地身亡。    “爽！”    这一刻，陈凡一下子跟随者画面爽到了极致，他的右手在这一刻更是不自觉的舞动了一下，好像他自己也会了画面里那个男子使出的破剑式一般！    ……(未完待续。)

 第两百九十一章 这部剧要火
    【笑傲江湖】预告片发布以后，短时间内便被不少的网友开始围观。    当看到【笑傲江湖】宣传片的真容之后，许多网友都被惊呆了，尤其是强烈支持【鬼哭七煞刀】电视剧的网友，在看完【笑傲江湖】的预告片之后，他们的内心翻腾的更加厉害。    【鬼哭七煞刀】追求的的白发的拍摄手法，并且在特效上面比白发还要华丽，【鬼哭七煞刀】预告片里那七彩炫丽的特效，可以说闪瞎了无数网友的钛合金狗眼，让许许多多的网友被华丽的特效所震撼折服。    可是【笑傲江湖】不同。    原本很多闻讯而来的网友都觉得【笑傲江湖】会是和白发一样的拍摄手法，在特效上让自己博得大众的眼球，这样才能和特效满天飞的【鬼哭七煞刀】有那么一丁点可比性，可是看完之后他们才知道自己猜错了。    【笑傲江湖】里面的画面，不要说和【鬼哭七煞刀】比，就连白发的特效【笑傲江湖】都比不上。    更甚至于，一些【白发魔女传】之前，华国很多影视公司拍摄的侠客剧所用的特效，都比这部【笑傲江湖】来的华丽。    不过尽管【笑傲江湖】没有动用华丽的特效，但是此时它这短短的一部预告片，却给看过它的网友带来的震撼远远超出了同期的【鬼哭七煞刀】。    【笑傲江湖】预告片放出半个小时后，这部预告片的评论区瞬间爆炸了。    “这是干什么？回归传统吗？还是向以前的侠客剧致敬？竟然只有那可以说不算特效的特效，不过好刺激啊看起来，刀就是刀，剑就是剑！”    “这启明真是会玩儿，自己上部剧刚弄出来划时代的绚丽特效，这部剧就干脆把特效弃之不用了，现在这偶尔闪出的剑光能算是特效？还有那一阵阵像是波纹一样的特效，毫无色彩啊，不过我怎么觉得看起来这么带劲那？”    “【笑傲江湖】跟【鬼哭七煞刀】的特效完全是一个天一个地。就连另外两部暑期档的侠客剧都比它的特效来的华丽，这个启明真是不走寻常路啊，现在很多影视公司都效仿【白发魔女传】华丽的特效了，他又不用了。启明就不怕这样做与观众脱节？不过话说回来，这没了绚丽的特效，我怎么觉得看起来挺顺眼啊。”    “曹，独孤九剑原来这么吊炸天啊，看书的时候只知道很吊。但是看到画面里被这样的动作用出来，尤其是听着那嗡鸣的剑音，含光四射的剑气，好他吗的过瘾啊，这设计独孤九剑动作的人牛逼坏了啊。”    “原来破剑式是这么玩儿的，不知道破枪式、破刀式又是怎样的动作，好期待啊，这【笑傲江湖】真是给了我一个超大的惊喜，我原本对这部剧不报任何希望了都。”    “刚才那说帮他把留言顶上去喂【笑傲江湖】剧组团队和徽南卫视全体人员吃屎的，我已经帮顶了。不过现在看来，恐怕要吃屎的是你了，这预告片来起来，【笑傲江湖】是要火啊。”    “跪了，启明我错了，我不该对你产生怀疑的，这【笑傲江湖】预告片真他娘的好看，还有那配乐，我听得真是膜拜啊，这曲子。真是绝了。”    “谁知道这首曲子来自哪里？跪求啊，真是太好听了，我要下载设置成我的手机闹铃和来电铃声，只要铃声一响。绝壁不困了，人多的场合一来电话，绝壁能够瞬间吸引周围所有人的视线。”    “都不要拦我，我要三百六十度跪地抱大腿求曲子名称，这曲子装逼必用啊。”    “我已经开始吃屎了，求大能们不要打脸。真没想到【笑傲江湖】预告片竟然会这么好看，预告片都这样了，那正剧还得了？怪不得徽南卫视舍得花重金买广告，原来是他们信心十足啊。”    “这个暑期档，又有好戏看了。”    ……    徽南卫视    “台长，看来徽南卫视是准备退出暑期档的争夺了，就是不知道到时候徽南卫视的沈中会安排那部剧来救场。”楚湘云的办公室里，牧钫坐在办公室会客的沙发上说道。    楚湘云听后思索了一番询问道“徽南卫视不足为惧，江浙卫视才是我们的劲敌，对了，上次你和祁明没谈拢到底什么原因？这事儿你到现在还没跟我汇报清楚。”    “那家伙根本不知道好歹，我好言相劝让他把【笑傲江湖】的预告片发到我们台看看，并且告诉他一旦通过审核就可以在我们台播放，可他就是不答应，还说什么宁做鸡头不为凤尾。”听到楚湘云询问这件事，牧钫心头猛然一虚，不过他很快就整理了思路，把一切责任都推到了祁明身上，只字不提他当初对祁明是用何种语气说话的。    “据我了解，祁明好像不是这样的人，虽然与他就接触过一次，但是他不应该是这种不识好歹的人啊，你们谈话的时候是不是有什么误会？”楚湘云回想了一下说道。    “台长你信不过我？”牧钫反问道。    牧钫虽然在湘南卫视没有楚湘云的地位高，但是他在湘南卫视的地位也不低，所以对于楚湘云，他没有丝毫惧意。    楚湘云听到牧钫反问他，先是笑了笑，然后说道“自然信得过，咱们认识多少年了，我只是比较看重【笑傲江湖】这部电视剧，所以才有那么一问。”    “台长你看东西的眼光我很佩服，但是这次恐怕走眼了，先不说【笑傲江湖】这部电视剧如何，就说祁明这个人，我跟他一通话便感觉出了大概，那就是一个自傲自负的家伙而已，这样的一个家伙，他找的人能拍出什么样的东西？”    “【白发魔女传】之所以火爆，完全是因为占据了绚丽的特效的缘故，如果把特效这一点去掉，白发也就是一部比较优秀的电视剧而已，它的剧情虽然也不错，但是远远达不到让它收视率那么逆天的地步。”    “至于【笑傲江湖】，台长你难道没看到网络上的评论？一片差评。徽南卫视都因为【笑傲江湖】而受到了牵连。”牧钫语气轻蔑的说道。    楚湘云听后没有回话，而是静静的沉思了片刻，接着他开口说道“或许你分析的没错，但是祁明这个人做事总能够出人意料。那时候谁能想到白发会火成那样？不管【白发魔女传】是靠什么火的，它就是火了，虽然我对【笑傲江湖】这部剧不了解，但我总感觉这部剧也会像【白发魔女传】那般，超出所有人的预料。”    “【白发魔女传】是一个偶然。想要复制白发的成功，【笑傲江湖】想要做到很难，因为现在所有的形式都对这部剧不利，反观我们台暑期档的【鬼哭七煞刀】，现在在网络上却是一片好评，热度比另外那几部大剧要高出不少，想想徽南卫视的遭遇，我觉得我们卫视没有和祁明合作才是最正确的。”牧钫不以为然的说道。    听了牧钫的说法，楚湘云想了想最近有关【笑傲江湖】的新闻，然后默默的点了点头说道“但愿如此吧。”    “肯定会是如此。因为【笑傲江湖】很可能根本不会出现在暑期档，到现在为止徽南卫视还没有放出有关【笑傲江湖】电视剧的预告片。”牧钫说道。    “的确，这都马上进入七月了。”楚湘云说道。    不过他话音刚落，却一下子迟疑了，因为在说这句话的时候他顺手打开了新狐视频，却看到了视频首页最显眼的位置出现了一个男子挥剑的图片，而这个图片上的配字则写着大大的【笑傲江湖】四字。    “【笑傲江湖】出预告片了。”看到新狐视频首页这么大的推广，楚湘云在考虑这个位置所需要的宣传费的同时，开口对牧钫说道。    坐在沙发上的牧钫闻言立即站了起来，然后快步走到楚湘云办公桌旁边。    “这徽南卫视是不是疯了？这个位置停留一个小时少说也要三百万上下！”看到新狐视频首页那个很显眼的图片。牧钫惊道。    可是还没等牧钫吃惊完，楚湘云相便开口说道“不单单是新狐视频，优土和爱奇也都为【笑傲江湖】做了很大的推广。”    说话间，楚湘云打开了一旁的音响。然后点开了【笑傲江湖】宣传片。    “沈中是不是不想做台长了？这么大幅度的宣传，【笑傲江湖】能够回本吗？如果不能够回本，到时候这些宣传费绝对会把他逼下台长的位置。”牧钫冷声说道。    与牧钫不同的是，楚湘云却露出了有些凝重的神色，他虽然不是很了解沈中，但是他却知道沈中不是一个没有脑子的人。能够让他这么自信，然后花重金宣传的东西，那质量绝对不会差。    几秒种后，【笑傲江湖】宣传片开始播放。    看到预告片前面的字幕，牧钫一下子不说话了，因为字幕上很清楚的写着，【笑傲江湖】将在暑期档登录徽南卫视，徽南卫视会是【笑傲江湖】的首播平台。    这种悄无声息的打脸方式，一下子让牧钫心中有些怒意。    不过他这股怒意刚刚升腾上来，一声低沉的琴声却瞬间把他心中的怒意击散了。    听到这声琴音，楚湘云和牧钫都不由自主的同时看向【笑傲江湖】预告片的画面。    几分钟之后，当【笑傲江湖】预告片的画面播放完，楚湘云和牧钫都不说话了    ……    西云卫视    “这次暑期档我们卫视签下的【爱人，爱人】肯定会大爆的，目前网络上对这部剧的反响很高，并且另外几部安排在暑期档播出的剧反响也都不错。”一件会议室里，几家广告公司的人员听着西云卫视的台长浒棕林，在讲述这个暑期档西云卫视所拥有的优势。    “我们公司和贵台合作很久了，那就在这个暑期档在插播一条广告吧，至于费用，那不算什么大事。”    “【鬼哭七煞刀】在网络上的热议虽然最高，但是这个数据有些虚，毕竟很多人都是冲着武侠才去看它的，所以这部剧后期的收视率难以预测，不过【爱人，爱人】这部剧的收视率肯定会是持续走高的，我们公司也买一条插播广告。”    “我们公司也确定了，希望这次我们能合作愉快！”    浒棕林看一下子几单生意都谈成了，心里那是非常的高兴，当下急忙示意一旁的职员去给广告商们签订合同。    几分钟后，几家合同基本签订完成了。    可就在此时，一个广告公司的人员却突然说道“浒台长，我刚得到消息【笑傲江湖】的预告片出来了，反正也没事，打开我们大家一起看一下如何？”    另外几家刚签订完合同的人闻言也都表示赞同。    “没问题！”浒棕林看着几份合同到手了，心情很是愉悦的说道，然后cao控着鼠标点开了身后的大屏幕。    浒棕林打开的是爱奇视频门户，当这个视频门户打开的的时候，在场的所有人都不由得在心里暗叫一声“乖乖”    因为一进入爱奇视频，在坐的所有人便看到网页界面弹出了一个覆盖整个屏幕的弹窗。    “这个夏季，【笑傲江湖】震撼来袭！”    看着这么大的宣传阵势，浒棕林心中也是大吃一惊，然后他便直接点开了弹屏，接着浒棕林身后的大屏幕上便又多出了一个网页。    会议室里广告公司的人们此时都有些议论纷纷，都在暗中猜测这个弹屏所需要的广告费用，然后心里一个劲的直呼徽南卫视的负责人是不是傻了。    可是随着画面播放，会议室里面的音响里传出配乐，在场的所有人都不吭声了。    几分钟之后，在场的广告投资商心中都掠过了一个同样的念头。    “这部剧要火！赶紧让公司里面的人员接触徽南卫视，早点拿下一两个广告位！不然恐怕到时候后悔莫及。”    ……    感谢：jacky熊 /阿v /江小悠 /南山门下 /飘红树叶 /紫兮墨兮 /取名字好难好难啊 /~鼓 /书虫！荒书！/QQ314061644 /老男人一个.qdcn /玄天道尊在此 /几位土豪的打赏，感谢。(未完待续。)

 第两百九十二章 来临！
    在徽南卫视的高投入宣传下，【笑傲江湖】也开始持续升温走火了，大有一改它先前颓势的景象。    紧紧一天的时间，【笑傲江湖】宣传预告片在华国三大视频门户的播放总量就达到三千多万次，全网视频门户的播放量已经超过五千万。    如此恐怖的播放量，直逼四大卫视宣传预告片第一天收获的成绩。    不但【笑傲江湖】的播放量上去了，互联网上有关【笑傲江湖】的热议热搜数据也在快速攀升，从最开始每天不到五十万的搜索量一举杀入七百多万，跻身当天千歌搜索总榜前十。    而在很多视频门户网站有关【笑傲江湖】的预告片评论区，评论量最多的优土视频门户之中，【笑傲江湖】的评论数量在一天之内攀升到四万多条，并且这些评论几乎都保持着一致的好评。    紧紧一天的时间便收到了如此大的效果，不少广告公司开始纷纷致电徽南卫视洽谈广告合作。    面对扑面而来的广告商，整个徽南卫视的职员全都是感觉自己在做梦一般，因为这几年来，如此大批量广告商联系的，还是头一次，虽然那时候播映白发的时候广告商也不少，但那都是白发开播以后的事情了。    此时此刻，徽南卫视的所有人脸上都露出了喜悦的笑容，甚至几个比较老资格的人员更是为徽南卫视这一繁荣景象喜极而泣。    而原先徽南卫视那个因为接电话产生恐惧症的小妹，也在看到【笑傲江湖】的成功之后一下子拜托了恐惧症，只要有电话来，她绝对是不会让电话铃声发出声音超出两秒……    原本可以说是毫无悬念的暑期档，这一次因为【笑傲江湖】的出现，在一次出现了悬念。    看到这种景象，四大卫视和一些资金比较雄厚的卫视也开始花重金购买视频门户网站的推荐位，这一下可把一些视频门户网站乐坏了，纷纷都在心里一个劲的夸【笑傲江湖】预告片来的及时，简直就是他们的吸金石啊。    更有的一些视频门户网站。在看到因为【笑傲江湖】预告片而给他们带来大批量其它卫视的宣传片之后，纷纷决定把【笑傲江湖】预告片在他们网站买推荐位的钱折半打了个五折，更甚至打了三折。    一天的时间，【笑傲江湖】这个词就小幅度的引爆了网络。并且开始在现实世界蔓延。    五天之后，【笑傲江湖】的热度在次上涨。    四大卫视的影视剧热度也是持续上涨，并且一些一流卫视和二流卫视的影视剧也开始悄然走红。    如按照白发的拍摄手法拍出的两部侠客剧【金刚一拳】、【叱咤西山】，都在这一次赶上了武侠热的潮流和白发特效的潮流，随着这两部影视所在的卫视给它们投入的重金。这两部侠客剧也在悄然走红。    主打农村剧的【家长里短】，也因为暑期档只有这一部农村剧开始走红，并且得到大批农民工的一致好评和喜爱。    随着一部部电视剧冒出，这个暑期档算是彻底烧起来了，一些著名的影评人也在看完很多暑期档的预告片之后开始写评，并且给出自己对这部电视剧的收视率预测。    著名影评人小徐在自己微/博和影评日报上面说道“暑期档最吸引我的就是承载了武侠剧【白发魔女传】拍摄手法的【鬼哭七煞刀】，还有主打农村剧的【家长里短】，这两部剧在暑期档的收视率绝对会大爆，尤其是司马昭先生的【鬼哭七煞刀】，这绝对会是暑期档最热的一部剧！”    著名影评人三山在影评日报出评说道“【霸者】这部历史剧可谓是重金打造。我可是期待很久了，里面基本都是大众熟悉的熟面孔，这部剧会在暑期档取得超出很多人预料的收视率，还有一部【爱我多一次】，现在这种催泪剧最容易提升收视率了，尤其是最后几集，那收视率简直就是飙升，估计这部剧在最后会弄出一个大反杀，期待！”    影评日报特聘影评人周田评道“【爱人，爱人】这部剧不用多说了。不知道多少观众都对这部剧期待有加了，相信这部剧的收视率会是很不俗，除了这部剧，我觉得原本爆冷门的【笑傲江湖】。可能也要在暑期档杀出一条血路，最起码可以跻身暑期档收视率前八的位置，拭目以待啊！”    ……    随着许多影评人开始给出自己的评语，华国一些大的门户新闻网站，如新狐、企鹅、易网、头条等，也都特意的开辟出了一个投票平台。将暑期档的电视剧放到这个平台让网友们投票，算是提前给这些电视剧的收视率排名做一个评估。    几天下来，几个新闻门户网站的投票结果几乎差不多。    按照网友的投票，排在第一的赫然是武侠剧【鬼哭七煞刀】。    排在第二的是情感剧【爱我多一次】    排在第三的是历史剧【霸者】    排在第四的是催泪剧【爱人，爱人】    排在第五的是农村剧【家长里短】    排在第六的是侠客剧【叱咤西山】    排在第七的是武侠剧【笑傲江湖】    排在第八的是侠客剧【金刚一拳】    排在……    一般情况下，网友们海选出来的数据都很有说服里的，毕竟参与投票的网友综合起来都是过亿的，所以很多业内人士都相信这个排名的变动微乎其微。    看到这网友们投出来的排名之后，湘南卫视可谓是再度火了一把，一些广告商更是不惜加价也要拿下一个热门事件段的广告位。    除了湘南卫视，排名前八的卫视都是火的一逼，广告商们也都是把这些卫视的电话都打爆了。    排名靠后的卫视则是看着排名前八的卫视干瞪眼，这些排名靠后的卫视负责人都在心里暗暗发誓，下一次热门档期一定要花重金买一部好剧，然后花重金宣传，不然这根本没有翻身的机会了。    尤其是一些排名靠后的卫视看到徽南卫视再度崛起，那都是眼红的像得了红眼病似的，因为徽南卫视原先并不比他们厉害多少，可是现在都已经有能力争夺全华国收视率前八了！而他们大多还是在原地踏步。    【笑傲江湖】有些火了以后。通俗文学的笑傲版块也在一次热闹了起来。    最巅峰的时候，笑傲版块的关注人数曾经达到过一百五十多万，可是因为笑傲电视剧差强人意，关注人数一度急剧下滑。后来又因为神雕的缘故，关注人数更是崩裂似的骤减，经历两次风波，笑傲版块的关注人数下降到了不到百万。    可是因为【笑傲江湖】预告片的走红，笑傲版块的关注人数不但重回巅峰。并且再度突破把关注人数提升到了两百万。    “我敢打赌，【笑傲江湖】电视剧绝壁要牛逼，预告片好看啊，虽然特效没了，但是那真实的打斗真实漂亮啊！”    “立帖为证，【笑傲江湖】收视率绝对破3.5，不破我直播剁diao。”    “一众笑傲迷再度回归了啊，看待这种景象我这个老笑傲迷心里激动啊。”    “刚得到消息，【笑傲江湖】电视剧的主题曲是由祁明本人亲自作词作曲，然后由我们华国实力派老歌手欢哥和甜音小歌后菲姐合唱的。期待啊，祁明出手，那肯定是精品啊，欢哥和菲姐那都是歌坛实力派的牛人，这一次他们之间的合作可谓是强强联手啊。”    “那里来的消息？我怎么不知道？”    “楼上的，企鹅门户网站爆出来的，据说是从徽南卫视打听到的消息。”    “装载我大笑傲，期待看到任盈盈和小师妹登场，虽然不怎么喜欢后期的小师妹，但是杨雨婷扮演的小师妹肯定会用颜值弥补这点啊。还有步飞烟的任盈盈，看预告片就把我美翻了，这祁明挑人真有眼光。”    “光是预告片的配乐我就高/潮了，据说这也是祁明亲自作曲找乐队谱出来的。还有里面那一招破剑式，看到之后我瞬间就燃了！”    ……    【笑傲江湖】预告片火了以后，不但有关笑傲的地方跟着火了，很多影视论坛也都出现了许多有关【笑傲江湖】电视剧的讨论，从人物到剧情，在到武功。在到配乐，人们讨论的热闹之极。    除了【笑傲江湖】，四大卫视的热剧和一些暑期档的黑马电视剧也都是在各大影视论坛不时的露头，一些门户网站也是不时的做一些跟踪报道。    又是几天过去，时间来到了七月初。    万众期待的暑期档正式来临。    这一天，许多工作一天的人回到家以后，都急忙打开了自家的电视，然后开始跳转到自己想看的卫视。    郑新市某一家    “老公，快调到江浙卫视，我要看【爱我多一次】。”一个女人坐在床上撒娇道。    “我想看【鬼哭七煞刀】啊，能不能先让我看一眼，然后你在看？”拿着遥控器的男人说道。    女人听后一脚踢出去，直接踢在男人的屁股上，然后女人开口说道“给你点颜色你就灿烂是吧，江浙卫视，麻溜的，不然就不是踢你一脚这么简单了。”    男人捂着屁股幸福的笑了笑，然后把电视调到了江浙卫视。    看到男人照办了，女人一下子便甜蜜的笑了笑说道“我看完第一集就让你看【鬼哭七煞刀】啊，乖！”    “老婆你看什么就看什么，我不慌，我看重播也行。”男人笑着说道，虽然他心里真的很想看湘南卫视。    在着一家的隔壁，却上演着完全相反的一幕。    “【爱人，爱人】快开始了，快点调到西云卫视。”一个女人说道。    “不调了，就看【鬼哭七煞刀】吧。”女人身边的男人回道。    女人听后正想发飙，可是一旁他们的孩子开口了。    “妈，就看【鬼哭七煞刀】好不好，我同学都说这电视好看。”    男人听到自己儿子帮自己说话了，顿时激动的马尿都出来了，他可是期待这部武侠剧很久了，如果看不到第一手资料他这个晚上估计睡不着了。    “看在儿子的面上就原谅你了，就看湘南卫视吧，我也很好奇这武侠剧是什么样？。”女人说道。    上京市某一家    “快点快点，【霸者】就要开始了，历史剧啊，等了好久了。”男人焦急的说道。    “我要看【爱我多一次】，不想看历史剧。”女人说道。    “石头剪子布，谁赢谁说话。”男人心里是极度的不甘心啊，所以就想出了这么一招。    “来就来，谁怕谁。”女人说道。    几秒种后，这家的电视调到了江浙卫视。    ……    南海市某一家    “【笑傲江湖】马上开播了，预告片好看的很啊，不知道正剧如何？”男人说道。    “看看不就知道了，【白发魔女传】挺好看的，【笑傲江湖】同样是祁明写的，应该不错。”女人说道。    “那就不知道了，有时候宣传片可是整部剧的精华，但愿不会让我失望。”男人说道。    接着，这一家的电视便调到了徽南卫视    华国某一村庄    “娃他妈【家长里短】要开始了，锅先别刷了，赶紧来看吧。”    “马上刷完了，你先把台调好，我马上就去看，另外天不早了你去把孩子叫回来。”    下一刻，整个村子里便响起男人的呐喊声“瓜娃，瓜娃……”    另外一家    “咱们孩子也没在家吧，你去喊一下，天都黑了，别在外面出事了。”    “你当妈的不去喊，我一个男人去喊算什么？”    “瓜娃不就是他爸喊的吗？你怕什么？快去。”    紧接着，村子里除了喊“瓜娃”的声音，又多了一声喊“黑娃”的声音。    不多时，两个童声开始语气里透着害怕的回道“哎……我在这，马上回家。”这两个孩子明白，回家以后少不了屁股上被来一下了。    ……    八点半整点    华国各大卫视的热剧相继同时开播了，而各大卫视的负责人也都密切的注意着自家卫视的收视率。    伴随着十几部热剧的主题曲响起，观众们全都围坐在电视剧前开始观看。    可是【笑傲江湖】电视剧的观众却在主题曲响起的瞬间就燃了，比其它一些电视剧的观众燃的都要来的早。    当那声高音唱出来“咿呀……”喊出来，几乎大半【笑傲江湖】电视剧的观众都感觉到自己的鸡皮疙瘩都起来了。    随着咿呀……这一高音喊完，一阵混合着许多人声音的呐喊声在一次将【笑傲江湖】的电视剧观众推到了另一个燃烧点！(未完待续。)

 第两百九十三章 忘记调台了
    【笑傲江湖】电视剧开篇丝毫不拖沓，按照书中所写，令狐冲出场最少也要六集以后，不过在电视剧版，却让令狐冲在第一集就出来了。    之所以这么做，是祁明在三考虑之后做出的决定，而这种出场方式则是套用的大胡子版笑傲的开篇。    笑傲开拍之前，祁明原本还没这么想，可是在看到人们对【笑傲江湖】电视剧的抵制之后，祁明才萌生了这个念头，把令狐冲这个角色提前出场了。    这样做的好处有两条，第一：可以瞬间让人带入令狐冲这个角色，为那些没有看过笑傲书籍的人做一个很明确的指示，这个令狐冲就是主角。    第二：可以让人产生期待点和热议点，令狐冲和林平之同时出场，可以让这两个角色形成鲜明强烈的对比，然后在这两个人物之间穿插小师妹这个角色，可以为以后小师妹的变心做一个铺垫。    第一集【笑傲江湖】的内容就是先以倒叙的手法让令狐冲和曲阳相会，然后和小师妹岳灵珊在酒馆会面，接着出手帮助林平之，但是因为令狐冲的出手，林平之却慌张之下杀了余人彦。    第二集【笑傲江湖】续接上集，以林平之杀了余人彦为题，导致被余沧海追杀林家，另一边开始步入正题演绎令狐冲与田伯光酒楼相会赌斗。    这样的情节安排虽然跨度大，但是整体下来完全不干扰笑傲整本书的剧情。    并且这样的叙述手法还能大大的增加剧情的紧凑度，可以说整整笑傲前两集，全程无尿点。    ……    郭牛萌作为新晋的启明忠实粉，自然是不会错过任何和启明相关的东西。    前段时间神雕的剧情在很多人看来是如何如何的有违伦理，启明在写这段剧情的时候是如何如何的不顾及读者感受，可是这段剧情在郭牛萌看来并没有这些，    并且因为这些剧情，郭牛萌更加喜欢神雕了，并且也对神雕的后续充满了期待，她想看到杨过可以不在乎任何东西选择和小龙女在一起。    这天回到家之后。郭牛萌便急急忙忙的打开了电视，然后调到徽南卫视，因为她这几天一直都在期待【笑傲江湖】的开播。    演员什么的她不在乎，在郭牛萌看来。只要挂着启明这两个字，那必定会是精品。    调到徽南卫视以后，郭牛萌发现黄金档还没有来临，于是便忙了一些琐碎的杂事，等到距离黄金档只有几分钟的时候。郭牛萌才专心的坐到电视机前开始看。    “咿呀……”    随着一声高音，【笑傲江湖】开始了，郭牛萌也一下子把精神全部集中在电视机里。    主题曲唱完之后，郭牛萌便看到吕颂鹏扮演的令狐冲出场了。    “这就是那个传言有性/侵案的吕颂鹏？看起来挺正气的啊。”郭牛萌看着坐在毛驴上的令狐冲嘀咕道。    随着剧情推移，郭牛萌看到了由杨雨婷扮演的小师妹出场了。    “妆容好可怕，完全看不出这是四小花旦之一。”郭牛萌惊呼道。    当看到萧蒙白扮演的林平之出场，郭牛萌一下子就感觉眼前一亮，因为这个角色太符合他心中的要求了。    阴柔之中透着吸引人的魅力，举手投足间都充斥着公子翩翩的形象。    看完这三个主要的角色出场，郭牛萌瞬间便对给【笑傲江湖】选角的人佩服的五体投地。因为这几个角色都让她非常的满意。    几十分钟后，【笑傲江湖】第一集播放完成，可是郭牛萌却深深的陷入其中不能自拔。    “这剧情看来是从新编排过的，启明真是用心了啊，照顾了很多没看过笑傲原著的观众。”    “还有这武打动作，虽然没有绚丽的特效，但是看起来别具一格，特别的赏心悦目啊，主打动作的武侠剧在我看来就应该是这个样子的。”郭牛萌暗暗在心里评价道。    【笑傲江湖】第一集播放完之后，郭牛萌趁着加广告的时间调到了湘南卫视。她想看看暑期档噱头最足的武侠剧会是什么样。    “刚刚好。”看着自己调到湘南卫视之后，此时湘南卫视正在播放的赫然便是【鬼哭七煞刀】，不过在电视的右下角则显示着距离本集结束还有56秒。    【鬼哭七煞刀】此时那是正演到最关键的时刻，里面正是一场激烈的打斗。    “这特效……我怎么看完【笑傲江湖】之后觉得有些扎眼那？”郭牛萌微眯着眼说道。    和【笑傲江湖】不同。【鬼哭七煞刀】主打的就是特效，刚刚看过几乎没有特效的【笑傲江湖】，一猛的看到特效满天飞的【鬼哭七煞刀】，郭牛萌一下子有种睁不开眼睛的感觉。    “算了算了，为了自己的眼睛着想还是老老实实看【笑傲江湖】吧。”    揉了揉眼睛，郭牛萌在【鬼哭七煞刀】距离结束还有十几秒的时候调回了徽南卫视。    ……    “终于要开始了。期待好久了啊。”齐飞一回到家便打开了电视，然后急忙调到湘南卫视。    齐飞是司马昭的老书迷了，前段时间追【鬼哭七煞刀】实体书的时候追的是入迷的很，当得知【鬼哭七煞刀】要拍电视剧，当时齐飞就兴奋的一晚上没睡好。    现在【鬼哭七煞刀】开播了，齐飞更是期待的白天工作的时候都有些心不在焉。    一段广告之后，齐飞终于如愿以偿的看到了【鬼哭七煞刀】开播。    画面里，一柄宝刀直插在高山上，而宝刀上则刻着三个大字“七煞刀”    一看到这里，齐飞就情不自禁的暗叫拍的好。    片头曲之后，一晃十几分钟过去了，【鬼哭七煞刀】出现了比较平淡的剧情，原本沉浸在电视里的齐飞一下子便清醒了过来。    “很精彩啊，特效也好看，不知道那部【笑傲江湖】怎么样？”趁着【鬼哭七煞刀】出现平淡的剧情，齐飞心中暗道。    然后又看了一小会，发现【鬼哭七煞刀】剧情并没有太实质的进度，齐飞便拿过遥控器把卫视调到了徽南卫视。    刚调到徽南卫视。齐飞便看到了林平之被余人彦欺负，然后令狐冲出手帮助。    于是齐飞一下子便被吸引了。    这一吸引，等到齐飞醒悟过来的时候却发现【笑傲江湖】第一集竟然结束了。    “我去，有没有这么吸引人？不会是这一集电视只有十几分钟吧。”齐飞看到【笑傲江湖】第一集播完。顿时惊呼，当他看到时钟的的确确走了几十分钟的时候，齐飞才算是相信自己真的看【笑傲江湖】看的投入了。    “演员表演的都很到位啊，这怎么会有那么多人不屑那？剧情我觉得比之【鬼哭七煞刀】还要紧凑，竟然让我一口气看完了第一集。”齐飞评价道。    评价完。齐飞便拿起遥控器调回湘南卫视，不过看完笑傲之后，齐飞却发现【鬼哭七煞刀】临近结尾虽然打的很精彩，特效很绚丽，但是就是静不下心去看了。    等到第一集【鬼哭七煞刀】结束，中间一段广告之后，【鬼哭七煞刀】第二集也开始了。    不过这一次，齐飞发现自己已经没有了那种最开始的期待，反而眼睛看着【鬼哭七煞刀】，心里却在想着【笑傲江湖】的剧情。    “不知道林平之杀了余人彦之后会如何？令狐冲和他那个很丑的小师妹接下来又会如何？”    思索了一会。最终齐飞一咬牙，用遥控器重新调回了徽南卫视。    “司马昭先生，真的不怪我啊，明天我再给你贡献收视率吧，我就看完【笑傲江湖】这一段……”齐飞心中暗道。    几十分钟后，等到【笑傲江湖】第二集结束，齐飞又说话了。    “哎，看来明天我还要再看一天的【笑傲江湖】了，司马昭先生，对不住了……”    ……    某城市一家    “爸、妈。【爱我多一次】开始了，快来看。”一个女人说道。    “开始了？我特喜欢这部剧里面那个女主角的扮演者。”女人的母亲闻言之后急忙坐在电视机前。    看到自己老婆和丈母娘两人坐在一起，小武的内心是挣扎的。    因为他想看【鬼哭七煞刀】。    “真不应该陪老婆出来啊，一出来【鬼哭七煞刀】看不成了。看来只能明天看重播了。”小武心中暗道。    小武的老丈人好像看透了小武的心思，于是便开口说道“看湘南卫视吧，打打杀杀的多热闹啊。”    听到老丈人这么说，小武瞬间感动的热泪盈眶。    “看什么打打杀杀的，一家人坐在一起看情感剧多好，刚好这部情感剧教教你们两个一老一少如何对待自己的老婆。免得等到以后你们做错了什么还不知道，从而后悔莫及。”小武的丈母娘说道。    “就是就是。”小武的老婆急忙说道“小武，你多学学【爱我多一次】里面的男主角是怎么对女主角的，别总是我说一你说二，我说东你说西的。”    小武刚刚燃气希望的小火苗瞬间被老婆和丈母娘两人浇灭，而小武一旁的老丈人也对小武投去了一个同情和无奈的眼光，因为他也想看【鬼哭七煞刀】。    “这种电视剧，千篇一律了差不多，不信我们打赌，女主角必定有最少两个男的喜欢她，然后这个女主角刚开始必定会因为某些误会对男主角有些反感，等到误会解开，男女主角就开始恋爱了。”    “接着二号男女主角就开始要破坏了，然后二号男女主角很可能还会因为一起喝闷酒或者什么的，莫名其妙睡了一夜，然后女的怀孕，并且女二号为了和男一号在一起，必定昧着良心说孩子是男一号的，然后男女主角因为这个误会分手，最后误会解开，二号男女祝福男女主角。”小武口喷唾沫的说道。    小武的老丈人听后不禁给小武竖了一根大拇指，因为小武说的，正是他心里想说的。    “哎呀，你这么厉害怎么让我太意外了，不过我就是喜欢看。”小武的老婆说道。    听到这句话，小武一下子不吭声了……    几十分钟后，【爱我多一次】第一集结束了，趁着加广告的时间，小武急忙把台调到了湘南卫视。    不过让他和他老丈人失望的是，【鬼哭七煞刀】第一集结束了。    “跟着他们看吧，我们看网络版。”小武的老丈人说道。    接着小武便把台往回调，可是在调到徽南卫视的时候小武的手却停止了。    虽然很多卫视的黄金档都是同一时间，但是这个时间也是有错开几分钟差距的。    此时徽南卫视【笑傲江湖】第二集刚好开始。    小武刚把台调到徽南卫视，瞬间便被里面的内容给吸引了。    同样喜欢看武侠剧的小武老丈人也是如此。    于是不经意间，小武就把手里的遥控器停止了。    小武的老婆和丈母娘虽然不乐意，但是想到【爱我多一次】后面有一段十分钟左右的广告，便也没说什么，于是也都抱着好奇的心情去看【笑傲江湖】。    “这就是武侠剧？我看看有多好看。”小武的老婆说道。    “你没看【鬼哭七煞刀】，那才是武侠剧，这部【笑傲江湖】一般般吧。”小武回道，此时小武心里在想，如果此时是在看【鬼哭七煞刀】多好，自己老婆肯定会被里面的剧情和特效吸引。    不过小武话音刚落，他老婆便惊呼道“这不是那个萧蒙白吗？好帅啊。”    “这是不是那个叫启明的写的书改编的啊，我记得上次让我很喜欢【白发魔女传】就是萧蒙白的主角吧。”小武的丈母娘说道。    “没错，就是他，这部剧也的确是启明的作品改编的。”小武回道。    “那就先看这个，待会再看【爱我多一次】。”小武老婆说道。    听到老婆允许了，小武便满口答应，虽然他想看的是【鬼哭七煞刀】，但是只要不让他看情情爱爱的，看什么都行，况且【笑傲江湖】也是武侠剧，这对他来说也算是一件美事了。    接着一家人便开始看【笑傲江湖】。    可是十分钟过去了、二十分钟过去了、甚至是三十分钟过去了，房间里依旧没人说话。    直到【笑傲江湖】第二集结束，房间里的几个人才一下子醒悟过来。    “【笑傲江湖】竟然这么精彩，一刀一剑的打斗太真实太好看了，真是意外收获啊。”小武惊呼。    “哎呀！【爱我多一次】第二集都要结束了，这【笑傲江湖】怎么这么吸引人啊，我竟然一下子看的忘了让你跳台了。”小武老婆说道。    ……    这天晚上，诸如偶然间看到【笑傲江湖】的，还是为了等待其它电视机而看【笑傲江湖】，或者是专程看【笑傲江湖】，都在看到【笑傲江湖】之后惊呆了！(未完待续。)

 第两百九十四章 前四
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书。赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子。第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解。来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力。谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦。妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702。如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多。欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节。请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经。你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了。腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平。让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的(未完待续。)

 第两百九十五章 梦谁没有过？
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书。赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子。第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解。来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力。谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦。妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有(未完待续。)

 第两百九十六章 风水轮流转
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/(未完待续。)

 第两百九十七章 花心大萝卜
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。(未完待续。)

 第两百九十八章 北丐与西毒
    清晨，迎着柔和的阳光李放到附近的报刊亭买了最新一期的武侠。    他是神雕的老书迷了，在神雕之前，他从未看过启明这个笔名下的任何一本书，可在偶然间看到神雕之后，他就喜欢上了启明这个笔名下那个精彩绝伦的江湖世界。    仗剑走江湖，红袖依身旁！    这在李放这个都市小青年看来是一个梦想中世外桃源的地方。    “老板，照例来一份武侠！”李放来到报刊亭门前说道。    报刊亭的老板闻言合上手里看着的武侠，然后拿出一份新的交给李放。    “小李啊，我告诉你，这一期很精彩，超值！”报刊亭老板对李放说道。    李放一听顿时就说道“在我看来每一期的武侠都是超值，因为上面有神雕在连载。”    “哈哈，说得好，给！”报刊亭老板笑着说道，然后把武侠递给李放。    接过武侠，李放便坐在不远处的石凳上看了起来。    每一次翻阅神雕，李放都能感觉到自己忘记了生活中那些琐碎繁杂的事情，此时晒着温和的日光，李放在一次沉浸到了神雕之中的世界。    “不知道这一次杨过是不是真的碰到了洪七公。”李放心中想着昨天在网络上和人讨论的话题想道。    带着猜测，李放沉入了神雕的世界。    看了一会，李放脸上不禁露出了笑脸。    “果真是洪七公，没想到如今的洪七公还是这般模样。”    因为爱神雕，李放特意买了射雕全套来读，所以对天下五绝那也是喜欢的不得了，此时看到五绝之一的北丐洪七公出现，李放的心情也瞬间有些澎湃起来。    一口气看完这一期的神雕，李放顿时觉得无比的过瘾舒坦，不过在想到这一期最后一段话的时候。李放不禁很想笑。    思来想去，李放便直接用手机登陆了神雕版块，然后发了一个帖子。    “杨过把洪七公扔到深谷里面去了，来个大能分析一下洪七公会不会死！”    神雕版块因为最近回暖，可以说每个时段都是比较热闹的，就连深夜，也会有不少夜猫子或者上夜班的人士在这里冒泡商讨剧情。    此时又是最新一期的武侠刚发售没多久，所以神雕版块那是非常的热闹，都在激烈的讨论这一期的内容。    李放这个帖子刚发出去，便收到了几条回复。    “刚看完就看到了这个帖子。缘分啊，我觉得绝对不会死，五绝之一那里可能这么容易死掉，洪七公吃了蜈蚣以后便沉睡过去，一睡就是三天三夜，而杨过也守了三天三夜，启明之所以这么写，在我看来一是为了突出杨过言出必行的性格，二十为洪七公和杨过之间做一个熟知的桥梁。所以这两种情况下，洪七公是不会死的，就看洪七公被杨过扔下山谷之后怎么出来了。”    “洪七公内力冠绝江湖，就是吃了几条蜈蚣而已。看洪七公对蜈蚣的吃法，那显然是很有研究的，所以我断定洪七公不会死的，他沉睡三天三夜。呼吸没有，身体冰冷，我觉得应该是在练习某一种绝学。要知道北丐可是五绝之一，怎么可能只有降龙十八掌一种绝学，期待后面的篇幅吧。”    “最近的情节越来越精彩了啊，安排了很多角色美女不说，洪七公也出来了，看到这个名字，就勾起了我对射雕的回忆、还有启明最早的时候对五绝的评价啊，洪七公虽然在射雕中不是主角，但是他的作用却非常的大，他可以说是郭靖最大的老师，如今在神雕之中，我觉得他也会是一个至关重要的角色，不说传授杨过降龙十八掌了，最起码杨过肯定在他这里会得到一些好处，所以综合之下，洪七公不会死，楼主安心了。”    “藏边五丑就是龙套而已，原文中说过，单对单没人是杨过的对手，就算五丑合力，杨过也能以轻功离开，不过为了洪七公，杨过没有逃，这一点就如楼上所述，是为了突出杨过重情义，杨过如此重情义之下，洪七公怎么可能就这么莫名其妙的死了，最起码也要表扬一番杨过在那个啥啊，所以洪七公不会死，不过我很好奇洪七公会怎么从深谷里出来。”    ……    看着一条条坛友们的回复，李放除了感概神雕版块现在的火爆之外，也不由得佩服神雕版块的能人很多，最起码很多分析李放没有想到。    接下来的两天，李放相继和很多坛友讨论了不少神雕的剧情，同时也期待着新一期的武侠。    可是当他入手到最新一期的武侠，并且在柔和的日光之下看完的时候，李放的心却有些微凉，尽管日光照在他的背上，但是李放还是觉得感受不到日光的温暖。    “就这么死了？虽然都死的很壮烈，可为什么我这么舍不得？”    最新一期的武侠，正如李放心中想的那般，洪七公没有葬身深谷，并且还大发威风教训了藏边五丑，不过却没能逃脱身死的命运。    洪七公教训完藏边五丑，便碰到了欧阳锋，于是一场旷世大战开始了。    两人都是五绝，最终的结果就是同归于尽。    天下五绝一直是李放心里武林之中最强的高人，现在一下子失去了两个，李放觉得心里异常的难受。    情不自禁的，李放就进入了神雕版块，他想找一些相同心境的人互相倾吐一下。    进入神雕版块以后，李放却很吃惊的发现，和他有同样心境的不单单是他一个人，而是许许多多的神雕读者。    “五绝陨落两位，要想当年他们是多么的不可一世，武学造诣是多么的高深莫测，没想到今天却陨落在华山之巅，默哀！”    “华山之巅，五绝争斗排名之地，北丐洪七公和西毒欧阳锋在这里逝去也算是如愿了，心中虽然不舍。但人固有一死，西毒北丐，走好。”    “什么荣名，什么威风，到头来也不过是大梦一场罢了，洪七公最终能与欧阳锋拼杀到同归于尽，而欧阳锋最终也能清醒过来，不再是疯疯癫癫，两位高人都无憾了。”    “从此以后，世间只剩三绝。但是五绝之名永远留在我心中，如今北丐绝学在郭靖身上的到了传承，西毒绝学在杨过身上得到了传承，并且招式奇特的打狗棒法和破解打狗棒法的方法两位前辈也交给了杨过，他们都无憾于世了。”    “不得不说，西毒欧阳锋真是武学奇才，一生可以说是波澜壮阔，如若不是逆连了九阴真经而疯疯癫癫，上一次华山论剑的第一就是他了。现在他又破解了打狗棒法，真乃是高人，五绝之中，我最佩服西毒！”    “北丐洪七公一生行侠仗义。能在逝去之前见证自己的打狗棒法被破解他肯定是异常的惊喜，因为高手都是寂寞的，真正的高手，他会为自己能遇到一敌手而兴奋喜悦。洪七公就是这种人，他的打狗棒法虽然被破解，但是确实欧阳锋苦思冥想之下得到的招数。真正的对敌之中，对方会给你时间让你想破解之招？正如杨过说：义父虽然了得，终究是逊於洪老前辈一筹，那打狗棒法使出之时，义父苦思半晌方能拆解，若是当真对敌，那容他有细细凝思琢磨的馀裕？所以在我心中，北丐为胜者。”    “西毒与北丐都是赢家，他们都拥有属于自己的荣耀，所以他们之中不分胜负，如今两位已经逝去，就不要在为他们争吵了，五绝之名，我们心中铭记就好，不论陨落几位，天下五绝都在我们心里！”    看到这些帖子，李放的心情更加沉重了，不过在沉重之余，李放也在心中找到了慰藉和解脱。    “是啊，他们都找到了属于自己的荣耀，都无憾了，如今葬身华山之巅，也算是对他们的一众殊荣，西毒、北丐，神雕火焰不熄，你们也会永存每一位神雕迷之心！”    感慨着，李放在次看向神雕论坛，这一次，李放却看到一个消息刷屏了。    “启明为西毒和北丐发博文了，看完之后，回想起最初听到五绝消息之时的心情，我的内心是沉重的，不过也是轻松的，两位高人走好。”    “神雕迷和五绝粉速速到启明微/博围观，启明出了为两位不世高人默哀的博文，不过提前说一声，看完会让人很感慨，尤其是从射雕一路追来的书友，可能会泪崩。”    “五绝在启明笔下起着贯穿射雕与神雕两本书的作用，如今五绝陨落其二，估计启明写着一段也下了很大的决心，如今看到他缅怀五绝的博文，心中很是难受啊。”    看到这些刷屏的帖子，李放的心情一下子提了起来，然后他快速进入了微/博，然后进入了祁明的微/博主页。    一进入祁明的微/博主页，李放便感受到了人气火爆的气氛。    “粉丝值重回两百万以上了，看来神雕粉都渐渐回归了。”看到祁明的粉丝值，李放心中很欣慰的说道。    接着李放开始翻看祁明更新的最新博文。    “天下五绝，东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，永留我心！”    一看到这标题，李放的心便一下子觉得像是被重锤敲击了一下，然后他开始接着往下看。    “他狂，他傲，他不可一世，他蛤蟆功冠绝天下，世人见他皆避塔三分，他行走之地，便是哀嚎遍野，倒下无数武林人士，他名叫欧阳锋，外号老毒物，华山论剑之后称之为西毒，如今更是破解打狗棒法，虽陨落华山之巅，但他此生无憾。”    “天为被，地为床，日月星辰常伴左右，一生行侠仗义，名扬武林遍地，他是乞丐，他是大英雄，他九根手指，被人称为神龙见首不见尾，他内力冠绝武林，他降龙十八掌无人能够硬抗匹敌，他就是丐帮帮主洪七公，外号九指神丐，华山论剑之后被称为北丐，虽被西毒破了打狗棒法，但真正决斗，他的打狗棒法西毒却破不了，他是当之无愧的高人，今日虽葬身华山之巅，但他威名永存江湖。”    “华山之巅，论剑之地！二绝葬此，无憾于世！”    李放沉默的看完眼前的博文，他的思绪一下子回到了自己第一次看到天下五绝言论之时的激动。    他虽然没有见证射雕崛起的荣耀，但是他却看过五绝言论的博文，当时他看到形容五绝的句子之时，李放的内心就像是一团熊熊燃烧的火焰，激动且充满了期待。    而此时在看到这相同的句子，相同的人物，他的内心却不在有燃烧的火焰，因为那团火，熄灭了。    不过很快，李放内心的那团火便在一次绽放，因为他想起了“华山之巅，论剑之地！二绝葬此，无憾于世！”两句话。    “虽然西毒和北丐去了，但是他们都有了属于他们的衣钵传人，我因该以胸中的火焰期待新的五绝到来，他们的逝去，是象征着新的五绝崛起！不知道下一次华山论剑。天下五绝又会是谁？”李放在心中想道。    刹那间，李放的内心在一次回到了初看五绝言论时的激动和期待。    接着，李放便开始浏览这篇博文下面的评论，一看之下，李放才知道与自己相同感觉的人大有人在。    “专门为了书中角色开博文，可见五绝在启明的心中地位是何其之重，看着这相同的句子，相同的人物，我不禁回想起了一年前的这个时候，那个时候，好像五绝刚刚被启明以博文的形式描写出来，而此时，五绝却已经只剩下三位，时光匆匆，一年时间转眼即逝，而书中却以度过十多年，期待下一届五绝的雄起！”    “杨过身兼九阴正经和蛤蟆功，如今又会打狗棍法和玉女心经，期待看到杨过出现在华山论剑！”    “北丐的传人是郭靖，郭靖在上一次华山论剑虽然接了东邪北丐几百招，但是却没能获得称号，这一次北丐逝去，郭靖应该能继承洪七公的衣钵，期待下一次华山论剑！”    “五绝转眼去了三个，不过长江后浪催前浪，一代新人换旧人！让我们缅怀五绝的同时，期待新一届的五绝出现吧。”    “启明的笔力和感染了是越来越强了，能在这时候用这些句子缅怀，可见今日发生的事情，他早已有了想法，一个思想贯穿了一年才出现，我真是佩服的五体投地！”    看着这些言论，李放顿时胸中的火焰更胜，然后他也把自己的想法通过文字回复了博文，接着他便又在一次翻看起许多被赞的比较多的回复起来。    ……    这一天，【神雕侠侣】四个字因为洪七公和欧阳锋的陨落，迅速蹿升到了各门户网站和论坛的热搜热议头条，沉寂了许久的【神雕侠侣】，因为这一次的事件在一处出现了崛起之姿态。    而天下五绝、西毒欧阳锋、北丐洪七公等词汇也蹿升到了很多搜索引擎的前列，又为【神雕侠侣】崛起的姿态添了一把火。    ……    身边放着最新一期的武侠，祁明浏览着互联网上人们对这一期神雕的评价，当看到网友们让人热血的言论时，祁明的内心非常的欣慰。    长舒了一口气，祁明起身走到窗边。    在窗边站了一会，被透窗而过阳光的照了个通透，祁明的心情一下子变的大好，闭上眼睛，祁明的心情变的非常的宁静，宛如没有一丝涟漪的平静湖面。    “阳光总在……”    就在祁明沉醉在这种心境的时候，手机铃声把祁明唤醒。    看到来电显示是顾清源，祁明便直接接通了电话。    “破了，破了，终于破了，赶在下一章大高/潮之前，武侠的销量终于破了九十万了。”电话一接通，顾清源激动的声音便传入祁明的耳朵。(未完待续。)

 第两百九十九章 回暖
    武侠这段时间的销量祁明知道的，此时听到顾清源说终于破了九十万，祁明的心也很是激动。＠＠点＠小＠说，.23wx.    “这么快统计结果就出来了？”激动之余，祁明询问道。    顾清源听后说道“这一期一共印制了一百万份整，目前多地都出现了断货的情况，所以不难推测这一期的销量爆了，隔了一个多月了，终于看到起色了。”    “看来神雕真的是在渐渐回暖。”祁明说道。    “的确在回暖，并且速度很快，上次的风波已经慢慢过去了，接下来【英雄大宴】与【武林盟主】两章，估计能够在度把武侠原有的销量拉回来，而且很有可能在销量上在度有所突破。”顾清源语气激动的分析道。    武侠的巅峰销量是一百四十万左右，祁明心中略微评估了一下，按照神雕目前的剧情和趋势，等到两章大高/潮连载完，武侠真的很有可能把销量步入一百五十万。    “拭目以待吧，我也很想看到武侠销量破一百五十万。”祁明说道。    “只要剧情一路这么下去，一百五十万只是开头，我现在是真心的求你祁老弟不要在任性了，你任性的后果真的很严重啊。”顾清源用开玩笑的语气感叹道。    祁明自然听得出顾清源语气里有开玩笑的成分，不过想到后面的剧情，祁明便回道“或许可能还要在任性一次。”    “什么？你不是开玩笑吧，在来一次我们出版社真的扛不住了。”顾清源一听瞬间就苦逼了，每每想到龙女那个情节所带来的后果，顾清源就觉得心头泛凉。    此时听到祁明很可能又要来一次，顾清源一下子就用惊恐的语气说道，完全没有了三四十岁的人该有的淡定。    “顾老哥别多想了，我们还是一通期待武侠未来几天的销量吧。”祁明此时不想过多透露神雕的消息，所以把话题转了。    顾清源是聪明人。听到祁明把话题转了，便不在多问，神雕以后的情节出现什么变故，他会是第二个知道的，所以纠结这个问题没啥用，并且顾清源相信，祁明无论怎么做，都是经过深思熟虑的。    “行，一同见证武侠最巅峰的时刻到来。”顾清源说道。    接着祁明和顾清源又聊了一会，然后便挂断了电话。    把手机放到一旁。看着窗外的景象，祁明得心境在一次进入了安静祥和。    ……    几天之后，武侠如期连载了【英雄大宴】与【武林盟主】两章。    神雕的书迷在看完这两章以后，顿时全都沸腾了。    因为这两章的缘故，神雕版块的关注人数直线上升，达到了八十九万，其同时在线人数巅峰时拥有二十万人，在一次回到了神雕原先拥有的状态，并且还有不少的突破。    而神雕书迷在看完这两章之后。也都是纷纷激动的在很多文学论坛和网站发/泄着心中的快感。    其中这类帖子最多的，自然是神雕版块。    “杨过终于雄起了啊，力战霍都和达尔巴，尤其是达尔巴那一站。笑死我了，真逗。”    “……霍都给杨过打断话头，大是气恼，喝道：“小畜生！快滚开！”    杨过叫道：“小畜生骂谁？”霍都听他问“小畜生骂谁”。顺口答道：“小畜生骂你！”……    “看到这一段我笑岔气了，杨过嘴贫起来还真是无人能敌啊，这霍都也是个豆包。真是太搞笑了。”    “杨过开始装逼了啊，先是用打狗棒法装逼，然后又用九阴真经装逼，太爽了，还有杨过借剑与霍都打斗，也是有点小爽啊，在杨过借剑的时候，全真七子之中的女道士说我愿意把秋水剑借给杨过，可是杨过却随意看了一眼然后走开了，并没有要，反而拿了一把无名人士的剑，这就是无声无息的打脸啊，当年全真教羞辱杨过的事情，在这一刻当着武林群雄的面被杨过讨回来了。”    “棒回掠地施妙手，横打双□莫回头。狗急跳墙如何打？快击狗臀劈狗尾！这打狗棒法的口诀真是不一般啊，不知道那位书友能人能够表演一下这两招。”    “我擦，早知道九阴真经牛逼到爆炸，可是看到杨过施展移魂**我才知道何止是牛到爆炸，简直就是逆天啊，竟然能够控制别人的思想和心神，心智不坚定者会被施术者彻底控制，那达尔巴也真是悲剧，竟然是被自己打昏的，那么大的力气，自己朝自己脑袋上怼，估计脑震荡了。”    “……杨过剑走轻灵，招断意连，绵绵不绝，当真是儒雅潇洒，翰逸神飞，大有晋人乌衣子弟裙屐风流之态，这套美女剑法本以韵姿佳妙取胜，衬著对方的大呼狂走，更加显得他雍容徘徊，隽朗都丽，杨过虽然一身破衣，但这路剑法使到精妙处，人人眼前斗然一亮，但觉他清华绝俗，活脱是个翩翩佳公子……看得我好装逼好爽，杨过真是要迷倒万千少女啊，郭芙就是被这样的杨过给征服了！”    “自古英雄爱美人，郭芙喜欢上杨过不奇怪，而且现实中很多例子也证明，有时候女孩子喜欢一个人就是从讨厌开始的，启明能写出杨过与那么多美女的暧昧之事，看来启明本人也是精通此道啊，怪不得能和嫣酥儿这样的美女产生某些不清楚的关系。”    “郭芙其实挺单纯的，因为从小娇生惯养，所以养成了大小姐的脾气，我挺喜欢这个郭芙的，有时候我觉得杨过太有些自卑了，尤其是在郭芙面前，郭芙的很多无心之话都被杨过多想了。”    “……杨过笑道：“我又不是英雄，若是也来与会，岂不教那些大英雄们笑话？”    郭芙道：“ 那也说得是。”微一沉吟，道：“反正陆家庄不会武功之人也很多，你跟那些帐房先生、管家们一起喝酒吃饭，也就是了。”    杨过一听大怒，心想：“好哇，你将我当作低三下四之人看待了。”脸上却丝毫不露气恼之色，笑道：“那可不错。”他本想一走了之，此时却将心一横，决意要做些事情出来羞辱她一番。    郭芙自小娇生惯养，不懂人情世故，她这几句话其实并非有意相损，却不知无意中已大大得罪了人，她见杨过回心转意，笑道：“快走罢，别去得迟了，给妈先到，就偷看不到了……的确是这样，我特意翻看了原文，启明的确描写了郭芙有些时候是无心之举。”    “郭芙在好，我心依旧选杨龙，而且杨过当着武林群雄豪杰还有郭靖黄蓉的面声称自己要取小龙女为妻，所以除了小龙女，其她女孩子谁都别想得到杨过，还有前段时间有人说杨过花心，这下打脸了吧，杨过自始至终都只爱小龙女一人！”    “都在说杨过，怎么没人说金轮法王？这货也是开挂了啊，竟然能够和郭靖一较高下，要知道郭靖可是会降龙十八掌啊……郭靖见他怒视杨过，抬肩缩臂，知他要猛下毒手，暗叫：“不好！”若是抢步上前，纵然挡得一挡，杨过仍然不免受伤，危急中不及细思，一招“飞龙在天”，全身跃在空中，向他头顶搏击下来。    金轮法王掌力若是不收，虽能将杨过毙於掌底，自己却也要丧生於这凌厉无伦的降龙掌之下，当下掌力急转，“嘿”的一声呼喝，手掌与郭靖相交。    这是当代两位武学大师的二次交掌，郭靖人在半空，无从借力，顺著对方掌势翻了半个筋斗，向後落下，金轮法王却稳站原地，身不幌，脚不移，居然行若无事……有这段话可以看出，金轮法王貌似还要强于郭靖啊，真是厉害！”    “楼上的看书不仔细，那是郭靖仓促之下出招救杨过的，不然金轮法王沾不得半点便宜，原文有说……其实郭靖向後退让，自然而然的消解敌人掌力，看到了吗？郭靖也是丝毫无事。”    “并且后文说道：金轮法王给杨过一捣乱，搅得脸上无光，硬要争回颜面而实接郭靖掌力，却是大耗内力真气，虽似占了上风，内里却是吃亏，二人均是并世雄杰，数十招内决难分判高下，金轮法王勉强在一招中先占地步，胸口又不免隐隐生疼，好在对方只求救人，并不继续进招，於是口唇紧闭，暗运内力，打通胸口所凝住的一股滞气……比拼内力，金轮法王不如郭靖，只不过在招式上有一丁点的领先而已，可是不要忘了，郭靖也会其它武功，如九阴正经、一阳指、全真教的内功心法等，这要是真的实打实的动手，金轮法王肯定占不得顶点上风。”    ……    感谢：八哥是只猫/忧伤滴眼眸 /jacky熊/紫兮墨兮 /书虫！荒书！ /爱读阅生 /~鼓 /几位土豪的打赏，感谢八哥是只猫的舵主打赏。    今天万字更新，白天还有一章感谢新晋舵主【八哥是只猫】妹纸，这个星期还没求票，求下票。(未完待续。)

 第三百章 我要娶姑姑【舵主加更】
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。(未完待续。)

 第三百零一章 雅聚
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。(未完待续。)

 第三百零二章 避重就轻
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看(未完待续。)

 第三百零三章 西游记和三国演义
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈(未完待续。)

 第两百零四章 我祁明在这里
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就(未完待续。)

 第三百零五章 燥热的气息
    火热无比的暑期档刚过去不久，残存的余温还在各大门户网站燃烧，尤其是异军突起的电视剧【笑傲江湖】，更是许多电视剧发烧友热议的对象，很多视频门户网站还都专门为【笑傲江湖】开辟了特有的聊剧场所。    此时雅聚的包间里，虽然人数不多，但是基本上大部分人都知道暑期档有一部原本冷门，最后却突然崛起的大热门【笑傲江湖】，更知道这部剧是改编自同名小说【笑傲江湖】，而这本书的作者，就是有武侠第一人之称的启明！    原本还很嘈杂的包间，此时随着祁明短短的一句话，却一下子变的安静了。    周围一些新闻工作者，在听到祁明这句话之后也都不由自主的、宛如条件反射一般把手里的器材对准了祁明。    比起隔段时间都会出现的由作协举办的雅聚，新闻工作者更希望弄到祁明的新闻，因为祁明就是最大的素材，所有跟祁明扯上关系的事情，无一例外都火的不行，不论是书籍还是影视剧，甚至是撕逼……。    包间里安静了，原本争执的双方都不说话了，特别是那个质问说你们文墨六杰之一的司马昭在这里吗？还是另一位文墨六杰楚云西在这里的传统新晋作协人员，此时更是神情错愕的看着祁明，他怎么也没想到，文墨六杰是不在，可是一个虽然没有文墨六杰的头衔，但是名头却不弱于文墨六杰，甚至是名头比文墨六杰还响亮的祁明竟然在这里。    和梅一凡对峙的刘成，此时也是满脸难以置信的看着祁明，他眼中写着的是满满的不相信，他怎么也没想到，让很多传统名家头疼存在竟然会出现在这里，而且恰巧不巧的就出现在和他们是同一批。    除了传统文学新晋的一批作协新人，两个传统文学负责这次雅聚的名家，陈青宣和洪黎也是一脸的难以置信。他们开始的时候只是感觉祁明有丁点的面熟，只是怎么也没想到会是把好几位传统名家的脸打的鼻青脸肿的祁明。    而且他们这两位传统名家也都知道，祁明现在虽然没有什么文学界的头衔，但是文学界的盛事【殊荣】之后。祁明的头衔最少会是文墨六杰，如果在被通俗派系那些老牌名家大力推崇、全力推荐之下，俊才四秀都有可能被祁明摘得。    祁明虽然上过春晚，但是上电视的都是要经过化妆的，而此时祁明完全就是素颜状态。并且衣着非常的普通，况且祁明除了春晚，从没在什么电视上露过脸，能认出来的除了熟人，基本没有，所以在场的所有人，除了通俗文学这边的负责人陶锰忠和梅德胜以外，根本没人知道他们之中还隐藏着祁明这么一号人。    时间在祁明说话的那一瞬间仿佛静止了，可是很快，整个包间瞬间就有些沸腾了。所有包间里的人都感觉到整个房间的温度突然提升了许多，一股莫名的燥热之气开始在包间里酝酿着。    几秒之后，从来到这里，不管传统文学怎么诋毁通俗文学，怎么诋毁他个人的陶锰忠起身开口了。    “给在坐的隆重介绍一位新入作协的名家，启明！他笔下到如今共有四部通俗文学作品和一部号称是第一部的网络作品，分别是【射雕英雄传】、【白发魔女传】……”    陶锰忠在介绍祁明的时候，特别注重“名家”这两个字，一般情况下只有获得【殊荣】这个文坛盛事的某一个称号，或者是参加过【殊荣】这个盛典的文人。才能被称为名家，可是此时陶锰忠就这么说其深层的意思不言而喻了。    不过陶锰忠显然是低估了祁明的影响力，就在他准备好好的、隆重的介绍一番祁明的时候，周围一些新闻工作者却一下子打断了他的话。把他准备好的言辞全部憋了回去。    “谁？祁明，就是写【射雕英雄传】的祁明？我父亲和我都是你的书迷啊，签个名先咋样？跪求啊！”一个扛着摄像机的新闻工作者一下子就窜到了祁明身边，摇晃着他的摄像机说道，而且在他最开始窜出来的那一瞬间，他肩上扛着的摄像机差点被他抖掉了。    “【白发魔女传】是你写的对不对？我老婆还有我妈甚至还有我都被你骗得流出了马尿。你为什么不让卓一航和练姐姐在一起，啥也别说了，求来给我合个影。”一个正在记录这次雅聚上名家们所说的言辞的打字员嗖的一下跑到祁明身边说道，语气很是激动。    “祁明！【笑傲江湖】里面的小师妹最后为何死的那么凄惨，这笔账你要好好来给我算算，不过在算算之前，先单独给我们报社做一个专访如何？”一个看起来有些微胖的男人说道。    “【第一次亲密接触】这本网络小时是不是你的亲身经历啊，为什么你写的那么真实？还有乐坛把你视为年度最炙热的新秀这件事你怎么看？你以后还会在乐坛发展吗？你内心更喜欢创作歌曲还是创作文学作品？”一个戴着眼镜的、看着像文案的女孩子也凑到祁明身边说道。    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！祁明，这下我看你往那里跑，那谁，我的刀那？我的刀那？我要好好为我的小龙女出口气，【神雕侠侣】那个情节已经成为了我这辈子难以抹去的阴影！”一个留着寸头的男人说道。    “头，头，咱要冷静，杀人是犯法的……”寸头男人身边的一个人说道。    “滚犊子，我让你拿刀是我要让启明知道，他以后在敢写这种情节，我他吗用刀自杀，并且留遗书说明我是看了他的书自杀的，我要用我的死让他身败名裂！”寸头男人说道。    “明天新闻可以有头条了啊，跪求启明先生给我们报社做一个独家专访。”    “你们报社那家的？是不是不想混了，启明先生的专访是我们家的，你没看我最先来吗？”    “卧槽，想干架是不是？谁怕谁啊，为了抢头条，我跟你拼了。”    “大家冷静，冷静，听我说。我是本地报社的，俗话说强龙不压地头蛇，大伙给我哥面子，这个独家专访就给我们吧。我代表我们苏城日报给大家致谢了。”    “苏城日报就叼啊，本地的报社就叼啊，我管你是谁，抢我的专访我就要跟你玩命。”    ……    只是几息的时间，整个包间里一下子变的沸腾起来。几乎此时包间里所有的新闻工作者都围到了祁明身边，有的更是把祁明面前的碗筷推到一边，直接就一屁/股坐在祁明前面饭桌上拿着个摄像头在晃荡。    看到这一幕，包间里所有人都是不由得深吸了一口冷气。    祁明得的名气大在场的都知道，可是谁都想不到祁明的名气竟然大到这一步，这影响力已经可以比拟娱乐圈经常在荧屏上露脸的超一线大明星了。    在场的几位新晋作协传统作家和两位传统名家此时脸色都不好看，尤其是陈青宣和洪黎，那脸上黑的都可以掐出墨水了，因为祁明短短的一句话可以说把他们两个的脸打的噼噼啪啪响。    【爱我多一次】叼是吧，由【爱我多一次】改编的同名电视剧叼是吧。改编之后收视率叼是吧，我一部【笑傲江湖】完爆你。    【爱人，爱人】牛掰是吧，由【爱人，爱人】改编的同名电视剧牛掰是吧，改编之后收视率也牛掰是吧，我一部【笑傲江湖】的收视率纷纷钟教你做人。    除了作品的影响力，启明这个笔名的知名度更是分分钟把绕青指和痴海这两个笔名杀的渣渣都不剩，单凭借现在的新闻工作者的反应就无比真切的看到了这一点，启明这个笔名没亮出来以前。这些新闻工作者谁像此时这么激动。    包间里所有的传统派系的人员吃瘪了，另一边所有的通俗文学派系的人员却沸腾了。    “启……启明？你是启明？太荣幸了啊，我梅一凡，能跟你同届真是我的福分啊！”祁明身边站着的梅一凡说道。    “不是吧。我们这一批竟然有这么厉害的人物，我的作品【鸳鸯夺命剑】就是模仿的你的作品【笑傲江湖】，也正因为这部作品我才有了入作协的资格，你是我偶像啊。”    “我们出版社的全体人员都很喜欢你的作品啊，没想到我们竟然会在同一批参加雅聚，荣幸之至啊！”    “爽！你一出口对面全煞笔了。对面那两部剧的收视率能比得过【笑傲江湖】和引起武侠剧新革命的【白发魔女传】？笑话！这个脸真的是打的太响了。”    “开创了武侠派系的【射雕英雄传】，对面拿什么比？比什么都比不过啊，这个雅聚真是爽快，给力！”    “我说我总觉得有些眼熟，原来是启明，身为同批入作协的人，以后多多关照啊。”    “好家伙，你这枚核弹隐藏的够深啊，都是同批，互粉一下如何？给我涨涨人气！你的微/薄人气可是吊炸天啊！”    ……    虽然通俗文学这边去掉陶锰忠和梅德胜只有几个人，但是这几个人此时发出的声音完全堪比十几个人的呼声，而且大家的声音都还刻意的放高音调，生怕他们对面的传统派系人员听不到一般。    面对通俗派系人员的可以嘲讽，传统派系人员的脸色更不好看了，尤其是陈情绪和洪黎，他们身为这次传统派系雅聚的负责人，可以说这一次在众人面前把脸丢尽了。    此时陈青宣是真想好好用自己的手给先前那个拍她马屁的刘成几个耳光，让他尝一下被人打脸的滋味。    心里愤怒着，陈青宣清秀的脸上终于不在淡定，而是愤恨的看着陶锰忠和洪黎，因为她明白，陶锰忠和洪黎铁定都知道由武侠第一人之称的祁明在这里，之所以不说，为的就是这个时候。    这一刻，陈青宣终于明白为何不论自己这边如何说，陶锰忠和洪黎都不为所动了，因为他们都知道，斗得越狠，最后传统派系这边输的越惨。    比的越狠，传统派系这边的脸被打的更响。    之所以会这样，完全是因为有一个武侠第一人在他们那边站着！    一个比文墨六杰名头还要响亮的人在他们那边站着！    一个因为改编了他的作品而成为春节档和暑期档收视率冠军的人在他们那边站着！    一个被许多通俗派系老家伙力挺的人在他们那边站着！    短短的几分钟内，陈青宣感觉到自己受到了几年来都没有受过的耻辱，而且周围还有这么多媒体工作者在场，这一刻，陈青宣甚至都有哭着离开这次雅聚的想法，因为这个羞辱对她的打击太大了，归根究底，她终究是一个女人。    洪黎的内心不比陈青宣好多少，不过他倒是显得很淡定，虽然他黑的如锅底的脸显示着他此时的内心。    人、还是那些人。    还是那么多人。    地方、还是那个地方。    摆设、还是那个摆设。    可是一切却因为短短的一句话产生了巨大的变化。    “通俗派系的文墨六杰不在，但我祁明在这里！”    就因为这短短的一句话，这次雅聚传统文学派系彻底输给了通俗文学派系，而且输的没脸没皮。    看着这一切，陶锰忠虽然被新闻工作者打断了话头，但是他的内心却是高兴的不行，他忍了那么久，就是为了等这一刻的到来，而此时，这让他这个成名已久的名家都激动的一刻终于到来了。    梅德胜也和陶锰忠一样，心里那是激动的难以复加，甚至眼圈都红了，虽然他性格耿直，但是性格越耿直的人内心越有一股不服输的念头，此时祁明的一句话彻底把他不服输的内心给激发了出来，并且为他取得了胜利，他如何不激动、不感慨、不感动？    “通俗文学因为这个年轻人将不在日落西山了！”    陶锰忠和洪黎互相看了看，都激动和憧憬的在心中暗道。(未完待续。)

 第三百零六章
    雅聚结束了，而在次日，苏城各大报纸报刊都把这次的作协雅聚的时间列为了头条版块，甚至是一些全国性的报纸报刊，也都出现了这一次雅聚的报道，有的全国性的文报更是把这次雅聚列为了头条。    这种作协举办的雅聚虽然算是很频繁，但是能够在苏城报纸行业弄得这么热闹的，却是很不常见，一般除非是那一次的雅聚有名气极高的名家坐镇才会出现很多报纸进行报道的场面。    而这一次的雅聚，本不可能造成现在的局面，但是却因为祁明的出现让这次雅聚小火了一把。    苏城日报    “启明惊现新一届作协雅聚，已确认成为作协人员，并且这一次雅聚看点多多，除了照例正常的互相辩论之外，还有许多意外的事情发生，本报一一为你整理……”    苏城晨报    “暑期档三部热剧的作者一起出现在这一次的雅聚，这算是近期雅聚出现的比较厉害的角色了，可更厉害的还在后面，那就是武侠第一人启明先生参加了这次雅聚，从此作协的通俗派系又多了一名猛将，而且我们特意给启明做了一个专访，以下是对他专访的内容……”    苏江文刊    “参加了一次雅聚，本文刊收获颇丰，而且见识到了名家之间的精彩辩论，还有新晋作协人员之间激烈的言辞碰撞，更让本文刊意外的是，一直非常低调的启明竟然出现在这一届的雅聚……”    除了一些报纸报刊，网络上一些有关文学的地方也都偶尔会出现这次雅聚的帖子，甚至还有人摘选的雅聚上陶锰忠和陈青宣之间的对话贴到网上，然后吸引网友对这一次雅聚的看法。    不过议论最多的，还是在祁明身上，尤其是一些不知道从那里搞出来内幕的网友，更是一个劲的说这次雅聚祁明装逼装的漂亮，一句话就摆平了所有的事情。    网络上面的消息是传的很快的，随着消息在网络上传播的越来越广。很多网友都跑到了祁明微/博下面留言。    “启明V587，一句文墨六杰不在，但我启明在霸气降临！可以想象，当时雅聚的场所肯定异常的精彩。”    “启明先生一直都很霸气好吧。从来没给谁服输过，这一次传统派系的那些人把脸送上去，启明先生不打的啪啪响才怪。”    “早知道启明会在这一次雅聚，我身为苏城人肯定要去围观啊，哎。真是可惜。”    “谁不是那？我要是知道启明这次出现在苏城，绝对连夜赶飞机去要一个签名。”    雅聚结束后两天的时间，有关这次雅聚发生的事情依旧还会时不时的出现在关注文学的人们视线当中，喜爱传统文学的人士都对这一次雅聚发生的事情感到很憋屈，很多传统名家也是如此，因为以往的雅聚，基本上都是传统派系占得上风。    对比喜爱传统文学的读者和很多的传统名家，很多通俗文学读物爱好者和通俗文学名家，则对这一次雅聚最后发生的反转感到非常的喜悦和开心，因为通俗文学好久没有在雅聚上这么大出风头了。    在一片议论这次雅聚事件的时候。祁明和陶锰忠以及梅德胜进行了一次单独会面，然后就通俗文学以后的发展和展望做了一些简单的讨论。    并且梅德胜和陶锰忠两位通俗名家还带着祁明好好在苏城游览了一番，在一些他们认为比较好吃的地道风土味食铺吃了一个遍，算是好好尽了一下地主之谊，也算是答谢祁明这次在雅聚上为通俗文学出了一口气。    吃好玩好以后，第三天祁明便前往笑傲江湖大电影剧组。    几个小时之后，祁明出现在笑傲电影剧组所在的拍摄地苏江天然影视基地。    对于祁明的到来，徐青这个笑傲江湖大电影的导演是又惊又喜，他怎么样没想到他的东家会来，于是在和祁明会面的时候。徐青表现的有些慌张，一点也不像几十岁的人。    之所以会这样，最大的原因就是徐青经历了几次的失败，而他认为祁明这次突袭来到这里是视察的。虽然他对自己导演的东西很有自信，但是他对祁明不熟悉，所以他怕这一次祁明来视察以后不满意，那他这个崛起的机会可能又要没有了。    于是出于种种心理，徐青把有关笑傲江湖电影的事情好好给祁明先汇报了一遍。    听到徐青无比详细的汇报，祁明当时有些愣神。不过很快祁明就理解了为何徐青会如此，于是便没有打断的听徐青说了许多，这些许多里面有八成是祁明不懂的，只有两成勉强能够懂一些。    听着这些以后，祁明才知道自己对拍电影的知识有多缺乏，于是祁明便决定在笑傲电影剧组待上一段时间，算是略微熟悉一下拍电影的一些流程。    得知祁明这个想法以后，徐青自然是没有任何异议的，不过让徐青不理解的是，为何祁明会让他对他的身份进行保密，不过很快，在又交谈了一段时间之后，徐青便察觉到他这个东家是一个不喜欢高调的人，所以也就理解了祁明为何要让他对他的身份进行保密。    到达剧组以后已经晚上九点多，剧组里的人员也都下班各忙各的了，于是徐青便在剧组给主要演员居住的地方给祁明弄了一间房。    换了个新环境，但是祁明觉得还算很适应。    一夜之后，第二天一早祁明便赶到了剧组，而他在剧组的身份则是提前和徐青商量好的作曲人，是来给笑傲电影谱曲写歌的。而这个身份也是祁明一早就想好的。    徐青的拍摄手法祁明是没有一丝质疑的，因为祁明看过很多徐青以前拍摄的影片，不过在作曲方面，祁明觉得自己需要做一些什么。    蓝色星球上笑傲电影之所以会成功，除了本身质量过硬演员演技到位之外，还有一个离不开的原因，那就是里面的很多配乐，其中最重要的就要数里面那首几乎蓝色星球上热爱武侠的人都熟知的一首歌曲【沧海一声笑】！    而祁明，就准备把这首歌曲在这个世界重现，在一次让它在笑傲电影中在放光彩。因为只有有了这首歌曲的呼应，笑傲电影才会是真正的大电影！    于是带着这个想法，祁明成为了笑傲电影的编曲之一，不过在正式开始编曲之前。祁明先是对整个笑傲电影剧组做了一个简单的了解。    因为笑傲电影的投资不算小，所以剧组的场地很大，祁明一上午的时间都是在剧组周围瞎晃荡，临近中午的时候，祁明算是大致的对整个剧组有了一个片面的了解。    下午。祁明便开始参与到笑傲电影的编曲当中。    不过因为祁明是新来的，所以编曲部门有几个老油条显得不是很友善，特别是看到祁明这么年轻就进来编曲，他们之中一些老编曲人员那心里就更不爽了。    于是在祁明到来之后，每过一段时间就会有一个人来找找茬，其中找茬的借口无非就是你是怎么进来的？谁介绍你进来的？你以前做过什么曲子？甚至是有的人会问祁明你会不会作曲……    这一幕幕在徐青偶尔进来查看的时候看的是提心吊胆，但是为了不引起剧组里人们的疑心，他只好装作没看到……    对于几个编曲的老油条，祁明并没有什么记仇的心思，反而觉得很有意思。而且祁明从心底里对这里很多做编曲的很敬重，特别是那些编曲界的老江湖，因为祁明明白，这些人都是荧屏幕后默默无闻的一批人，很多时候，一首曲子火了，但是这首曲子背后的人却不被人所熟知。    一下午的时间，祁明都在编曲部门这里有些忙碌的度过。    不过在忙碌的同时，祁明也会去看看正在拍戏的一些主要演员，但是让祁明郁闷的是。虽然距离这部戏里面东方不败的扮演者卿玉霞，还有任盈盈的扮演者关琳琅很近，但是就是凑不上去说句话，也根本没有机会接近她们。一天的时间可以说连两个人的长相祁明都没有看清。    剧组收工之后，祁明和徐青聚了聚，然后互相简单的聊了一下天，接着便都回房休息。    回房以后，祁明翻来覆去的几个小时却没有丝毫睡意，便索性出了房间到外面转转。    笑傲电影剧组给主要演员包的居住场所算是很高档的。居住场所外面是一个挺雅致的游玩区供居住的人员畅游。    漫步在游玩区，呼吸着夜间的空气，祁明靠着一个石凳坐了下来。    夜里很静，不过却不时的会有一些艺人在祁明面前走过，这些艺人有的名气一般，有的名气却不小，不过毫无例外的是，这些人没有注意过祁明这个存在。    掏出耳机带上，听着这个世界的音乐，祁明渐渐陷入了沉思。    “这是你的皮夹吗？”就在祁明沉思的时候，一个女人的声音把祁明唤醒了过来。    睁开眼看了看，因为对方是背对着路边的灯光，所以祁明看的不是很真切，但是不知为何，祁明却从这个背对着灯光的女人身上感觉到了某种熟悉的感觉。    顺着身前女人手指的方向，祁明看到自己口袋里的皮夹不知何时掉在了地上，并且恰巧被灯光照射到。    “是我的，谢谢。”祁明弯腰捡起皮夹说道，言语中充满了感激。    皮夹里有他的很多证件，如果丢失了会很麻烦。    “不用谢，以后小心点，以后可遇不到我这么热心的人了。”祁明身前的女人说道，声音很好听。    听着这声音，祁明在一次升起了某种强烈的、熟悉的感觉。    “散步啊，挺晚了。”祁明笑了笑，然后看了看时间说道。    “拍了一天的戏，有些乏，所以出来走一走，算是调解一下心情。”女人说道。    “那是挺乏的，尤其是动作戏，不但乏，还会很累。”祁明说道。    “我拍的就是动作戏，的确很累，不过蛮开心的，因为我现在拍的这部戏我很喜欢。”女人说道，说完女人又道“能在这里住的都几乎是演员了，不知道你是那个剧组的？以后互相关照一下。”    “我【笑傲江湖】电影剧组的，你那？”祁明询问道。    “真的？我也是这个剧组的，不过你的声音我怎么感觉很陌生？”女人说道。    祁明这才意识到，自己面前的这个声音和轮廓都给自己一种很熟悉感觉的女人，也看不清自己的模样。    “祁明，还请多多关照。”祁明从石凳上起身说道，同时伸出手。    可是在祁明说出这句话之后，祁明却愣住了。    随着祁明起身，原本背对着灯光的女人被祁明看了个真切，这一刻，祁明才知道为何自己一直对这个女人有种熟悉的感觉，因为这个人他太熟悉了。    灯光下，是一个一头黑色秀发简单扎成马尾的女孩。    她穿着精致剪裁的黑白色的休闲装，圆领露出清晰漂亮的锁骨，灰色超短裙搭上打底裤,恰到好处衬出修长双腿,白色凉靴简单大方，雪白皓腕上斜扣了对月牙链。    “关琳琅！多多关照！”    熟悉的声音响起，祁明感觉到自己的手被一只柔软的玉手给握住。    ……    这两天有些事情，所以更新少了点，书友见谅，事情处理完更新就会恢复正常。    另外本书出了第一位掌门，白王心里非常的激动，这是写书以来收获到的第一个掌门。    不过这两天白王无力报答了，过了这两天白王一定用更新回报回来。    最后新的一周了，求下票吧，不管什么票，请投给白王，感激不尽了。    另外本书出了第一位掌门，白王心里非常的激动，这是写书以来收获到的第一个掌门。    不过这两天白王无力报答了，过了这两天白王一定用更新回报回来。    最后新的一周了，求下票吧，不管什么票，请投给白王，感激不尽了。(未完待续。)

 第三百零七章 夜色故事铺
    夜很静，偶尔会响起一两声虫叫，也正因为虫叫，才把这个也衬托的更为寂静。    望着眼前熟悉的美丽面容，寂静的夜色下，祁明的内心却丝毫不平静，反而泛起了一阵阵的波动。    祁明试想过很多种与关琳琅见面的场景，可是他怎么也没想到最后会是以这种见面方式相识。    还是那个面容，只是更加年轻。    还是那个声音，只不过更加好听。    还是那熟悉的一瞥一笑，只是距离却不再是咫尺天涯，而是相距不到一米。    一切都是那么熟悉，只不过不再是原来的那个世界。    “怎么了？”看着祁明有些失神，关琳琅说道，然后用左手摸了摸自己的脸蛋，她以为祁明在她脸上看到了什么。    一瞬间，祁明从失神中回过神来，然后笑着说道“想起了一个人，而你和她很像。”    听祁明这么说，关琳琅才知道问题不是出在自己身上，于是不禁笑了笑说道“你这个搭讪的方法很老套。”    “我知道很老套，但是我说的是真的。”祁明语气很平淡的说道，像是诉说着一件在普通不过的事情。    原本笑着的关琳琅在祁明说出这句话的时候收起了笑容，因为她从祁明得语气里感受到了发自内心的真实。    “像谁？”关琳琅询问道。    “你想听吗？”祁明反问道。    原本很陌生的两个人，就因为这两句话的沟通却形成了一种说不清道不明的默契。    这种默契就像是两个非常熟悉的人，他们之中一个是听众，而另一个是诉说者。    “我想不想听取决于你想不想说，不知道我能听吗？”关琳琅在一次把问题丢给祁明。    “当然可以。”祁明回道。    “那我就好好听一下我在你眼中到底像谁。”关琳琅松开了一直握着祁明的右手说道，然后坐在了石凳的一侧。    关琳琅的手松开以后，祁明感觉到手中还残余这一丝余温，这丝余温很热，热到了祁明的心里。    摘掉耳机，祁明把手机放到口袋里。然后也坐回石凳上，此时他的身体距离关琳琅只有不到二十公分。    感受着身边美丽的可人儿，祁明的内心却没有一丝躁动，反而异常的平静。    抬头望了望夜空。祁明开口说道“在这个忙碌而喧嚣的城市中，他总是在夜色里穿越那个寂静的小巷。”    周围本来就很静，此时因为祁明这句话而变的更加寂静。    一旁的关琳琅也一下子被祁明这一句莫名其妙的开场白所吸引，因为这句话虽然很短，但是却完美的衬托了两种极端的心境。    喧嚣的城市。寂静的小巷。    就像是现在所处的环境，外面很喧嚣，但是这里却很寂静。    祁明没有留意关琳琅的反应，而是接着说道“小巷的路很长，一眼望不到头，传说中，巷子的深处有一个不算大的铺面。”    说到这，祁明稍微停顿了一下，然后继续说道“铺面的门前放着精制的干花，铺子木制的门不古朴。却很幽雅，他总会赶在寂静的夜色里准时推开小屋的门，于是他闻到了空气中弥漫的香。”    “木门关上，动人的故事在小屋里开场，那一天他告诉我那里是<夜色故事铺子>”    说完，祁明不禁看了看一旁的关琳琅，昏黄的路灯和洁白的月光下，关琳琅漂亮的面容上像是蒙上了一层圣洁的光晕。    “你做什么的？难道是电台主持？这段文字听起来很有感染力啊，我竟然有些情不自禁的跟着你的叙述开始往前慢慢的行进。”关琳琅听完之后很是惊讶的说道。    “我做文学创作的，目前和你一样在笑傲江湖电影剧组做事。我的工作是编曲。”祁明回道，声音虽然平淡，但是却有一种莫名的感染力，尤其是在这种宁静的环境下。    “那就怪不得了。难怪能叙述出这么有感染力的文字。”关琳琅说道，不过很快，关琳琅又说道“等等，你既然说你这是<夜色故事铺子>，那你待会告诉我的事情会不是假的？”    “真的假的，听完不就知道了？”祁明说道。    从最初的接触到现在。祁明得内心已经趋于平静，所以整个人透出了很淡然的感觉，而这种感觉，无论是对女人还是男人，都是很有感染力的。    “突然有种莫名的期待啊，你快讲。”关琳琅美丽的面容上露出了期待的神色说道。    “这个故事要从七年前说起，因为再次见到他，是在七年之后，一家拥挤的超市，到处挤满了周末采购的人潮。”    “赵默笙独自推着购物车，艰难地在人群中走走停停。”    “刚刚从国外回来的她，还不太适应这样的拥挤，然而这样热闹而亲切的场面，却使她不自觉地带着微笑，几乎是用感激的心情聆听这嘈杂的乡音。”    祁明缓缓把【何以笙箫默】的故事通过文字转换，用淡然的声音对关琳琅讲了起来。    一旁的关琳琅，在祁明开口说出第一段文字时便被深深吸引了。    听完后面的一句，她一下子便带入了自己的感觉，因为她也刚从国外回来不久。    时间在流逝，不过时间在走到祁明和关琳琅身边的时候，却像是一下子停止了，然后绕过两人渐渐远离。    关琳琅听的很认真，随着祁明一点点的把故事深入，关琳琅的心几乎全部投入了进去，然后跟随者祁明讲述的故事慢慢前行。    祁明讲的很慢，但是故事却在祁明口中进展的很快，因为祁明在讲述的过程中忽略了很多不必要的情节，之所以这么做是因为通过声音叙述和文字叙述是不同的，只有把故事紧凑了，通过声音才能完美的诠释出故事的精髓。    时间流逝，故事在缓缓前行。    ……“我也是，晚安！”默笙微笑着说，等他走远了才上楼。    楼道里的灯坏了，显得有点阴暗。她走到四楼的门前，摸索着钥匙，突然一个高大的黑影出现在她的视线里，默笙一惊。钥匙啪地落在地上。    “你……”话未说完，她已经被拉进一个坚硬的怀抱里，毫无防备的唇被压住，他毫不留情地在她的唇上反复蹂躏，火热的吻甚至不知足地蔓延到颈上。仿佛要把压抑的怒火全部倾泻出来似的疯狂。    讲到这里，祁明发现一旁的关琳琅脸上竟然好似升起了一抹绯红。    沉醉在故事里的关琳琅，却丝毫没有发觉祁明看了她一眼，而是仍旧静静的聆听着祁明的讲述。    一个小时之后，祁明讲完了【何以笙箫默】三分之一的故事，然后看了看时间停止了讲述。    故事停止以后，关琳琅片刻之后才清醒过来。    “接着那？接着那？”关琳琅语气很焦急的询问祁明。    “很晚了，马上凌晨十二点，剩下的我明天在告诉你。”祁明指了指手腕上的手表说道。    关琳琅不信的看了看祁明的手表，然后很不舍的说道“那你说定了。一定要告诉我后面的故事。”    这一刻，关琳琅已经完全不在乎祁明所说的什么她和谁很像的事情了，她只想知道【何以笙箫默】后面的故事。    “说定了。”祁明笑着用肯定的语气说道。    【何以笙箫默】的吸引了祁明自然是一清二楚，在蓝色星球上，这本书断断续续写了很久，但是没人因为它慢而放弃对它阅读，反而正因为它慢，它在几年的时间里积累了大量的人气，而在这本书翻拍成电视以后，更是收视率爆表。网络播放量创下了惊人的成绩。    而这一切，都归功于这个故事太吸引人了，特别是女性，简直对这个故事没什么抵抗力。    约定完之后。祁明和关琳琅便起身离开。    ……    “霞姐，我今晚碰到了一个很有趣的人。”回到住所后，关琳琅敲开了卿玉霞的房门，然后对卿玉霞说道。    虽然关琳琅和卿玉霞认识不久，也就是刚从笑傲电影开拍才认识，不过两人的关系却很好。所以她们二人没事的时候总会在一起说说话，或者聊聊心事。    本来卿玉霞已经睡下了，不过在听完关琳琅这么说之后便饶有兴趣的说道“让你觉得很有趣的人我还是第一听到，我知道的就有很多世家的公子哥追求你，可你却从来没跟我说过她们之间有那一个是有趣的。”    关琳琅听后急忙说道“你又瞎说，我什么时候被一群公子哥追求了，倒是霞姐你后面追求者众多，前天不还有一个电器公司的少爷来给你送花嘛。”    “提起这个我就来气，不说了，还是你说说那个让你觉得有趣的人吧，我听你这么说我也对他产生好奇了。”卿玉霞说道。    “这个人真的很有趣。”一提起祁明，关琳琅漂亮的脸蛋上便掠过一抹笑意，然后接着说道“我今晚在外面散步的时候认识了这个有趣的人。”    “他给我讲了一个故事，而这个故事的主题是<夜色故事铺子>。”    卿玉霞听关琳琅这么说，顿时在一次对祁明产生了很大的兴趣。    “是挺有意思的，那他给你讲的这个故事叫什么？”卿玉霞询问道。    “我还不知道名字，只知道这个故事真的很好听，我觉得这个故事要是变成文字出书，或者拍成影视剧，肯定火。”关琳琅说道。    “到底什么故事啊，你要是不告诉我今晚你就别想回房睡了。”卿玉霞被关琳琅钓起了胃口，于是便用恶狠狠的语气说道。    关琳琅听后装作很委屈的说道“告诉你就是了，干嘛这么凶，真的像极了那个东方不败。”    “你这模样不也是像极了任盈盈，看得我真想在你脸上咬一口。”卿玉霞说道，然后故作霸气的挥了挥袖子，然后在关琳琅的脸蛋上摸了一下。    “好霸气啊。”关琳琅故作崇拜的说道，然后倒在了卿玉霞的怀里。    接着两个人便打闹在了一起。    嬉闹过后，关琳琅便开始跟卿玉霞将祁明告诉她的故事。    因为听得很投入，所以关琳琅几乎是记住了每一个细节，加上这个故事本身就以女性的角度讲述的，所以此时在关琳琅的叙述之下，一点也不比祁明讲述的差。    同样的故事，虽然已经听过了，但是关琳琅讲的还是很起劲很投入，而她身边的卿玉霞也听的很认真。    一段时间之后，祁明讲给关琳琅【何以笙箫默】的故事便通过关琳琅传到了卿玉霞的耳朵。    “没有了？”听完之后，卿玉霞发出了和关琳琅同样的反应。    “没了……我也是听到这里就没了。”关琳琅说道。    “……”卿玉霞听后一下子无语了，因为她觉得这个晚上睡不好了。    “他叫什么？”卿玉霞询问道，这一刻，卿玉霞也对祁明产生了很浓厚的兴趣。    “祁明！”关琳琅说道，说完之后她又补充道“不过我不知道他这两个字怎么写的，只知道拼音的读法。”    卿玉霞听后急忙从一旁的抽屉里拿出一本书，书面的封面写着大大的【笑傲江湖】四个字。    “这本书的作者也叫启明，并且他除了写这本书，还写过【射雕英雄传】、【白发魔女传】、还有现在正在连载的【神雕侠侣】。”卿玉霞指着【笑傲江湖】封面上启明二字说道，语气很是激动。    “应该不会这么巧吧，他跟我说他是做编曲的，在我们剧组工作，要是他真的这么有名，还用得着来我们这里做编曲？不过话说回来，他要是真的把他这个讲给我的故事写成书，肯定也会是文学界的一个很耀眼的新人。”关琳琅说道。    听到关琳琅这么说，卿玉霞也点了点头表示认同，然后她把【笑傲江湖】的实体书从新放回抽屉里。    “霞姐，等到我们在影坛立足稳了，我想你会有很多机会见到这个你很欣赏很喜欢的作者的。”关琳琅说道。    “找打！”卿玉霞听后俏脸微红，然后急忙换了一副很霸气的神态对关琳琅说道。    “盈盈知错了，东方教主手下留情啊。”关琳琅说道。    “知错也没用了，看我葵花宝典，今晚你就留下了给我暖床吧。”卿玉霞一甩手说道。    “哎呀！”关琳琅很配合的叫了一声，然后倒在了卿玉霞的床上。    接着，房间里在一次响起了打闹声。    ……(未完待续。)

 第三百零八章 沧海一声笑
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，dao版(未完待续。)

 三百零九章 签名
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。新章节(未完待续。)

 三百一十章 弥补
    “你怎么看出来的？”接过卿玉霞递给自己的【笑傲江湖】实体书，签上名字之后笑着询问道。    卿玉霞看起来有些激动的接过签了名的【笑傲江湖】，然后说道“我当然知道了，我特别喜欢你笔下的作品，白发如此，笑傲如此，现在的神雕也是如此，不过我现在要加上一个，那就是你所说的那个<夜色故事铺子>。”    祁明一听就知道自己讲给关琳琅的【何以笙箫默】，肯定被关琳琅讲个卿玉霞听了，当下不禁笑着看了看一旁还有些愣愣的关琳琅。    “霞姐，你是说他就是那个祁明？”关琳琅惊讶道。    “除了他，谁能这么理解笑傲这部书的含义？然后做出【沧海一声笑】这么贴合笑傲电影的歌曲？”卿玉霞说道。    “那你什么知道的？”关琳琅问道。    “今天看到他的时候。”卿玉霞回道。    “你都不把我当妹妹，你都没有告诉我，不理你了。”关琳琅故作生气的说道，不过脸上透露出的惊讶和惊喜却显示着她此时的内心是愉悦的。    “告诉你了你还会有现在的惊喜？你不是很喜欢他唱的歌吗？现在还不赶紧把你想知道的赶紧问问他？”卿玉霞说道。    关琳琅精致的脸蛋被卿玉霞这句话说的有些泛红，然后她偷偷望了望一旁淡定从容的祁明说道“我现在就想知道昨晚那个故事接下去发生的事情。”    望着灯光下脸蛋泛红的关琳琅，祁明感觉心头有些恍惚，不过很快便又恢复了从容。    “我听了琳琅的讲述，后面的故事我也很想知道，今晚，你的<夜色故事铺子>开讲吗？”卿玉霞用期待的眼神看着祁明说道。    “两个这么美的仙子在这里，我怎么可能不讲那？两位如不嫌弃，这边请！”祁明说道，然后示意自己旁边空着的位置。    卿玉霞和关琳琅听祁明这么说，都不禁互相看了看。然后相视一笑，显然她们都被祁明的话逗乐了。    接着她们二人坐在了祁明的身旁，像是两个求学的学生一般等待着祁明开始讲学。    嗅着身边散发出的幽香，祁明开始接着讲【何以笙箫默】后面的故事。    一个小时之后。【何以笙箫默】中间的故事被祁明讲完。    “没了？”正听到兴头上，关琳琅却发现祁明不在讲述了，不禁不舍的询问道。    一旁的卿玉霞也是非常的不舍。    “明晚吧，今天很晚了。”祁明指了指手表说道。    “好吧，说定了啊。”关琳琅说道。    “说定了。”祁明回道。    接着。在卿玉霞和关琳琅期待明天晚上到来的心情中，祁明三人各自回到了住所。    第二天上午，祁明依旧在编曲部门忙活。    因为人手多的原因，祁明弄出来的配乐制作的非常快。    编曲部门的人听着从自己手上诞生出来的配乐，那一个个人的脸上都洋溢着自豪的笑容。    别人不知道，他们却很清楚，一旦笑傲电影上映，那到时候这些出自他们之手的配乐都会火。    最能体现一首配乐能不能火的，就是看网络上搜索某某电影配乐的多不多，他们这些第一批听到笑傲配乐的。都能想到到时候网络上绝对会出现很多这样的提问。    “刚编曲部门孙青年和另外几个人找我了，说是希望我给你在编曲部门安排个职位，估计是为了弥补前两天他们对你所做的事情。”中午吃饭的空档，徐青走到祁明身边说道，脸上的表情似笑非笑。    经过几天的接触，徐青也知道祁明是一个听聊得来的人，所以也没有了最开始的那种拘谨。    祁明听后顿时想到了自己刚到编曲部门的时候被孙青年他们质问的问题，当下便笑了笑说道“那些事我根本就没放在心上，其实任何行业，刚入行的时候都会有这样的遭遇。”    “的确是啊。”徐青听后说道。仿佛他一下子回想起了自己刚入导演界的时候所收到的遭遇。    看着徐青颇为感慨的样子，祁明准备好好询问一下关于徐青的事情，可是身上的手机却响了。    拿出一看，祁明不禁很疑惑。    电话是华娱工作室起纵文学网部门打来的。从起纵文学网成立到现在，一切都算是顺利，这个时候接到起纵文学网部门打来的电话，祁明猜不到是什么事。    “怎么了？”祁明接通电话询问道。    “老板，我是起纵文学网的负责人之一小刘，您快去鹰夜中文网去看看吧。我们网站的流量被他们抢走了好多。”小刘说道。    听到这话，祁明更加疑惑了，不过听了小刘的后续言论，祁明才知道发生了什么事情。    原来网络文学被文学界承认以后，很多原本的文学网站也都进行了改/革，学着起纵文学网的步子一步步前进，并且都取得了不俗的成就。    仅仅网络文学这块，已经有不少的文学网站开始收获利润，并且利润很大。    因为网络文学是每天都有更新，所以用户的黏贴度很强，流量那是非常的稳定，有了稳定的流量，自然而然就有很多广告商前来投放广告，这就是网络文学网站盈利的手段之一，也是目前最赚钱的一部分。    还有一部分是来自很多网络写手创造的稿费分成，因为华国的正版意识非常强，所以这一块的利润也是非常的不错，虽然暂时还比不了广告带来的高额利润，但是谁都看得到，一旦网络文学更加普及，那网络写手的稿费分成绝对可以取代广告所带来的利润。    看到了利润，网络文学网站之间自然就没有了最开始那种互不干涉的场面，于是很多文学网站开始暗中动一些手脚，如抹黑对方啊，挖掘对方网站的潜在型网络作者啊之类的。    而这一次起纵文学网遇到的，就是后者。    鹰夜文学网原本是华国很有名的文学网站之一，其后台为明清客、烟雨楼两家一流出版社合资创办的，最开始的目的就是方便网友观阅购买它们两家出版社所涵盖的书籍，后来看到很多文学网站开始转型。并且都取得了不错的效果，于是鹰夜文学网也开始了转型。    转型之后，鹰夜的负责人在网络文学方面看到了很大的利润，于是就动了歪心思。不过它这个歪心思动的不是其它的文学网站，而是第一家网络文学网站起纵文学网。    就在前几天，也就是祁明参加雅聚的那段时间，鹰夜文学网直接挖了起纵文学网二十多名已经积累了不少名气的网络作家，一时之间拉走了大量起纵文学网的流量。    虽然起纵文学网在第一时间进行了很多补救。但是面对二十多本原本正在连载，此时却突然阑尾的书籍，那也是于事无补，况且网络文学和实体文学不同。    实体文学是一本一本的出，网络文学是一段一段的出，实体文学可以瞬间捧红一个人，网络文学却不能，因为实体文学一旦开始看，那就是一口气看完很多，而网络文学却是需要长时间的积累才能看出看点。所以想要短时间内找到替补被挖走的二十多名网络作家也是不可能的。    最终经过了好几天的挽救，可还是看不到很大成效的起纵文学网负责人商议之后，便把电话打到了祁明的手机上，毕竟到了这个时候，做的任何一个决定那都是很危险的。    接到这个电话，祁明并没有丝毫责备起纵文学网负责人的心思，因为祁明知道，起纵文学网现在的负责人很多都是网络作者转换过来的，他们的经商能力根本不强，他们最在行的是挑选好书。适合网络文学的好书，因为他们就是靠这个起步的。    而其它的很多的文学网站就不同，很多文学网站它们本身就有很雄厚的资本，并且这些网站里面不缺乏商业头脑很精明的人。所以这样对比之下，虽然起纵文学网是第一家网络文学网站，但是要拼经商的智谋，那就和老牌的文学网站差的太远了。    此时挖掘起纵文学网二十多名网络作者的鹰夜文学网，就是这样的一个网站。    “我知道了，你们先不要轻举妄动。目前控制好其他的作者，避免在出现这种情况，如果发现有作者出现跳槽的举动，那就用高价先稳住他，但是记住，我说的高价不是让我们做冤大头。”祁明明白了前因后果之后说道。    “我明白老板的意思，现在我们已经在这样做了，不过这事情如果不尽快解决，我们损失的流量就很难拉回来了。”小刘担忧的说道。    祁明很明白小刘这句话的意思，虽然起纵文学网是华国第一家网络文学网站，但是和很多原本就有很多流量，后来转型之后又依靠大批资金崛起的文学网站相比，起纵文学网还比不了，除非起纵文学网也拿出高额的资金打广告，否则光靠一个网络文学第一家的头衔，外加很多网站几乎相同的待遇，是竞争不过那些原本就有资本的文学网站的。    “等我回去，到时候我会想出一个解决方案。”祁明说道。    “恩，我们都等老板你回来。”小刘说道。    挂断小刘的电话，祁明看了看徐青说道“我有点事，马上得赶回工作室，帮我告诉编曲部门的那些人还有整个剧组的人，我很喜欢他们。”    “我们剧组有你这样的老板是我们的福气啊，我代替整个剧组的人员祝老板你一路顺风。”徐青是聪明人，他知道祁明既然这么急着回去，那肯定是有原因的，至于到底是什么，他觉得只要超出了笑傲的电影相关事宜，都不是他该询问的。    “恩，派一辆车送我到车站。”祁明说道。    ……    望着祁明所乘坐的剧组的专用车，徐青语气很坚定的说道“不论发生什么事，笑傲这部电影我都要拼了命的去完成，这是报答你对我的信任，也是关乎我自己以后的前途。”    说完，徐青便转身回到了笑傲剧组。    祁明既然离开了，那祁明的身份也就不是秘密了。    所以短短时间，整个剧组都传开了一个话题“我竟然和现在文坛最炙热，乐坛最闪耀的新星，我们剧组的老板共处了好几天……”    说到这几个话题，其中说的最来劲的就要数编曲部门的人了，尤其是孙青年几个编曲部门的老江湖，说起这个那是唾沫翻飞，逢人就说自己曾经“教”过祁明编曲……    听到这些老江湖的言论，不明真相的群众那种佩服的不要不要的，而知道真相的群众则是相视一笑，然后说一句“不知道是谁整天说人家不行啊……”    一听这话，孙青年几人便会立即红着老脸好烟递上去，然后挤着老脸使眼色……    而就在祁明离开笑傲剧组半个小时之后，剧组里的卿玉霞和关琳琅都看了看手机，然后无比气愤的跺跺脚说道“混蛋，说好的把故事讲完那？不过念在你这么诚心诚意的承认错误，原谅你一次，不过话说回来，啥时候才能看到这个【何以笙箫默】的结局啊……”    ……    到达车站以后，祁明便给卿玉霞和关琳琅发了两条致歉的短信，并且告诉了她们这两晚所给她们讲的故事的名字叫【何以笙箫默】，然后买票上了火车。    网络文学目前刚刚起步，所以面对此时的危机，祁明知道根本半点耽误不得。    关于解决这个危机的办法，或许在很多人看来很难，但是祁明却觉得很简单。    既然起纵文学网因为缺少了二十多名积累了不少名气的作者，然后导致流量下跌，那就想办法把这个空缺给补上。    而能够快速补上这个空缺的，除了动用大批资金宣传以外，还有一个更好的方法，那就是用一本惊艳的网络文学出现挽救。    想要弥补二十多名作者，很难，可是要拿出一本让人惊艳的网络作品，却并不难。(未完待续。)

 第三百一十一章 有些厉害啊
    回到华通市，祁明先是到华娱工作室看了看，然后在起纵文学网部门更深度的了解了一下情况便回到住所。    对于鹰夜文学网这种要把起纵文学网置之死地的做法，祁明是绝对不会容忍的。    一在的容忍，在别人看起来就是懦弱的表现。    如果你在别人眼里落下了懦弱的表现，那后果就是一直会被欺负。    所以祁明不会因为鹰夜文学网背后的后台是两家一流出版社就不敢招惹，也不会因为自己现在比起一流出版社显得很弱小而去避开不与之为敌。    祁明要做的，就是直面硬碰。    只有硬碰硬把敌人打倒，你的实力才能得到人们的认可，也只有这样，别人想要欺负你的时候他才会思考再三。    否则，一切都是空谈。    思绪翻飞间，祁明深吸一口气，然后缓缓通过键盘敲打出来两个字。    虽然只有两个字，但是这两个字的重量却无比的沉重，因为这两个字代表着网络文学的一个时代，一个巅峰的时代。    两天的时间，祁明基本都坐在电脑前，通过敲打键盘将脑海里烙印的无比深刻的文字打出来。    打字本来是枯燥的，但是祁明却不这么觉得，因为在打字的同时，祁明的内心也是跟着故事剧情在转动的，所以这对于祁明来说是一种另类的阅读享受。    两天的时间，祁明共计敲打出了数万字，也做了一个数万字的梦。    审视了一遍文档里的文字，祁明喝了杯水休息了一会，然后打开新狐微/博把自己这两天写出来的博文贴到了上面。    做完这些之后，祁明打开了起纵文学网的后台，然后开始创建新书，不过这一次，祁明却是从新开了一个笔名，并没有沿用原来的启明二字。    同时。祁明也打开了鹰夜文学网的门户网站，然后点击申请了作者账号，并且也选择了创建书籍。    退出鹰夜文学网作者后台之后，祁明看了看鹰夜文学网首页挂出的横幅“恭喜本站入住二十二位超人气网络作家！”。接着便像是没看到一般，心平气和的关闭了网页。    ……    祁明的微/博一直都是很热闹的场所，这段时间因为神雕的情节一直很赞，外加笑傲电视剧的爆火，祁明的微/博粉丝数也逐渐开始回暖。目前已经突破三百二十万大关。    而此时祁明微/博上很多人都还在热议雅聚上面发生的事情，以及祁明最近的动向。    “作协举办的雅聚结束了，启明依旧霸气V5，一句话打脸了在场的好几位传统作家。”    “楼上的新闻老新闻了，都过去几天了，我先知道启明最近的动向，我是看他的网络小说【第一次亲密接触】喜欢上他的，期待他继续写网络小说。”    “启明已经做了网络小说的领头人，并且一个人面对了很多人的抨击和舆论，现在刚消停下来。就不要提这事儿了，我只想安安静静的看完神雕。”    “同，只想安安静静的看完神雕，不过网络小说我最近觉得看起来很不错啊，期待更多的好作品出现，好作品多了，我们空闲的时间才能打法啊。”    “说起网络小说，起纵文学网上面好多本小说完结了，突然之间就结局了，太他吗仓促了。我都掏了钱了，结果竟然是这样，谁知道内幕吗？”    “我也很好奇，不过听几个刚入行写网络小说的人说。貌似集体跳槽了，新网站好像是鹰夜文学网。”    “的确是这样，我们这些外行人不清楚，但是这件事在刚兴起的网络小说圈儿影响却不小，估计因为这事儿，起纵文学网这两天的流量没少跌。”    “有人统计过。起纵文学网在没出这件事以前每天的IP访问量是五十万出头，可是出了这档被人挖墙脚的事情以后，每天的访问量已经不到三十万，鹰夜这一下相当于带走了起纵文学网二十万的流量。”    “起纵文学网最巅峰的时期是在【第一次亲密接触】连载的时候吧，据说那时候最高的单日访问量破百万，牛的一比。”    “今非昔比啊，虽然起纵文学网是第一家网络文学网站，但是后台和网站的负责人都不够厉害啊，少了启明这尊神，起纵文学网的流量想要提升起来很难。”    “刚收到启明的博文更新的消息，你们还在这里叽歪毛线，快去围观。”    “我擦，我也收到了，风火轮速来，随我去杀入启明的新博文留名。”    ……    通俗文学神雕版块。    “最新一章【绝情幽谷】各位怎么看？我想知道这世界上是有没有情花这种花？花瓣可以吃，但是花枝却不能碰！”    “楼上看书太魔障了啊，小说而已，那里会真的有情花，不过这情花的名字蛮好听的，还有这绝情谷，听起来就给人冷冷的感觉，人做到如何地步才能绝情啊。”    “情花不但名字好听，它折磨人的手段也是很厉害的，只要被情花轻轻刺到，那就十二个时辰之内不能动情了，否则会很痛，不过启明为何又给杨过安排红颜了，一出面就调戏人家绝情谷谷主的女儿公孙绿萼……”    “的确，杨过的油嘴滑舌什么时候能改，看到公孙绿萼就说整个绝情谷应该叫盲人谷，公孙绿萼问他为何这么说，杨过却答因为谷内没人注意公孙绿萼的美貌……”    “油嘴滑舌何止哪一点，你们看着段：……杨过板著脸道“我看错了也说不定，不过这谷中要太平无事，你原是笑不得的。”    那女郎奇道“为甚麽？”杨过道：“古人说一笑倾人城，再笑倾国，其实是写了个别字，这个别字非国土之国，该当是山谷之谷。”那女郎微微弯腰，笑道“多谢你，别再逗我了，好不好？”    杨过见她腰肢婀娜，上身微颤。心中不禁一动，岂知这一动心不打紧，手指尖上却又一阵剧痛。 那女郎见他连连挥动手指，微感不快。嗔道：“我跟你说话儿，你却去思念你的意中人。”    杨过道：“冤枉啊冤枉，我为你手指疼痛，你却来怪我。”那女郎满脸飞红，突然发足急奔……    “表示最新一期还没看。不过既然你们说杨过又有新的红颜了，那我就赶紧恶补一下吧，我还是很喜欢看到杨过挑逗漂亮的小妹妹的，因为从这上面我可以增加我的泡妞技术啊，我不会说自从学了杨过的油嘴滑舌，我现在身边不缺妹子，嘿嘿……”    “卧槽，真是书中自有颜如玉啊，还真被楼上给学到了，求赐教啊！”    “神雕版块这里都只是讨论神雕这本书吗？怎么不见人讨论启明笔下的其它作品？特别是网络文学。我就是看了启明的【第一次亲密接触】才来看的神雕。”    “有讨论的，很少，想要找志同道合的书友，还是去书籍相关的版块吧，【第一次亲密接触】的版块也挺不错的。”    “一进来就看到讨论网络文学的，也算是缘分啊，告诉你们，启明更新博文了，貌似他要接着写网络文学！看来他是咽不下这一次鹰夜文学网对他名下起纵文学网所做的事情了。”    “这么劲爆？竟然要发新书了，不论如何先去围观一下。”    “围观之。启明的博文也是很好看的。”    ……    鹰夜文学网办公楼    “老板，昨天我们网站的流量再创新高，达到了单日一百八十万的访问量。”鼻子下面留着一小撮胡子的鹰夜文学负责人之一柳超，对鹰夜文学网的老板成飞鹰说道。    成飞鹰听后满意的点了点头说道“现在网络文学刚起步没多久。想要做大，那就是必须趁现在，错过了现在这个时期，以后想做起来很难了。”    “这一次我们挖走了起纵文学网二十多名作者，虽然给我们带来了不少的流量，但是我们投入的金钱也是很大的。这段时间让广告部门多拉一些广告进来，凭借我们现在的流量，可以拿到一些价位很高的广告了。”    看到成飞鹰很满意自己说的话，柳超谄媚的笑了笑说道“起纵文学网就是一群网络写手组建的，他们的老板虽然是网络文学第一人，但是经商方面不行啊，一本书红了以后竟然没有接着写，要不然怎么着现在起纵文学网的流量也不会比我们差多少。”    “鼠目寸光，这种人就是负责栽树的，我们收取树上的果实就好了，而且这次我们鹰夜不动手，其它一些文学网站也会动手，毕竟现在大家都看到了网络文学的利润了，它起纵文学网想仗着网络文学第一门户网站的头衔和平发展，那简直就是在做梦。”成飞鹰说道。    柳超听后钦佩的点了点头，然后正要接着说什么，可是成飞鹰却又开口说道“这个栽树的沉不住气了，我前两天关注了他的微/博，刚收到他更新博文的信息了，估计是针对这次事件的。”    说完，成飞鹰点开了信息提示，然后进入了祁明的微/博，成飞鹰一旁的柳超则是在一旁静静的看着。    “果然被老板你猜对了，这启明真是站不住了，估计是起纵文学网的流量跌的他受不了了。”看到祁明更新的博文标题，柳超语气轻蔑的说道。    “起纵文学网作者福利升级，本人新书也将在近期之内与大家见面。”    成飞鹰默念了一边标题，然后也和柳超一样轻蔑的笑了起来。    “这个时候出来，有些晚了年轻人，下次要赶早，这一次的事情告诉你一个教训，做啥都要趁早！”成飞鹰笑着说道。    接着成飞鹰往下看。    几分钟之后，成飞鹰看完了祁明最新的博文，一旁的柳超也看完了。    “全勤奖？这个的确挺有新意的，待会你就去把这个福利挂到我们网站上面去。”成飞鹰对柳超说道。    “只要签约了就有钱，的确挺能干吸引人创作的，这个启明真是栽树的好手啊。”柳超说道。    成飞鹰听后笑了笑说道“他栽树，我们摘果子，多好，回头把他这什么福利都照搬到我们网站上，我估计很多文学网站也在照搬了，千万不能落后了。”    “还有，跳槽过来那一批作者，合约都拿到手了吧。”    “拿到了，十年的合同，十年之内他们不能离开鹰夜文学网，除非他们换掉笔名，但是他们现在如果没了笔名，啥都不算了，况且我们合同有规定，就算他们之中有人换了笔名写了新作品，那他也不能说他以前写过什么作品，借着他以前的笔名给自己加人气，如果这样做，那他这本书也会是我们鹰夜文学的。”    “还有，我们的合同有规定，他们现在的作品如果不写了，我们有权请人续写，他们无权过问！”柳超回答成飞鹰道。    成飞鹰很满意的笑了笑，然后点头说道“一群跳蚤而已，跳来跳去的，那里福利好往哪里去，这一次也要让这些跳蚤知道，钱不是那么好拿的，最好别惹我，最好别看了启明这篇博文以后想在回到起纵，不然我要他们吃不了兜着走！”    “就是一些赚钱的工具而已，他们那里敢做什么出格的举动。”柳超说道。    就在成飞鹰和柳超说话间，柳超的手机却响了。    掏出手机看了看，柳超说道“审核部门发来的，说是看到了一本很有潜力的作品，我去看一看。”    “去吧，觉得可以就发过来给我看下，目前我们网站很缺少优秀的资源。”成飞鹰说道。    “恩”柳超回道，接着便离开了房间。    来到鹰夜文学网审核部门，柳超便询问道“刚才谁给我来的信息，什么事情不能等我出来再说，还好老板心情好，不然一顿臭骂是少不了了，下次你们都给我注意点！”    “是是。”一个审核部门的编辑急忙回答道。    “什么书啊，这么兴师动众？不让我感觉到这书有太大的潜力，有你们好看。”柳超说道。    身为鹰夜的负责人之一，柳超这些年作威惯了，所以审核部门的几个人听后并没有什么意外的表情，而是打开了审核编辑的后台。    “就这本书，直接就上传了三万字不说，而且文笔和剧情都相当的不错。”一个审核编辑说道。    柳超听后走到电脑前看了看，然后说道“这书名有些厉害啊！”    看完书名，柳超又道“这简介也有些墨水啊。”    然后柳超又道“这作者名：舒心名气，是什么用意？”    柳超身边的几个审核编辑看到柳超这个反应，顿时都不禁松了口气，因为这代表他们没什么危险了。    不过对于柳超提问的问题，他们也答不上来，因为昵称这玩意儿，谁知道人家起的时候在想些什么……    ……    Ps：推荐一本书【最强复制霸主】    看书名就知道这是一本爽文了，喜欢的可以去看看。(未完待续。)

 第三百一十二章 诛仙
    “天地不仁，以万物为刍狗！”DD【诛仙】    作者：舒心名气。    看着眼前的书籍，柳超嘴里嘀咕着。    接着，柳超开始观看正文。    这一看，柳超便被眼前很新意的文给吸引了。    一口气看完，柳超急忙说道“真不错，你们赶紧联系这个叫：舒心名气的作者，这本书我有预感，很可能会爆红，这本书一旦爆红，那比我们挖走那起纵文学网二十多名作者还要厉害。”    听到柳超这么说，几个负责审核的编辑都不禁互相看了看，都从对方眼里看到了一句话“就是发现这一点，所以才通知你的，没想到你倒好，直接来就吆五喝六的！”。    “那合约是按照正常的合约走吗？”一个审核编辑询问道。    鹰夜文学网的签约合同，此时在场的人都清楚，虽然在同行内不是最黑的，可也不是最好的。    但是大家也都清楚，【诛仙】这本书不论在什么网站都会火，如果到时候因为看了鹰夜的签约合同之后一下子不选择鹰夜，而选择了其它开出条件更好的网站，那就闹笑话了。    “适当可以宽松一些，但是记住，这本书一定要绑在我们鹰夜文学名下！”柳超思考了一下说道。    得到柳超这个答复，几个审核编辑都点了点头。    “那到时候我们把你这个原话转述给签约编辑。”一个审核编辑说道。    “行。”柳超说道，说完柳超又道“切记拿下这本书，如果这作者有什么要求，尽量满足他，如果你们拿不定主意可以询问我。”    “没问题。”几个审核编辑说道。    接着柳超便离开了电脑前，一个审核编辑顺势坐回位置，然后在通过按钮上点击了一下，【诛仙】这本书算是在鹰夜文学网通过了审核。    ……    华娱工作室起纵文学网部门    “有意思，这类型的书还是第一次看到。”审核编辑小郑说道。    “什么有意思？”小郑旁边的审核编辑询问道。    “你看看这本书。”小郑说道。    “【诛仙】？”小郑旁边的同事凑到小郑电脑前看了看说道。    “对，这名字是不是很有一种莫名的气势？还有你看着简介。还有他的开篇，我觉得这本书不比【第一次亲密接触】差，甚至还要更胜一些。”小郑说道。    “我看看。”小郑身边的同事听后很有兴趣的说道。    审核编辑本身就是一个比较枯燥乏味的工作，能够看到一些新鲜的东西对他们来说也是一种享受。所以小郑身边的同事一听说很有意思，立即就开始询问观阅。    “还真是，这种作品竟然结合了武侠和神话故事，太新意太稀奇了。”看到原文之后，小郑身边的这个同事也惊奇的说道。    办公区不是很大。小郑和他身边同事的举动一下子吸引了办公区很多人的视线，于是出于好奇，不少人都走过来开始围观。    半个小时之后，起纵文学网现在的大主编陈海也被吸引了过来。    看到大主编来了，办公区里的人顿时都散开回到了自己的工作岗位。    “怎么了？怎么这么多人围着你看？”陈海笑着询问小郑。    “主编，发现了一本好书，所以大家都来观阅，你看看这书咋样？”小郑说道。    陈海面带惊喜的凑到小郑电脑前，然后看是观看【诛仙】的简介和正文。    “的确不错，但看这简介就比现在时下的网络作品好的太多了。”陈海说道。    说这话的时候。陈海的心是很高兴的。    现在起纵文学网可以说到了一个很危机的时刻，如果能够出现一本好书力挽狂澜，那是再好不过的事情了。    带着欣喜的心情，陈海接着往下看。    不到十分钟，陈海就对小郑说道“通过后台信箱联系这个作者，只要他开出的条件不过分，我们都答应！另外，如果拿下这本书，在坐的每一个同事这个月薪水加两百！”    听到陈海这么说，整个办公区顿时发出一阵欢呼。尤其是小郑，脸上散发着自豪的光芒，因为这本【诛仙】是他发现的，这一刻。小郑是第一次感觉到原来做审核编辑是这么的叼！    ……    【诛仙】被起纵文学网和鹰夜文学网通过以后，立即便出现在两个网站的书籍更新列表。    虽然停留在更新列表的时间很短，但是还是凭借名字的优势吸引了数百人的目光。    “【诛仙】？”鹰夜文学网上，网名一只小书虫看到更新列表上的【诛仙】二字后疑惑道。    带着疑惑，一只小书虫点开了【诛仙】的界面。    【诛仙】：舒心名气    总点击：0 会员周点击：0 总推荐：0 总字数：31258    简介：天地不仁，以万物为刍狗。    这世间本是没有什么神仙的。但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。    遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛……    方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”、和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。    这个故事，便是从“青云门”开始的。    看完【诛仙】的界面，一只小书虫顿时便来了兴趣。    “一下子就更新了三万多字，这有点厉害啊，还有，这简介有点特别啊，竟然还有神仙！这是类似古典神话那种？还是鬼怪故事那种？……”一只小书虫心中暗道。    带着种种猜测，一只小书虫开始阅读正文。    “时间：不明，应该在很早、很早以前。 ”    “地点：神州浩土。 天地不仁。以万物为诌狗！ ”    ……    “自古以来，凡人无不有一死。”    “但世人皆恶死爱生，更有地府阎罗之说，平添了几分苦惧。在此之下，遂有长生不死之说。 ”    “相比与其他生灵物种，人类或在体质上处于劣势，但万物灵长，却是绝无虚言。在追求长生的原动力下。一代代聪明才智之士，前赴后继，投入毕生精力，苦苦钻研。”    “至今为止，虽然真正意义上的长生不死仍未找到，却有一些修真炼道之士，参透些天地造化，以凡人之身，掌握强横力量，借助各般秘宝法器之力。竟可震撼天地，有雷霆之威。而一些得到高深的前辈，更传说已活上千年之久而不死。”    “世上之人以为得道成仙，便有更多人投入修真炼道之路……”    看完这一段，一只小书虫只感觉自己的脑海里雷霆翻滚，紧接着，翻滚的雷霆狠狠的在自己的脑子里劈了几下，硬生生的给自己劈出了一个另类的，波澜壮阔的时间。    这个世界人们都向往长生不死，这个世界有很多法宝宝贝。这个世界有人可以凭借血肉之躯发挥出雷霆之威！……    “好看、新奇、牛掰、服了……”一只小书虫脑看着【诛仙】正文惊呼道。    然后毫不犹豫的，一只小书虫就把【诛仙】加入了书架，然后果断的投上了推荐票，再然后。一只小书虫果断的送上了一笔小额打赏。    做完这些，一只小书虫才按捺着自己激动的心情开始往下看。    ……    “什么鬼？这书名也太别致了。”网名小灿烂的鹰夜文学网站用户看到【诛仙】的名字后说道。    接着小灿烂就带着好奇的心思点开了【诛仙】。    总点击：109 会员周点击：75 总推荐：270 总字数：31258    看完这个数据，小灿烂不禁一阵错愕。    “看更新日期是刚刚更新的啊，怎么数据这么叼？还有这推荐票，怎么这么多？”小灿烂嘀咕道。    可是看完数据之后，当小灿烂看到打赏列表。小灿烂更加惊讶了。    “这么快就有七个人打赏了？这是不是别的网站有些名气的网络作者开新书过来的啊，还是说这作者是鹰夜文学网站某个有名气的作者开新书了？”    带着疑惑，小灿烂点击了舒心名气这个笔名，但是让小灿烂意外的是这个笔名下并没有其它的作品。    身为强迫症的小灿烂这一下算是被钓起了胃口，当即强压制住自己想看正文的冲动，用千歌搜索了一下舒心名气这几个字，可结果依旧是一无所获。    发现实在是找不到头绪，小灿烂当即就觉得心里好像憋了一口气，因为这种感觉让他太不爽了。    “让我看看你正文到底如何！”小灿烂说道，接着小灿烂开始观阅【诛仙】的正文。    不看还好，这一看，小灿烂就沉迷了差不多半个小时。    “呼！精彩啊，太好看了！”小灿烂看完【诛仙】目前连载的所有章节，顿时就长呼一口气说道。    然后小灿烂也毫不犹豫的进行了一个小额的打赏。    这一刻，小灿烂算是彻底明白了为何这本【诛仙】刚出现在更新列表就这么吊了。    “光打赏不够，赶紧拉我那几个爱看网络文学的好基友一起入坑！”小灿烂回到【诛仙】界面，然后自言自语的说道。    说话间，小灿烂还看了看【诛仙】现在的数据，这一看，小灿烂差点从椅子上蹦起来。    总点击：678 会员周点击：579 总推荐：702 总字数：31258    “我去，这一会功夫就加了这么多的数据，看来和我一样被这本【诛仙】折服的读者不在少数啊！”    说话间，小灿烂急忙用企鹅给自己的几个好基友发了消息，同时还在消息后面附加了一句“这本书我可是第一个发现的，我预感，这本书绝壁要火，不火我请你吃大餐，如果你被吸引了，你觉得好看，记得回头请我吃大餐！”    发完消息，小灿烂就带着笑意满足的起身倒了杯水，然后很是期待的等着晚上自己那几个朋友请客，因为小灿烂很确定，只要他那些朋友看了【诛仙】，就一定会被吸引！    ……    【诛仙】出现在更新列表之后，起纵文学网也发生了和鹰夜文学网相同的事情。    不过因为流量的关系，起纵文学网上【诛仙】的数据比起鹰夜文学网要低很多，总数据只有鹰夜文学网【诛仙】数据的一小半左右。    此时起纵文学网【诛仙】的书评区。    “怒抢第一楼，本人以第一楼的名义发誓，这本书百分之百大火，这类型我在现在的网络文学界是第一次看到，如果不火，那就让我一辈子抢不到一楼这个大沙发！”    “惊喜啊，刚才不小心看到了这本书，没想到这一看，就停不下来了，我竟然一口气看完了三万多字。”    “已经推荐加打赏，这本书我敢断言，肯定能够火爆网络小说界，如果起纵文学网把这本书拿下，那损失的二十多名作者将不算什么！”    “急求更新，看了挺多网络小说，可是能让我如此沉迷的，也就【第一次亲密接触】和这本【诛仙】了。”    “求告知这是什么类型的书籍，我这下算是开眼了，原来网络文学也可以这么精彩这么吊！”    ……    几个小时的时间，虽然起纵文学网的流量有点低，但是【诛仙】的数据却在一步步的提升，书评区也逐渐开始热闹起来。    接着又是几个小时过去，起纵文学网开辟出的新人新书榜单末尾便出现了【诛仙】这本书。    有了新人新书榜这个露脸的机会，【诛仙】的数据在一次开始出现大幅度的提升。    ……    祁明从在起纵文学网和鹰夜文学网同时连载【诛仙】开始，便隔段时间看下【诛仙】的数据变化。    连载十九个小时之后，祁明便看到起纵文学网上【诛仙】已经有179个收藏了，而鹰夜文学网上【诛仙】的收藏则是687个。    “流量的确差了很多啊！”看着两个网站的收藏数据，祁明暗道。    接着祁明又同时在两个网站各更新了一章。    不过在这一章的末尾，祁明却加上了一段话。    “本书禁止打赏，如若在出现打赏，连载中断！”    这一章刚更新出去，便被几百个收藏【诛仙】的书友看到了。    本来大家看完之后准备打赏意思一下的，可是看到末尾这句话，顿时都傻逼了。    因为他们从没见过你要是给我打赏我就终止连载的……    ……    感谢书友：jacky熊 /缥缈大圣/我是八婆 /好油粑粑 /紫兮墨兮 /等待结局到来 /书友130819133739595/的打赏，感激不尽！(未完待续。)

 第三百一十三章 忍不住了
    祁明章节末尾那段话短时间内便吸引了数百位书友的围观，人们在疑惑这个叫“舒心名气”的作者为何这么做的时候，也都在自己的圈子里开玩笑似的把这句你若打赏，我就太监的话贴出去、如企鹅群、微陌群等。    一些比较有钱的人偶然看到这条消息之后，便都带着坏心思从企鹅群等地方跑到【诛仙】界面，然后选择小额打赏，他们这么做的目的，就是看看他们打赏之后【诛仙】还会不会连载。    这些人打赏之后，也都顺便看了看【诛仙】，可是一口气看完之后他们就后悔了，因为他们真的怕因为他们的打赏【诛仙】真的不连载了。    于是这些打赏的人纷纷跑到书评区留言。    “手误，绝对的手误，一不小心就点了打赏，作者大大见谅，打赏你就当没看见……只求继续连载。”    “看完之后我后悔了，作者君千万不要终止连载啊，我只是手滑了，以后我保证，绝对不在手滑，同时呼吁后面来的书友，千万不要打赏，不然你看完正文也会和我一样在这里发帖。”    “看网络文学几个月了，第一次出现我打赏了，但是还他吗担心作者不写了的心情，这种心情真他吗糟心……”    “打赏花钱了，竟然还会有愧疚之心，我这是怎么了，不论如何，从现在起我保证，绝对不在打赏，只求作者继续写。”    书评区是很多找书的读者都很爱看的地方，所以【诛仙】的书评区出现这些评论之后，一下子就像是一道风景线一样吸引了很多不明真相的读者的围观，然后这些新来的读者都带着强烈的好奇心阅读【诛仙】。    读完之后，他们虽然没有打赏，但是也都开始在书评区纷纷留言呼吁后来者千万要听话，不要打赏，等到作者要打赏的时候在掏钱，避免万一作者真的任性不写了。    看到【诛仙】书评区的帖子。很多在起纵文学网和鹰夜文学网的作者那都是眼红的要死，因为他们从来没有过这种待遇，别人打赏了还要赶紧发帖道歉说自己手滑手误，这在网络文学出现以来还是第一次！    在很多网络作者眼红【诛仙】所拥有的待遇的同时。他们也都很眼红【诛仙】的成绩。    虽然【诛仙】是新书，但是第一天取得的成绩却是很多新书的数十倍，甚至是百倍，这如何不让网文圈的作者眼红。    【诛仙】连载一天之后，鹰夜文学网的数据是总点击：2780 会员周点击：2540 总推荐：3020 总字数：33582 总收藏是1320。起纵文学网上【诛仙】的数据虽然比起鹰夜文学网低，但是因为新书榜的加成，并没有低太多，总收藏也达到了736。    可以说，【诛仙】第一天的数据便走完了很多书十几天的数据。    因为华国的网络文学刚开始发展没多久，所以【诛仙】的出现就像是一枚重量级的核弹，只不过目前这枚核弹还只是刚刚冒出一丝丝要开始爆炸的火花。    但是尽管只是这一丝丝火花，仍旧让起纵文学网和鹰夜文学网的工作人员看到了【诛仙】以后火爆的景象，因为除了第一本数据参考价值不大【第一次亲密接触】，【诛仙】一天时间内取得的成绩可以说是华国网络文学开始发展以来取得的最好成绩。    预知到了【诛仙】以后会火爆的画面。起纵文学网和鹰夜文学网都做出了一个让很多读者膛目结舌的举动。    那就是关闭【诛仙】的打赏界面……    没错，在看到【诛仙】最后一章的言辞之后，起纵和鹰夜两个网站都做出了一个共同的决定，不论【诛仙】章节最后的言辞是真是假，先把它当真的来处理，避免【诛仙】作者真的是任性到了极致，从而中断了在自家网站的连载，最后给自己网站造成不必要、甚至是不可估量的损失。    因为【诛仙】的打赏界面关闭，很快【诛仙】这本书在一次成为了很多网文作者议论的事情。    连带着，很多网络文学作者的书友群也都出现了这种议论的声音。    诸如什么“【诛仙】作者人傻钱多。你打赏了他就跟你急！”    “起纵和鹰夜网站是个大傻逼，有打赏钱不赚反而去关闭【诛仙】打赏界面。”    “喜大普奔，史上第一个因为一句话而让文学网站妥协的作者”……等之类的言语，可谓是在很短的时间内。有关【诛仙】打赏的话题便开始在很多企鹅书友群好微陌书友群传开了。    在这种情况下，两天之后，【诛仙】的整体数据比起第一天整整提升了三倍！    不但如此，在【诛仙】整体数据提升了三倍的同时，【诛仙】竟然在第二天真的在起纵和鹰夜终止了连载，好像真的因为有人不听话打赏了。所以【诛仙】真的不写了。    心情焦急等待了一天要看【诛仙】的读者，一看这种情况顿时都懵逼了，于是一些打赏的读者在一次前赴后继，纷纷到【诛仙】书评区承认错误。    而一些没有打赏的读者，则都纷纷在那些打赏之后、又在【诛仙】书评区承认错误的读者帖子里留言。    这些留言几乎全都是一致的强烈谴责，谴责为何这些读者如此不听话，如此的让人不爽。    一些言语过激的读者，更是说出了如果【诛仙】就此真的不写了，那就要查打赏过【诛仙】读者的IP地址，就算是犯/法也要查，查到之后把钱换成硬币，然后把打赏过【诛仙】的读者砸的哭爹喊娘……    有人在【诛仙】书评区留言，有人则直接就联系了起纵和鹰夜文学网的管理员。    网站的管理员一天事情本来就多，这因为【诛仙】读者这一闹，那更是忙的屁股冒烟。    ……    【诛仙】从连载到连载后发生的一切，祁明隔段时间就会看一下，所以很多跟【诛仙】有关的言论祁明都知道。    在看到很多读者因为【诛仙】真的终止一天连载而悲愤交加的时候，祁明知道自己的目的达到了。    从【诛仙】连载开始的那一刻，祁明就想过这一刻会发生的事情，因为不让读者打赏这件事是祁明早就计划好的，至于很多人不理解为何祁明这么做。祁明觉得自己没必要去解释，因为真相大白的那一刻，所有关注【诛仙】的人都会知道。    既然目的达到了，祁明就在【诛仙】章节里发了一个公告。    公告的大致意思就是因为有人打赏。所以停更，但是只停更一天，并不会就此断掉。    但是如果后续还有人打赏，那就是真的停更。    看到这个公告之后，很多诛仙的读者都长舒了一口气。起纵文学网和鹰夜文学网的人员也都是松了一口气。    “【诛仙】作者没说开放打赏，或者是没有跟我们签约以前，绝不开启【诛仙】的打赏界面，谁要是开启了，直接背包袱滚蛋！”这是起纵文学网和鹰夜文学网高层一致下达的指令。    【诛仙】停更一天之后，第三天便恢复了连载。    不过虽然【诛仙】停更了一天，但是整体数据却不降反增，并且增加的恐怖，增加的惊人。    在第三天连载的时候，【诛仙】的整体数据比起第一天提升了六倍。不论是起纵文学网上还是鹰夜文学网上。    并且随着【诛仙】第三天如约开始连载，有关【诛仙】的话题也开始时不时的在很多读者喜欢聚集的地方出现，如论坛、社区、微/博等，可以说三天的时间，【诛仙】便已经有了要引爆它这枚超级核弹的前兆。    【诛仙】要火，祁明对这点根本没有丝毫的怀疑，因为祁明就是冲着这个目的才写【诛仙】的。    在是原来的那个时空，【诛仙】是萧鼎所著的小说。    【诛仙】连载以后，不论是网络、还是实体出版均是火爆异常。    不但书籍火爆，【诛仙】更是萌妹子痴汉子全部挨个通杀。    【诛仙】改编成网游之后。更是取得了前所未有的巨大成功，【诛仙】之后的很多网络作品，在改编游戏之后都没有达到过【诛仙】游戏所拥有的高度。    可以说，因为【诛仙】这个游戏。成就了一个叫完美世界的游戏巨头公司！    归根究底，最终的原因就是因为【诛仙】是武侠小说，因为【诛仙】的开篇虽然很宏达，但是也有着武侠小说该有的小格局，小画面。    同时【诛仙】也是仙侠小说，因为【诛仙】一开始便出现了种种诡异绚丽的法宝和法术。    同样的。【诛仙】也是一部爱情小说，里面张小凡的爱情不知道感动了多少男男女女，骗了多少男男女女的眼泪。    如果你想看武侠风格，【诛仙】语言风格和打斗方式基本上和武侠小说算是一脉相承，你绝对会在这里找到你想要的感觉。    如果你想看仙侠，【诛仙】里面有法宝、有仙剑、有妖精、有鬼神、有……    如果你想看爱情，【诛仙】里面有笑魇如花、娇蛮慧黠的碧瑶。    有冷艳无双、清丽脱俗的陆雪琪，甚至包括了烂漫无邪，一身红衣的师姐田灵儿。    武侠、仙侠、爱情！    把这些完美的柔和在一起，怎么能不火？    尽管已经跨域了一个世界的维度，但是祁明依旧很清楚的记得【诛仙】里面的很多情节。    如碧瑶用她单薄的身躯挡在张小凡身前，吟出痴情咒：“九幽阴灵，诸天神魔。以我血躯，奉为牺牲。三生七世，永堕阎罗。只为情故，虽死不悔！”    亦或是碧瑶说“从小到大，不知道有多少人讨好我，送了多少奇珍异宝，可是……”她抬起头，凝视著张小凡的眼睛，轻轻道，“就算全天下的珍宝都放在我的眼前，也比不上你为我擦拭竹子的这只袖子。”    如小白DD千年狐妖所说：“其实你又怎会知道，我千百年间的愿望，也不过是想当一回这样的傻瓜，然后也有个傻瓜好好对我待我而已。”    “谁愿意孤苦一生。谁愿意孤单度日，若不是情到深处难自禁，又怎会柔肠百转冷无霜！！！”    又比如兽神DD当玲珑最后杀他之前说：“你要我死，一句话就够了”    “我要做人！做了人就能和你在一起了么？求你让我做人吧！”    林惊羽DD小凡好兄弟大帅哥 “即使将来性命相搏。他也永远是我的兄弟！”    当然，还有在青峰上，雪琪说：“这样的一生，又会有多少的事，或人。值得你这般不顾一切呢？如果没有，或许是悲哀吧？如果有，那就不顾一切吧！”    ……    这每一段段情节，每一短短感人的句子，祁明都深深的烙印在脑海里，可以说这辈子都将挥之不去。    而现在，祁明将会把这个【诛仙】讲个这个世界上热爱读物的读者，让他们也永远记住【诛仙】这本书！    时间很快，转眼间便是一周过去。    一周的时间，【诛仙】已经冲到了起纵文学网新书榜第一名。收藏也达到了恐怖的一万两千多，推荐票也达到了过三万。    这种恐怖的数据，可以说一下子刷新了起纵文学网所有职员，还有起纵文学网很多读者的三观，因为起纵文学网成立以来，【诛仙】是第一本数据如此吊炸天的存在。    与起纵文学网相同，尽管鹰夜文学网因为流量大，已经培养出了很多的知名作者，甚至是牛人作者，但是一周的时间内还是被【诛仙】这本新书拿到了新人新书榜的冠军。    并且鹰夜文学网上【诛仙】的数据比起纵文学网更恐怖。    一周的时间。鹰夜文学网上【诛仙】的总收藏突破了两万，总推荐突破了五万！    可谓也是刷新了鹰夜文学网所有职员和总是从新书榜淘书的读者的三观！    因为【诛仙】的突然崛起，可以说在一周的时间内，起纵文学网和鹰夜文学网的流量也有了显著的提升。很多在其它地方看到【诛仙】的人士，也都纷纷慕名赶到连载着诛仙的两个网站一窥真容。    十天之后，【诛仙】的话题风暴已经开始酝酿，很多网络文学聚集的地方都开始出现许多有关【诛仙】的帖子，并且起纵和鹰夜两个文学网站的周总点击榜也出现了【诛仙】的身影，虽然排名很靠后。但是却已经冲上来了，并且每个人都知道，这只是【诛仙】的起步。    半个月之后，因为【诛仙】没有签约，【诛仙】硬是在没有任何推荐的情况下冲到了起纵和鹰夜两个网站的周点击榜前五，周推荐榜前八。    此时此刻，【诛仙】要彻底火爆已经是不争的事实。    看到【诛仙】如此火爆，起纵和鹰夜两个文学网站以外的文学网站职员那都是羡慕的眼睛里要喷血，他们都是不停的吐槽为何【诛仙】没有选择在他们网站发表。    比起其它网站，连载着【诛仙】的起纵和鹰夜文学网的职员和负责人也都是急的上火，因为不论他们如何努力，开出如何条件，【诛仙】的作者愣是没有给他们一丁点的回复，就好像【诛仙】那一头是一个空号一般！    最终，起纵和鹰夜网站的高层都针对【诛仙】下达了第二个指令。    推荐！    对，就是推荐，毫无保留的推荐！    因为【诛仙】作者的不回应在两个网站的高层看来是一种以退为进的试探，他们认为【诛仙】的作者是在看【诛仙】最终的数据，然后在选择某一个网站作为常驻站。    所以起纵和鹰夜都开始对【诛仙】的推荐流程。    【诛仙】本来没有推荐的情况下就已经要逆天，此时又拿到了推荐位，那成绩真是瞬间再度引爆！    ……    这是一大章，最后两天求票。    明天双更。(未完待续。)

 第三百一十四章 没有音讯
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。(未完待续。)

 第三百一十五章 核弹爆了
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有(未完待续。)

 第三百一十六章 反攻、bug
    “时间差不多了，是时候收网了！”看到【诛仙】现在在互联网上取得的成绩，祁明心中暗道。    接着，祁明进入鹰夜的作者后台，把后台正在连载的【诛仙】全文删除，然后祁明更新了一条早就准备好的博文。    “新书【诛仙】起纵文学网独家连载！张小凡带你看仙侠世界！”    “四十天的连载，全新的笔名，可是【诛仙】现在取得的成绩却是起纵文学网开站以来最好的成绩！”    “周点击第一，月点击第一！”    “周推荐第一，月推荐第一！”    “周点，月点，周推，月推四冠荣耀！”    “这说明什么？说明起纵文学网就是一个不会埋没好书的地方！”    “只要书好，你在起纵便可以得到你想要的东西！”    “起纵文学网欢迎网络文学爱好者加入，我们所有人都在等【你】带着【你】的神作到来！”    从【诛仙】开始连载，祁明便已经有了一个“复仇”的计划，这个复仇就是针对鹰夜文学网的。    这个计划的首要点便是需要一本好书，而【诛仙】就是这本好书。    接着把【诛仙】在起纵和鹰夜同时连载，虽然这样【诛仙】会给鹰夜创造很多的流量，但是一旦【诛仙】把连载的版权收回，那鹰夜将会把【诛仙】带给它的流量全部吐出来，并且是加倍的吐出来。    在做这个复仇的时候，祁明考虑过很多，读者的损失就被祁明列为重中之重，这也就是为何祁明声名禁止读者打赏【诛仙】的原因，只有这样，等到【诛仙】撤回在鹰夜的连载的时候，鹰夜的读者才能避免在【诛仙】这本书上损失掉一些金钱。    几十天的蛰伏，而现在，这个复仇计划已经展开。    【诛仙】在鹰夜连载了几十天。读者群早已经积累的无比庞大，【诛仙】的总收藏已经达到了五十四万，可以说一本【诛仙】已经影响了差不多鹰夜近半的流量，鹰夜的很多老读者。每天一进入鹰夜的网站，第一时间都是会看一眼【诛仙】更新没有。    几十万的收藏数，基本上每分每秒都有人在【诛仙】这本书的内容上徘徊，所以当【诛仙】被祁明在后台删除以后，收藏【诛仙】的读者第一时间便发现了不对劲。    因为书架有书。但是点开以后却是无效网址。    一些正在追看【诛仙】的读者一发现这一幕，一下子就不爽了，尤其是一些连续试了十几次的读者，当确认【诛仙】这本书在鹰夜文学网失联之后，顿时都火了，于是一个个开始联系鹰夜的客服。    从【诛仙】被祁明删掉以后的几分钟之内，鹰夜文学网的几个客服便被暴击了，每个人拥有的十几个服务窗口全开，可是后面还是有大批人士在排队。    “怎么搞的？正在看的【诛仙】怎么没有了？要给个说法啊，不然以后不在鹰夜看书了。”    “在鹰夜看书有一段时间了。可是从来没有最近这段时间上鹰夜看书来的勤快，我最近基本上一天上五次鹰夜文学网，为的就是第一时间看到【诛仙】的更新，但是现在【诛仙】不见了是什么个情况？我脾气很暴躁，不要让我发火！”    “操蛋那你们？正看得过瘾那，怎么突然失联了，你们技术部搞毛线？是不是全部去搞基了，快把【诛仙】给我弄出来，不然我去起纵看书了，真以为就你们一家连载【诛仙】？。”    “正看到精彩的地方。可是却发现【诛仙】没了！表示这一会儿我怨念很深！同时告诉你们，我等不及了，这会儿已经注册了起纵的账号！”    “你们鹰夜是不是技术部门都去吃屎了，一下子怎么【诛仙】失联了。都什么年代了！我不信这么大一个鹰夜文学网还出现了bug！”    ……    鹰夜文学网的几个客服看到这些突然间集体爆发的言辞，顿时全都忙活的尿了，因为他们还都不清楚到底发生了什么。    等到他们清楚发生了什么的时候，事情已经发生十几分钟了，而这个时候等待着他们解惑【诛仙】为何会失联的人数已经暴增了数倍……    【诛仙】失联这件事在鹰夜一些客服得知之后，第一时间反馈给了鹰夜的一些负责人。而这些负责人也都是急忙反馈给了自己的上司。    几十天的时间，因为【诛仙】这本书鹰夜的流量整体提升了两成多，这种恐怖的提升速度不但让业内很多文学网眼红，也被整个鹰夜文学网的所有人员看在眼里，所以大家都明白【诛仙】这本书的重要性。    如今【诛仙】失联了，鹰夜的一些负责人不慌才怪。    鹰夜文学网办公楼成飞鹰的办公室内。    看着这段时间鹰夜整体网站提升的流量，成飞鹰心里那是高兴的不得了。    “那几个广告谈的如何了？”看着鹰夜最近的数据报告，成飞鹰语气高兴的询问道。    “谈妥了，只要【诛仙】签在我们网站，那几个广告立马就会和我们签订合同！”成飞鹰身边的柳超说道。    原本面露喜色的成飞鹰听后顿时收起了笑脸，而是面露担忧的说道“提起这个【诛仙】我就来气，这作者到底在搞什么？我们网站已经免费给他做了那么多的推广，怎么还看不到这人的回复？”    “的确让人费解啊，我们给他开出的条件已经很高了，几乎达到了实体文学名家的价格，不谈其它，就这个价格估计就能再挖十几个前段时间挖来的那些作者。”    “况且除了价格，【诛仙】在我们鹰夜上面的各项数据，那都是比起纵要强很多，所以不论是看价格还是看数据效果，【诛仙】的作者都应该联系我们才对啊。”柳超听后很是费解的说道。    “不论如何，一定把这个作者拿下，上面很多股东非常看重这本书，而且这本书目前给我们带来的流量那也是一个惊人的数字，如果能够那些这本书，我们鹰夜的流量会最少在提升三成！”成飞鹰板着脸对柳超下命令说道。    看着成飞鹰板着的脸。柳超心里很是有些忐忑，不过柳超很清楚成飞鹰对【诛仙】这本书势在必得的念头。    如果【诛仙】最终没有签约鹰夜，那刚谈妥的几个广告将会失去不说，鹰夜的流量也会暴跌。很多股东可能还会对鹰夜的办事能力产生质疑，这些后果都不是什么好事，特别是流量暴跌，股东不满，这都是鹰夜文学网难以接受的。    所以尽管柳超的内心很忐忑。可是还是硬着头皮说道“保证拿下【诛仙】！”    “很好！只要拿下【诛仙】，我会给你一个让你满意的辛苦费。”成飞鹰听到柳超斩钉截铁的答复，顿时很满意的说道。    可是成飞鹰这句话刚落，一旁的柳超还没有因为这句话而高兴一分钟，成飞鹰便看到一直开着的新狐微/博出现了祁明更新博文的提示信息。    “什么情况？”    看到这条信息，成飞鹰和柳超没来由的心头一颤，然后他们两人互相看了看，接着成飞鹰点开了信息。    “新书【诛仙】起纵文学网独家连载！张小凡带你看仙侠世界！……”    一看到这条博文标题，成飞鹰当即就感觉自己的脑袋像是被万斤巨锤给砸了一下，瞬间就傻逼了。    成飞鹰身边的柳超也是如此。当他看到这个标题，整个闹到了全变成了一团浆糊，因为他一下子没有屡清楚发生了什么？【诛仙】和祁明又有什么关系。    带着懵逼了的心情看完祁明的整条博文，成飞鹰和柳超才明白了一些事情的头绪。    “被祁明当猴耍了！”    这是成飞鹰和柳超明白了一些头绪之后，懵逼的脑袋瓜子里冒出的第一个念头。    “砰！”    明白了这点之后，成飞鹰当即就气的一巴掌拍在了办公桌上，完全没有了他一个成功人士该有的沉稳。    “祁明！你有种！”成飞鹰脸色发黑、声音无比愤怒的低吼道。    成飞鹰创办鹰夜文学网这么些年来，如今天吃瘪的还是头一次，所以这一刻，成飞鹰瞬间失去了他应有的理智。    一旁的柳超看着成飞鹰的脸色。心头那是狂颤不已，因为自从他入职以来，这是第一次看到成飞鹰如此失态。    不过明白了事情的缘由之后，柳超非常理解此时的成飞鹰。因为他的内心也是无比的愤怒。    同时发书，禁止打赏，为了拿到【诛仙】，两站同时给推荐，然后在【诛仙】获得鹰夜近半读者认可和追读的时候突然撤出，这种种行为。简直就是把鹰夜文学网的所有人当猴耍。    【诛仙】目前在鹰夜已经拥有了极高的人气，此时【诛仙】撤出鹰夜，那给鹰夜带来的损失将会是无比巨大。    不但会损失好几单大的广告，还会损失大批因为【诛仙】而离开的读者，这些读者之中，很可能会有鹰夜文学网培养了好几年才培养起来的忠实付费读者。    想到这些，柳超这个鹰夜的负责人内心是气愤羞愧不已，他此时此刻完全没有了敢在看成飞鹰脸色的勇气，有的只是狂跳的内心和沉重紧张的呼吸。    成飞鹰的办公室里很静，静到成飞鹰和柳超两人的呼吸声和心跳声清晰可闻。    “吩咐下去，暂时关闭客服服务系统，待会出公告解释这件事情！”寂静的办公室里，成飞鹰压制住自己随时要狂躁爆发的心情对柳超说道。    “恩”柳超闻言急忙像是逃命似的离开了办公室。    目送柳超离去，成飞鹰用力握紧了拳头，然后死死的盯着电脑屏幕了的启明二字。    “你这个复仇真的很完美，我小看你这个栽树的了，原来你不但栽树，还会吞噬自己结出的果实，你真是一个可怕的对手，不过只有你可怕了，我们斗起来才有意思！”    “舒心名气，气名心舒，启明新书！你还真是会想名字，既然你这么会玩，看来我得好好陪你玩一玩了！”盯着电脑屏幕，成飞鹰压制着内心的怒火暗道。    接着成飞鹰拿起手机拨通了一个号码。    听筒里面响了几声之后一个男人便接通了电话。    “成老板，考虑的如何了？”    “我觉得上次你跟我提到那个方案很可行，只要我们两个站联合，凭借我们的实力，便可以直接成为华国互联网文学网站的巨头之一！不过在细节上，我们还需要谈一谈。”成飞鹰说道。    “没问题，提前祝我们合作愉快！”    ……    华娱工作室起纵文学网部门    这段时间陈海一直都是在虚虚实实之中度过，虽然他越来越坚信【诛仙】就是祁明写的，但是一天真相不大白，他的内心就不踏实。    抬头看了看一旁挂着的时钟，陈海随手通过鼠标点开了起纵文学网后台的数据。    “提升了差不多一成五的流量，【诛仙】这本书实在是太可怕了！如果过段时间【诛仙】变成起纵文学网独家连载，那提升起来的流量将会更恐怖，到时候因为被挖走二十多名作者而损失的流量，全会因为【诛仙】这本书而弥补回来，并且很可能会在流量上还有所超越。”看着后台统计的流量数据陈海暗道。    心里面这么想着，陈海打开了今日的流量统计。    突然，陈海骤然发现稳步提升的访问流量在急剧飙升，只是短短的十几秒时间访问流量便暴增了三万多。    “发生了什么事？”陈海惊呼。    接着陈海急忙查询新涌入的流量访问地，这一看，陈海顿时内心激动澎湃了，因为他发现这些流量都是直奔【诛仙】而去。    这一刻，陈海瞬间便明白发生什么了，于是急忙打开了起纵文学网的【诛仙】界面和新狐微/博，并且进入了祁明的微/博。    等到陈海打开【诛仙】界面和祁明微/博的瞬间，他一下子就被眼前看到的一幕给惊呆了！    ……    更新的有点晚，求票。    另外【文豪娱乐家】在一众书友的支持下再度上了很牛逼的推荐，并且是两个，一个在客户端，一个在起/点PC站首页，白王谢谢大家了，跪谢！明天爆发走起。(未完待续。)

 第三百一十七章 意乱情迷
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新(未完待续。)

 第三百一十八章 又来
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。(未完待续。)

 第三百一十九章 大义和小义
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节。群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐。简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的。可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱。赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子。第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了。全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现(未完待续。)

 第三百二十四章 郭芙、黄蓉
    一天的时间，武侠的订阅量除了最开始遭受退订热潮，后面便缓和了。    祁明的微/博也是如此，除了最开始【神雕重剑】这一大章问世的时候出现了大幅度的掉粉，并且出现了很多在博文评论区骂娘的声音，一天之后这种情况便开始停止。    神雕版块也是差不多的情况，除了最开始大幅度掉关注，后续便开始逐渐减弱。    比起上个龙女被污的情节，人们对杨过断臂这个情节已经在心里产生了某种很自然的抵抗力，虽然这个情节也很毒，但是这个毒的情节却还带着许多的爽点和期待点。    如人们好奇断臂之后的杨过遭遇了什么？好奇以后郭芙如何面对杨过，郭靖黄蓉如何面对杨过，小龙女又如何看待杨过……    这一个个都是期待点。    当看到杨过断臂之后认识神雕，然后学的重剑，接着出场英雄救美，这又是一个个爽点。    爽点加期待点，尽管情节有些毒，但是却在很多人的接受范围之内，尤其是经历过神雕上一个毒点的读者，对这个杨过断臂的情节接受起来更加的顺利。    【神雕重剑】连载之后，祁明便关注着神雕读者的反应，此时看到杨过断臂的情节所造成的后果和自己最开始预料的差不多，便松了一口气。    武侠出版社的众人则和祁明相反。    在连载【神雕重剑】这一章的时候，整个武侠出版社的人都是一颗心悬起来的，因为他们都怕上次那件事情重演。    当第一个电话打进来的时候，整个武侠出版社的人员都不由的精神为之一紧，尤其是负责接电话的几个人，神情更是紧绷。    接通了电话后，当听到铺天盖地的辱骂声之后，几个接电话的人员和武侠出版社的其他人都不由得互相看了看，心中暗叫糟糕，因为他们担心的事情发生了。    这些人之中。心情最复杂的就要数顾清源了，他不但要担忧读者看到神雕之后会闹出来的事情，还要平复出版社里众人的心情，而能够让出版社里众人心情平复的那些话。不外乎就是告诉大家这只是暂时的，很快就会过去之类的语句。    刚开始的时候，顾清源说这些话那是底气非常的不足，可是随着时间推移，他发觉电话越来越少了。于是他的底气就慢慢足了起来。    这个时候，顾清源才知道为何祁明那时候很坚定的告诉他，神雕这个情节造成的轰动不会如上次那般了。    不过虽然杨过断臂并没有造成太大的轰动，但是这是对比上一个龙女被污的情节所造成的轰动来说的，实际上在连载【神雕重剑】当天，有关神雕的话题频繁的出现在各大门户网站的文学版块热议头条。    尤其是一些喜爱神雕的名人，在看完这一章之后更是在自己微/博上发了很多关于自己对神雕的看法，这些发表自己看法的名人，一时间都借着神雕时下的热度得到了非常多的关注，一些神雕粉在看到一些他们喜欢的神雕评析之后。都立即对博主进行关注。    看到很多名人因为评析神雕收获了不少新粉丝，顿时许许多多的名人也都开始效仿，这些效仿的博文中，说的最多的就是郭芙黄蓉杨过三人。    “郭芙有多惹人厌？一群人闹着要吃火锅，突然有个人提议去吃学校食堂，一群人聊星座聊的开心，突然有个人说请相信科学，郭芙就是那个别人在吃着火锅唱着歌，自己在食堂里相信科学的人，她的讨厌。在于气场不和，启明的江湖讲究快意恩仇，至情至性。可以疯，可以狂。可以冷若冰霜，可以诡计多端，可以心狠手辣，但一定又是敢爱敢恨，坚持自我，性格鲜明。”    “郭芙在小武大武之间徘徊不定。到最后居然还发现自己喜欢的是杨过。于是，我们讨厌她连自己的感情都看不清，言不明。”    “郭芙砍了杨过一臂，耻于道歉，于是，我们讨厌她鲁莽残忍，死不认错，郭芙误伤小龙女。于是，我们讨厌她愚蠢无知，幼稚低能。”    “在我看来，最好啊，郭芙就应该在一开始就痴恋某一个人，这个人是谁不重要，关键是她要痴恋迷恋他到天荒地老，真心不变。”    “当大小武打起来，她哪里需要关心纠结，只需轻启朱唇：“我并不喜欢他们任何一人，关我何事？当她砍了杨过右手，哪里需要内疚慌乱，只需挥着君子剑对着自己也来那么一下。若是有人劝阻：“姑娘，你这又是何必？”她就可以正义凛然：“我郭芙这辈子从不欠人。你这老头儿休要阻挠，难道少了这条手臂，齐哥哥便会嫌弃我不成？”    “只是，这样的郭芙已不再是郭芙。”    “人们对于启明的喜爱，是喜欢武侠与现实的反差，在启明的江湖里，男的爱憎分明，女的活泼可爱。他们可以说我们不敢说的话，可以做我们不敢做的事，他们飞檐走壁、剑走边锋，他们牵挂甚少、自由自在，这时候却出现郭芙这样的另类，像是现实中的我们，一个普普通通的人，纠结，依赖，犯了错不敢承认，有了感激不敢道谢，有了感情不敢言明。”    “你看，这样的我们，多令人讨厌。”著名歌星于林杰    于林杰虽然不是顶尖歌手，但是却因为他独有的唱腔收获了一大批忠实的粉丝，所以于林杰这篇博文出来以后，立即便得到了他一大票粉丝的热捧，一些不知道郭芙是谁的，更是立即用千歌搜索一番，当得知于林杰评价的是神雕这本书之后，这些人都纷纷出门买了一份武侠来看，而一些本身就是射雕粉的网友，在看到于林杰说出这些话之后更是激动无比，一个劲在于林杰这篇【郭芙有多惹人厌】的博文评论区说好。    “看过很多人议论黄蓉在神雕里面的变化，其中说的最多的，就是黄蓉变了，变的不再是那个满口靖哥哥的可爱黄蓉了，对于这些人的这个看法，我觉得很欠妥。非常的欠妥。”    “中年黄蓉责任之大，远非家庭妇女所能概括，她既然辅佐军事，必须要事事小心。少女时期，所考虑的无非是儿女情事，一旦说开了也就光风霁月，可是丐帮黄帮主，襄阳雅典娜。一天到晚要和多少官僚兵痞，细作间谍打交道，郭靖的人头价值何止千金。算计傻小子的心，手到擒来，自然潇洒大度，为了保住三军主帅的命，累得只好梦里杀人，就是这样殚精竭虑地算计，也没拦住国师踢馆，黄蓉所疑杨过的事情。无一不是可能破坏襄阳城防，伤及郭靖性命之事，无他，这种事情大概太多了。”    “恪守礼教？那恐怕是黄老邪也不能了解的心酸，那遥远的桃花岛出道的，神秘的郭夫人，要在各种场合为夫婿赚足声望，她美丽优雅，口齿伶俐，演讲的时候口若悬河。无论到哪个门派演说，当天必上头条，没有郭夫人，一个浙江小子怎么可能有后来的声势。娘希匹！昔日五绝，要么一派宗师要么贵为帝胄，最不济也有个山头海岛，郭巨侠虽然声称得岳武穆钦点，可是毕竟太年轻，黄蓉也只有打磨掉自己的妖女气。慢慢学会三贞九烈，忠君报国，装也要装成本列女传，任何时候都不能露馅！要这么演下去，才能让那帮傻叉心服口服跟着正统的大侠走，不闹事，不犯轴DD可是刚圆满结束的英雄大会上，郭靖的大侄子杨过居然想搞个大新闻！要死啊，你们两个知不知道外边这群名门正派，看见师徒恋爱就能想起人伦败坏，想起无差别禁忌，想起大宋国药丸？就算他们脑子转的慢，万一金轮法王回来一煽动，他们想起华筝怎么办？想起梅超风怎么办？想起欧阳克怎么办？万一闹起来我们还混不混，正面战场很累的你们给我闭嘴好不好？”著名影星彤姐博文。    彭姐是影视圈的老名人了，虽然一直名气没有大红大紫过，但是忠实粉丝还是很多的，她这篇博文一出，顿时就得到了大批黄蓉粉和属于她自己的粉丝的喝彩，尤其是黄荣粉，更是一个劲的给彭姐的微/博刷人气热度，因为从神雕出现以来，很多人对黄蓉的性格是越来越不满，尤其是随着杨过的人气越来越高，这种不满黄蓉的人越来越多，这对于喜欢黄蓉这个角色的人来说是一件很不爽的事情，毕竟谁都不想看到别人说自己喜欢的东西不好，自己没眼光之类的话，所以看到彭姐为黄蓉平反，并且说的字字珠玑的时候，立即便得到了大批人士的呼应，最热闹的时候，这天关于黄蓉的博文更是冲到了新狐微/博热议前十的位置。    彭姐的博文火了以后，不少名人也都开始对黄蓉这个角色进行一番自己的见解，其中后来者居上，把他自己对黄蓉的解析说的比彭姐还好还精彩的就是华国的知名评书人关玉华。    “许多人不喜欢黄蓉，特别是【神雕侠侣】中的中年黄蓉，嫌她聪明得过分厉害，有点近乎阴沉。我却十分欣赏黄蓉，认为是启明写得最好的女角，特别欣赏他处理黄蓉从【射雕英雄传】的青春少女到【神雕侠侣】的中年妇人的个性发展，其她女角大多是形象化的人物，但黄蓉却是活生生的、有优点、有缺点、会长大、会变、会衰老的真人，音容体态历历在目，思想个性贯彻分明，熟读这两套小说，觉得了解黄蓉的一生，这是在启明成功的角色中也不可多得的。”    “写黄蓉的笔触之准确，不像创造一个角色，倒像描述一个作者很熟悉很喜爱的人，其实，黄蓉没有什么“厉害”，除了特别聪明美丽之外，她只不过是一个寻常女子，少女时爱玩，遇到了喜欢的少年郎，但愿与他日夜相从、一生厮守，一心要嫁给他做妻子，结婚之后，又一心助他事业成功，为他养儿育女，她可没有什么胸怀大志，不过事事以丈夫为重，为儿女操心，即使论聪明才智，黄蓉的聪明才智也只限于心思敏捷。记性特别好而已，诗词歌赋，对联谜语她过目不忘，武功算术一点即通。但她没有超凡的智慧，一灯大师的禅机她便茫然不知所对。她不够耐性。缺乏恒心，也不见得特别有同情心，南琴的凄凉、穆念慈为情所困，她只觉好奇好玩。直至与郭靖无奈分离，才开始了解愁滋味，是失意苦难强迫黄蓉长大的。”    “说完我心中的黄蓉，再来说说黄蓉和杨过的区别，黄蓉初识郭靖时扮成个肮脏褴褛的小叫化，杨过根本就与小叫化差不多。黄蓉后来约郭靖到湖边相见时，恢复她本来面目，郭靖只觉她宛若仙子下凡，黄蓉说，她穿这样的衣服。人人都会同她好，但她扮作小叫化的时候他待她好，那才见得是真心，杨过的小叫化可不是扮的，无怪人人都待他不好，黄蓉与杨过的分别基本是这样。”    “黄蓉与杨过这样相似的人，为什么一直关系十分差？启明说成是中央隔了个杨康的阴影，其实不是的，真正的原因是爱的基础在于信任，而两个心比比干多一窍的人要互相信任。真是难乎其难。聪明人可以看到一百个怀疑的理由，而信任往往不是建立在理性的考虑之上。黄蓉与杨过在桃花岛有过一次真情流露的交流，是黄蓉不知为了什么缘故，对杨过坦白诚恳的说。她知道他有许多事瞒着她，不过她很了解，因为自己小时也是一般怪僻。杨过大是感动，在她怀里哭了起来。这就是以爱报信任的自然反应。可惜，信任没支持多久，杨过一见傻姑。逼问出杨康死因，马上认定黄蓉是杀父仇人，而对他种种好处，都是别有用心。傻姑断续不全的话又怎信得过？杨过是个聪明人，纵然偏激，也必能问得明白，但是由于一早便对聪明的黄蓉不信任，所以一想到她存心作假，便坚信已找到答案。”    “聪明人太聪明时，就会草木皆兵，没有人可信任，因此，也没有人可以爱，但偏是黄蓉杨过都是极需要爱的人，因此碰上一个全心全意爱自己的率直的人、笨人，因其笨而可信任，便如获救星，一心相爱，到死相随。郭靖是笨人，小龙女是笨人，杨过爱小龙女而黄蓉爱郭靖，黄蓉与杨过始终不能相亲相爱，就是性格的关系，与其它无关，所以说，我们的黄蓉没变，只是和她接触的人不一样。”    有了彭姐对黄蓉的精彩评析之后，后面虽然也出了不少关于黄蓉的评析，但是如上面关玉华评析的这么精彩绝伦娓娓道来的，关玉华是第一个。    关玉华本来就是评书人，并且名气很大，此时他的评析一出来，顿时便赢得了满堂喝彩，短短时间他的微/博便提升了数万的新关注。    ……    因为神雕的这场风波，短短一天之内给不少人增加了大批的粉丝，不过很奇怪的是，很多名人都只是解析神雕里面的人物，可是对于这次断臂的剧情，却并没有太多名人去详细的解析评论，所以自然而然的，议论杨过断臂这个情节的声音就少了很多。    两天之后，【神雕重剑】后面的章节【斗智斗力】开始连载，于是杨过断臂这个情节造成的效果在一次被削弱。    看到杨过断臂并没有引起太大的轰动，整个华娱工作室的人员都松了一口气，不过一些准备看笑话的人员却郁闷了，因为杨过断臂这个情节并没有造成他们臆想中的效果。    十天之后，这个本来很毒的情节差不多彻底被人忽略。    杨过断臂这个情节的风波下去了，但是另一场对一些人说很小，但是对另外一些人说起来又很大的风波却来了，而启明就是属于另外的那一批人。    徽南卫视本来的名气虽然有，但是不大，可是自从放映了【白发魔女传】之后，徽南卫视的名气便渐渐的大了起来，尤其是放映了最近的电视剧版【笑傲江湖】之后，徽南卫视更是一夜之间成为了可以和四大卫视抗衡的存在。    也正因为如此，一些持有徽南卫视多年股份，但是却并没有赚到多少钱的股东们心动了，趁着现在徽南卫视还散发着【笑傲江湖】电视剧带来的余热，他们都想把手里的股份卖一个好的价钱。    而现在这场风波就是和徽南卫视的股份有关的。    ……    祝所有【文豪娱乐家】的书友新年快乐！新年新气象，求一切。    PS：过大年又多了一个万赏，感谢土豪【存在十年】的在一次万赏，今晚加更，保底万字吧。(未完待续。)

 三百二十六章 冤大头？
    沈中的叙述很简短，但是却很完整的将事情的前因后果说了出来。    听了沈中的叙述，祁明一下子便明白了事情的始末，也从沈中的言辞之中听出了沈中的担忧。    “说实话，对于参股电视台，我早就有这个打算，只不过一直没有机会。”明白了事情的始末，祁明很坦然的说道。    “那就真的太好了，我这个电话算是打对了。”沈中闻言语气很惊喜的说道。    “既然如此，那约一个时间我们见面详谈？”祁明说道。    电话里沟通始终不方便，况且股份这个问题关联的事情很大，面对面洽谈是最合适的。    “行，这样，我后天去华通市找你，详细的地点你定。”沈中说道。    “我去徽南吧，地点沈老哥你定。”祁明说道。    徽南卫视的控股人肯定在徽南的居多，如果让沈中来华通市，那作用不大，所以祁明才说他去徽南。    沈中听祁明这么说，心里顿时觉得暖暖的，因为祁明这话很明显是在为他考虑。    “春悦大酒楼，我们徽南相当有名的地方，祁老弟随时来都可以！”沈中说道。    “我这两天就到！”祁明笑着说道。    “行，沈老哥在这里等着你。”沈中也笑着说道。    商议好之后，两人便相继挂断了电话。    “祁老弟？我怎么没听过你有这个姓氏的朋友？”看沈中挂断了电话，沈中的爱人陈玉娥便开口询问道。    沈中笑着对陈玉娥说道“你不是问我笑傲和白发出自那里吗？就是出自刚才给我通电话的那个祁老弟的工作室。”    “你什么时候认识这么厉害一个人的？还有你给他打电话又跟这次的股份有什么关联？”陈玉娥回想着白发和笑傲创造的惊人收视率询问沈中道。    “跟他认识这个事情，那说来话长了。”想着自己第一次看到祁明和莫凡带着白发宣传片找自己的情形，沈中语气带着感叹的说道，接着沈中又道“至于他和这次徽南卫视的股份有什么关联，那就要看他会不会买下一些徽南卫视的股份了。”    “如果他买了，那怕是只买一点，那这次徽南卫视的股份风波就会过去，如果他不买，那徽南卫视以后就只能听天由命了。”    陈玉娥对于股份的事情并不是很懂。所以听沈中这么说她很是不理解，因为她不明白祁明能和徽南卫视股份扯上什么关系，为何她自己的丈夫把祁明看的那么重。    “为什么这么说？”陈玉娥询问道。    沈中听后无奈的摇了摇头说道“你真是不懂吧还喜欢追根究底，真拿你没办法。你想一下，能拍出白发和笑傲的剧组，他们以后的影视剧会差吗？肯定不会啊，而如果祁明拥有了徽南卫视的股份，那以后华娱工作室出来的影视剧肯定优先选择徽南卫视啊。这对徽南卫视来说是不是好消息？”    早先在陈玉娥说让沈中贷款借钱买股份的时候，沈中根本就没考虑陈玉娥说的这个办法，可是在陈玉娥无意间问出那句笑傲和白发出自那个公司的时候，沈中便一下子想到了祁明。    一想到祁明，沈中便一下子想到了解决这次徽南卫视股份问题的答案。    那就是让祁明买掉一些徽南卫视的股份。    沈中的想法很简单，只要祁明入股了徽南卫视，那就等于为徽南卫视绑上了一座金矿，而这个金矿就是为徽南卫视提供源源不断的收视率的金矿。    甚至在给祁明打电话的时候沈中都在想，如果祁明没有参股电视台的意愿，他愿意把自己的股份让出来一些免费交给祁明。因为只有这样，才能完全保证徽南卫视以后不会一跌在跌。    这个想法虽然看起来沈中很怂，但是是个聪明人都看得出，沈中这个想法是最聪明的，因为启明这个笔名下面的作品就是稳定收视率的代表。    “你这么一说我就完全明白了，不过那祁明有兴趣购买徽南卫视的股份吗？还有，现在徽南卫视的那些股东都恨不得把自己手上的股份卖出天价，到时候就算祁明想买，恐怕也不好买，不然的话不至于那些股东放出风声那么久了。可是手上的股份还是没有卖掉！”陈玉娥说道。    “这个问题我考虑过，如果到时候那些股东们开出的价格真的很高，那就算了，我就把我名下的股份让出一些给祁明。不论如何，我是不能看着徽南卫视越做越差的。”沈中语气很坚定的说道。    看着沈中坚定的神色，陈玉娥用很崇拜的眼神看着沈中说道“你怎么做我都支持你！”    “有你这句话我就放心啦。”沈中听后欣慰的对陈玉娥说道。    ……    挂断沈中的电话以后，祁明直接就给l_打了一个电话，然后把自己和沈中交谈的事情给l_说了一遍，并且吩咐l_安排去徽南的行程。    两天之后。祁明在l_的陪同下来到了徽南市，在临出发之前，祁明事先通知了沈中。    到达徽南之后，祁明便和l_直接去往约定好的春悦大酒楼，并且开了一个雅间。    没多久，沈中便带着四个人来到了雅间。    除了沈中和他带来的四个人，随同而来的还有徽南日报的一个记者。    “祁老弟，这算是我们第二次见面吧！”一进雅间，沈中便热情的对祁明说道，边说边伸出右手。    祁明起身和沈中握了握手，然后说道“虽然只是第二次会面，但我们之间的情谊却很深。”    “那是，那是！”沈中笑着说道，接着沈中便介绍跟他来的几个人道“这位是马春马先生，是我们徽南卫视的股东之一，拥有我们卫视百分之七的股份！”说着话，沈中指了指一旁的一个中年男子。    与此同时，沈中也对马春几人介绍祁明说道“这位是我的兄弟祁明祁先生。”    沈中介绍过之后，祁明便对马春微笑示意，    不过让祁明有些意外的是，马春却好像并不是很想和自己打交道一般。只是对着祁明看了看，便径自找了个位置坐下。    对于这种倚老卖老的人，祁明向来是没啥好印象，所以瞬间祁明便对马春没有了什么好感。    沈中显然发现了这一点。不过沈中却并未多言，而是继续给祁明介绍另外三人。    “这位是刘满茹刘女士，这位是郑诚郑先生，这位是吕王忠吕先生，他们都是我们徽南卫视的股东。并且持有的股份都不少。”    祁明听着沈中对自己介绍的三个人，先是对他们报以微笑，然后友好的握了握手。    比起马春，后面三位的态度要好得多，所以祁明对他们的印象并不坏。    介绍完之后，众人便各自找位置坐下，而l_则坐在祁明的邻座。    一旁穿着徽南日报服饰的小伙子看大家都落座了，便开口询问道“我是这次的独家采访者徽南日报的记者，人们都叫我小王，这次聚会不知道可以拍照吗？”    “拍吧拍吧。多大点事啊。”马春听后用有些阴阳怪气的声音说道。    其他几个人也都表示无所谓。    祁明见状也只能表示无碍。    得到了允许，记者小王便拿出相机咔嚓咔嚓对着雅间里的所有人来了几张照片，然后快速的书写着文案。    “沈中，大家都听你的来了，直接就进入正题吧，那个祁先生，我丑话说在前头，虽然沈中在三让我把卖股份的价格降低，但是我马春是个生意人，所以我手上的股份所卖的价钱。不会很低！”马春开口说道。    祁明原本对这个马春印象就不好，此时听马春这么一说，那对马春的印象更不好了。    不过同时，祁明也从马春的话语中听出了为何先前马春对自己爱理不理的原因了。很显然马春因为沈中对他说的话，把自己当成一个“穷鬼”了，不然不会找沈中这个中间人让其把股份的价格降低。    马春的话一出口，沈中便对祁明投来一个歉意的微笑。    祁明对沈中也笑了笑，表示自己理解沈中的做法。    沈中这么做，祁明很清楚并不是真的瞧不起自己。而是希望自己能够少吃一些亏，只是无奈这个马春实在是在人情世故上有些欠妥，或者应该说是在他认为没他有钱的人面前比较不懂人情世故。    “马先生说的是，既然这样，那马先生就说出你的价格吧。”祁明语气平淡的说道。    祁明在此时的雅间里，除了徽南日报的记者小王和l_之外，便是几人中最年轻的，可是此时祁明所表现出来的镇定和自若，却一下子让几个徽南卫视的股东们有些刮目相看。    因为在他们的印象里，年轻人能够有这份遇事从容不破态度的，很少，尤其是一开始便被马春在言语上鄙夷的人还能这么淡定的说话，这更让几个徽南卫视的股东意外了。    “九千万！”马春虽然很意外祁明的表现，但是语气上面却依旧没有丝毫的缓和。    百分之七的股份，要价九千万，按照徽南卫视目前的影响力来说，这是一个高价，而且是很高的高价。    在来徽南以前，祁明让l_做过有关徽南卫视的数据统计。    得出的数据是徽南卫视现在的股份每百分之一价值九百万，可以说现在马春一开口便把价格上涨了将近三成。    “马先生，这个价格有些高啊。”马春的价格报出以后，祁明根本就没有接口的意思，这句话是祁明一旁的l_说出的。    像是早就猜到祁明这边会这么说，马春一听便摆了摆手说道“这个价格还高吗？现在的徽南卫视可是处于能够和四大卫视抗衡的存在，我这九千万的要价可以说算是很划算了，如果这九千万去买四大卫视的股份，恐怕百分之一的股份都难以买到！”    刘满茹、郑诚、吕王忠三人显然都和马春站在同一战线，所以全都没有开口说话，而是静静的看着事情的发展。    “马春，我这个祁老弟是真的很有诚意要买股份，你就看在徽南卫视这些年也为你赚了不少钱的份上，给徽南卫视一个好的归宿如何？”沈中此时开口说道。    九千万，沈中一听这个价格便知道要黄，所以急忙开口。    沈中的声音很诚恳，并且诚恳之中还带着祈求。    不过马春显然并不在意沈中的言辞，而是横刀立马的坐在那里不为所动，像是他已经是王八吃了秤砣铁了心一般要卖出这个价格。    刘满茹、郑诚、吕王忠三人和马春不同，他们显然都被沈中的言辞给说的有些愧疚。    “我手上有百分之三的股份，如果祁先生真心想买，我也不多说了，两千七百万拿走吧。”刘满茹说道。    听到刘满茹这么说，沈中立即对刘满茹投去了感激的神色，然后又看向祁明说道“祁老弟，我这里有三千万的流动资金，如果你需要，随时可以取！”    祁明自然明白沈中这句话的意思，于是便笑着说道“多谢沈老哥美意，如果需要，我一定开口。”    说完，祁明看了看一旁的l_。    感受到祁明的目光，l_心领神会的点了点头，然后取出一份早已拟好，但是并没有填写金额和日期的合同走到刘满茹身边说道“刘女士是爽快人，我们自然不会让刘女士吃亏，我们按照一千万每百分之一的股份收购您的股份，这是合同，刘女士可以过目一下！”    刘满茹听后很惊讶的接过合同，因为她还是第一次听说买方提议加价的。    徽南卫视的真正股份价值，徽南卫视的股东们是最清楚了，虽然现在每百分之一的股份价值九百万左右，但是要不了多久便会出现贬值，并且这个贬值的幅度还会很大，因为笑傲电视剧的余热坚持不了多久了。    正因为这个原因，所以此时刘满茹听到l_直接提出加价三百万买下自己的股份显得很是惊讶，因为这在她看来l_和祁明就是冤大头啊！(未完待续。)

 第三百二十七章 博弈论
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。104153702/////(未完待续。)

 第三百二十八章 “大人物”
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。104153702//////(未完待续。)

 第三百二十九章 谁是大傻逼？
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。(未完待续。)

 第三百三十章 劲爆的短信
    消息传得很快，在祁明完成股份收购不到半个小时，整个徽南卫视的人员便都得到了消息。    徽南卫视最近这段时间正处于一个比较敏感的时期，一众职员每天都是过的有些心不在焉的，毕竟让他们看着自己电视台的高层在抛售大批量的股份，这对底层的职员来说是一个很不好的消息。    虽然现在徽南卫视看起来很红火，但是徽南卫视的职员都知道现在的红火状态只是一个泡影，很容易就碎了，因为这毕竟不是靠徽南卫视的真本事一点点累积起来的，而是靠着两部热剧突然爆发的，一旦热剧的风波过去，那徽南卫视就会恢复常态。    到时候要是没有精品的影视剧加入，那些买了徽南卫视股份想赚钱的东家，肯定会快速的抛售手上的股份，这对整个徽南卫视来说都不是好事。    徽南卫视虽然不是什么很牛逼的单位，但那也是华国比较有名的电视台，在福利上面还是很不错的，很多徽南卫视的职员都对徽南卫视有很深的归属感，所以他们都不想看到那一天，至少在自己还在职的时间，他们不想看到那一天。    不过虽然不情愿，但是作为底层的他们还能做些什么？除了眼巴巴的看着高层买股票捞金之外，他们别无他法。    无奈之下，很多徽南卫视的职员都开始抱着那些持有股票的高层良心发现，不要抛售手上的股票赚那笔眼前的利益，而是专心的经营徽南卫视，让徽南卫视缓缓的往上提升。    徽南卫视饭堂    “你听说了吗？今天我们台长召集了四名股东到春悦大酒楼，据说是谈股份的事情。”一个戴着眼镜，看起来很斯文的男人边吃饭边对身边的同事说道。    戴眼镜的斯文男人身边坐的是一个比较壮实的男人，这个男人和他旁边说话的斯文男人简直就是体型气质上面的鲜明对比，可谓是一阴一阳……    “听说了，一上午的时间我部门的同事们都在议论这件事儿，最近我们卫视有些不平静啊。”比较壮实的男人说道。语气里充满了感慨。    “真不明白上面那些有钱的高层在想啥，难道我们卫视每个月赚的钱还不能满足他们的胃口吗？”戴眼镜的斯文男人说道。    “钱谁嫌多啊，眼前这笔钱来的多快啊，只要他们的股份卖出去。那都是可以转瞬间赚到几千万啊，这要是靠分红，估计得要好多年才能赚到，而且现在卖股份，那可是能够在几千万的基础上在多赚好几百万那。”壮实男人说道。    听了壮实男人的说法。戴眼镜斯文男人顿时有些佩服的说道“的确是这个道理，不过我总觉得那些卖股份的股东这样做不对，因为他们这样做根本就是不管徽南卫视以后的发展，甚至可以说是小看我们徽南卫视以后的发展。”    “只能说他们只看眼前，不考虑以后啊，以前的时候，我们卫视没有大火的时候，也没见那么多人抛售股份的，看来崛起的太快，也不是什么好事啊。现在的问题是，就是不知道我们卫视的台长沈中是怎么想的，不过今天他能够召集好几个股东，估计也是动心了，如果他也只看眼前的利益，那我们卫视就危险了。”壮实男人说道。    就在戴眼镜的斯文男人和壮实男人议论的时候，一个打扮的很干脆的女人端着饭盘坐在了他们身边。    “又在议论我们卫视的最近的风波啊。”打扮干脆的女人把饭盘放到饭桌上询问道。    “小梅啊，怎么，你主持的节目也弄完了？”戴眼镜的斯文男人看到小梅后笑着说道，眼睛后面的两只眼都笑的眯成了一条缝。    壮实的男人看到斯文男人这个样子。不禁撇了撇嘴说道“眼镜，你看你那色眯眯的样子，我要是小梅，我说啥都不会让你追上。”    “滚犊子！”眼镜男听到壮实男人损他。先是偷偷看了看小梅，然后回击壮实男子。    看着眼镜男和壮实男两人的斗嘴，小梅不禁笑了笑，然后开口说道“你们别斗嘴了，赶紧把你们知道的内幕说一下啊，我们卫视以后的发展可就看这次的变动了。”    “沈台长今天召集了好几个股东。一起去春悦大酒楼了，估计这次我们卫视悬了，想必台长也动心了，他可是持有百分之二十多的股份的，那要是卖掉，可是好大一笔钱啊。”壮实男人说道。    “搞不好真的是，前段时间沈台长可是一直阻拦那些有心卖股份的股东的，今天突然自主的组织好几个股东，这肯定有问题，弄不好就是被那个马春给说的动心了，不过话说回来，徽南卫视能有今天的火爆，最离不开的就是沈台长了，笑傲和白发两部剧都是通过他引进来的，而且沈台长人不错，真希望他不要离开我们卫视啊。”眼睛男子说道。    小梅听着两人的分析，然后思索了一番说道“我得到了一些内幕，和你们说的有些地方相同，但是有些地方又不同。”    “那你快说说。”眼镜男和壮实男听后同时说道。    “沈台长召集股东了不假，可是沈台长并没有丝毫卖股份的心思，估计是沈台长找到了一个他认为可靠的人，所以才会召集了几个股东前去。”小梅说道。    “可靠的人？”斯文眼睛男人说道。    “你这消息比我们刚才说的都有价值啊，如果真是这样就好了。”壮实男人说道。    “希望是这样，如果真如你们猜想的那样，那我们卫视就真的危险了，恐怕台长都要换掉，那到时候估计就再没有和那个华娱工作室合作的机会了，那才是我们卫视的最大损失。”小梅说道。    “的确是，只要沈台长还在，想必华娱工作室以后的精品剧还会跟我们合作。”眼睛斯文男子说道。    “如果华娱工作室以后还会出现类似白发笑傲的精品剧，并且和我们合作，那我们卫视肯定能度过这次股份风波，就怕以后华娱工作室不再和我们合作啊，这次股份变动一出，我们卫视必将受到一些损失。而华娱工作室现在是如日中天，到时候恐怕看不上我们卫视了。”壮实男人说道。    “华娱工作室只要出影视剧，肯定会是精品的，要知道华娱工作室的老板是谁。启明诶！那是一个很神奇的男人，他的一举一动都充满了莫名的魔力，特别是他笔下的故事，真是好看啊，现在只是拍出了他笔下的笑傲和白发。如果神雕射雕变成影视剧，我不敢想象那造成的火爆，尤其是射雕，射雕从首次连载到现在已经过去一年多了，积累的潜在粉丝那是一个恐怖到极点的数字，一旦射雕真的变成影视剧，我不敢想象那会造成的轰动！”此时说到了祁明，小梅的语气显得有些激动。    看到小梅的模样，眼镜男子不禁有些吃醋了，于是一下子便不吭声了。    壮实男子看到眼镜男子的表情。顿时不禁笑了起来，然后打趣的说道“小梅啊，你说启明的时候，可要顾忌一下你周围人的感受，有些人可是吃醋了。”    小梅听后顿时看了看眼镜男，然后脸色有些泛红的说道“启明只是我的偶像，我只是他的一个小粉丝而已，要找对象，肯定还是找身边知根究底的人啊。”    一听小梅这么说，眼镜男不禁感激的看了看一旁的好朋友壮实男。然后语气很激动的说道“我也是他的小粉丝，他的神雕我现在每一期都有追。”    “扯远了，不说这个了，还是说说你们以后的打算吧。”小梅红着脸把话题转移了。    “能有啥打算。只要我们的福利不下降，就接着做呗，不过要是真的换了台长，而我们卫视的收视率和营业额上不去，估计新台长很可能会拿我们底层的这些职员开刀，如果真是那样。我会考虑换地方吧。”壮实男人说道。    “虽然我对徽南卫视的感情很深，但是如果我们的福利真的下降，我也考虑换地方，毕竟我现在需要赚钱为以后的婚姻考虑啊。”眼镜男子说道，说这话的时候，眼镜男子还看了看小梅。    “你们说的和我那个部门的同事说的差不多，看来这次我们卫视真是遇到大风波了，希望能平安度过吧！”小梅故意躲开眼镜男的视线红着脸说道。    小梅的话音刚落，一阵电话铃声突然响起。    “有情况了！”掏出手机，小梅看到来信显示低声说道。    与此同时，饭堂里也同时响起了好几个电话铃声。    一听这话，眼镜男和壮实男都急忙等待着小梅接下来的话。    “恩？”    并且刚接收到的消息之后，小梅不禁惊讶的先是恩了一声，然后疑惑的看向眼镜男和壮实男。    “啥情况？”    “我去！”    “这不可能吧！”    就在小梅惊讶的时候，饭堂里又传出好几个声音，并且这些声音里都充满了惊讶。    “是不是关于沈台长他们的，小梅快说说啊。”眼镜男和壮实男都好奇的询问道。    “你们看吧，这是我们部门的老大刚发给我的信息。”小梅把手机对着眼镜男和壮实男说道。    眼镜男和壮实男闻言急忙看向小梅的手机。    “得到消息，今天和台长一起到春悦大酒楼的股东全部都在狂打电话给其他准备卖掉股份的股东，全都是买他们手上徽南卫视股份的，看来有大新闻要出现了，赶紧吃完饭来准备一下，说不定马上就要插播重要新闻。”孙经理。    看完消息内容，眼镜男和壮实男都无比疑惑的互相看了看，然后同时说道“什么意思？不是卖吗？怎么突然又买了？”    “我先走了，看来真的是有大新闻了。”等眼镜男和壮实男看完消息内容，小梅便急忙把饭盘端起离开了。    在小梅离开的同时，还有还几个人也都起身离开饭堂，他们都和小梅一样，属于播音主持人部门的。    望着小梅离开的背影，眼镜男和壮实男都是一脸的懵逼，又买又卖的让他们俩一时间很是不理解。    疑惑着，眼镜男和壮实男都开始听周围同事们的议论。    “刚才那是什么意思？怎么突然都开始买了又？”    “主持人所在的部门得到消息就是快啊，羡慕。”    “要发生大事了，想必这次股份风波的最终结果马上就要出来了。”    “看消息内容，估计是好事，不然那些准备卖股份的人不可能突然又买……”    “会是啥事啊，捉急人啊这。”    ……    整个徽南卫视的饭堂在这一刻突然一下子变的热闹起来，大家都在议论刚才自己看到的自己主持人部门朋友给自己看的信息。    十几分钟后，这股议论的风潮已经蔓延到整个徽南卫视。    上到徽南卫视的最高层，下到徽南卫视的最底层，都在议论着突然发生的戏剧性一幕，因为都很好奇为什么那些卖股份的股东为何变得这么快。    吃完饭之后回到工作岗位的眼镜男和壮实男也都是和身边的同时在激烈的讨论此事，毕竟他们都是靠着徽南卫视吃饭的，徽南卫视的一举一动他们都是极为的关注。    突然，正在和大家讨论着的眼镜男和壮实男以及他们身边的同事都同时收到了一条信息。    与此同时，所有徽南卫视的人员都收到了一条信息。    眼镜男和壮实男还有他们身边的同事，以及整个徽南卫视的工作人员收到信息之后都急忙掏出手机看信息，这一看之下所有人都不禁愣住了，因为他们看到给自己发短信的，就是徽南卫视的台长沈中。    看到自己台长的名字，徽南卫视所有人都怀着激动的心情开始查看短信。    “本卫视的几名股东，马春马先生、刘满茹刘女士、郑诚郑先生、吕王忠吕先生共持有的百分之十七的股份已经全部卖出，从今天起他们将不再是本卫视的持股人。”    “这次股份风波现在已经过去，特此通知每一位徽南卫视的工作人员，以免大家都处于心神不宁的状态。”    “至于收购他们股份的人，是我的一位好友，他的名字叫祁明，也就是现在我们华国刚崛起的华娱工作室的老板！”    “因为这次股份风波牵涉很大，所以此消息不会隐瞒任何一位徽南卫视的职员，特此群发信息通知。”    “最后，期待我们徽南卫视在祁先生加入之后，整体影响力更上几层楼！”    看完自己手机上的短信内容，所有徽南卫视的人员都愣住了。    别人或许不知道祁明是谁，但是他们却无比的清楚。    因为就是这个人造就了现在徽南卫视的火爆场面，也是这个人造就了现在徽南卫视的股份风波。    沈中这个群发的消息可谓是太劲爆，所以直接导致了所有看到信息的徽南卫视人员都呆住了。    而片刻之后，整个徽南卫视突然爆出了震耳欲聋的欢呼声！    这一刻，所有人都明白了为何先前几个嚷嚷着卖股份的股东为何突然又买徽南卫视的股份了。    一个笔名之下大IP好几个的文坛名家，一个未来前景不可限量的华娱工作室，但凭借这两点，就能够让徽南卫视的股份在短时间内暴涨。(未完待续。)

 第三百三十一章 各种反应
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。深夜的5点为反dao版时间，(未完待续。)

 第三百三十二章 名气效应
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。深夜的5点为反dao版时间，(未完待续。)

 第三百三十三章 升龙、升凤榜单
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。(未完待续。)

 第三百三十四章 情之一字，奈之为何？
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。新章节(未完待续。)

 第三百三十五章 我服了！
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，(未完待续。)

 第三百三十六章 热议前三
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传    二十分钟以后白王会上传(未完待续。)

 第三百三十七章 众说纷纭
    “发现很多名人都对神雕做了点评啊，能得到如此大众认可的，可见神雕内容有多精彩了，我虽然不能说是神雕的忠实粉丝，但也算是一个很忠实的追读者，对于最近神雕的剧情，我个人觉得收尾的可能性很大，因为到目前为止，神雕里面能够交代的事情不多了，除非启明能够在情节上做出大的突破，否则后续情节很难掌控。”    “对于很多人热议的，关于小龙女的去向问题，我认为首先可以否定小龙女跌入深谷这件事，因为在众人的努力下，程英下到谷底并没看到小龙女的影子，倒是看到了裘千尺夫妇的尸骨，接着可以否认小龙女出谷这个猜想，如果小龙女真的出谷了，断然不会在崖边留书，我觉得，小龙女跳崖的几率是百分之九十九，因为实际上书里面黄蓉已经给我们交代了，不过让我很好奇的是，如果小龙女真的跳崖了，那她怎么活下来，还有她身中的剧毒，该如何化解，我猜想这里会是一个很大的伏笔！”华国某知名相声演员博文。    “几个小时的时间便被关于神雕的这个话题冲到热议榜单前三，神雕现在的火爆可见一般，不过在火爆的书籍，也要有它完结的一天，神雕到现在为止，情节基本已经交代完成了，情之一字也阐述的差不多了，估摸着，最多半月吧，神雕可能就要和我们说再见了，想想从神雕连载到现在差不多已经过去四个月时间了，这时间真是快啊，四个月的陪伴，现在很快就要结束了，想想还真是让人很不舍啊，希望最后会是一个完美的结局吧，千万不要弄得杨过和小龙女分离了，还有那个郭芙，希望她能也有一个好的归宿吧，不论咋说。她都是郭大侠的女儿！”知名的某位戏曲表演艺术家博文。    “众人都说龙女好，都说郭芙好，可我觉得，神雕里面最吸引我的是爱恨分明的陆无双。为了她爱的杨过，她甚至敢当着黄蓉的面指责呵斥郭芙，更愿意陪着杨过死守断肠崖……郭芙一直在旁怔怔听着，突然插口道：“杨大哥只想念杨大嫂，她才不会想念你呢。” 昨日公孙止以黑剑削来。郭芙得陆无双提醒，举臂挡过，当时只道她是好意，倒也颇为感激，但后来越想越不对，陆无双既不会好心提醒，更不会知道自己身披软猬甲，自然是想为杨过报断臂之仇，心中怒气郁积已久，这时忍不住出言讥嘲。    黄蓉忙喝：“芙儿你瞎说甚么？ ”陆无双却已满脸飞红。郭芙仍不住口，说道：“十六年后杨大嫂便要回来，你不用痴心妄想。”陆无双再也忍耐不住，刷的一声拔出了柳叶刀，戟指喝道：“若不是你，杨大哥又何用与杨大嫂分手十六年？你自己想想，你害得杨大哥可有多惨？”郭芙秀眉一扬，待要反唇相讥，黄蓉厉声喝道：“芙儿，你再对人无礼。你立时自行回桃花岛去。不许你去襄阳。”…… 郭芙对杨过的种种行为，这个名叫陆无双的姑娘，那都是时刻铭记在心的，虽然陆无双使计想要断掉郭芙的双臂有些不是大丈夫所谓。但是陆无双本身就不是大丈夫啊，她只是一个深爱着她心中傻蛋杨过的普通小女子而已，在我看来，陆无双这个做法真是太对了，不过可惜的是，因为软猬甲的缘故。郭芙并没有被斩断手臂，如果郭芙也断了手臂，那就好看了，说不定启明会把杨过和她凑在一起，两个断臂的，又都是青梅竹马，多好啊……”某位非常有名的评书人博文。    ……    微/博上，随着关于神雕的这条话题火爆起来，许多名人也都开始说着自己对神雕的看法。    这些名人有的名气很大，有的则名气一般，但是无论如何，他们对神雕的这份解析，却给神雕带来了许多新读者。    时间流逝，在【情是何物】这一章连载过后十个小时之后，原本就很热门的神雕话题在一次引起了第二个爆发点，其中热议点最高的“如何评价黄蓉对杨过说的谎言？十六年之后，得知真相之后的杨过，会如何面对黄蓉？还有，小龙女不会也在【情是何物】这一章死了吧？【情是何物】会不会是神雕连载终结前兆？”这条话题，更是直接冲击到了热议榜单第一的冠军宝座。    而在这条话题在微/博上火爆以后，祁明的博文评论区也出现了爆炸的状态。    “翻看了很多关于神雕的点评和评论，跪求启明先生给一个确切的答复，神雕是否真如很多人说的那般要完结了？心里急啊，求告知啊，如果有知道确切消息的，可以私信我，一百元红包作为报酬！”    “人比人得撞豆腐自杀，一个消息而已就值得用一百块去换？我在这里郑重的警告上面那个以发红包做报酬，借而吸引神雕迷眼光的家伙，也在这里郑重的告诉所有神雕迷，我出五百块红包，买神雕的确切消息！……”    “楼上这神转折，我愣是没想到，刚看到之后一下子差点没反应过来。”    “对比这个没有确实证据的消息，我更希望看到杨过不要那么“愚爱”，陆无双、程英，这两个女子，任何一个都是值得娶，值得陪伴一生的眷恋，至于郭芙，那就算了。”    “想看杨过移情别恋？估计是看不到了，启明这本神雕讲的就是情，如果这时候杨过始乱终弃变了心，这边小龙女刚离开，他就喜欢上了其她女子，那这本【神雕侠侣】就要换名了，改叫【神雕乱侣】才好。”    “上面的那个人，说话不要这么偏执好不好？什么叫始乱终弃你知道吗？小龙女现在不知所踪，留书十六年后相见，十六年要发生多少事？杨过在这期间再动了心难道就不行？况且小龙女现在死活都不知道，如果十六年后杨过看不到小龙女的人，那难道要杨过打光棍一辈子？我认为与其等待一个基本上不可能回来的人，倒不如现在珍惜眼前人，以免错过！”    “喜欢上其她女子不行吗？【神雕侠侣】只是书名，可是有说里面那对侠侣是谁吗？万一到了最后真正的女主角不是小龙女，而是另有其人那？”    “想看杨过移情别恋的，你们要彻底失望了。因为杨过已经把这个后路给堵死了……杨过、程英、陆无双三人伫立山边，眼望一灯、黄蓉等一行人渐行渐远，终于被林梢遮没。    山林中大火烧了一夜，这时渐已熄灭。 杨过道：“两位妹妹，我有一个念头，说出来请勿见怪。”陆无双道：“谁会见怪你了？”    杨过道：“咱三人相识以来，甚是投缘，我并无兄弟姊妹。意欲和两位义结金兰，从此兄妹相称，有如骨肉。两位意下如何？”程英心中一酸，知他对小龙女之情生死不渝，因有十六年遥遥相待，故要定下兄妹名份，以免日久相处，各自尴尬，但见陆无双低下头，眼中含泪。忙道：“咱两人有这么一位大哥，真是求之不得。”    陆无双走到一株情花树下，拔了三株断肠草，并排插好，笑道：“人家结拜是撮土为香，咱三人别开生面，插草为香。”她虽强作欢颜，但说到后来，声音已有些哽咽，不待杨过回答。先盈盈拜了下去。    杨过和程英也有她身旁跪倒，拜了八拜，各自叙礼。 杨过道：“二妹、三妹，天下最可恶之物。莫过于这情花树，倘若树种传出谷去，流毒无穷。咱们发个善心，把它尽数毁了，你说可好？”程英道：“大哥有此善愿，菩萨必保佑你早日和大嫂相聚。”杨过听了这话。精神为之一振。”……看到了吗？已经义结金兰了，都这样了，你们还认为杨过和她们有可能吗？”    “杨过和程英、陆无双义结金兰之后，杨过将【玉女心经】赠与陆无双，这以后陆无双也会成为武林中的名人啊，毕竟【玉女心经】可是上乘武学心法啊！”    “以前的时候，小龙女的粉丝遍地都是，可是这一次小龙女悄然离去，而且不知死活，竟然没有在神雕读者中掀起轩然大波，看来不少人已经开始接受除了小龙女之外的其她女性角色了，这算是好事还是坏事？”    “楼上的别这么说，大家之所以没有因为小龙女这个情节发飙，最大的原因便是所有人都相信，启明是不会把小龙女写死的，不然这件事早就闹起来了。”    “认同上面层主的观点，尽管小龙女现在离去了，但是小龙女的粉丝却不是其她任何一个女性配节可以比拟的，如果这次启明真的敢把小龙女写死，把神雕的女主换掉，我敢用自己的人头担保，这个启明要被小龙女的粉丝们生吞活剥！”    “情情爱爱之类的议论到此结束吧，说来说去都那么几句，关于以后杨过知道真相以后会发生的事情，这还有悬念吗？肯定是杨过会理解黄蓉的啊，杨过要是连这点都看不透，把黄蓉当成一个坏人的话，那他就不是杨过了，而是他爹杨康！”    “在【情是何物】的结尾处，杨过是越来越厉害了啊，竟然开始练习木剑了……似此每日习练两次，未及一月，杨过自觉功力大进，若在旱地上手持木剑击刺，隐隐似有潮涌之声。此后神雕与他扑击为戏，便避开木剑正面，不敢以翅相接。    一日杨过杀得兴起，挥剑削出，使上了十成力气。神雕呱的一声大叫，向旁闪跃。杨过收势不及，一剑斩在一株小树上，木剑破折，小树的树干却也从中断截。杨过手执断剑的剑柄，心想：“这木剑脆薄无力，竟能断树，自是凭借了我手上劲力，将来树断而剑不断，那便可差近独孤前辈当年的神技了。    春去秋来，岁月如流，杨过日日在海潮之是练剑，日夕如是，寒暑不问。木剑击刺之声越练越响，到后来竟有轰轰之声，响了数月，剑声却渐渐轻了，终于寂然无声。又练数月，剑声复又渐响，自此从轻而响，从响而轻，反复七次，终于欲轻则轻，欲响则响，练到这地步时，屈指算来在海边已有六年了，在海畔练剑之时，不断向海船上的归客打听南海岛中可有一位神尼。”    “但数年中问过千百个舟师海客，竟无半点音讯，便也渐渐绝了念头，心想不到十六年的期限，终是难与小龙女相会。 某一日风雨如晦，杨过心有所感，当下腰悬木剑，身披敝袍，一人一雕，悄然西去，自此足迹所至，踏遍了中原江南之地。……杨过海边练剑这么久，功力肯定相当的牛逼，这一次杨过重回江湖，肯定能够和五绝媲美了估计。”    “和五绝媲美，楼上的想多了，在我看来杨过这次重回江湖也就是和郭靖的实力差不多！”    ……    整整一天的时间，新狐微/博上讨论神雕的声音那是成片成片的。    临近到第二天更新热议榜单的时候，很多有关神雕的话题都冲到了新狐微/博话题热议榜单的前百，而那条包含了神雕很多问题，并且引来许多名人讨论的话题，则一整天都霸占着新狐微/博热议榜单冠军的宝座。    这种一个话题霸占一天冠军位置的事情，在最近一周的新狐微/博上根本没有出现过，而且更加恐怖的是，这条包含了神雕很多问题的话题，是以超出热议话题亚军五万多条评论位居的榜首，这个差距可谓是惊人无比。    如此火爆的场面之下，神雕经过【情是何物】这一章之后，知名度再次上涨，短短一天的时间内，武侠的订阅量剧增了将近十万，达到了六十二万的订阅量。    以现在巅峰时期武侠的一百七十七万销量来说，订阅量六十二万或许看起来不多，但是事实上，这个订阅量已经是二流出版社比较靠上的订阅成绩了。    ……    深夜就暂时先这一章吧，困得不行，写着写着就睡着了，这是一个不好的征兆。    刚看到多万三个万赏，是土豪：天庭明朝大侠、和八哥是只猫打赏的，这份打赏老白跪谢了，白天有机会老白会补上更新的，新的一周了，照例求下票，不管什么票，求一下。(未完待续。)

 第三百三十八章 什么鬼？
    连载神雕的武侠因为【情是何物】这一章迎来了新一轮的销售量、订阅量剧增，而神雕本书也因为这一章在互联网上掀起了新一论的热议。    互联网上关于神雕的议论很多，现实世界议论神雕的也不少，只要是人多的场合，如图书馆、报刊亭门前、一些工厂食堂、甚至是客流量较大的车站，都能偶尔听到议论神雕的声音。    这些议论的声音，有的是在为李莫愁的一声可悲可叹，有的是为公孙绿萼死的惋惜，有的是为小龙女为了她爱的人不惜跳崖留书而唏嘘不已，有的是为杨过只钟爱一人而痛心疾首，有的则是为里面一个个爱杨过的好姑娘感到不平……    现实中的一声声议论、互联网上的一条条评论，无一不彰显着神雕现在的火爆程度。    尽管神雕连载期间遭遇了两次较大的波折，但是仍旧抵挡不住人们对它的喜爱，只因为每个人心中都有情，都有那份想跟自己爱的人至死不渝的情，而神雕一书，正是写出了人们心中那份情，那份渴望而很难可即情！    现实社会太浮躁，能抵挡住的金钱、身份、地位、家室等一条条障碍，最后修成正果，然后又携手一生的，太少了！神雕之所以火爆，就是因为里面的情抵挡住了这一种种的障碍。    神雕连载一来，虽然实体书到现在还没开售，但是光凭借武侠的销量，就不难看出神雕现在覆盖的人群已经不下千万，所以神雕能在网上网下都引起这么多的议论，一点也不夸张。    武侠在这种热议之下的在一次热销和订阅量剧增，最喜悦和兴奋的，就数武侠出版社的所有人员了。    回想着连载神雕这一路来的坎坷，很多武侠出版社人员都唏嘘不已，尤其是回想到龙女被污所带来的恐怖效应，武侠出版社的众人更是心有余惊暗自庆幸，庆幸当初挺住了。不然就不会见到今天这份彩虹了。    武侠的销量和订阅量提升了，武侠出版社的众人在喜悦之余，也都时刻注意着人们对神雕的一切评价，所以这两天以及这段时间人们对神雕的议论。如果是非常好的，武侠出版社的一些相关人员便会进行收集，然后联系出评的人员，以稿酬来获取评论的登刊权限。    不过一般被联系到的出评人员，都不会要什么稿酬。因为他们都是神雕的书迷，否则也写不出那些引起呼声很高的精评来，对他们来说能够让自己的评论和神雕一起发行，已经能够让他们激动好久了。    别人不要，但是却不能真不给，所以最终关于神雕精评的稿酬，武侠出版社的财务部都会一分不少的发过去。    除了收集关于神雕的精品，武侠出版社的相关人员也会搜集读者对神雕的一些提问，只要这些提问不涉及后续的剧透，他们都会对这些提问的问题进行回答。当然，就算是他们想剧透，那也剧透不出来，因为他们看到的原稿，也只是比读者早那么一大章而已。    为了方便武侠出版社的能够和武侠这份报刊上面连载的，所有的书籍的读者沟通，武侠出版社也建立了自己的微/博，这个微/博账号专门派了人值班，一天十二小时为读者解决问题。    借着神雕的名气，还有一些近来武侠上面一些新崛起的书籍的名气。武侠出版社的微/博账号，短短时间便粉丝数破了三十万，并且这些都是实打实的粉丝，这种靠着自己出版社名下作品这么快就积累三十多万粉丝值的壮举。可谓是一时间让许多三流二流出版社羡慕不已，因为他们出版社弄得微/博账号，有的都一两年了，粉丝数还不破十万……    在神雕的【情是何物】这一章连载结束两天后，负责值班武侠出版社微/博回答读者问题的是楚瑜。    这天早上一大早，楚瑜便哼着小曲来到了出版社。跟一众同事还有顾清源打过招呼以后，他便开始挑选积攒了一夜的，关于武侠上面连载的书籍的读者所提问的问题。    打开微/博，一眼望去，楚瑜不禁笑了笑嘀咕道“神雕人气真是无敌啊，百分之九十都是关于神雕的提问，其它武侠上面连载的书籍虽然也都成绩很不错，实体书卖的也不错，但是在人气上都是差了神雕不知道多远，武侠出版社的微/博粉丝能凝聚这么快，估计百分之九十以上的粉丝都是神雕读者贡献的。”    嘀咕完，楚瑜便开始筛选提问。    “你好，我是神雕的忠实读者，最近看了【情是何物】这一章，我很为赤练仙子李莫愁的死感到惋惜，因为她长得那么漂亮，可是到死都还是冰清玉洁之体，这会不会太可惜了，不知道贵出版社的启明先生能不能不要把她写死，就说在火里被人救了，然后这个人用情感动了她，让她知道了世间真的有真爱，也让她体会到做女人该有的享受？这样的话我们很多赤练仙子的粉丝都无憾了，另外最后补充一句，我是代表我们公司几十号人来询问的，所以请求看到这条提问以后一定要回答。”无敌大虾米。    “……”看完这条提问，楚瑜先是不知道该说些什么，然后又是好笑又是深有同感的感慨。    李莫愁这个人，给人的感觉就是很极端，要么很爱她，要么很恨她，而楚瑜就是那种很爱她的人之一，所以此时楚瑜看到这个可以说很“污”的提问，他除了感觉提问的人提问的这个问题好笑以外，也很为这个提问感慨，因为他也很想看到她喜欢的赤练仙子有一个好的结局。    不过情节已定，况且神雕虽然是写情，但也是正能量很足的一本书，所以恶人最后肯定会是有恶报的，李莫愁那怕是在招人爱，可她做过的错事依旧不能都在弥补，最后葬身火海对赤练仙子李莫愁来说，那已经是她最好的归宿了。    感慨着，楚瑜@了一下我是大虾米，然后回复道“能把一个这么“污”的请求说的这么文艺。你也是厉害，我也是李莫愁的喜欢者之一，不过对于她最后的结局，我想我们都在可惜和怀念之中让她去吧。相信她在另一个世界能够找到一个感化她的人。”    回完这个提问，楚瑜接着往下看。    “想问一下，神雕里面的【玉女心经】是不是真的要赤身/裸/体才能练？如果是的话那【玉女心经】算不算是禁书？还有，当初连【玉女心经】的时候，杨过有没有偷看过小龙女的胸啊。毕竟杨过那时候可是很不老实的一个人啊。”    “……”楚瑜看到这个问题之后表示有些斯巴达。    “神雕里面那个大雕，它是公的还是母的啊，求告知啊，为了这个问题，我和我朋友争论了一天了，我说是公的，他非跟我说那是母的，原因就是他从那只大雕身上感受到了他对杨过的爱。”    “……”楚瑜依旧斯巴达。    “麻烦回答一下，程英、陆无双、公孙绿萼等一些女子，在看到杨过和小龙女亲亲我我的时候。会不会在心里说【卧槽，为什么杨过不跟我亲亲我我，有机会要好好收拾一下小龙女】这句话？”    “……”楚瑜还是斯巴达。    不过看到这条提问后面的评论，楚瑜差点没翻着白眼倒在桌子上。    “这什么鬼问题？站在我这个女生的角度，我当然会这么想了，而且我还会想她那里有我好看？有我胸大？”    “胸大亮了，楼上妹子不要闹。”    “楼上妹子，我可以摸你胸吗？”    “神回复，估计回答问题的小编看到这条回复要晕过去……”    楚瑜看着这些回答，强撑着要口吐白沫的冲动。然后快速回答了这个问题，接着继续往下看。    “求回答，当杨过带着玄铁重剑出现在全真教，然后在一众人的注视下施展轻功飞出。将小龙女这个美女救下的时候，当时杨过的内心在想些什么？会不会想【看什么看，看你麻痹！】这句话。”    “这个问题还用小编来回答？我都可以回答你，当时杨过肯定会那么想啊，而且我觉得杨过不单单会那么想，还会想【曹。一群没见过帅哥靓女的鳖孙！】”    “杨过会不会那么想我不知道，反正我当时看到这个情节的时候，我激动的差点尿裤子，我要是能够这么牛掰的出场，那不是吊炸天？”    “你们也是够了，你们自己看看都问的什么问题，一群“污”到极致的家伙，杨过当时那里会那么想，肯定回想【姑姑身上还是这么好闻啊！】”    看着提问和提问后面的回复，楚瑜直接泪崩了“……跪了，果然值班回答问题的活也不是好干的，我算是明白为啥凡是值过班回答问题的同事都变的很“污”了，原来都是被这群爱提问题的家伙带坏了。”    尽管身心已经“遭受重创”，楚瑜还是坚持在自己的岗位上，一条条的往下翻看提问。    “回答问题的小编，你是抠脚大汉还是萌妹纸啊，给不给调戏啊？”    “……”    “我昨天按照神雕里面一些武功秘籍的运功方法进行练习，可为啥没出来内力啊，对着树枝打了半天，树叶都不动一下。”    “……”    “我知道我不该询问下面这个问题，可我还是忍不住想问……”看到这里，楚瑜就有一种不好的预感，同时用已经被提问问的斯巴达到石化了的心在想“知道不该问你丫就别问了……”    “杨过断臂之后，他怎么穿衣服啊，还有，他上厕所怎么办？尤其是大号的时候？我特别想知道，因为我试过一只手穿衣服上厕所，太他吗难了。”    “尼玛……果然是好问题……”看完提问的后半句，楚瑜彻底斯巴达石化了。    带着已经斯巴达到石化的心情，楚瑜回道“这个问题你不能用你的行为去和杨过比较，因为比较这个你首先就输在了起步上，第一：你会武功吗？你会飞吗？答案是你不会，第二：你有内力吗？答案是你没有，第三：你能单手挥动几十斤的东西，还挥动的如臂使指吗？答案是你不能，别的不说，就这三样你都不会，你怎么能够用你的行为去和杨过比较那？你说是不是？最后，俺求你了，咱好好看书行不？至于书里这些问题，咱忽略行不？”    很是“累”的回答完这个杨过穿衣上厕所的问题，楚瑜带着“沉重”的心情往下看。    所幸，后面提问的很多都是正常的问题，有的是被提问过不少次的，对于这些，为了节省时间，楚瑜都会复制早就准备好的回答粘贴上去。    几个小时之后，楚瑜把他做过回答的问题做了一个归类总结，然后做了一份表格打印出来带着到顾清源的办公室报道。    到了顾清源的办公室，楚瑜便看到顾清源很有深度的笑着看着自己，于是便说道“现在的网友，真污啊！”    “哈哈，你感受到了吧，这段时间我们出版社好几个都被提问题的网友弄得欲哭无泪了。”顾清源笑着说道，然后伸手接过楚瑜递给他的提问问题总结报告。    大致看了看，顾清源说道“差不多，排除那些一看就知道是逗乐的问题，大致都是询问神雕啥时候完结的，估计是受了最近两天很多人说神雕要完结的影响了。”    “这个问题我回答的是【不清楚】。”楚瑜抹了把被提问提出来的，不存在的“汗”说道，然后直接走到顾清源一旁坐下。    顾清源听后点了点头说道“只能这么回答了，今天是周五，后天才会连载新一期的武侠，现在神雕后续章节还没发来，所以我也不知道神雕是否快结束了，不过我问了祁老弟，估计很快就有答复了。”    “那就等等吧，好期待杨过重出江湖之后的故事啊，可千万不要一出江湖还没装逼就完结了。”楚瑜说道。    “叮咚……”楚瑜话音刚落，顾清源还没接话，顾清源的手机便响了。    打开一看，顾清源便急忙打开了自己的邮箱。    “祁先生来消息了？”楚瑜惊喜的询问道。    “来了，他说稿子已经发来了，并且告诉我神雕还要一个多月的时间才会完结。”顾清源说道。    “那敢情好，一个多月的时间，杨过的武功又那么厉害，肯定看着超爽。”楚瑜说道。    楚瑜和顾清源说话间，顾清源打开了神雕的文档。    “【风陵夜话】？”看到标题，顾清源和楚瑜的楞了一下。    接着顾清源按耐着无比想看的心情，先把最新的神雕稿子分享到出版社内的公用电脑上，顾清源知道，外面也等着一群和自己一样等神雕稿子等的心急如焚的家伙。    分享完之后，顾清源便和楚瑜聚精会神的看了起来。    半个小时之后。    “这个可爱到极点，讨人喜欢到极点，乖巧到极点，很能引起广大男同胞女同胞保护欲的小女生，这个时候出场什么鬼？难道要抢小龙女第一女主的宝座？还是小龙女真的没了？所以安排这样一个讨人喜欢的女娃出来？”    这是看完一大章【风陵夜话】之后，整个武侠出版社所有人的想法。(未完待续。)

 第三百三十九章 保镖系列
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    深夜的5点为反dao版时间郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。(未完待续。)

 第三百四十章 敲定
    纵观华国的影视剧历史上，保镖类侠客剧数百部，不过基本上都是千篇一律的杀人越货，然后保镖的镖局大发神威干掉匪徒，整篇故事下来，除了打打杀杀在没有其它。    什么阴谋诡计，什么儿女情长，什么江湖恩怨，什么兄弟情义，华国的保镖类型侠客剧很少能够有表达出来的，就算是有那么几部表达出来了，那也是只表达出了上述的其中一种两种。    除了这些，华国的保镖类影视剧格局都还很小，故事一般都起源于民间，而且历史大多数都是近代。    小格局、千篇一律的劫镖然后反攻、出彩的地方太少，种种原因之下造成了华国现在保镖类型电视剧销声匿迹的迹象。    新来的几位编剧虽然都资格不深，但是保镖类型影视剧这些相关的事情他们都是知道的，就连没涉足过编剧界的l_，也对现在的保镖剧为什么销声匿迹知道一二，所以在最初听到祁明说筹拍的新剧是保镖类型的时候，除了柳庚澈，l_和三位新编剧全都懵了。    因为他们不清楚自己的老板为啥要碰这个题材，只要有些观影人士都清楚，保镖剧除了几十年前最开始的火了一阵，现在那是出一部死一部，而且死的很惨，就算有那么几部出彩的，也只是保证不赔本而已。    不过很快的，在听到祁明讲述保镖系列的剧情之后，所有人一下子明白了他们的老板为啥要碰这个题材，因为他们发现他们老板所说的保镖题材，他们从未听过。    镖局少主郭旭，霹雳飞刀封平，快剑辛力及程铁衣，程采玉兄妹，这一个个人物在祁明的讲述下，仿佛活了一般出现在l_和柳庚澈几位编剧眼前。    少林、华山、青城以及邪恶的天下第一帮天幽帮、四川唐门、七星堡等等各路黑白人物在祁明的讲述下给他旁边的几个人打开了一个保镖剧新世界的大门。    大格局、有情有义、更牵涉出朝廷，这一个个情节剧情。都让祁明旁边的几人听得心情激荡不已。    尤其是听了祁明讲述保镖系列的第二部【保镖之情人保镖】的时候，所有人都被保镖的故事给深深的折服了。    “这部保镖剧一旦拍摄成功，绝对开创新的保镖类型的影视剧格局！”    这是在听完祁明讲述保镖系列第二部之后所有人心中的想法。    带着激荡不已的心情，几人都在脑海里快速梳理着保镖的故事。一个小时之后，保镖系列的前两部剧情方面都梳理完成。    这个时候，所有人都带着期待的神情看向祁明，他们都在等待保镖系列的最后一部。    感受到众人的眼神，祁明没有多余的话。而是直接开口道“倭寇白玉莲利用天凤公主出走的机会，盗去国库十万两黄金，更利用长风镖局运保贼银。”    “郭旭不防有诈，并带同凤上路，路上，莲成功混入镖队中，更暗中杀害劫镖者，凤偶然撞破莲的真面目，莲派党羽追杀之。幸得旭屡次相救，莲欲夺回贼银。大战长风高手，旭等不敌，黄金被夺，旭追捕莲之际，凤却被倭寇撸去，莲更布下天罗地网，欲一举歼灭镖局等人。”    讲述完大致的故事，祁明开始交代其中的详细情节。    听着保镖系列第三部天之骄女的剧情之后，祁明身边的几人全都被紧张的故事情节给带动起来了，尤其是听到祁明讲述主角郭旭被好友辛力一剑刺伤差点致死的时候。几位聆听着全都绷紧了精神。    又是半个小时过去，第三部天之骄女也被祁明讲了个大概。    一个半小时多的时间，祁明用简练的句子将保镖系列基本讲述完成，剩下的。就是等待几位聆听着完善剧情了。    “好精彩的故事啊，我从来不知道保镖的故事还能这么写，原来除了保护物品之外，竟然还可以保人！”孟凡非说道，语气之中充满了发现新大陆的狂喜。    “保情人，保镖银。保情义，这才是保镖的真正含义！”有过编剧经验的陈东海说道，言语中充满了大彻大悟的感觉。    “这样的故事，这样的剧情，这部剧要是不火天理难容啊，能作为这部剧的编剧之一，我感觉自己真是走了大运气了。”刚从影视学校毕业没多久的肖腾说道，声音里竟然带着梗咽。    编剧们的表现都被祁明看在眼里，不过光是一腔热血意气风发是不够的，因为时间一久，人们便会失去最开始的初心，所以祁明说道“这部剧最后我们工作室所得到的报酬，我会拿出几个点平分给诸位，所以你们的薪酬，掌握在你们自己手里。”    祁明这话一出，顿时几个新编剧都目瞪口呆的看着祁明，因为这对他们来说太震撼了。    一部剧所创造的利润，少则几十数百万，多则千万过亿，这要是拿出几个点来，那可是一笔巨款啊，这种福利，除了业内的老编剧有资格拿意外，他们还没听过有谁可以再刚做编剧的时候拿的。    “故事是好故事，剧情是好剧情，报酬更是无比的丰厚，剩下的，几位知道该怎么做了吧？拿出你所有的能力，把这个本来就精彩无比的故事完善的更加精彩，诸位能不能做到！”柳庚澈说道。    “能”几个新编剧同时回道，语气之中充满了激昂和期待，这一刻他们都看到了自己人生中的“金砖”大道。    看着众人的反应，祁明给柳庚澈竖了一个大拇指，然后祁明又稍微补充了一些事情，这场针对编剧的会议便结束了。    会议结束之后，祁明又处理了一些工作室的事情便回到住所。    入股徽南卫视之前，祁明就准备拍摄保镖系列，不过一直被种种原因耽搁了，现在手头上没其它事，加上自己入股了徽南卫视，所以祁明才再一次把这个想法拿了出来。    一旦这部剧拍摄成功，那购买徽南卫视股份花掉的钱财便会补充回来许多，手上有钱了，才能进行自己心中所想的下一步。开拍射雕。    想要拍出射雕的精髓，除了动用大量钱财之外，还是大量钱财，这一点是毋容置疑的。所以祁明现在就算是想拍射雕，那也拿不出那么多的资金来，只有运用迂回的方式，用保镖系列先让自己的腰包鼓起来，拍摄射雕才能敲定。    ……    一周之后。保镖系列的第一份完整剧本被柳庚澈和几个新编剧完善了出来。    祁明看过之后觉得非常的满意，尤其是祁明发现有很多处的情节，这个剧本完善的比蓝色星球上那个保镖系列完善的还要好，不说其它，就说流畅度，蓝色星球上的保镖系列就比不上此时祁明看到的剧本。    蓝色星球上的保镖系列，剧情虽然流畅，但是有时候会突然出现“跳戏”的事情，或许是因为后期剪辑或者审核制度的原因，一些事情发展的莫名其妙。前因后果不是很完善，而此时这个版本，就很好的回避了这一点，整篇下来基本没有“跳戏”的情况。    有比蓝色星球上保镖系列好的地方，自然就有差的地方，所以祁明就把一些差的地方标注起来，然后用简短的语句表达出自己的观点，把蓝色星球上保镖系列的精髓完全套用过来。    做好这些之后，祁明便把剧本发给了柳庚澈。    三天之后，第二份剧本到了祁明的手中。    这一次的剧本比起第一次更加完美。祁明看了一遍之后抱着力争完美的心思，又对一些剧情进行了简单的完善，然后便将剧本敲定。    敲定剧本之后，保镖系列便进入了选角的时候。    一部剧想要火除了剧本之外。最重要的便是演员，所以在选角这方面祁明是无比的慎重。    思索了两天，祁明初步决定了首批重要角色。    饰演过卓一航和林平之的萧蒙白，祁明觉得他很贴切保镖系列之中的石秀才，饰演过令狐冲的吕颂鹏，祁明觉得很贴合保镖系列的辛力。程铁衣这个角色祁明给了华娱工作室旗下饰演过白发里面卓一航小师弟的黄子文。    女性角色方面，祁明把柳素素和苏沫沫全都算了进来，并且邀请了嫣酥儿、步飞烟、杨雨婷三个华国的小花旦加入。    整部保镖系列，除了精彩的剧情之外，最大的看点就是里面的一个个和郭旭有过暧昧的绝世美女了，所以这方面祁明格外的注意，因为这些美女角色弄好了，那就是看点和爽点，弄不好，那就是整部剧最大的败笔。    这些角色敲定之后，剩下的就是一些相关角色和主要扮演者郭旭了。    可是两天下来，对于郭旭这个角色祁明根本毫无头绪，因为祁明翻遍了很多艺人的资料，符合这个角色几乎没有，无奈之下，祁明只好先把这个角色放在一旁。    邀请名单被发出去以后，一天之内祁明便收到了嫣酥儿几人同意参演保镖系列的回复。    而柳素素和苏沫沫得知自己可以参演以后，高兴的两个晚上没睡好，因为这是她们第一次步入演艺生涯。    至此，除了主角郭旭的扮演者之外，其它重要角色算是全部到位。    演员基本到位以后，保镖这部剧的拍摄消息不胫而走，一些媒体纷纷致电或者前来华娱工作室求证。    华娱工作室现在算是华国新晋的，比较火爆的工作室，所以新剧开拍自然能够吸引不少的目光。    不过在媒体们得知这次华娱工作室准备拍摄的是一部保镖剧的时候，全都表示懵圈了，因为他们都知道现在的保镖题材是多么的冷淡。    “华娱工作室是想做什么？新剧为保镖题材！”    “几年没出现过的保镖题材，在一次重回大家视野，而拍摄着是潜力很大的华娱工作室。”    “成功了笑傲白发两部剧，华娱工作室是不是有些自大了？竟然要拍摄保镖题材的电视剧！”    “不去改编自己大火的作品，反而去触碰早已过时的保镖题材，祁明是想干什么？”    “一部保镖题材的剧，竟然同时请了三个小花旦做颜值担当，更有新晋人气组合【花儿】加入，这部戏的颜值真是没的说了，不过保镖题材的断点众所周知，所以光有颜值是不够的，期待看到这部保镖题材能有所突破。”    “一部剧的男性角色基本上都是动用的自己工作室旗下的艺人，看来祁明是准备力捧他的人了，不过捧人需要好剧，这部保镖题材会是好剧吗？”    保镖系列曝光之后，短时间内便被不少媒体给予了各种各样的评价，不过很一致的，大部分基本上都不看好这部剧，只有一小部分媒体表示期待或是继续观望的状态，因为现在保镖类型的行情大家太清楚了。    在保镖系列曝光得到很多媒体的报道之时，华国时下最热的读物之一神雕也迎来了新一轮的议论热潮。    而引起热议的对象，便是杨过和郭襄。    距离上次【风陵夜话】连载已经过去将近二十天的时间，神雕的剧情已经展开到【三枚金针】这一章。    通过【风陵夜话】这一章，很多神雕读者喜欢上了刚出现的郭襄，通过【风陵夜话】的后一章【排难解纷】郭襄的人气在一次暴涨。    而到了【三枚金针】这一章，郭襄的人气迎来了第一场大爆炸。    ……    感谢：天庭明朝大侠/誓言？小小布 /八哥是只猫 /会飞猪猪爱上书 /jacky熊 /书友140831143628735 /海角天下 /AnthOnySh /傲世神魔王 /书友160215103911458 /我是八婆 /水星的蒙面超人 /紫兮墨兮 /子熙啊 /人生如戏全靠演 /微笑面对0 /天涯分手 /用户称号 /耨耨点点 /老书虫虫虫 /浮云~君 /立巾王 /寻伊千里 /丿柠灬檬 /揖yそ /天有情人有道 /寂寞的鸿千 /心中乾坤 /戏言gg /几十位土豪的打赏。    周四了，推荐票不足五百张……厚着脸求一下推荐票，老白自知这几天更新不给力，所以求票的心情是很忐忑的，为了有底气一点，今晚通宵梳理剧情码子，争取万更几天，也把欠几位新晋舵主和护法的章节还了。    以上字数不算钱。(未完待续。)

 第三百四十一章 颜值问题
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。(未完待续。)

 第三百四十二章 魅力
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：(未完待续。)

 第三百四十三章 荒诞又合理的言论
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过(未完待续。)

 第三百四十四章 论杨过装逼
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。(未完待续。)

 第三百四十五章 装逼进行时
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。(未完待续。)

 第三百四十六章 高潮
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的(未完待续。)

 第三百四十七章 宿命恩怨化解
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。(未完待续。)

 第三百四十八章 “买角色”
    除了一些和神雕情节相关的话题，神雕即将完本的消息也开始被越来越多的人士知晓，于是便出现了大批人士造访祁明的新狐微/博，并且纷纷在评论区留言询问新书状况的，短短一天，祁明博文的评论区暴增评论数十多万。    神雕现在引起的热议文学界圈内的人都有注意，祁明身为当事人自然也是经常关注，不过距离神雕正式完本还需要半个月左右的时间，所以对于很多人询问神雕之后的新书问题，祁明觉得现在回答为时尚早，于是便没有做什么正面回复。    时间很快，转眼间又是几天过去，神雕的掀起的热议随着距离神雕收尾越来越热，而保镖系列这个电视剧，却随着这几天越来越少的报道渐渐消失在大众的视野。    虽然议论保镖系列的声音消失了，但这其实是祁明最想要的，因为这样会清净许多。    这几天的时间，祁明除了按时将神雕的稿子交给顾清源之外，最难决定的问题就要数现在几乎没啥话题量的保镖系列的男主演问题了。    尽管已经挑选了很多的艺人，可是还是没找到最合适的。    “看来抽时间还是要去一些影视基地看看。”筛选了几批艺人，还是没找到合适的，祁明便不由得感叹道，同时暗自思索去那个影视基地看看。    不过就在此时，一阵电话铃生却打断了祁明的思索。    看了看来电显示，祁明发现是沈中打来的，于是便直接接通了电话。    “祁老弟，手头不忙吧。”接通电话后，沈中询问道。    看了看电脑上打开的文档，祁明回道“不忙，沈老哥有事？”    “是这样的，祁老弟要开拍新剧是吧。”沈中道。    “恩，是保镖题材。”祁明如实回道。    前几天因为爆出华娱工作室要开拍保镖系列，算是引起了小范围的轰动。所以沈中知道这件事一点也不奇怪，不过祁明很好奇沈中为什么为因为这件事给自己打电话询问。    “祁老弟，现在影视圈什么样你应该清楚吧，保镖题材早就落伍了。我们卫视上一次播映保镖题材是五年前。”沈中说到这稍微停顿了一下，然后接着又道“不过祁老弟出手，那肯定会是与众不同，所以我就不说什么劝阻的话了，我相信祁老弟绝对可以把保镖这个落伍的题材拍出新意。”    听完沈中的话。祁明笑了笑回道“多谢沈老哥的信任了。”    “不忙谢。”沈中也笑着回道，然后又道“是这样的，祁老弟现在也是我们徽南卫视的股东之一了，所以你这次准备筹拍的保镖题材，我们徽南卫视的一些股东有意参股，所以派我这个跟祁老弟你熟悉的人来做个牵头的，不知道祁老弟你有这方面的意愿吗？”    “这是好事，我自然没任何理由去反对啊。”祁明回道。    此时听到沈中说有人愿意给保镖系列参股，祁明自然是很乐意的。    因为收购徽南卫视的股份，现在华娱工作室的流动资金不多。这些不多的资金或许可以完全承担保镖系列的拍摄费用，但是这样做就等于暂时挖空了华娱工作室的潜力。    虽然华娱工作室做红了两部剧，但是业内的人都知道这两部剧之所以火爆是有原因的，白发会火，是因为它名义上是第一部武侠剧改编的电视，而且白发的拍摄手法也是革新的创举，这两点为白发的火爆贡献了最少三分之一的力量。    笑傲会火，至少有一半是因为原著太过于火爆。    可是保镖系列和白发与笑傲就不同了，它既没有什么创新和噱头，又没有火爆的实体书去做打底。而且不论是圈内还是圈外的人都知道，保镖题材现在是冷到能在冷的大冷门，所以这就造成了虽然华娱工作室在华国最近很热，但是却没有愿意给华娱工作室要筹拍的新剧参股的公司。因为都怕亏钱。    “那我这两天带着几个有意向的股东去和祁老弟你商量一下这件事如何？”沈中说道。    “行，到了华通市给我电话。”祁明回道。    接着又聊了两句两人便挂断了电话。    两天后，沈中如约而至，得知之后祁明便先吩咐l_带着沈中和另外几个徽南卫视的股东到华通市比较清静的落日茶馆，然后收拾了一番也赶往落日哈馆。    抵达之后，l_等人还没到。于是祁明便稍微等了一会，没一会，l_便带着沈中几人到了。    “这位是吕耀文吕先生。”落座之后，沈中便对祁明开始介绍这次前来的几个股东。    祁明闻言便对沈中所指的吕耀文点头示意。    “这位是胡三彭胡先生，旁边那位是他的公子胡波，目前胡先生是我们徽南卫视最大的股东。”沈中指着旁边一个胖乎乎的中年男人说道。    听到沈中的介绍，祁明再度点头微笑示意，不过在看到胡三彭的儿子胡波的时候，祁明却觉得有些眼熟，不过一时间却没想起来在那见过。    “惠南山惠先生，木力帆木先生。”沈中接着介绍了另外两个徽南卫视的股东，    介绍完徽南卫视这边，沈中又反过来给徽南卫视的几个股东介绍道“这位就是祁明祁先生，也是我们新晋的股东，他身边的是l_楚小姐。”    “百闻不如一见，祁先生果然是极为年轻啊，而且看祁先生挑选助理的眼光，就知道祁先生是非常有眼光之人。”徽南卫视目前持股最多的胡三彭率先开口说道。    “跟胡先生相比，我只是一个新入行的小菜鸟而已，以后还请胡先生多多指教。”祁明说道。    “指教不敢当，不过祁先生要是有什么疑惑的话可以跟我说说，也许我可以帮祁先生解决。”胡三彭说道。    虽然只是很普通的一句话，但是祁明却从中听出了谦虚和轻视两种含义，不过怕自己是多心了，于是祁明便回道“那就提前谢过胡先生了。”    “徽南卫视有了祁先生的加入，在加上胡先生的实力，我们徽南卫视何愁不更上几层楼？”在祁明和胡三彭互相交谈之后。徽南卫视的股东之一吕耀文开口说道。    “的确，祁先生名下优质的资源数部，胡先生实力雄厚，他们两人强强联手。真是我们徽南卫视的大幸啊。”鼻子下面留着一小撮胡子，看起来很精明的惠南山说道。    “虽然祁先生和胡先生都很有能力，但是我们的台长沈先生的能力也不小，我想在他们三人的领导之下，我们徽南卫视早晚能和四大卫视相提并论。”一直没开口的木力帆说道。    “对对。那就先不谈其它，就让我们县以茶代酒祝我们徽南卫视越办越辉煌！”胡三彭闻言起身说道。    “祝徽南卫视越来越辉煌。”另外几人也起身说道。    祁明虽然不喜欢这样突然袭来的举动，不过礼节不能少，所以也跟着起身和大家碰了碰杯子，不过在碰杯子的同时，一直让祁明觉得有些面熟的胡波却开口说道“祁先生，咱俩这算是第二次见面了吧。”    “胡公子以前和祁先生见过？”喝过茶水之后，惠南山询问道，言语中充满了好奇。    沈中和木力帆以及吕耀文也都好奇的看向祁明和胡波。    从一开始，祁明便觉得胡波有些眼熟。不过一直不确定，此时听到胡波这么说，祁明不禁在脑海里仔细的搜索起和胡波有关的记忆了，可是思索了些许，祁明仍旧想不到自己在何时见过胡波，于是便开口说道“或许见过，但是我实在是想不起来了，真是抱歉，我以茶代酒致歉了。”    说完，祁明自罚一杯茶水。    几个在场的股东听后都哈哈笑了起来。然后沈中说道“一面之缘本身就很容易忘却，祁老弟太过于认真了，大家都是自己人。”    “祁先生你是名人，胡公子认识你很正常。这点祁先生不要介怀。”木力帆说道。    “没想到祁先生也是实诚人，不过胡公子你倒是说说你和祁先生第一次见面是什么时候？”惠南山说道，不过他的语气却和沈中与木力帆不同，他的语气之中充斥着一丝看笑话的意味。    木力帆的语气虽然不明显，但是在场的都是明白人，于是都好奇的看向胡波。    “这个人祁先生认识吧！”被几人看着的胡波掏出手机调出一张相片说道。    “胡波。别胡闹。”胡三彭在胡波掏出手机之后，先是看了看祁明，然后用责备的语气对胡波说道。    虽然胡三彭语气里带着责怪，但是明眼人一看就知道胡三彭并没有丝毫责备胡波的意思，反而却有一种助长其想做什么就做什么的意思。    “嫣酥儿？”看到胡波调出来的照片，祁明不禁疑惑道。    “的确是她，没想到祁先生这么快就把我们第一次见面的情形给忘记了，在开拍白发的时候，我可是去过白发剧组看嫣酥儿的，如果没错，当时祁先生应该也在。”胡波说道，脸上带着莫名的笑意。    对于嫣酥儿，祁明是非常熟悉的，而且祁明对嫣酥儿非常有好感，此时看到胡波调出嫣酥儿的照片，他便一下子想到了为啥觉得胡波有些眼熟了。    在拍摄白发的时候，嫣酥儿曾以短信的形式告诉他有人到剧组骚扰她，于是他便让几个剧组的工作人员帮嫣酥儿解决了这个麻烦，把来剧组骚扰嫣酥儿的人赶走了，而那个人就是眼前的胡波。    “是你啊！”想到来龙去脉，祁明对胡波一下子完全没了好感，于是很是淡然。    “是我，或许祁先生不知道，我对嫣酥儿小姐一直都有追求之心，只不过一直不能博得美人心。”胡波开口说道。    在场的几位徽南卫视的股东，除了惠南山之外，此时都不禁有些莫名其妙，因为胡波这话显然跟这次他们来的目的八竿子打不着啊。    “胡波，这里不是给你胡闹的，收敛点。”沈中不满的开口说道，然后对祁明报以歉意的微笑。    “胡先生，要好好管一下贵公子啊，整天沉迷这些玩意儿，可不是好现象。”木力帆也开口说道。    “沈台长、木先生你们是不是有些多管闲事了，男人那有不爱美女的，更何况胡公子正是年轻的时候，追求一下心仪的女子也是理所当然的，趁着这次机会，我倒觉得不如听一下胡公子说这些是什么意思。”惠南山说道，言辞中充满了对胡三彭溜须拍马的意味。    祁明本来很不错的心情被胡波弄得很不好，不过他并不是什么随意乱发脾气的人，而且他也不想让沈中难堪，毕竟这次聚会是沈中牵头的，所以他便忍者心里的不舒服看向胡三彭，他想看看胡三彭对此事的看法。    “我的儿子要你们管？沈台长、木先生你们是不是管的有些宽了？还是听听祁先生的意思你们在开口不迟。”胡三彭开口说道。    一听这话，沈中和木力帆的脸色当即就变了，因为这胡三彭是在赤裸裸的打他们脸啊，不过虽然他们心里很不爽，但是一时间却找不到什么反驳的理由，于是便都看向祁明。    “追求心仪的女子是人之常情，不过我不知道胡公子跟我说这些有什么用？我并不能帮助胡公子什么？”祁明示意沈总和木力帆稍安勿躁，然后语气很淡然的说道。    知己知彼百战百胜，此时祁明就是要看看这胡波想玩什么花样。    “保镖系列的演员之中如果没错，嫣酥儿应该在其中，所以我想参演保镖系列，只要祁先生把剧本安排一下，让我和嫣酥儿有一些戏份，最好有一些亲密的戏份，那祁先生想要什么报酬尽管说，就算是整部剧有我父亲出资，祁先生你坐享收成都行。”胡波开口说道。    听到胡波这么说，沈中和木力帆一下子就明白了胡波的意思，这是要利用一些手段明着揩油啊，虽然这种戏码在业内很常见，但是此时听到胡波这么说，沈中和木力帆还是觉得很荒谬。    “这是商讨给保镖系列参股的聚会，胡波你是不是来错地方了。”沈中气愤的说道，此时胡波的举动，无疑是在打脸他啊，这次聚会是他前头的，可是现在闹出这样的事情，这摆明了就是不把他放在眼里。    “胡先生，麻烦告知贵公子这是什么地方。”木力帆说道，语气里也是很不爽。    胡三彭听到沈中和木力帆的话语，并没有回答，而是带着让人不容拒绝的语气说道“祁先生，我就这么一个儿子，可是他对嫣酥儿是无比的迷恋，只要祁先生现在点头同意，保镖整部剧的资金，我胡某人包了，而且只占去保镖系列百分之二十的股份。”    “祁先生，这可是天大的好事啊，只要稍微改动一下剧本，你便直接拥有了保镖系列百分之八十的股份，而且分文不出。”惠南山在一旁煽风点火道。    听到胡三彭这么和惠南山这么说，沈中和木力帆只觉得一口气顶住了喉咙，不过他们还没开口，一旁的祁明便说道“老实说，现在保镖系列的主角还没有确认，而这个角色不但和嫣酥儿有亲密戏份，和杨雨婷和步飞烟也有一些亲密戏份。”    胡波一听祁明这么说，顿时双眼便冒出了兴奋的光芒，而胡三彭也露出了满意的神情，显然在他看来，祁明是被他的金钱攻势打败了。    不过就在胡三彭父子认为祁明妥协时候，祁明接着说的一句话却让两人一下子变了脸色。    ……    新的一周了，厚着脸皮求下票，这章是四千六大章，但是收费是按照四千章节收费的。    明天万字更新。(未完待续。)

 第三百四十九章 改剧本？不可能
    夜里睡不着，于是便爬起来上个厕所，顺便玩会手机，小区楼下静得要死，说来也怪，感觉好像今晚特别静一样    我住在四楼，看看手机，已经夜里两点多了，不过平时这个时间楼下不正热闹着的吗？怎么今晚这么静？我狐疑的趴在窗户上往外看，楼下黑漆漆的，连路灯都没有，空气里似乎还有一股臭味。    吸了两口略带臭味的空气，有看看黑漆漆的楼下，我不进缩了缩脑袋，怎么感觉今晚有点邪乎那？正在这个时候我肚子没来由的一阵剧痛，痛的我差点晕过去    我一下子便捂着肚子蹲在地上，肚子里痛的像是有把刀在里面来回胶弄一般，下一刻我便不由自主的拉了出来，顿时屋内一阵恶臭    闻着屋子里的恶臭，我不禁骂了一句买了个表，不就闻了两口臭味吗？这都弄的我死去活来？还大便**，超。    嘴里虽然骂着，可肚子依旧钻心的痛，屋里又臭的要死，我便强忍着痛一点点往厕所挪去。    我住的是单间，厨房卫生间就隔了一道门，刚挪到厨房，就听见我屋子外面突然传来唏唏漱漱的摩擦声，好像有人在门外的过道里来回走动，我不进暗骂一声，大半夜的在过道里搞毛啊，装鬼吓人啊，超骂归骂，我依旧往厕所挪，可刚挪出去一点，我不远处的屋门忽然“砰”的一声巨响，这一下把我吓的不轻，一股液体再次从菊花涌出。。。还没等我反应过来，接着屋门又是一阵砰砰乱响。    这一通乱响，把我吓得不轻，本想张口喊一声，可嘴巴此刻却发不出一丝声响，这种情况一下子让我没了注意，这到底发生了什么，我怎么连话都说出来了。半蹲在地上僵持了一会，敲门的声音消失了，此刻我才发觉，我整个后被斗湿了。不知道是被吓的，还是痛的。    费劲得挪到厕所，用劲全身力气拉了个痛快，顿时整个厕所都弥漫着一股臭味，闻的我自己想吐。太臭了，恨腐烂的肉一个味，甚至比那还要臭    强忍着呕吐的感觉冲了冲厕所，接着爸浑身的衣服脱下来冲了个冷水澡，这才告绝好一点，就是肚子还有些轻微的疼痛。    冲过澡拿毛巾擦头发的时候我不禁从厕所窗户往外看了一下，由于刚才肚子太痛，所以我就没开灯，外面的一切在零星的月光下还真让我看出了端倪，我竟然看到对面二楼楼顶上竟然又两个人影在重叠着。里面那个人影还不住的抖动，我偶尔还能听到呜呜的喘息声。。    不是吧，半夜两点多在楼顶野战？？？我运气这么好？当下便忘记了肚子的疼痛，瞪着眼竖着耳朵观察起来，呜呜声依旧不断，而对面显然到了最后关头，外面的黑影竟然把里面的推到了，接着便骑了上去，那人影一躺下，我便接着月光看到了。干，竟然是个男的，真霉气，领跑看到两个男的在嘿咻。当下便失去了性趣，捂着肚子回屋了    一回到屋内，扑鼻而来的是一股恶臭，是刚才拉在屋里的，我忍住那难闻的恶心去开灯，可是却没有电。这下白明白，怪不得外面那么静，那么黑，感情是没电啊。    顾不了那么多了，我抹黑把屋子里收拾一下，喷上空气清新剂，这才感觉好闻一点，当下便躺上床准备睡觉。可这个时候屋外又传来脚步摩擦地面的响动，并且墙壁上传来咚咚的声音，像是有人喝醉了，东倒西歪的撞在墙壁上一般。    我沉住气，仔细的听着外面的响声，那咚咚声正一点点的往窝门口移动，这寂静的夜里，又没有电，听到这个声音我不禁觉得心里毛毛的，头皮有些发麻。我故作镇定的轻声下床，慢慢挪到门口细细的听着外面的响动。    这下我听的无比清楚，外面的确是一个人在走动，并且可以听的出，外面那人绝对喝多了，脑袋一个劲的在墙上撞也不喊一声疼，真tm牛比了，当下我就准备打开门看看    我一只手刚放到插销上，铁门忽然发出【砰砰】巨响，我耳朵凑的又近，当下便被震得耳朵嗡嗡响，可还没等我有任何行动，那撞击声又没有了，好像就没有出现过一般，此刻我才意识到不对劲。    上次动静那么大，响了那么久竟然左邻右舍没发出牢骚的声音，这次也是，仿佛这栋楼就剩我一个人了，对，还有外面那走路不稳的家伙，此刻，漆黑的四周静得可怕。    我在次大着胆子把耳朵凑到门缝，只听到那东摇西摆的脚步声渐渐远去了，直到我完全什么也听不到的时候窝深吸一口气，轻轻拉开了插销，我倒要看看谁三更半夜的吓唬人。    铁门吱呀一声被我开了一个小缝隙，从门缝里吹进来阵阵带着臭味的气体，我不禁皱了皱鼻子，太他马臭了，不会这栋楼死人了吧，尸体发臭了？带着疑问我又把门打开一条小缝隙    我把头伸到缝隙里往外看，过道里黑漆漆的，写好光线都没有，只能勉强看到不远处有个黑影东倒西歪的移动着，我细细打量了一下，是个人没错，当下便气不打一处来，便要上前去看看，可就在这个时候，前面那人影忽然不动了，接着机械得转过了脑袋，我看到吗人影这个动作，心里不禁咯噔一下。    这是人能做出来的动作吗？脑袋直接扭转180度，虽然看的不真切，可那脑袋转动我可是看的很清楚，因为我同时分明听到了骨头断裂的喀嚓声，前面那黑影不会把自己的脖子生生扭断了吧，就在我迟疑这片刻，那黑影固然快速的向我跑过来，跑动的姿势极为别扭，就像是浑身都硬了，欣慰我看不到它膝盖弯曲，就看到它像蛤蟆一样左脚跳一下，右脚跳一下，脑袋还望墙上撞，这一刻彻底把握吓尿了。    我顾不了那么多了，管它是什么东西，赶紧把门关上才行，可这个时候显然已经晚了，我刚把偷缩回来，那东西一只手臂也插进了门缝里，那爪子还乱抓着，(未完待续。)

 第三百五十章 不送（月票30加更）
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。(未完待续。)

 第三百五十一章 考验历史？（60月票加更）
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，使用手机客户端的朋友，(未完待续。)

 第三百五十二章 新五绝
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。修改后的新章节修改后的新章节修改后的新章节(未完待续。)

 第三百五十三章 悔过、救赎
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。(未完待续。)

 第三百五十四章 张君宝？（90月票加更）
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。(未完待续。)

 第三百五十五章 正解、歪解
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书    如果在腾/讯书城看书(未完待续。)

 第三百五十六章 新书宣传
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，(未完待续。)

 第三百五十七章 糅合之作
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。(未完待续。)

 第三百五十八章 这就是所谓的寻秦
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦。每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间。眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友。如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈,官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。(未完待续。)

 第三百六十章 一起一落
    “华国建国百余年，文坛诞生的精品文学有许多，可是近十几年来，文坛的作品进入了一个瓶颈，创新之作几乎可以说是没有，这对文坛来说是不幸的，对我们读者来说，也是不幸的，因为比起以前，我们少了许多可供我们消遣的休闲读物，不过幸运的是，最近两年，文坛有了要再一次绽放属于它光辉的征兆，笔名启明的武侠第一人，一部射雕开启了武侠新时代，引得许多通俗文学文坛的人士开始钻研武侠，研习武侠，跟风武侠，并且都取得了很不错的成绩。”    “而就在今天，启明先生新作《寻秦记》问世，并且在次开创了派系，穿越！是的，穿越，这么多年来，华国那么多的科幻名家，甚至出现过许多经典的科幻作品，但是涉及穿越一词的，《寻秦记》是第一本，我有预感，《寻秦记》将会借助穿越一词掀起一个旷古烁今的潮流，因为回到以前，是我们每一个成年人都会思考的问题，而现在，《寻秦记》把这个词给我们展现出来了，现在，就让我们跟着启明的笔，跟着项少龙，一睹大秦这个我们华国最雄伟的朝代的风采吧！”某华国著名评书人、著名影评人。    “争论了数天，今天我终于一睹《寻秦记》之风采，我承认，在《寻秦记》没出来以前，我是带着批判的心理去想这本书的，因为在这之前，我从未听过将历史结合科幻，并且还糅合武侠的，可是在看了《寻秦记》之后，我感觉自己的脸火辣辣的，因为启明给我上了一堂这辈子我都不会忘记的课程，那就是你想不到，不代表别人想不到！看了《寻秦记》第一章，虽然格局还完全没有展开，但是我仿佛已经看到了那个千古最波澜壮阔的朝代。那个让我们后世争议不休的朝代，秦朝！坐等启明带着我们畅游大秦！”某著名音乐作词人。    “《寻秦记》，毫无疑问，这会是一个会引起广泛讨论的话题。因为它里面的内容就注定了这一点，试问，你难道不好奇一个现代人取到秦朝会发生什么吗？你不会好奇在时空机器失去作用之时，主角在秦朝的三年会经历什么吗？你不会好奇主角会碰到秦朝的那些名人吗？这一个个好奇的问题，都会是《寻秦记》会大火的征兆。十月底，让启明带我们一起寻秦！”某华国著名戏曲演唱家。    “秦朝，现在去了一个拥有先知的现代人，这会发生什么样的碰撞？他是会改变历史？还是会遵循历史的发展？如果换成是你，你会怎么做？《寻秦记》一书，就是抓住了我们心中这些点，所以，《寻秦记》一书将会是一个划时代的潮流，它虽是武侠，但是却也不是武侠。它虽是科幻，但也不是科幻，它虽是历史，但也不是历史，它会是一个新的潮流，一个属于它的潮流！”某华国超一线明星。    “刚出现一年多的武侠小说为何能够快速流行起来？那是因为每个人都有一个仗剑江湖、行侠仗义、除暴安良的的梦想，可是《寻秦记》所开创的穿越小说却满足了我们的另外一个梦想，那就是跨越原本难以跨越的时间长河，和历史上的那些名人贤者猛将面对面的交流互动，历史书、历史小说可以让我们了解古代。却不能让我们置身其中，但是穿越小说可以！看《寻秦记》，我们就能借助项少龙这个载体，进入战国时代。参与战国生的各种大事，我们能和王翦、李牧、廉颇、蒙恬等不世大将称兄道弟，也可以和他们是不死不休的死敌，我们和吕不韦、韩非、李斯他们坐而论道，甚至还可以指点他们一点现代理念，穿越时空。参与古代的一切，亲自创造历史，稍微想一想，就能让人热血澎湃，《寻秦记》，这注定会是一本让无数人惊叹的作品，我为能看到这部作品的出现而感到骄傲！启明，感谢有你！”某华国著名历史、考古名家。    ……    《寻秦记》出来之后，原本诋毁《寻秦记》的声音没有了，取而代之的，则是许多名人开始大力推崇，甚至这些人之中，不乏一些眼光非常长远的人，他们看到了《寻秦记》以后会掀起的穿越潮流，因为回到过去弥补遗憾，是每一个有过后悔史的成年人都会去幻想的事情。    一天的时间，原本被不少人诋毁的《寻秦记》火了，武侠的销量，因为《寻秦记》的缘故，在一次大爆，武侠出版社原本担忧神雕之后武侠的销量会减弱不少，所以连载着《寻秦记》的武侠，首批印制了一百八十万份，可是在发行的当天，超乎所有人的意料是，一百八十万份武侠当天几乎全部销售一空，很多报刊亭都出现了断货的情况。    一本新书，第一期便取得如此成绩，可谓是惊人无比，因为这代表着这本书以后拥有无比巨大的潜力！    几天之后，《寻秦记》再度出了第二章第三章，而这两章出现之后，《寻秦记》在网络上掀起的风波再度扩大。    “我和我的小伙伴已经惊呆了，现代特种兵横行战国啊！这是要吊炸天啊卧槽，启明是是怎么想到的？难道他的脑袋里有很多的黑洞吗？”    “谁说不是啊，《寻秦记》简直不要太牛逼了！我原本以为，惊艳的第一章之后，后面的情节将会出现些许平淡，可是没想到竟然后面的情节比前面的还要紧凑，这直接就是接触到墨家的高层了啊！”    “我他吗看了《寻秦记》才知道，原来墨家的头头便被称为‘钜子’，真没想到看《寻秦记》还能学到历史知识，我算是服了，真希望有一天启明能够来我们学校做老师，要是他做老师，我保证他负责的班级绝对每天全员到齐，考试的时候全部不会挂科！因为他叙述事情的手段太厉害了，我要是见到他，绝壁给他跪下。”    “来学校授课？恐怕有些难度，但也不是不可能，文坛的【殊荣】盛事不是快要开始了吗？等到启明先生在【殊荣】上获得肯定。拿到某个头衔，到时候恐怕会有许多名校去请启明先生来他们学校授课的！”    “期待啊，好希望接触一下启明真人，他写的作品真是太让我喜欢了。要什么有什么简直是！”    “你们期待启明去给你们授课吧，我已经等不及想看秦始皇这个千古一帝了，你们说，现代特种兵项少龙到了邯郸，能见到嬴政吗？嬴政会是什么样？性格会是如何？不知道年轻时候的嬴政。是不是也如他中年时候那般残暴？”    “过去的历史能够改变吗？启明笔下的项少龙会不会改变原有的历史？”    “因为时空机器出了故障，被迫留在秦朝的项少龙最后会不会回到现代？这是一个很严肃的话题。”    ……    短短时间，因为《寻秦记》在文学圈太过于火爆，刚刚建起的《寻秦记》版块人数便已突破十五万关注人数，千歌《寻秦记》贴吧也过了二十四万的关注度。    那怕是晚上十二点之后，通俗文学的《寻秦记》版块，还有千歌最近才火起来的贴吧，《寻秦记》贴吧都会有很多的人在讨论《寻秦记》一书之中的情节，而且很多书友还是那种一说起来就没完没了，像是打了鸡血一样的争论不休。亢奋无比。    “孙哥，你说啥？你已经睡了？别他喵睡了！快起来跟我一起战斗一个逗逼，他非要说秦始皇在邯郸是一个**丝，我怎么说他他都不听，我认为吧，秦始皇就算是以人质的身份被困在邯郸，那也会被视为上宾，毕竟那可是秦朝的王子啊，快起来跟兄弟一起战斗啊！”    “那谁？我白天给你的《寻秦记》你看了吗？趁着没事，反正明天周末。一起聊聊呗，我对项少龙以后的发展有这么几点看法，你给我参谋一下看我说的对不对啊，第一……”    在蓝色星球上。《寻秦记》为武侠五宗师之一黄易先生最满意的作品之一，也被认后世一致认为是穿越小说的鼻祖。    而这个世界，连武侠都是才开始开启没多久。这穿越时穿越小说出来了，如何会不引起堪比十级大地震的效果？    所以毫无疑问的，尽管或许在文笔上《寻秦记》会弱于射雕等之作，但是论故事性和期待感。以及代入感，《寻秦记》或许会更强，也正因如此，《寻秦记》一出来，和《寻秦记》相关的东西便都跟着火了，立竿见影的便数连载着《寻秦记》的武侠，还有和《寻秦记》息息相关的《寻秦记》版块还有千歌贴吧。    ……    连续几天的时间，《寻秦记》一直都在互联网上和文学相关的地方异常的活跃，几乎算是随处都能看到关于《寻秦记》的的讨论帖子。    不过就在《寻秦记》正处于热门话题的时候，另一部作品也快速的成为了人们谈论的话题。    这部作品就是《诛仙》。    连载了几个月，《诛仙》也迎来了属于它的结局。    和《寻秦记》不同的是，议论《诛仙》的几乎都是经常上网的网虫，因为《诛仙》的定义，就是网络文学。    尽管《诛仙》的故事性和可阅读性不输于传统作品，但是它的受众，始终大部分适合年龄层次稍年轻的人士。    王晨是启明的老书迷了，他对于启明这个笔名所写的作品，完全没有丝毫的抵抗力，所以他喜欢上《诛仙》也是顺理成章的事情。    这天王晨看完新一期的《寻秦记》之后，便登上起纵文学网，看起了他养了一段时间的作品《诛仙》。    一下午的时间，王晨全都沉浸在《诛仙》的仙侠世界之中，直到看到【离别】这个章节名，在看到这个章节名后面大结局三个字，王晨才从痴迷之中醒悟过来。    “要完结了啊！这最后的结局会是如何？”王晨心里有些忐忑的暗道。    心里忐忑着，王晨带着期待和不安的点开了《诛仙》小说的最后一章。不过在他先看到那章的章节名为“死别”，他心中便有了一种不好的预感，此时打开章节之后，王晨那种不好的预感更加浓烈了。    “镇定，镇定，不就是一本文学作品吗？不论如何，那都是假的！”王晨安慰自己道，然后王晨接着往下看。    小说中的魔道众人已经孤注一掷，动用了四灵血阵，大阵反噬下，魔道圣地狐岐山崩塌。    “啊？碧瑶的躯体就在狐岐山中，现在狐岐山崩塌了，那碧瑶怎么办？”王晨顿时一惊。    书中，得知消息的张小凡立刻拼死赶过去，只是等到张小凡到达的时候，碧瑶的躯体已经不见了，张小凡翻遍石洞，最后只在崩塌的巨石下找到一块绿色衣角。    张小凡看到绿色衣角之后顿时失魂落魄，昏倒在石洞中。    “啊？”正在看书的王晨也是一阵失魂落魄，尽管他一再告诫自己，他看的是假的，是网络文学作品，可是他还是跟着情节起了反应，一种酸楚加失魂落魄加无奈加心痛和不甘心不舍的反应。    碧瑶不但没有醒来，现在连躯体也不见了！    看到这里，王晨心中的酸楚更胜。    这一刻，王晨想到了刚完结的神雕和早已完结的白发。    神雕之中，杨过小龙女分别十六年，十六年之后，杨过已经白了鬓角。    白发之中，因为爱！练霓裳一夜黑发换白发。    现在，在杨过和练霓裳之后，碧瑶连躯体都不见了，这个世界到底怎么了？    不知不觉中，一再告诫自己看的十一本读物，是一个假的故事的王晨，他的眼睛湿润了，不为什么，就是非常单纯的有些想哭，尽管他自己知道他看的是一个虚构的世界，虚构的故事，可他还是抵挡不住自己那种想哭的冲动。    小说接下来的就是正魔两道最后的大决战，可是轰轰烈烈的正魔大战，在王晨眼里也变得索然无味，战斗越演越烈，正魔两道都陷入歇斯底里的疯狂中，最后张小凡拔出诛仙剑，击败了魔道领，拯救了天下苍生。    《诛仙》最后一章【尾声】中，张小凡和陆雪琪相遇，相互凝望，相逢一笑，此时一阵轻风吹过，屋檐下的铃铛迎风而响，绿色的衣角轻轻飘起，仿佛也带着几分笑意，清脆的铃声，随着风儿飘然而上，回荡在天地之间。    《诛仙》到此结束！    看到结局，王晨情不自禁的擦了擦眼睛，然后又拿些纸擤了擤鼻涕，双目愣愣的看着电脑屏幕出神。    “《诛仙》，就这样结束了？为何结局如此残忍？碧瑶到底如何了？”    心里想着，王晨看着网页底部的【全文完】三个字，而此时，这三个字好像是在回答“对，就是就这样结束了。”(未完待续。)

 第三百六十一章 平息与来电
    整整一天，王晨是一点啥好心情也没有了，做什么事情都是无精打采的。    无时无刻的，王晨的脑海中都不断闪现着一身水绿色衣服，笑吟吟走来的碧瑶。    以及白衣翩跹、飘然出尘的陆雪琪。    ……    射雕之后，寻秦之初，《诛仙》完结了。    短短时间，《诛仙》在互联网上掀起了广泛的议论，其中争议的内容，有的是争议其内容的，有的是争议其人物的，还有的，是在争议这本网络文学是否能够出现实体书，因为很多《诛仙》迷表示，他们很想要一套《诛仙》实体来收藏。    随着《诛仙》完结的消息越传越广，不少收藏着《诛仙》这本书的网友也都纷纷开宰，一口气看完了积攒了一段时间的章节。    当他们看完正本《诛仙》之后，更多人开始加入讨论《诛仙》的热议之中。    不过最后，很多人都发现，议论碧瑶的很多，因为最终碧瑶生死不知，议论张小凡的很多，因为他是《诛仙》这本书的主角，可是议论陆雪琪的、却无比的少。    或许是因为陆雪琪最终没如碧瑶那般生死不知，或许是因为陆雪琪最终的结局看起来“很好”，所以议论她的声音才会很少，因为很多人都有一种变/态的审美观，那就是残缺美！    尤其是看过神雕之后，喜欢残缺美的读者更是剧增，所以在喜欢残缺美的读者心中，碧瑶，是最能引起他们共鸣的。    这种热议碧瑶和张小凡的声音，持续了很久，直到网名：双火炎的网友发表了他心中对陆雪琪的看法，很多人的视线才从碧瑶和张小凡身上转移到了陆雪琪的身上。    “陆雪琪！在我心中，她是《诛仙》最完美的女子！”    “故事里，她就是深明大义的女子，还报养育之恩对水月情深义重。对青云更誓死守护，她对爱情矢志不渝，无怨无悔！她对张小凡豁达宽容从不求回报，一生问心无愧。对得起师门对得起爱情。”    “她容颜空灵清绝，白衣翩跹，身负蓝色仙剑临风而立，青丝飞扬，一身仙风侠骨仗剑江湖。她是正道大派青云门下新一代弟子中翘楚，天姿高，修为深，性子清冷出尘，不喜多舌言辞，十年前，在七脉会武与男主人公张小凡邂逅，魔教蠢蠢欲动，她与众正道新弟子下山历练，闯空桑山万蝠窟遇魔教人。在混战中为救张小凡跳下死灵渊，无情海边两人十指紧扣抗敌，几经生死患难，十年后江湖风起云涌，魔教卷土重来。”    “她奉命下山时重遇身在魔教化身鬼厉的张小凡，立场、情与义，让她与鬼厉多次拔剑相向，但又不顾性命的救对方于生死边沿，镇魔洞面对兽神末日景象中，与张小凡十指紧扣执起仙剑捍卫天下；劫后漫天星光下。他们深情相拥不管明天，大战爆发，鬼王血炼成功攻上青云，陆雪琪因寡不敌众即将自刎。关键时刻张小凡赶到，执起诛仙剑诛杀了鬼王，守护了家园，两人在正魔大战中失散后，陆雪琪接任了小竹峰首座，后在草庙村与张小凡重逢。眼中倒影出彼此的身影，相视一笑！”    网友：双火炎这个帖子出现以后，瞬间便拉高了陆雪琪的人气，于是不少网友也开始发表出陆雪琪在自己心中的形象。    “陆雪琪是《诛仙》中最美的女子，飘然出尘，清冷无双，仿佛是谪落到凡尘中的仙子，可是雪琪淡漠的外表下，内心亦如火一样炽烈，还是青葱少年时，雪琪就和张小凡相遇了，那年他们一个清冷，一个木讷，一个眉目如画，一个生涩清朗，那年他们就如美丽的童话！大爱陆雪琪，大爱《诛仙》。”    “同爱《诛仙》，爱陆雪琪！在会武擂台上的友谊，在死灵渊中的相互扶持，陆雪琪显然把张小凡这个质朴刚毅的少年铭记在芳心之中，只是陆雪琪并没有说出口，等到张小凡相识了碧瑶，陆雪琪就更加沉默，也更加清冷了，爱也许并不需要说出来，默默记在心中也好！”    “楼上所言极是，爱也许不需要说出口，默默记在心里那也是极好的选择，不过可惜的是，世间之事往往世事无常，陆雪琪本想就此把爱放在心里，可是终究躲不开命运的安排！”    “张小凡因为碧瑶之殇，加入了魔道，更名鬼厉，然后成为了令正邪两道闻风丧胆的“血公子”，“鬼厉”横行天下之时，陆雪琪独守小竹峰，夜夜在明月下舞剑，虽然陆雪琪嘴上不说，但是她的心里，恐怕中依然在担心他吧，担心那个让她动心的少年，十年之后，陆雪琪和更名为“鬼厉”的张小凡再度相遇了，张小凡一次次刻意避开，陆雪琪依旧什么也没有说，只是默默凝视着，这一次次凝视，到底蕴含了多少感情，陆雪琪恐怕也不知道吧，天帝宝库前，在那个天旋地转的瞬间，即将死亡的刹那，陆雪琪的脸上，竟没有一丝伤怀，没有一丝恐惧，只是向张小凡微笑说道：“你回来吧……”    凛冽的风声中，生命之火马上就要熄灭的瞬间，陆雪琪苍白的笑容里展现出从未出现的温柔“你回来吧……”    “普普通通的四个字，穿过了风声，穿过了鲜血，更穿过了岁月时光！”    ……    原本人气不如张小凡和碧瑶的陆雪琪，在一大批为其热议的声音中，陆雪琪渐渐成为了在人气方面可以和碧瑶抗衡的存在。    而与此同时，不少人也开始挖掘《诛仙》之中的其她人物。    “她是周一仙的孙女，可爱美丽，天真善良，痴恋男主角张小凡，尽管书中张小凡只拿她当妹妹看待，但她仍然一心爱着他，她是个心地非常善良的女孩子，曾经为了救金瓶儿和野狗道人，她不惜以自己的阳寿冒险相救，她也非常懂得报恩。田不易救了她和爷爷，说什么她也要救田不易，不会舍他而去，即使游江湖看惯了风云变幻。即使测字打卦算尽了悲欢离合，即使学遍天下最凄厉的驱鬼法术、习遍玄冥之事、幽谷之音，她的心仍然和当年相似：探头向古井一望，看见山一样高的冰糖葫芦！并非事不关己漠不关心，而是因为她总相信：人都是好的。她就是小环！”    “烂漫无邪，天资出众，人如其名，一身红衫俏皮灵动，肤白眼大，拥有惊世之颜曾与陆雪琪一时瑜亮，她是青云门大竹峰首座田不易与苏茹之女，是所有人的小师妹，从小就集万千宠爱于一身，所用法宝“琥珀朱绫”是其母年轻时所用神物。主人公张小凡拜入大竹峰后，她也做了师姐，她心地善良，笑起来嘴角酒窝浅浅，同时爱打抱不平，与张小凡青梅竹马。长大后的她更是出落的秀美绝伦，灵气逼人，机缘巧合下灵儿结识龙首峰齐昊，父母却百般阻挠，灵儿追求爱情。痴心不悔，终得嫁于齐昊，她就是田灵儿！”    有人带头，自然就有人跟风。于是乎，许许多多《诛仙》之中的角色开始被喜欢《诛仙》这本书的网友挖出，一时之间形成了热议《诛仙》角色的热议浪潮。    而就在许多人热议《诛仙》人物的时候，网友：王洞明却剑走偏锋，举例出了所有人都没想过的问题，并且他这个举例一出来。瞬间便吸引了许多人的争相议论，因为王洞明所举得这个例子，和《笑傲江湖》有关。    “我见很多人都在议论《诛仙》的人物和剧情，难道就没人发现《诛仙》与《笑傲江湖》有诸多相同之处？张小凡对师姐田灵儿的感情正如令狐冲对岳灵珊，陆雪琪对应仪琳，碧瑶对应任盈盈；连两书里的魔教都非常相似。”    “我擦，经你这么一说，还真是，不过两本书都是启明写的，像也不奇怪吧，不过你能发现这点，你也是人才了。”    “三百六十度给楼主跪了，这都能联想起来，一本武侠，一本仙侠，一本通俗文学，一本网络文学，能将它们联系起来，我真的服的五体投地！”    “楼主说的不实啊，你所说的像在那里那？难道是大竹山相似华山派、青云门相似五岳派，然后是人物田灵儿相似小师妹、碧瑶相似圣姑？你这么比喻或许咋一看很像，但是这些只是说起来【人物关系】和【门派】比较像，只是一个框架，壳而已，在这个框架下，人物之间真正内在的东西，互相之间的情感、态度，人生轨迹，性格等等都差的十万八千里。    “就好像《诛仙》和《笑傲江湖》都写了一家三口父母&amp;儿子的故事，主要人物都是父母和儿子，关系都是父母和儿子的关系，可是一个是幸福的家庭，一个却很悲惨，你会因此说他们写的东西像吗？只不过诛仙和笑傲的这个模型比较特殊，不多见，所以就觉得比较像而已，《诛仙》开始可能确实是有意无意的启明在靠拢《笑傲江湖》，但两本书的类型，人物性格、写作目的差距都太大，纵然壳很像，内在的东西毕竟差了孙大圣一个跟头的距离，完全两样的！”    “《诛仙》和《笑傲江湖》相比，之间的文笔和叙述故事的手法，以及故事的内容，都有着一些差距，而且差距很明显，这一点我想所有启明的粉丝都不会反对，因为事实就是摆在眼前的，不过《诛仙》比起《笑傲江湖》也有其独特的魅力，《诛仙》的写作手法和讲述故事的手法，像是启明先生变成了一个我们生活中，我们身边一个很普通的**/丝所写出来的，正是因为这样，《诛仙》才能把张小凡的心理刻画的如此入木三分，我也为之动容，这种给人写《诛仙》的人是**/丝的感觉，在启明先生写《笑傲江湖》之时那是不具备的，因为《笑傲江湖》从头到尾，展现的都是名家、大家、大师的风范！“    “之所以一个人写出来的作品会差距这么大，我想最重要的原因就是一本是网络文学，面向的是年轻化的网友，一本是实体通俗文学，面向的是偏年长的人士，所以《诛仙》和《笑傲江湖》两本书，才会给人一个是**/丝写出来的，一个是名家大师写出来的感觉！也就因为这种鲜明对比，《诛仙》才拥有了了它最大的优势，情感真实而动人，而且对于一个“网络文学”的启蒙之作来说，有这一点突出的亮点，再加上妙极的故事什么的，已经很够了。”    “或许以上我说的话，许多的人都会不认同，因为他们觉得我说的是屁话，启明先生怎么可能是**/丝那？他怎么会以**/丝的心理来写一本《诛仙》那？甚至可能还会有人骂我，但是看了下面这句话，我想那些想反驳我的人就会闭嘴了，这句话就是《诛仙》开篇所引用的那句话：天地不仁，以万物为刍狗！在开篇那种语境下，这句话就是实实在在的误读误用，可以说是相当没文化，所以说《诛仙》与《笑傲》远远不再一个位面上！”    “在看过启明先生写的射雕神雕等作品之后，我想很多人都不反对启明先生是一位逻辑思维异常严谨，知识储备异常丰富的名家这个说法吧，可是一个拥有知识储备深厚，思维逻辑异常严谨的名家，竟然会在开篇的语境上犯错，这显然是不可能的，所以在我看来，归根究底，就是启明先生将他自己是为不再是写射雕等作品的名家，而是把自己视为一个我们生活中一个普普通通的小**/丝来写的！所以我的结论就是！《诛仙》和《笑傲江湖》，完全就是出自一人但是却以两种心境写出来的完全不同的两本书！”    本来一片支持楼主言论《诛仙》与《笑傲江湖》相似这个言论的声音之时，在上面这个帖子出现以后，瞬间便几乎消失了，因为看过这个帖子之后，几乎全都认同了这个反驳楼主的说法。    不谈其它，就说一句：天地不仁，以万物为刍狗的解析，《诛仙》之中就错了！这就够了。    ……    沸沸扬扬之下，《诛仙》掀起的风波渐渐平息，讨论《诛仙》的声音慢慢渐变成了《诛仙》之后启明会出什么网络作品，还是不再出网络作品，而是主打通俗文学《寻秦记》。    面对每天许多询问类似问题的声音，祁明并没有回答，因为他也不知道。    一周之后，议论《诛仙》的风波渐渐消散，议论《寻秦记》的风波也开始渐渐消散，好像一瞬间，这两本书淡出了人们的视野一般。    不过懂内情的都知道，并不是这两本书淡出了人们的视野，而是人们对这些话题产生了忽略感，因为很多人见过太多讨论这两本最近很火的书的帖子了。    看到网络上平息了热议的狂潮，祁明的心情也恢复了平静，尽管他的心境一直都很平静。    《诛仙》和《寻秦记》热议的风波过去以后，祁明便全力找寻保镖系列主角郭旭的扮演者。    不过耗费了将近半个月，关于郭旭的扮演者还是没有定下，最终，祁明再三思考之下做了一个很大胆的决定。    在作出大胆的决定同时，祁明也接到了笑傲大电影【笑傲江湖之东方不败】导演徐青打来的电话。    ……    新的一周，新的一个月，因为马上要大风吹的缘故，白王要准备暴走了。    每天保底四千字的情况下，推荐票多四百张加一更，月票二十张加一更，二月份是月票三十张加一更，可是三月份二十张加一更，就是这样。    待会会补偿二月份月票一百二和一百五的加更。    求一切，    本章按照四千字收费，实际字数四千七。(未完待续。)

 第三百六十二章 完成拍摄
    二十分钟后修改    整整一天，王晨是一点啥好心情也没有了，做什么事情都是无精打采的。    无时无刻的，王晨的脑海中都不断闪现着一身水绿色衣服，笑吟吟走来的碧瑶。    以及白衣翩跹、飘然出尘的陆雪琪。    ……    射雕之后，寻秦之初，《诛仙》完结了。    短短时间，《诛仙》在互联网上掀起了广泛的议论，其中争议的内容，有的是争议其内容的，有的是争议其人物的，还有的，是在争议这本网络文学是否能够出现实体书，因为很多《诛仙》迷表示，他们很想要一套《诛仙》实体来收藏。    随着《诛仙》完结的消息越传越广，不少收藏着《诛仙》这本书的网友也都纷纷开宰，一口气看完了积攒了一段时间的章节。    当他们看完正本《诛仙》之后，更多人开始加入讨论《诛仙》的热议之中。    不过最后，很多人都发现，议论碧瑶的很多，因为最终碧瑶生死不知，议论张小凡的很多，因为他是《诛仙》这本书的主角，可是议论陆雪琪的、却无比的少。    或许是因为陆雪琪最终没如碧瑶那般生死不知，或许是因为陆雪琪最终的结局看起来“很好”，所以议论她的声音才会很少，因为很多人都有一种变/态的审美观，那就是残缺美！    尤其是看过神雕之后，喜欢残缺美的读者更是剧增，所以在喜欢残缺美的读者心中，碧瑶，是最能引起他们共鸣的。    这种热议碧瑶和张小凡的声音，持续了很久，直到网名：双火炎的网友发表了他心中对陆雪琪的看法，很多人的视线才从碧瑶和张小凡身上转移到了陆雪琪的身上。    “陆雪琪！在我心中，她是《诛仙》最完美的女子！”    “故事里，她就是深明大义的女子。还报养育之恩对水月情深义重，对青云更誓死守护，她对爱情矢志不渝，无怨无悔！她对张小凡豁达宽容从不求回报。一生问心无愧，对得起师门对得起爱情。”    “她容颜空灵清绝，白衣翩跹，身负蓝色仙剑临风而立，青丝飞扬。一身仙风侠骨仗剑江湖，她是正道大派青云门下新一代弟子中翘楚，天姿高，修为深，性子清冷出尘，不喜多舌言辞，十年前，在七脉会武与男主人公张小凡邂逅，魔教蠢蠢欲动，她与众正道新弟子下山历练。闯空桑山万蝠窟遇魔教人，在混战中为救张小凡跳下死灵渊，无情海边两人十指紧扣抗敌，几经生死患难，十年后江湖风起云涌，魔教卷土重来。”    “她奉命下山时重遇身在魔教化身鬼厉的张小凡，立场、情与义，让她与鬼厉多次拔剑相向，但又不顾性命的救对方于生死边沿，镇魔洞面对兽神末日景象中。与张小凡十指紧扣执起仙剑捍卫天下；劫后漫天星光下，他们深情相拥不管明天，大战爆发，鬼王血炼成功攻上青云。陆雪琪因寡不敌众即将自刎，关键时刻张小凡赶到，执起诛仙剑诛杀了鬼王，守护了家园，两人在正魔大战中失散后，陆雪琪接任了小竹峰首座。后在草庙村与张小凡重逢，眼中倒影出彼此的身影，相视一笑！”    网友：双火炎这个帖子出现以后，瞬间便拉高了陆雪琪的人气，于是不少网友也开始发表出陆雪琪在自己心中的形象。    “陆雪琪是《诛仙》中最美的女子，飘然出尘，清冷无双，仿佛是谪落到凡尘中的仙子，可是雪琪淡漠的外表下，内心亦如火一样炽烈，还是青葱少年时，雪琪就和张小凡相遇了，那年他们一个清冷，一个木讷，一个眉目如画，一个生涩清朗，那年他们就如美丽的童话！大爱陆雪琪，大爱《诛仙》。”    “同爱《诛仙》，爱陆雪琪！在会武擂台上的友谊，在死灵渊中的相互扶持，陆雪琪显然把张小凡这个质朴刚毅的少年铭记在芳心之中，只是陆雪琪并没有说出口，等到张小凡相识了碧瑶，陆雪琪就更加沉默，也更加清冷了，爱也许并不需要说出来，默默记在心中也好！”    “楼上所言极是，爱也许不需要说出口，默默记在心里那也是极好的选择，不过可惜的是，世间之事往往世事无常，陆雪琪本想就此把爱放在心里，可是终究躲不开命运的安排！”    “张小凡因为碧瑶之殇，加入了魔道，更名鬼厉，然后成为了令正邪两道闻风丧胆的“血公子”，“鬼厉”横行天下之时，陆雪琪独守小竹峰，夜夜在明月下舞剑，虽然陆雪琪嘴上不说，但是她的心里，恐怕中依然在担心他吧，担心那个让她动心的少年，十年之后，陆雪琪和更名为“鬼厉”的张小凡再度相遇了，张小凡一次次刻意避开，陆雪琪依旧什么也没有说，只是默默凝视着，这一次次凝视，到底蕴含了多少感情，陆雪琪恐怕也不知道吧，天帝宝库前，在那个天旋地转的瞬间，即将死亡的刹那，陆雪琪的脸上，竟没有一丝伤怀，没有一丝恐惧，只是向张小凡微笑说道：“你回来吧……”    凛冽的风声中，生命之火马上就要熄灭的瞬间，陆雪琪苍白的笑容里展现出从未出现的温柔“你回来吧……”    “普普通通的四个字，穿过了风声，穿过了鲜血，更穿过了岁月时光！”    ……    原本人气不如张小凡和碧瑶的陆雪琪，在一大批为其热议的声音中，陆雪琪渐渐成为了在人气方面可以和碧瑶抗衡的存在。    而与此同时，不少人也开始挖掘《诛仙》之中的其她人物。    “她是周一仙的孙女，可爱美丽，天真善良，痴恋男主角张小凡，尽管书中张小凡只拿她当妹妹看待，但她仍然一心爱着他，她是个心地非常善良的女孩子，曾经为了救金瓶儿和野狗道人，她不惜以自己的阳寿冒险相救，她也非常懂得报恩。田不易救了她和爷爷，说什么她也要救田不易，不会舍他而去，即使游江湖看惯了风云变幻。即使测字打卦算尽了悲欢离合，即使学遍天下最凄厉的驱鬼法术、习遍玄冥之事、幽谷之音，她的心仍然和当年相似：探头向古井一望，看见山一样高的冰糖葫芦！并非事不关己漠不关心，而是因为她总相信：人都是好的。她就是小环！”    “烂漫无邪，天资出众，人如其名，一身红衫俏皮灵动，肤白眼大，拥有惊世之颜曾与陆雪琪一时瑜亮，她是青云门大竹峰首座田不易与苏茹之女，是所有人的小师妹，从小就集万千宠爱于一身，所用法宝“琥珀朱绫”是其母年轻时所用神物。主人公张小凡拜入大竹峰后，她也做了师姐，她心地善良，笑起来嘴角酒窝浅浅，同时爱打抱不平，与张小凡青梅竹马。长大后的她更是出落的秀美绝伦，灵气逼人，机缘巧合下灵儿结识龙首峰齐昊，父母却百般阻挠，灵儿追求爱情。痴心不悔，终得嫁于齐昊，她就是田灵儿！”    有人带头，自然就有人跟风。于是乎，许许多多《诛仙》之中的角色开始被喜欢《诛仙》这本书的网友挖出，一时之间形成了热议《诛仙》角色的热议浪潮。    而就在许多人热议《诛仙》人物的时候，网友：王洞明却剑走偏锋，举例出了所有人都没想过的问题，并且他这个举例一出来。瞬间便吸引了许多人的争相议论，因为王洞明所举得这个例子，和《笑傲江湖》有关。    “我见很多人都在议论《诛仙》的人物和剧情，难道就没人发现《诛仙》与《笑傲江湖》有诸多相同之处？张小凡对师姐田灵儿的感情正如令狐冲对岳灵珊，陆雪琪对应仪琳，碧瑶对应任盈盈；连两书里的魔教都非常相似。”    “我擦，经你这么一说，还真是，不过两本书都是启明写的，像也不奇怪吧，不过你能发现这点，你也是人才了。”    “三百六十度给楼主跪了，这都能联想起来，一本武侠，一本仙侠，一本通俗文学，一本网络文学，能将它们联系起来，我真的服的五体投地！”    “楼主说的不实啊，你所说的像在那里那？难道是大竹山相似华山派、青云门相似五岳派，然后是人物田灵儿相似小师妹、碧瑶相似圣姑？你这么比喻或许咋一看很像，但是这些只是说起来【人物关系】和【门派】比较像，只是一个框架，壳而已，在这个框架下，人物之间真正内在的东西，互相之间的情感、态度，人生轨迹，性格等等都差的十万八千里。    “就好像《诛仙》和《笑傲江湖》都写了一家三口父母&amp;儿子的故事，主要人物都是父母和儿子，关系都是父母和儿子的关系，可是一个是幸福的家庭，一个却很悲惨，你会因此说他们写的东西像吗？只不过诛仙和笑傲的这个模型比较特殊，不多见，所以就觉得比较像而已，《诛仙》开始可能确实是有意无意的启明在靠拢《笑傲江湖》，但两本书的类型，人物性格、写作目的差距都太大，纵然壳很像，内在的东西毕竟差了孙大圣一个跟头的距离，完全两样的！”    “《诛仙》和《笑傲江湖》相比，之间的文笔和叙述故事的手法，以及故事的内容，都有着一些差距，而且差距很明显，这一点我想所有启明的粉丝都不会反对，因为事实就是摆在眼前的，不过《诛仙》比起《笑傲江湖》也有其独特的魅力，《诛仙》的写作手法和讲述故事的手法，像是启明先生变成了一个我们生活中，我们身边一个很普通的**/丝所写出来的，正是因为这样，《诛仙》才能把张小凡的心理刻画的如此入木三分，我也为之动容，这种给人写《诛仙》的人是**/丝的感觉，在启明先生写《笑傲江湖》之时那是不具备的，因为《笑傲江湖》从头到尾，展现的都是名家、大家、大师的风范！“    “之所以一个人写出来的作品会差距这么大，我想最重要的原因就是一本是网络文学，面向的是年轻化的网友，一本是实体通俗文学，面向的是偏年长的人士，所以《诛仙》和《笑傲江湖》两本书，才会给人一个是**/丝写出来的，一个是名家大师写出来的感觉！也就因为这种鲜明对比，《诛仙》才拥有了了它最大的优势，情感真实而动人，而且对于一个“网络文学”的启蒙之作来说，有这一点突出的亮点，再加上妙极的故事什么的，已经很够了。”    “或许以上我说的话，许多的人都会不认同，因为他们觉得我说的是屁话，启明先生怎么可能是**/丝那？他怎么会以**/丝的心理来写一本《诛仙》那？甚至可能还会有人骂我，但是看了下面这句话，我想那些想反驳我的人就会闭嘴了，这句话就是《诛仙》开篇所引用的那句话：天地不仁，以万物为刍狗！在开篇那种语境下，这句话就是实实在在的误读误用，可以说是相当没文化，所以说《诛仙》与《笑傲》远远不再一个位面上！”    “在看过启明先生写的射雕神雕等作品之后，我想很多人都不反对启明先生是一位逻辑思维异常严谨，知识储备异常丰富的名家这个说法吧，可是一个拥有知识储备深厚，思维逻辑异常严谨的名家，竟然会在开篇的语境上犯错，这显然是不可能的，所以在我看来，归根究底，就是启明先生将他自己是为不再是写射雕等作品的名家，而是把自己视为一个我们生活中一个普普通通的小**/丝来写的！所以我的结论就是！《诛仙》和《笑傲江湖》，完全就是出自一人但是却以两种心境写出来的完全不同的两本书！”    本来一片支持楼主言论《诛仙》与《笑傲江湖》相似这个言论的声音之时，在上面这个帖子出现以后，瞬间便几乎消失了，因为看过这个帖子之后，几乎全都认同了这个反驳楼主的说法。(未完待续。)

 第三百六十三章 啪啪啪响
    “都是会玩儿，你们这个时候揭人家伤疤好吗？启明在怎么说也是名家。”    “就因为笑傲大电影现在没消息，所以你们就在这里可劲黑？未免也太自信了吧，难道你们就不怕自己被打脸了？”    “我仿佛看出了某些猫腻，怎么好好的讨论【大时代】和【我们的青春】的话题，就扯到笑傲电影了那？会不会是某些人故意贬低别人来提高自己的名气？”    “楼上明白人，普通人才不会闲的蛋疼去扯这个事情，谁闲得慌回去翻半年前的旧账，再说了，那次众筹火爆的一逼，怎么看都不像是上映之后票房惨淡的样子。”    “笑话，票房惨淡？半年前笑傲大电影的众筹事件闹得多么火爆关注那件事的谁不知道？能取得那样关注度的，票房会惨淡？到现在笑傲大电影没有放出相关消息，是因为怕吓坏了你们的眼睛。”    “笑傲电视剧的收视率在那里放着，改编之后的电影再怎么说，也不可能会是票房惨淡的样子，最多也就是现在侠客类型的行情冷淡，票房比同期稍微逊色而已。”    “现在炒作手段多得很，前两天不还有两部在这月中上映的影片片方撕逼提升知名度的事情吗？谁知道这一次是不是，还是静观其变吧，免得被人当枪使了。”    看着这条和笑傲电影相关，引起很多人讨论的回复，祁明心平气和的@了一下这个帖子的博主，然后更新了一条博文。    “提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞！DD笑傲江湖之东方不败！”    祁明的微/博粉丝三百多万，一更新新的博文，瞬间便吸引了大批的目光。    早在宣传《笑傲江湖》实体书的时候，祁明曾经更新了【人生江湖】这首诗的前两句，而此时，祁明更新了这首诗的后两句之中的一句。    此时这后面的诗句一出来，一下子便把看到它的人拉进了一个残酷的厮杀场地。    “前排。前排，看我是不是手最快的。”    “竟然让我抢到启明的第一手回复了，表示很激动，近距离摸摸启明先生。”    “提剑跨骑挥鬼雨。白骨如山鸟惊飞！好大气磅礴但是却又阴森残酷的诗句，不过我总觉得这句诗好像缺点啥。”    “【笑傲江湖之东方不败】？这是电影要出来了？”    “肯定缺点啥了，这句诗前面应该还有两句，如果我没猜错的话，应当是启明先生宣传《笑傲江湖》之时写的那两句诗！”    “楼上一看就是明白人啊。而且肯定也是早就关注启明微/博的书友，我第一眼看到这句诗，也瞬间联想到了宣传《笑傲江湖》之时所用的那两句诗词。”    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催！皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞！妙极，大才，真不愧是启明啊，现在社会，能把古诗词描写的这么淋漓尽致的。真是不多了！”    “看了一些回复，我翻了一下启明以前的博文，还真是连起来读很有感觉啊，不过这诗词的转换跨度太大了吧，第一句诗词写的是主人公是被动的，入了江湖岂能有你决定你以后的人生？第二句写的是主人公看破了江湖，所以在主人公看来，再大的事情，也胜不过糊里糊涂的一场大醉，可这刚出的第三句。却突然转变成戾气极重，杀伐气息极重的样子。”    “转换的跨度虽然大，但是不得不承认，连贯起来是好诗。而且转换的跨度虽然大，但是阅读起来却一点也不障碍，反而很通顺。”    “三句诗词连贯起来就是一个连贯的故事啊，入江湖，经历江湖之事之后看破江湖，无奈虽然看破。但是身处江湖，你不杀别人，不代表别人不杀你，所以才有了提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞！”    “这首诗出前两句的时候，我就觉得不完整，并且很多人都认同，现在看来，那时候我的猜想是正确的，这首诗在那时候的确不完整，我原本以为启明会在《笑傲江湖》完结的时候弄出诗的后面部分，可是等了很久没等到，没想到这个时候看到了，真是有些意外之喜啊！”    “笑傲电影是要出来的节奏啊，不过宣传笑傲电影，为何@一个人的名字？”    “我也好奇，不过这博文光是@了名字，但是并没有贴文字，所以不清楚。”    十几分钟的时间，祁明刚更新的这条博文便收到了数百条回复。    紧接着，许多人便都注意到了这条博文上面@的那个名字，不少人抱着好奇心，都点了一些被祁明@的网名，然后顺藤摸瓜的看到了说笑傲电影是因为怕了【大时代】和【我们的青春】，所以才不敢冒头的言论。    于是乎，很多网友原本还处于看到祁明更新博文而激动的心情，刹那间变的不爽了。    尤其是看到一些为笑傲电影说话的网友，被很多人围攻，群喷，群嘲，大批祁明的粉丝不爽了，尤其是《笑傲江湖》的书迷，他们此时气的那是要爆炸。    优秀的书籍，并不会因为完本而人气下降，反之，它的人气还会今日另一个酝酿沉淀时期，一旦这部作品有了后续版权，如影视游戏之类的出现，这一大批后期积攒的人气便会出现惊人的爆发，《笑傲江湖》便是如此。    尽管《笑傲江湖》完结了，电视剧也完结了，但是它的人气还在，所以此时，一大批笑傲的书迷要瞬间暴走了。    “这谁家的狗没拴好，在这里乱吠，真是没公德心，不知道这里是不允许狗入内的吗？”    “首先慰问一下先前在这里为笑傲平反说话战斗的书友，然后我要说，笑傲的书友在那里，这都被人欺负到头上了，速速雄起啊！”    “笑傲盟的一员前来报到，那个说笑傲电影是怕了【大时代】和【我们的青春】这两部影片的家伙你是****吗？这两部电影和笑傲八竿子打不着，用得着贬低笑傲来抬高它们吗？炒作我不反对，但是炒作的时候能不能长点心？”    “笑傲电影开始宣传了。那个说笑傲电影怕了【大时代】和【我们的青春】的豆包看到了没？这真是打脸不过夜，启明这脸打得漂亮。”    “脸肿了吧被打的，启明这无声无息的打脸，真是让我等书迷过瘾啊。”    “你们有没有发现。启明更新的这句诗很应景啊，这句诗是不是在说那个黑笑傲电影的，就是启明剑下的白骨那？”    “绝了，还真是这样啊，好应景的说。启明不想惹是非，但是此时是非却出现了，所以为由挥剑斩之，让其化作剑下枯骨了。”    几个小时的时间，启明的博文便冲到了当日热议榜单前十，而原本热议度就很高的【大时代】评论区，也因为大批笑傲粉丝的涌入，在热议榜单上更进一步，不过虽然热议的名词靠前了，但是一小半的声音都是说启明这脸打得漂亮的。所以背着被打脸的名誉火起来的【大时代】热议博文，背后的运作团队是既高兴又苦逼，因为他们自己都觉得自己的脸被打的啪啪响。    ……    辉腾影视公司    “运作起来了，【大时代】现在的话题热议度非常高。”辉腾影视经理之一郑新的女助理说道。    郑新听后很满意的点了点头说道“今年我的业绩，就靠这一部【大时代】了，如果到时候【大时代】票房大卖，少不了你的好处。”    说着话，郑新还伸出手在他身边女助理的臀部上捏了捏，脸上露出很享受的样子。    辉腾影视每年投资的影片非常多，基本上一个经理每年负责一到五部之间的影视。这些影视从签订合同投资到开拍，然后在到最后的上映，他们都起到关键性的作用，而他们的业绩。便是他们名下负责影片的票房。    郑新这一年一共负责了三部电影，不过前两部电影票房一般，所以郑新现在是把一切的希望都寄托在了【大时代】这部小投资，高回报的青春题材电影上面，因此他对这部电影特别的重视，这也是为何他提前两个多月给【大时代】造话题的原因。    郑新的女助理被捏的来回晃动着身体。然后声音娇滴滴的说道“经理，这里是办公室，别让人看到了。”    说话的同时，这个女助理还故作东张西望担惊受怕一番，其实她的内心是巴不得被人看到，因为被人看到了，郑新的老婆铁定会大闹一番，如此，她就有了上台的机会。    “怕什么，这里不会有别人的，你个小sao货。”郑新坏笑着说道。    女助理看到郑新的坏笑，立即就猜到了郑新想干什么，于是便准备骑坐到郑新的腿上。    可就在此时，郑新的手机却响了。    “那个神经病。”听到电话响，郑新不爽的嘀咕道。    不过在看到是华飞影视的经理徐峰冶打来的之后，郑新一下子便有了不好的感觉。    “徐经理，这个时候给我打电话啥事？”郑新说道。    “还能有啥事，就是那条我们合力运营的话题。”徐峰冶语气很急躁的说道。    “那条话题怎么了？不是挺好的吗？而且借着这条热门的话题，我们还报了半年前被启明摆了一道的一箭之仇！”郑新说道。    “就是因为这件事，我们合理运营的青春话题被评论的爆炸了。”徐峰冶说道。    “评论的爆炸了？这是好事啊！徐经理怕什么？”郑新疑惑的说道。    “如果被骂被黑也算好事，那就好了……”徐峰冶说道。    一听徐峰冶这么说，郑新急忙打开了自己的微/博。    紧接着，郑新便开始看他和徐峰冶一起运营的青春话题之中【大时代】的评论区。    一看到评论区，郑新第一眼便看到了话题之下，那篇拔高【大时代】和【我们的青春】，贬低笑傲电影的评论。    “回帖量13245！有没有这么恐怖！”    看到一万多条回复量，郑新顿时惊的倒抽一口凉气。    【大时代】的整体话题评论量也就是七万多，可是一条评论下面的跟评就占据了总回复量的七分之一，这如何不让郑新吃惊。    “啪啪啪，脸被打肿了，启明先生也出笑傲电影宣传了，并非你所说的怕了什么卵子【大时代】和【我们的青春】。”    “春节档上映的大片很多，你以为你所说的这两部青春题材的电影就注定要火爆啊，搞不好直接把投资的钱打水漂了！”    “不想说那么多，就看看这条黑笑傲电影评论的跟评数量，再看看【大时代】的总话题量，两部影片的之间的差距就一目了然了，笑傲电影再差，也绝对比【大时代】票房高。”    “认同，虽然现在侠客类型的题材很冷，但是我相信笑傲这部电影会让这个题材回暖。”    “启明啥时候让我们失望过，笑傲这部电影，绝对会让侠客类型再次引爆！”    “这个运作话题的小编是不是傻，是不是吃了米田共，竟然拿笑傲来垫脚，真是缺脑子。”    “启明已经也开始宣传笑傲电影了，运作这个话题的小编是不是傻逼了，没想到自己的脸被打的这么快吧！”    “青春电影，不就是堕胎恋爱那一套嘛，牛逼哄哄什么啊，我就不明白为啥还有那么多人追捧。”    “这部电影我本来还想去看看的，可是现在我不去了，竟然黑我笑傲！”    “同不去了，马丹，没见过这么炒作的！”    随便看了几眼，郑新发现满屏都是为笑傲电影说话的，顿时一下子便明白了为何自己一开始看到徐峰冶的电话，会有种不妙的感觉了。    “那个，发出去的话题还能编辑吗？”郑新看着网友的评论询问他的女助理。    女助理还没发话，徐峰冶便开口说道“编辑你的蛋蛋，只能删除，那里能编辑，现在我们运作的这个话题，不但给我们两个负责影片宣传了，还为【笑傲江湖之东方不败】宣传了，而且还给我们自己负责的影片招黑了，我当初真是信了你的邪，竟然同意贬低笑傲电影来提高自己的话题量！”    ……    求票，月票二十加更一章，推荐票四百张加更一章。    后面会有万字更新！(未完待续。)

 第三百六十四章 风波结束
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网。其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上。就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友。完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，(未完待续。)

 第三百六十六章 干枯
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网。其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上。就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友。完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版(未完待续。)

 第三百六十七章 友情PK？
    风华影视旗下王梓枫音乐工作室    “崔武山，您放心，一定照办，恩恩……”王梓枫个人工作室内，王梓枫的经纪人樊J一边接着电话，一边很恭敬的说道。    此时和王梓枫经纪人通话的不是别人，是风华影视版权部门的经理崔武山。    樊J恭敬的和崔武山通了十几分钟的电话，然后双方便挂断。    挂断电话后，樊J笑着把电话收进口袋，然后对一旁正在被助理做造型的王梓枫说道“成了，崔武山答应给你的单身专辑做全方位的推广了。”    王梓枫听着助理樊J的汇报，很是帅气的脸上露出了满意的微笑，然后王梓枫伸出手整理了一下额头上的刘海，又拉了拉自己的衣领，王梓枫示意造型师可以去休息了。    忙碌了好一会儿，一看王梓枫满意了，造型师立即便收拾了一下离开了。    王梓枫的脾气熟悉他的人都知道，出了名的差，一点不让他满意的东西，他都会发脾气，造型师这种整天和王梓枫接触的，是最深有体会的，所以一看王梓枫满意了，造型师便急忙离开。    “看来我今年是要走大运了，这张单身专辑我很有自信，在11.11那天推出的话，肯定能够爆火，如果在被风华影视重点推广的话，肯定能够让我的名气再进一大步！”王梓枫看着镜子里自己的帅气脸庞说道。    樊J也很高兴，王梓枫名气大了，他这个经纪人也会跟着吃香的喝辣的，所以樊J的脸上也是时刻挂着微笑。    “这是肯定的，我们工作室听过单身专辑歌曲的，都说好听，这次肯定可以大卖的，在加上这张专辑的几首主打歌曲全是你自己创作的，肯定会让你的名气更加高涨。”樊J说道。    原本带着微笑的王梓枫听到樊J这么说，脸上掠过了一丝丝的不自然。    “钱给那几个人了吗？到时候单身专辑开始销售了。千万别出纰漏。”王梓枫说道。    “放心吧，那几个都是一点名气都没有的音乐人，根本翻不起什么风浪，我们能够看上他们的作品。并且你还把他们的作品作为你这次单身专辑的主打，已经够让他们高兴的了。”樊J说道。    “这样最好，上次的教训你应该还记得，就因为一个卖给我们音乐作品的人曝光了我们私下之间的交易事件，我的名气一度受损。如果不是这一次借着祁明重新炒作起来，估计我们俩都去喝西北风了。”王梓枫说道。    想到一年前自己私下买别人的作品当做自己的作品，最后被人曝光的事件，王梓枫心头仍有余悸。    “不会的，这次不会再出现上次的那种事情，有关交易的流程，都已经全部销毁了。”樊J想到上次王梓枫遭遇的假创作的风波，也是右眼皮直跳。    “恩，告诉那几个人，如果单身专辑卖得好。后续还会跟他们合作，并且我还会给他们加钱！”王梓枫说道。    “已经跟他们说过了。这点你就放心吧。”樊J回道。    看到事情并不会出现纰漏，王梓枫便不再询问这件事，而是很好奇的说道“你说这个版权部的经理崔武山也是厉害啊，他竟然知道借着祁明可以让我从新崛起，其他音乐人都不行。”    “能坐上四大影视经理位置的人，那都是有眼光的人。”樊J语气很钦佩的说道，他作为王梓枫经纪人，也想过很多让王梓枫重新在进入大众视野的办法，可是收到的效果都是很小。    最终。樊J想到了一个破釜沉舟的办法，那就是拔高别人，贬低自己的炒作方法，因为这样可以让粉丝力量重新凝聚。不过在实行这个办法的时候，他们本来是想找另外一个明星的，不过最终却被崔武山改了人选，把原来计划的人选换成了祁明。    原本很不理解崔武山做法的樊J和王梓枫，在看到他们按照崔武山的指示，借着祁明成功收获大量人气之后。这让樊J和王梓枫那是佩服的不行。    “的确有眼光，我前段时间听了一下这个叫祁明的人写的歌，是挺不错的，不过我不解的是，这个崔武山为什么会直接盯上祁明，我翻看了一下祁明的资料，资料显示这个人在乐坛非常的低调，好几次乐坛的颁奖礼请他他都没去。”王梓枫说道。    “我这段时间翻过一些资料，对你这个问题有些了解，根据资料上面的一些小道新闻显示，我们风华影视和祁明有过一些过节。”樊J看了看周围，发现没人之后小声说道。    “过节？我怎么不知道？”王梓枫疑惑道。    “是这样的，去年的时候，祁明这个人还是我们风华影视旗下一家出版社的作家，后来因为白发的投资问题，祁明好像和我们风华闹翻了，而当时与祁明交涉的，就是版权部门的经理崔武山，至于为什么崔武山和祁明交涉，这就不清楚了。”樊J说道。    王梓枫听到樊J这么说，不禁冷笑着说道“无知自大啊，竟然和风华闹翻，难道他不知道多少人想进风华却进不来吗？怪不得他在乐坛很低调，原来是根本高调不上来了，得罪了风华影视，他还会有出头之日？”    说完，王梓枫想了想又道“那这么说，崔武山和这个祁明有些过节了？如果是这样，那就很好解释为啥他直接推翻我们原本预定的炒作人选，坚持要我们选择祁明了。”    “这个问题我正想给你说那，崔武山这个人，心急重的很，能在版权部门这个肥的流油的部门做一把手，不是我们可以跟他斗的，这次的炒作事件，估计就是崔武山想借机报复一下他的私仇也说不定！”樊J说道。    “崔武山背后站着的是风华很有实权的股东陈永富，就算他真的是想借我们报复一下祁明，我们也不能说啥，不过等我们的名气恢复到鼎盛时期，并且更上一层楼之后，就不必在万事看他的脸色了。”王梓枫分析道。    樊J闻言点了点头，然后开口说道“你能明白这些就太好了。现在的为今之计，就是想尽一切办法提升我们自己的实力，暂时来说，崔武山还是很支持我们的。不管是他是真心支持，还是出于我们帮他报了私仇的支持。”    “沉寂了那么长时间，很多事情我都明白，这次因为炒作，祁明的歌曲评论区出现不少骂声。而且他的那几首歌曲都被我的粉丝还有其它艺人的粉丝刷了差评，这算是无声之中帮助崔武山报了私仇吧。”王梓枫说道。    “这些有钱人就是心眼小啊，一般人根本不敢得罪。”樊J说道。    “有点智商的人，谁会去得罪他们？只有脑袋有问题的人，才会去得罪他们。”王梓枫说道，说完，王梓枫又道“对了，那个你刚才说祁明是风华旗下一个出版社的作家？他不是写歌的吗？动狗上面并未说他是作家啊。”    对于王梓枫疑惑，没搞清楚问题之前，樊J也是很疑惑的。因为他们乐坛的人，只会关注动狗这些音乐平台和微/博，可是微/博上祁明用的是启明来注册的，所以一般不是很留意的人，是不会在意这些的。    不过在看了祁明的详细资料之后，樊J的疑惑便没有了，此时听到王梓枫询问他，他便说道“这个祁明不但是写歌的，他还是写书的，我刚才提到的白发。就是去年很热的电视剧【白发魔女传】！”    王梓枫听后不以为然的说道“那部电视我知道，不过电视在火，得罪了崔武山这种风华高层，这人估计在文学界也掀不起啥风浪。恐怕因为他得罪了崔武山，那家出版社也不在跟他约稿了吧。”    “这件事情的结局我起先也以为会是你说的这般，可是并不是。”樊J说道。    “恩？”王梓枫很疑惑。    “这件事情的最终结局，是这个祁明，收购了这家出版社的全部股份，现在这家出版社成为了他个人的财产！”樊J说道。    一听樊J这么说。王梓枫当即难以置信的看了看樊J，然后说道“你确定，他这么做崔武山会撒手？”    “当然不会撒手，所以在购买股份的时候，祁明多花了不少钱。”樊J说道。    “这家出版社叫什么？现在还在开吗？”王梓枫说道。    按照王梓枫理解，得罪了崔武山，祁明是肯定要被打压的，他万万没想到答案竟然是祁明收购了风华旗下的出版社！不过王梓枫虽然对祁明收购出版社很惊讶，但是他还是认为这个被祁明收购的出版社，最后肯定会被打压的倒闭，所以才有这么一问。    “开着！”樊J回道，接着樊J又道“这家出版社的名字，叫做武侠出版社！”    “武侠出版社？我好想经常听到。”王梓枫疑惑道。    “当然会经常听到，这两年很火的作品，好几本都是这家出版社的，而且这几本作品都是祁明这个人写的！”樊J说道。    “你在跟我开玩笑吧？”樊J不相信的说道。    “是真的，白发那时候有多火你是知道的，白发之后的作品，都是一部比一部火爆。”樊J说道。    “白发之后是什么作品？我压根不喜欢看书，看剧也从不看原著作者名，你直接给我说答案就得了。”王梓枫感觉自己有些被祁明打脸了，所以语气有些不爽了。    樊J此时也不想多说了，于是便道“《笑傲江湖》《神雕侠侣》还有这两部作品之前的书籍《射雕英雄传》，都是他写的。”    听到樊J这么回答，王梓枫沉默了，因为他虽然不关注文学作品，但是这几部作品的知名度，他却是知道的，因为他经常在一些热搜榜单或者新闻上，看到这些作品的名字。    “这些作品的作者，是叫启明对吧？”王梓枫说道。    “没错，就是他。”樊J说道。    “这个世界还真是小，没想到被我们拿来炒作的，竟然会是他，既然如此，那就在借着他炒作一把吧，反正他又不在乎他在乐坛的地位！不如给我做点贡献。”王梓枫说道。    “刚才崔武山的意思就是这样，他让你在动狗上销售单身专辑的时候，借机在压榨祁明一把，他会全力支持的。”樊J说道。    “既然这些好事都凑到一起了，那我就全收了吧，今年，该让我火一把了。”王梓枫说道。    说完，王梓枫便打开了动狗音乐，然后更新了自己在动狗音乐的资料签名。    动狗音乐虽然比起新狐微/博人气要低很多，但是也是拥有过亿活跃用户的，所以很多艺人在动狗音乐上面的粉丝值，也都是数百万起步，王梓枫便是这其中的一员。    王梓枫的百万粉丝，虽然水分不少，但是实际活跃用户还是很多的，于是不到一会儿功夫，王梓枫这条刚更新的动态，便被许多人看到。    “友情PK？”    看到王梓枫更新的动态，不少网友的好奇心一下子都被钓了上来，都想知道王梓枫这个最近挺火的创作小天王是找谁友情PK的，于是很多网友带着好奇的心思，去看王梓枫更新的动态内容。    “在乐坛，让我钦佩的人有很多，但是最让我佩服的，是祁明这个音乐人，因为他和我一样，都是创作型的歌手，而且年纪差不多，所以这次的十一月十一日，我想跟祁明友情PK一下，PK的双方以播放量、销售量、好评量数据为准，不知道祁明能否跟我PK一下？”    “PK的赌注是输者为胜者写一首歌，并且承认自己的创作能力不如对方（玩笑话啊！），如果到时候任何一方失约没出歌曲的话，视为输！@祁明。”    对于自己的这次单身专辑，王梓枫是非常的有自信，而且他觉得，祁明肯定没有任何的歌曲准备，不然早就发声自己会在光棍节出歌曲了，不少祁明的歌曲粉丝一个劲叫苦连天，也更加让王梓枫自信无比，所以他笃定，祁明根本没有准备。    而他，就是想借此让自己赢，至于祁明输后按不按照约定写歌，他不在乎，他要的，就是炒作的名气。    看到王梓枫这条动态之后，王梓枫的粉丝瞬间燃了，不少网友也搬好小马扎看戏了。    艺人之间PK，是很常见的，所以在他们看来，这就是一场很普通的，互相为对方造势提升粉丝量的友情PK而已，至于更深一层原因，除了极少数人明白以外，大多数都是看热闹的。    于是在很短的时间内，不少人都先后@了祁明，想看到祁明迎战，尤其是祁明的粉丝，他们更是新仇旧恨之下，疯狂的在祁明的歌曲评论区域还有个人动狗资料一下@祁明，并且呼喊祁明赶紧出来报仇。    还有一些，直接跑到了祁明的微/博去呐喊，不过他们在微/博上的声音，很快就被祁明书迷的声音给压下去了。    看到祁明并没有答复的声音，不少祁明的歌迷是急的上火，而就在这个时候，一个歌迷写的“祁明，一个小歌迷想对你说的话！”出现了，于是在极短的时间内，这篇帖子被许多喜欢听祁明唱歌的歌迷给疯狂的顶。    因为这篇帖子的内容写的很生动，所以也得到了射雕等几本书的书迷肯定，于是也都尽了自己一份力顶贴了。    没多久，这篇帖子便火了。    顾清源在看到这篇帖子之后，立即联系了祁明，祁明得知之后，便看了看帖子内容，然后进入了动狗音乐，因为他觉得自己的确要做点什么了。    虽然祁明开启了不被陌生人发私信和@的设置，但是还是好巧不巧的，他看到自己歌曲评论区和资料评论区网友的评论后，浏览了一下王梓枫的资料，然后他看到了王梓枫更新的动态。    于是祁明觉得自己更加要做点什么了。(未完待续。)

 第三百六十八章 “古”文
    尽管祁明很早就明白，树欲静而风不止，但是看到王梓枫的友情PK的内容，他还是觉得有些愤怒。    他可以容忍阴谋算计亦或是正大光明的赌斗，但是像王梓枫之中想借着一点小聪明，然后踩着别人上位的做法，祁明是最不能忍受的。    “既然你想PK，那就如你所愿。”    看着王梓枫更新的内容，祁明心道，然后祁明双手快速在键盘上敲打。    没多久，祁明也更新了自己在动狗上面的签名内容。    “感谢大家对我一直以来的支持，这个属于单身者的11.11，我跟大家一起过，新歌会在当天出现在动狗音乐！”    “至于王先生的友情PK，我只能说一句“古”话DD【人在江湖，身不由己！】”    “人有时候低调的过了，好像并不好，既然王先生想跟我友情PK，而友情PK又是圈内的惯用提升自身名气的方式，那我就接下了，我们11.11见！”    更新完这个动态，祁明便关掉了动狗音乐，打开文档便开始写《何以笙箫默》的稿子。    制作音乐虽然需要花时间，但是目前更耽误之际的，是赶紧把《何以笙箫默》写出来放到起纵文学网上面吸收流量。    祁明一旦专注起一件事来，那么很快其它的事情便会被他忘掉。    可是祁明忘掉了，不代表网友们忘掉了。    就在祁明更新完他动狗的签名之后，凡是看到祁明更新的签名内容的，全都爆发了。    “终于盼到了，祁明竟然出来了，泪奔啊，期待这个月十一号祁明会出什么歌曲！”    “哈哈，这下王梓枫要苦逼了，他恐怕怎么也没想到祁明会“如他所愿”迎战吧。”    “对于王梓枫这个人，我原本是很讨厌的。可是现在看到祁明竟然因为他出来了，那我就少讨厌他一些吧。”    “楼上的，别弄错了，祁明是为我们这些歌迷出来的。你看祁明更新的签名就知道了，还有祁明说的那八个字，这明显就是他并不想参与表面看起来所谓的友情PK，不过身处歌坛，也就是他签名中所说的江湖。他身不由己罢了。”    “分析的好精辟，祁明这个签名动态更新出来我就注意到了，所以这次我更加讨厌王梓枫了，不过对于祁明所说的那句【人在江湖，身不由己！】为何我在网络上搜索不到出处？真的是古话吗？我怎么从未听过。”    “我也更加讨厌王梓枫了，不过能看到祁明出来，我很开心，另外求大能分析祁明所说的那句古话的出处！”    “太他吗贴切了，【人在江湖，身不由己！】。不愧是搞文学的，真是出口成章啊，但是我咋就是找不到这句话的出处那？按理说这种句子短时千古名言名句了，怎么也不可能一直不被人们所知道啊？”    “看到祁明竟然冒头了，而且还答应十一号出新歌安慰我等单身狗，我表示很激动，很开心，另外，求扑街【人在江湖，身不由己！】这句话的来历。”    “祁明是武侠第一人。他所写的武侠世界之中，那就是江湖的世界，对于江湖，我们这些歌迷。恐怕理解的不透彻，所以这句话的原文我们找不到，我去问问我那个追祁明写的书的同事，估计他知道，他可是祁明书籍的死忠粉。”    “楼上快去，我坐等。”    “同坐等。”    ……    祁明虽然在动狗音乐不怎么露面。甚至可以说是没露过面，但是因为【同桌的你】几首歌曲，祁明在动狗音乐上面的粉丝还是拥有百万出头。并且这些粉丝，那都是实打实的没有一丁点水分。    所以祁明的签名动态一更新，短时间内便被许多关注他动狗个人动态的网友们看到，于是全都带着欣喜雀跃的心情开始议论了。    这些网友们除了高兴祁明终于冒头，并且在十一号出新歌之外，也产生了一个很大的疑惑。    那就是【人在江湖，身不由己！】这句话的来源出处。    只要是有过生活经历的人，或者说是经历过人情世故的人，都会对这句话感触颇深，因为这句话说的虽然是江湖，但是这个江湖却可以成为很多别称的代名词，如你的交际圈可称之为江湖，你的亲朋好友在一起聚会可称之为江湖，甚至你所处的国家，甚至是你所处的这个世界，都可称之为江湖！    身在“江湖”之中，很多事情并不是你不去做、你不想做、你不愿做就可以不做的，一旦入了“江湖”，那一切就由不得你了，因为你想平静，不代表别人也想平静，这就是这句话【人在江湖，身不由己！】的含义。    在动狗上面听歌的，并且关注祁明个人动态的，大多数都是成年人，所以他们对这句话的感触那是很深的，正因为这句话说出了他们很多人的心声，所以他们在高兴自己喜欢的祁明出来之时，也都对这句可称之为千古名言名句的八个字产生了强烈的好奇心。    不过让他们意外的是，这句祁明口中所谓的“古”话，他们在网络上动用一切手段也搜索不到，于是他们的好奇心更加重了，纷纷都展开了自己各种各样的找名言方式开始搜寻。    很多动狗上面的网友，更是将祁明的动狗动态分享到了微/博，和与《寻秦记》等武侠文学相关的论坛版块求证。    随着越来愈多的人对这句话产生强烈的好奇心，这句话的风头，竟然一时间盖过了很多关注祁明的粉丝看到祁明出现之后的雀跃心情。    祁明的出现是让他们很高兴，很欣喜，但是那种雀跃激动的心情，比起他们对【人在江湖，身不由己！】这句话的好奇，还是差了一些，之所以产生这个原因，没有其它，就因为这句话形容当下生活在社会上的人的心情实在是太贴切了。    在这种强烈的求知欲和好奇心之下，祁明在动狗上面的签名动态更新不到半个钟。便被一众在动狗上面厮混的网友把祁明的动态签名以及个人动狗资料，顶到了动狗热议艺人日榜单前二十的位置。    一个小时之后，热度再度上升，并且上升的速度惊人。直接进入了动****热议艺人榜单的前十。    许多没关注祁明，但是经常在动狗混的网友，一看到祁明的个人热议度快速攀升，都纷纷开始围观，于是乎。当他们看完祁明的动态签名之后，也都加入了寻找【人在江湖，身不由己！】这句“古”话的来源队伍之中。    祁明的动态火了，连带的，祁明在动狗上面的粉丝值也跟着快速的在攀升。    两个小时之后，这条动态不但在动狗火了，也在被一些动狗网友转发到一些相关论坛之后，开始在华国的许多文学社区论坛，还有射雕等论坛版块也都开始走红，并且在新狐等一些门户网站的微/博开始快速走红。    华国古文鉴赏第一门户网站DD上下五千年。    上下五千年这个网站。是华国最大的古文鉴赏网站。    这个网站坐镇的名家非常多，并且这些名家之中，有很多都是华国著名的历史学家，考古学家，诗人，文学鉴赏家，古文评书人等，这些人，大多都在一些华国名校任职，做着教授亦或是华国著名教师的职位。而这类人，被华国的人称之为是文坛教育派系的名人。    上下五千年这个门户网站，就是很多个教育派系的牛人一起创办的。    虽然这个网站属于古文鉴赏类型的网站，但是华国时下。虽然科技很发达，但是却也非常流行古风教学，也就是学古文，所以这个网站虽然看起来是小众网站，但是他的流量却是很大的，整体流量相当于华国二流门户网站的访问水准。日均IP访问量达到了过千万人次。    就因为这个网站人均流量惊人，所以才会被称为华国古文鉴赏第一门户网站。    网站大了，流量多了，这注册人自然也是很多的，在这一大批注册人之中，穆天明便是其中的一员。    穆天明是一所华国名牌大学的历史学教授，平时除了在上下五千年这个古文学鉴赏第一网站冒冒泡之外，还喜欢听歌。    而祁明的歌曲，便是他最喜爱的，尤其是【精忠报国】，在穆天明第一次听到这首歌的时候，他激动的那是老泪纵横，所以从【精忠报国】这首歌开始，他成了祁明的歌曲死忠粉。    这天他闲来无事，就打开了动狗音乐看看祁明有没有更新新歌曲，虽然他很多次打开动狗之后，都是失望而归，但是他仍旧不能控制自己不去看。    可是刚打开动狗音乐，他便看到系统提示自己关注的祁明有新动态。    当时看到系统提示，穆天明这个五十多岁的人是心头一阵激动，急忙点开想要一探究竟。    可是当他看到祁明并没有更新歌曲，而是更新了一条动态之后，他是很失望的，尤其是看到祁明说这次的歌曲是为单身狗准备他，他更加失望了。    不过失望归失望，他还是仔细的看了一遍祁明的动态。    刚开始看，穆天明还没啥，可是看到【人在江湖，身不由己！】这八个字，穆天明这个历史学老教授一下子激动了，因为他在看到这句话的时候，立即便明白这句话拥有多大分类。    可让他疑惑的是，他这个老教授翻遍了自己所有的脑细胞，愣是搜索不到这句话的来源，于是他的心情一下子就凝重了起来，在他看来，这句将人生百态凝聚成八个字的【人在江湖，身不由己！】，绝对称得上是至理名言，这种至理名言，不可能没有在史书上记载的。    于是他便急忙把这句话记在心里，然后跑到了上下五千年网站，登录自己的账号，然后在上下五千年门户网站的网站论坛最热闹的区域，闲话区域发了一个帖子。    “偶的八字真言，这八个字可谓是道尽了人生百态，谁知道这八个字的出处？”    发完标题，穆天明将【人在江湖，身不由己！】八个字写到了帖子内容里面，然后@了几个他很熟悉的老朋友还有他在上下五千年结识的网友。    穆天明在上下五千年这个门户网站中名气不大，但也有一些小名气，加上他的标题写的很让人浮想连连，于是几分钟的功夫，穆天明这个帖子便被浏览了两千多次。    起初的时候，进入这个帖子的，那都是抱着好奇心和不相信的心态进来的，可是当他们看完【人在江湖，身不由己！】八个字之后，瞬间全都服了。    “顶，求高人给出来源，这句话真是道尽了人生百态啊。”    “混迹五千年好几年了，自问知道很多的名言，可是这八个字，我是真没见过，同求出处。”    “我擦，期初我还不相信，这一看我跪了，能说出这八个字的，肯定是文学涵养很高的名家，不知道楼主那里弄来的，求告知啊！”    “表示千歌、狗搜等搜索引擎用了一遍，连国外的搜索引擎都用了，没找到这八个字的出处，楼主大发慈悲告诉一下这八个的来源呗。”    “八字真言，我本来还不信，可是看到之后，我承认，这八个字真乃是真言，把人生百态凝聚的太牛逼了！”    “短时间内到了两百多楼，这帖子是要火啊，顶一下，顺便@管理出来置顶，显然现在看到这个帖子的人没有知道这八个字来源的啊。”    “楼主快把你这句话的来源说说啊，你不说我们怎么去搜集？”    半个小时之后，穆天明这个帖子被浏览了一百多万次，回复量达到了三万多，并且管理员给予了加精置顶。    不过在置顶的时候，管理员还在帖子后面加了几个字“搜集到这八个字的原著来源的，奖励现金十万元，并且邀请前来北华大学做古文教师或是特招学生。”    原本就很火的帖子，在被加精置顶，并且贴上奖励之后，这个帖子一下子爆炸了。    或许十万元现金不算什么，但是那个到北华大学做教师或者特招学生的条件就太有致命的吸引力了，因为华北大学是华国最著名的几座大学之一，能到里面做学生就牛逼爆炸了，更何况是做教师。    于是乎，穆天明发的这个帖子，一下子被大批常驻上下五千年的中老年人和年轻人给盯上了。    ……    Ps：【人在江湖，身不由己！】这八个字，能不用搜索软件就知道来源的，我算你厉害。    晚上爆发一波，求票(未完待续。)

 第三百六十九章 整合名句
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网。其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上。就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友。完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。(未完待续。)

 第三百七十章 来源于梦境
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网。其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上。就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友。完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。(未完待续。)

 第三百七十一章 何以笙箫默
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网。其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上。就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友。完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。(未完待续。)

 第三百七十二章 自己打自己脸
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网。其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上。就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友。完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。(未完待续。)

 第三百七十三章 三方阵营
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网。其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上。就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友。完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。(未完待续。)

 第三百七十四章 有这样的爱情吗？
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网。其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上。就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友。完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节。群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702。如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多。欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个。只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人。每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了。腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版。希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。(未完待续。)

 第三百七十五章 PK榜单
    和王梓枫所谓的“友情PK”，祁明根本不担心王梓枫会赢过自己，因为祁明无比坚信，自己所要制作的歌曲，绝对会强过王梓枫，之所以这么有自信，是因为这首歌曲在蓝色星球就被誉为是单身人士必听，在KTV必点唱的永恒经典歌曲。    选定了要制作的歌曲，祁明便随意收拾了一下房间，然后通知l_来接自己前往华娱工作室。    经过了一段时间的扩展，现在的华娱工作室已经初具规模，不过还没有完全竣工，所以华娱工作室这个名字还没改。    到达工作室之后，刚巧沫沫和柳素素也在，于是祁明便拉着她们直奔试衣间。    期初柳素素两人还以为祁明慌慌张张的要做什么，两人的脸色都有一些羞红，虽然她们知道祁明不会对她们做什么出格的事情，但是直接去试衣间，是个女孩子都会羞涩的。    不过在得知祁明是拉着她们试戏之后，两人都很是错愕，尤其是得知祁明要试戏保镖系列男主角的时候，两个女孩子更是吃惊，因为她们没想到祁明竟然会去放下身段去演戏。    在柳素素两人吃惊和期待的神情中，祁明快速翻了一段剧本，然后找感觉演了一下。    其实要是能找和合适的人选，祁明自然不会去尝试演戏，但就是因为找不到合适的人选，加上祁明又是一个追求完美的人，所以才有了自己试试的心思。    “完美，哥你古装扮起来很有英气啊。”    “这角色在我看来，就是你自己为你自己量身打造的。”    看到祁明的表演，柳素素两人都绝口称赞道。    得到了柳素素和沫沫的称赞，祁明并没有满意，而是看向不远处的l_，这里几个人，最说实话的就是l_了。    “素素和沫沫说的很对，这个角色真的是为你量身打造的。”l_称赞道。    “那就这么定了。回头你把保镖系列该准备的准备一下，忙完这段时间的事情，这部戏就开拍。”祁明对l_说道。    l_听后点头说道“好”    看保镖系列角色全部定夺下来，祁明便带着几人前往录音室。    华娱工作室现在的规模虽然不大。但是除了柳素素和沫沫这对儿花儿组合意外，还签了另外几个歌手，所以录音室一天到晚还是挺热闹的。    不但有工作人员，还有一些工作室内的歌手在试音。    试音室的人员看到祁明来了，顿时都忙的格外的卖力。而几个在这里练歌的歌手，一看到祁明来了那是恨不得把嗓子吼破。    感受着因为自己的到来而引起的变化，祁明不禁对着众人笑了笑，然后开始制作歌曲。    华国的科技是很发达的，如果手法熟练，那利用录音室很完美的设施，一个人就可以短时间内制作出来一首配乐。    所以没用多少时间，祁明便在一帮工作人员的帮助下完成了要为11号准备的歌曲的配乐。    接着剩下的三天时间，祁明都在调整自己的声线，以求达到最符合这首歌的音调和情绪。    三天之后。在录音室一帮单身狗工作人员的“泪光”中，祁明完成了为11号准备的整首歌曲的制作。    把歌曲制作完成后，祁明也为工作室新签约的几个歌手制作了几首歌曲，这几首歌曲都是在蓝色星球上反响一般的，不是很好，但也不是很差，不过祁明觉得，这些歌曲比得上华国一流作词作曲人做出来的水准了。    做完这些之后，祁明联系了钱雯雯，在谈妥歌曲的分成之后。祁明便将这首歌曲的版权给了动狗音乐，自己也重新回归了平静的生活等待保镖系列开拍的日子。    时间很快，转眼就到了十一月十号凌晨，距离一年一度的光棍节只有一步之遥。    在这个全华国年轻人又爱又恨的日子里。许多现实中的商家，和互联网上的门户网站也都做了很多和这个节日相吻合的福利。    “庆祝光棍节，本店老板因为是光棍的缘故，所以11号当天本奶茶店单身者买一送一。”    “全场衣服对单身男女打折，穿了本店的时尚衣服，保你明年不在过光棍节！”    “知道你为什么是光棍吗？就因为你不会打扮自己。快来本化妆品店让专业化妆师带你告别单身。”    “本店成人用品11号当天二折优惠，欲购从速！”    ……    “小红为了享受单身节的福利，提前与其老公离婚，只为了11号当天喝奶茶希望买一送一。”    “奇缘网，这是一个神奇的网站，想要赶在光棍节之前虐狗，速速来报名。”    “单身者小陈因受不了周围朋友的虐待，租了个充气/娃娃抱着一起逛街。”    “因为想告别单身，一男子做变性手术，言称为了另一半他可以改变性别。”    ……    浏览着互联网上的新闻，和白天自己在街上看到的宣传语，居住在郑新市的小鹏感叹道“一年一度的虐狗节来了。”    浏览了几条奇葩新闻，小鹏便进入了他所加的一个男女混蛋的单身俱乐部企鹅群。    “还有十分钟就是光棍节，求脱单！”小鹏发言道。    群里这时候很热闹，小鹏一出来，顿时便有几个熟人给他打招呼了。    “你名字里不是有个鸟吗？按理说你应该不是单身，怎么也是光棍一条？”    “他名字了是有鸟，但是别忘了，鸟的前面是朋字，所以说，他这辈子只能搞/基！”    “哈哈，言之有理，小鹏啊，你还是从了我和我搞/基如何，咱俩一起脱单。”    看着几个熟悉的面孔和自己打招呼，小鹏便说道“有鸟没用啊，没鸟巢啊，还有，咱俩要是搞/基，我这个有鸟的只做攻。不做受啊。”    “你那个鸟没用，我就是你鸟前面的那个朋字，所以还是我来做攻，你做受吧。”    “我擦。有基情啊，速速围观。”    “小马扎搬来了，坐等看戏，顺便呼叫群里的妹子们出来看戏。”    “你们俩赶紧搞/基，这样我们这些直男就在群里少了两个劲敌。”    原本就很热闹的群。一下子因为基情的出现变的更热闹到了。    “身为腐女的我，最喜欢看基/情的画面了。”    “有基/情啊，我表示围观。”    “光棍节之前能看到一对同/志脱单，也是极好的，祝福之。”    就在一群男人在吹比的时候，群里的几个妹子冒泡了。    一瞬间，随着几个妹子的出现，群里一下子充满了火热的气息。    “几位妹纸，本人诚心约/pao，只求过一个快乐的光棍节。”    “本人保证。只进入你们的身体，不进入你们的生活，求约。”    “靓照奉上，看上的美女求来一发，我保证，绝对不干涉你的生活，需求的请私下联系我加我私聊。”    “曹，一群狼一下子全出来了，你们想脱单光说怎么行？介绍自己啊！你们不介绍，那我先来了。本人家穷人丑、一米四九，小学文化、农村户口，破屋三间、薄田一亩，冷锅热灶、老婆没有。一年四季、药不离口，今日这里广征女友，革/命道路并肩携手。”    “尼玛，你是来搞笑的吗？”    “有才啊，不过说实话兄弟，你这条件恐怕也只能单身了。”    看着群里嗖嗖快速刷新的信息。小鹏笑着想了想，然后@了群里一个妹子的名字。    “@蝴蝶小乖乖，你喜欢宠物吗？”    “喜欢啊。”蝴蝶小乖乖立马回道。    群里原本很热闹的气氛，一下子被小鹏一句八竿子打不着的话给吸引了，然后都准备看看小鹏准备做什么。    “我爸妈很讨厌养宠物，所以我们家的宠物整天被虐待，而且还被左邻右舍的人讽刺嘲讽，所以我就是问问你如果你喜欢宠物的话，我把他送给你。”    “好可怜啊，不知道是什么宠物啊，好不好养啊，我人比较懒。”蝴蝶小乖乖问道。    “好样，你不用管他的，他自己会找吃的喝的之类的，而且带出去绝对给你长面子。”小鹏说道。    “这么厉害？那你送给我吧。”蝴蝶小乖乖说道。    “行，明天我就去你家。”小鹏说道，然后在文字的最后发了一个笑脸。    群里的人这一下子都迷糊了，不明白小鹏这话什么意思。    “你把那宠物送给我就行了，你来干什么？还有，你那宠物是什么啊？”蝴蝶小乖乖询问道。    “我就是那宠物啊，单身狗一只啊！”小鹏说道。    小鹏这句话说完，群里的人一下子都笑喷了。    “厉害厉害，这手段我服了，感情你就是你们家那宠物啊。”    “怪不得可以自己吃自己喝，原来是个单身狗！”    “小蝴蝶妹子，你就收了他吧。”    “小鹏这么搞笑啊，可以去做段子手了。”    原本还不是很明白的蝴蝶小乖乖，这一下子一下子也明白了小鹏的意思，顿时便发了一个愤怒的图片。    “别闹了大家，一起等待光棍节的到来吧，我先去找点适合光棍节听的歌曲看的影视，一会回来跟你们分享。”    “我也去找，一个人静静的听歌也不错。”    “好多歌手在光棍节都出新歌了，估计应该都不错，我也去找找看。”    “马上十二点，动狗和另外几个音乐平台要更新新歌了，我先走一步了。”    随着距离十二点临近，一些群友开始撤离寻找陪他们度过光棍节的消遣娱乐。    随着一些人的离开，群里安静了不少，于是小鹏也打开了动狗音乐。    “光棍节PK榜，好歌一网打尽！”    一进入动狗，小鹏便看到了动狗首页的大横幅，于是他毫不犹豫的点了进去。    “距离刷新歌曲还有三十秒！”    看到提示，小鹏不禁暗道“不知道会有什么好听的歌曲？”    三十秒的时间很快，小鹏刚去厕所撒泡尿的功夫便过去了，等到小鹏回来坐到电脑前，他便看到了一排没有歌手名的歌曲。    看到这个奇怪的现象，小鹏并不奇怪，因为这种奇怪的PK方式是动狗延续了好几年的。    每到一个节日，或者是出现很多歌手友情PK的话，动狗便会弄出一个群体的PK榜单，这个榜单上面的歌曲都是只有歌名，没有歌手的名字。    这么做的目的，就是杜绝不公平的竞争。    打个比方，如果一个顶尖歌手和一个三流歌手PK，那肯定是他们两人的歌曲一出，顶尖歌手就赢了，因为顶尖歌手的粉丝太多了，一看到他们喜欢的歌手的名字，他们铁定会投票的。    而动狗现在的这个设计，就杜绝了这种可能，没有了歌手名字，那就需要动狗用户一首首试听歌曲，才能判断自己喜欢的偶像是那一个，然后进行投票。    可是在试听歌曲的时候，说不定他们就找了他们以前没听过的歌手出的歌曲，并且很喜欢，这样的情况不但能够为PK榜单上的每一首歌曲做到到宣传，还能创造一个很公平的PK制度，所以这种模式，被动狗弄出来以后，很快便被同行的许多音乐平台效仿。    而此时小鹏见怪不怪的这个榜单，便是歌手之间的PK榜单。    “一共三十二首歌曲，不是很多，歌曲只听开头就知道好不好听了。”小鹏扫了一眼PK榜单说道，然后他开始试听歌曲。    “【不要虐狗】？这名字不错。”看到第一首歌曲，小鹏心里嘀咕道，然后他开始试听。    可是听了以后，小鹏表示很失望，因为这歌曲不是他喜欢的类型。    接着是第二首第三首，可是还是没让小鹏满意。    直到第九首，小鹏才找了一点感觉，不过就凭借这点感觉，小鹏还不想把手里唯一一张的PK票投出去，所以他继续往下淘歌曲。    “【我的单身宣言】？”看到第十七首歌曲的名字，小鹏嘀咕了一下，然后开始试听。    “不错啊这首歌，这一排听下来，这首歌最好了。”小鹏欣喜道。    不知不觉间，小鹏就把这首【我的单身宣言】试听完了。    “投给这首歌吧，歌曲不错，而且听声音还觉得蛮熟悉的，因该是我熟悉的歌手。”小鹏暗道。    接着，小鹏便准备把手里的PK票投出去。    可就在这时，小鹏看到了【我的单身宣言】下面有一个很吸引他的名字。    “【单身情歌】？这名字不错啊！不知道听起来如何？”    暂时压制住自己想投票的冲动，小鹏点开了让他感觉名字很不错的【单身情歌】。    ……    推荐一本书【超级天王巨星】，这本书很不错，而且这本书的作者对老白很不错，喜欢看娱乐文的书友可以去看看。(未完待续。)

 第三百七十六章 单身情歌
    点开音乐播放之前，小鹏的心情是疑惑和好奇的。    可是点开音乐之后，小鹏的心情是震撼和惊喜的。    因为伴随着一阵激昂的音乐响起，小鹏听到了他从未没听过的震撼好听旋律。    “这……这……”小鹏听着耳朵里动听的音乐，一时之间说不上话来了。    在小鹏因为找到好歌而难以自制自己的心情之时，【单身情歌】开唱了。    “抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走。”    “世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个。”    “为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦。”    “在爱中失落的人到处有，而我只是其中一个。”    ……    原本就处于情绪被【单身情歌】旋律激发到顶点的小鹏，在听到动听的旋律，上口的歌词之后，小鹏的情绪一下子爆炸了，炸的小鹏都有些懵逼了。    “怎么会有这么贴切的歌词。”听着歌词，小鹏眼神呆呆的询问自己道。    此时此刻，伴随着【单身情歌】的旋律，小鹏进入了一种忘我的状态，满脑子只剩下耳朵里在不停徘徊的音乐。    一遍，两遍。    一直到第五遍，小鹏才从失神之中醒悟过来。    然后，小鹏毫不犹豫的选择了把手里的PK票投给了【单身情歌】。    “我坚信，这一批歌曲之中，这首歌绝对是最棒的。”小鹏投了票之后说道。    把票投了以后，小鹏还是不满足，在他看来，好东西那是要分享的，于是他急忙一边听着【单身情歌】一边把【单身情歌】分享到了刚才他聊天的企鹅群。    可是让小鹏吃惊的是，等他到群里之后，却发现群里出现了不下十条关于【单身情歌】的链接。    “这是我从开始听歌到现在五年来，最完美诠释单身狗的歌曲，我表示给这创作者跪了。力荐之。”    “只听了开头，我就知道我要爱上它了，光是开头的旋律就太他吗好听了，超级棒。推给你们听。”    “完美的旋律，神乎其神的作词，这创作者绝对是有故事的人，过真心给跪了。”    “这首歌曲要是不火，我直播喝尿。这简直就是好听到爆炸啊。”    “我不会说我刚才独自抽着烟默默循环听了四遍，不推荐给你们我今晚睡不着。”    看到这些力荐【单身情歌】的信息，小鹏才知道自己来晚了，原来在他之前，已经有群友发现这首歌曲了。    虽然群里自己不是第一个推荐【单身情歌】的人，但是小鹏认为自己要做其它地方第一个推荐【单身情歌】这首歌曲的人。    于是小鹏进入了千歌建立没多久，但是很火的千歌贴吧。    输入11.11几个数字，千歌贴吧自动带着小鹏进入了光棍吧。    “这下我总是第一个了吧？”小鹏在心里暗道，同时也在心里想着待会怎么样给自己的帖子起一个吸引人的贴名。    可是理想很丰满，现实却很骨感。    等到小鹏打开光棍吧。小鹏才发现这里已经出现了好几条推荐【单身情歌】的了。    “偶然发现一首绝壁好听的歌曲，不推荐出来我心里不安心啊，这个光棍节，就靠这首歌过活了。”    “快去动狗新出的PK榜单围观，名叫【单身情歌】的歌曲好听到爆炸啊。”    “今年唯一一首听得我热泪盈眶歌曲，【单身情歌】！单身的朋友，或者是即将诞生的朋友，赶紧去体会一下吧。”    “楼上不厚道啊，竟然诅咒别人单身，不过我给你点赞。祝福有情人终成兄妹。”    “喜闻乐见，刚才在一个门户网站看到一条新闻，一对男女准备领证的时候，被鉴定出他们是兄妹。哈哈哈，这条新闻是光棍节我收到的最喜欢的礼物。”    “烧死虐狗党，看到大街上亲亲我我的情侣，我就心痛啊，不过刚才听了【单身情歌】以后，我的情绪平复了好多。我会像里面那句歌词一样，找到一个最爱我的人的。”    望着光棍吧首页三十几条帖子，有十条左右都是推【单身情歌】的，小鹏表示自己无语了。    “人们的鉴赏水平看来都很一致啊，我刚听到【单身情歌】这首歌就喜欢上了，本来想跑来推荐给广大单身同胞的，没想到大家都已经发现了，如此，那我便退下听歌了，最后希望喜欢【单身情歌】这首歌曲的，把你手里的PK票投一下。”看【单身情歌】已经不需要自己在光棍吧宣传了，小鹏便发了一个总结的帖子，然后退出了网页继续听歌。    ……    上京市一间房屋里    “我需要一个解释！”房屋里，眼睛愤怒的通红的陈水指着手机上面的聊天记录，询问他身边的老婆李美丽。    陈水是一家小公司的小老板，他对他老婆李美丽一直都是爱护有加的，从来不会发脾气，可是这一次，他真的是忍不住了，因为他发现了他老婆李美丽出轨的证据。    不过尽管心中有无穷的怒火，但是陈水还是没有动手打李美丽的心思，因为他还爱着她，尽管她已经不忠于自己。    “你都看到了，还想要什么解释？”李美丽看自己的丑事被陈水发现了，索性也不隐藏了，而是大大方方的回答道。    “我想要一个你出/轨的解释，难道我们不够相爱吗？我们的孩子都五岁了！”陈水这句话几乎是嘶吼出来的。    此时的陈水，他的内心充满了崩溃的感觉，虽然他在事业上成功了，但是在家庭上，毫无疑问，他现在是一个失败者，但是他这个失败者，却不知道自己失败在那里。    “你给过我爱吗？你每天都在外面忙，晚上凌晨才回来，有时候我几天都见不到你一次，这叫爱？刚毕业的时候你口口声声说要每天都陪着我。现在那？你的诺言实现了吗？”李美丽也吼道。    听到李美丽这么说，陈水瞬间就知道原因了。    低头看了看李美丽手机上面的聊天记录，还有聊天信息之中夹杂的艳/照，陈水的心是冷的。    “我在外面忙是为了什么？不还是为了这个家吗？我只要一有时间就急忙赶回来陪你。我还能怎样？我们都是为人父母的人了，不要那么幼稚了好吗？我不赚钱我们家吃什么？还有，你出/轨或者是准备和我离婚在嫁别人，我都不反对，可是你能不能找一个条件好一点的。一个就会满嘴说空话的男人，一个差不多三十岁了还没有固定职业的男人，你喜欢他什么？你跟着他你觉得会幸福吗？”陈水语气很是愤怒，但是愤怒之中还夹在着他对李美丽的心痛和怜惜。    他很爱李美丽，李美丽抛弃他再嫁他可以接受，但是他就怕李美丽再嫁之后遇到一个渣男，可是现在李美丽遇到的，就是一个不务正业，整天厮混的男人，所以尽管陈水很气愤。可他还是在做着最后的挽留。    这份挽留，为了他们的家庭，也为了他们只有几岁的女儿。    “这个不是你要考虑的，你要做的就是把这份离婚协议签了，至于你的钱，我一分都不要，他答应过我会给我我想要的幸福的，我不想带着你的东西去见他。”李美丽语气很憧憬的对陈水说道。    这一刻，陈水彻底心凉了，他放弃了。    “好。我签。”陈水接过不知道什么时候起李美丽就准备好的离婚协议说道，然后在上面签上了自己的名字。    签完之后，陈水掏出了一张银/行/卡说道“这里面有二十万，虽然说你不要。但是我做不到那么绝，这点钱你先拿着花吧，不过我们的女儿，我想要她的抚养权。”    “女儿的抚养权给你，这笔钱我先拿着，我会把这笔钱存起来女儿留着。”李美丽看陈水签名了。语气也好了很多。    “好聚好散，希望我们一起度过的美好记忆，你永远记得。”陈水虽然内心很痛苦，但是他还是很绅士的伸出手。    “就这样吧。”李美丽并没有和陈水握手告别，而是直接转身走出了房屋。    望着决然离开的李美丽，陈水的心很痛。    因为工作，他知道他忽略了家庭，但是他也是身不由己。    回想着往日的种种，此时此刻，他除了心痛以外，剩下的，就是默默的祝福李美丽以后过得幸福。    看了看时间，发现还有一个多钟女儿就放学了，陈水便收拾了一下心情准备去接女儿，同时这一刻起，陈水决定把自己所有的爱都给女儿，对于爱情，陈水是不敢再想了。    拿起车钥匙，陈水便下了楼，可是在走到楼下小卖部门口的时候，一阵突然想起的音乐一下子吸引了他的注意。    虽然陈水并不喜欢听歌，可是此时此刻，他却情不自禁的被吸引了。    “抓不住爱情的我，总是眼睁睁看他溜走……”    这一瞬间，听到歌声的陈水流出了泪水。    俗话说男儿有泪不轻弹，可是陈水就是忍不住。    “……找一个最爱的、深爱的、想爱的、亲爱的人，来告别单身。”    “一个多情的、痴情的、绝情的、无情的人，来给我伤痕……”    “孤单的人那么多，快乐的没有几个，不要爱过了、错过了、留下了单身的我、独自唱情歌……”    听着这一句句足以让人撕心裂肺的歌词，陈水的泪水就像是决堤的洪水，不停的往外涌。    渐渐的，陈水就这样驻足在小卖部的门口聆听着歌曲，内心掠过刚才发生的一幕幕。    等到陈水完全清醒过来，时间已经过去十几分钟。    “太完美了。”清醒过来之后，陈水称赞道，然后他原本对爱情已经灰心的心情，在一次焕发出了光辉。    “既然伤我的人离开了，我就要像这首歌里面唱的那样找一个最爱的、深爱的、想爱的、亲爱的人来进行我的第二次婚姻，女儿不能没有家庭，我相信我可以找到一个让女儿喜欢的，也喜欢我女儿的好母亲。”    心里这么想着，陈水立即准备到小卖部问问这首歌叫什么，可是他一回头，顿时便错愕的发现，不知道什么时候起，这个小卖部的门前，已经或坐或站的停留了十几个人，他们都是因为自己刚才听到的那一首歌驻留的。    看到这一幕，陈水的心情一下子感觉好了许多，因为他突然意识到，这个世界，单身的人还是很多的，并不多他一个，只要大家有心，都会找到最合适的另一半的。    “这首歌叫什么？”带着好了许多的心情，陈水跑到小卖部询问店老板。    店老板正沉寂在歌声之中，被陈水这突然的一问吓了一跳，不过在看到陈水微红的眼睛后，他立即也抹了抹就要溢出的泪水说道“【单身情歌】，这是新歌，而且我要是没猜错，这绝对是祁明唱的。”    得知了歌曲名字，陈水急忙致谢，然后出了小卖部。    可是他刚出小卖部，便看到李美丽通着电话边哭便往他这边赶。    “你这个骗子，我没想到你让我和他离婚竟然是为了他的家产，，你曾经跟我说过的那些山盟海誓那去了？就因为我没要他的钱，你竟然骂我，我真是信错你了。”李美丽哭着说道。    说完，李美丽突然看到了刚走出小卖部的陈水，她眼中涌出了无限的懊悔。    这一刻，李美丽才清楚究竟谁是最爱自己的人，谁是虚情假意的人。    “我们还能从新开始吗？为了孩子？”李美丽望着陈水说道。    陈水并没有回答，而是带着询问的语气说道“你听！”    这个时候，两人身边的小卖部音响正播放着“……伤心的人那么多，我应该勇敢的过，不要爱过了、错过了、留下了单身的我独自唱情歌……”    “我……”李美丽一下子就哭的更厉害了。    可是还没等她说出一句完整的话，陈水就开口说道“你要钱我给你，这钱是看在我们相爱过的份上，和女儿的份上，不过我们复合的事情，以后再说吧。”    说完，陈水便强忍着又要流出的泪水离开了。    ……    11号这天，类似陈水和小鹏的事情，在全华国各地都有发生。    而【单身情歌】这首歌，也在动狗PK榜单发出一个小时之后，开始了它的屠榜之旅。    ……    感谢：寻伊千里/乱舞-鹰/老书虫虫虫/忘为的风/夏天的杨梅7/誓言？小小布/紫兮墨兮/我是八婆/丿柠灬檬/单身Y**丝/鸿蒙小将/空心石竹/海角天下/缥缈无刀/江汐月/~月下漫步~/八方霹雳/伟雨/立巾王/天有情人有道/好油粑粑/苍穹_龙骑/心中乾坤/俺书虫小白/好油粑粑/苍穹_龙骑/时间流逝友不在/心中乾坤/书友150713012048021/江汐月/逍遥妖/几十位书友的打赏，感谢。    今晚爆发一波回报你们。(未完待续。)

 第三百七十七章 好评如潮？
    动狗的光棍节PK榜单出来之后，迅速便吸引了数百万网友的目光，而PK榜单上面的歌曲则也因此进入了疯狂的厮杀。    和动狗榜单同步更新的，甚至有些提前的，便是各种所谓的“内幕小道消息了。”    这些消息“明确”指出，动狗音乐PK榜单上面的歌曲，是出自那位艺人之手。    明眼人都知道，这是一种拉票的手段，可是对于这种新闻，动狗这个音乐平台却无权干涉。    正因如此，所以很多背后有团队的歌手，都会在PK榜单没出来之前便透露些许消息，事先钓足歌手粉丝们的胃口，然后在榜单出来之后，再放出消息告诉粉丝们那首歌是他们喜欢的偶像的歌曲。    王梓枫音乐工作室。    “十分钟了吧，成绩如何了？”王梓枫语气很期待的询问他的助理樊J。    从榜单一出来，樊J便盯着榜单的变化，所以听到王梓枫的询问后立即回道“崔武山如约照办了，这次他在不少的门户网站都透露了【我的单身宣言】是你的作品，我们工作室也在很多地方做了推广，一些企鹅粉丝群还有微/博一些大V的博文，我们都有做推广，现在【我的单身宣言】这首歌的试听量是六万，PK票是三千多票，排走榜单第七的位置，下载量暂时不知道。”    “我刚才看了一下榜单，最开始排的挺靠后的，十分钟时间六万的试听量，算是这两年来我出单曲最好的成绩了。”王梓枫说道。    说完，王梓枫又道“对了，那个祁明，他的歌曲是那一首？”    “不知道，榜单上面的很多歌曲，在榜单出来以前和以后，都有不少的消息透露出来它们是出自那位歌手。但是祁明的歌曲，却自始至终是个谜。”樊J回道。    “他还真是有自信啊，竟然一点也不给自己做一下公关宣传，不过话说回来。前几天他竟然直接跟我迎战，我也是一阵吃惊，他在此之前应该没有准备的吧，没想到他竟然还敢应战，难道他就不怕仓促应战输给我？”王梓枫说道。    “估计是进退两难吧？要知道。他要是不敢跟我们迎战，那他的脸面要丢的更多，这种友情PK，一般没有艺人会去拒绝的。”樊J分析道。    “要的就是让他进退两难，这次只要他仓促之间做出来的作品输给我，那我的名气就会踩着他再度上涨，他还真是我的副将啊。”王梓枫很自信的说道。    “别说他仓促之间做出来的作品了，就是他有所准备，也会在这一次输给我们，我们的歌曲。可是精挑细选打磨好久的，总之这一次，我们等着数不完的赚钱通告吧。”樊J很是高兴的说道。    王梓枫很认同樊J的说法，对于这次“他的”新歌，王梓枫是拥有无比的自信的。    “长时间的沉淀，这一次是该让我再度崛起了。”王梓枫心中暗道。    随着王梓枫和樊J的沟通，眨眼间又是十分钟的时间过去。    “第四了，上升的速度惊人。”樊J看着PK榜单说道。    处于兴奋情绪之中的王梓枫，听到之后也凑到了樊J面前的电脑前。    “前三名歌曲如何？”看到【我的单身宣言】前面的三首歌曲，王梓枫询问道。语气里有些担忧。    樊J听后不以为然的说道“不足为据。按照【我的单身宣言】目前的上升速度，超越他们只是一两个小时的问题。”    听到樊J这么说，王梓枫的心一下子放到了肚子里。    “这一次那祁明输了，我倒要看看他会给我写什么歌曲？虽然我不在乎他给我写的歌曲。但是这种胜利的果实，谁不想要那？这简直是就是名利双收啊。”王梓枫扫了一遍PK榜单说道。    “经历这次风波，我们的确是名利双收，这祁明去年可是乐坛的最大黑马，几首歌曲全都被收录在永恒经典的榜单之中，这次要是战胜了他。那带给我们的好处不言而喻，这一次，那个崔武山真是给我们挑了一个好人选，不但让他泄了愤，也让我们借此成了名。”樊J说道。    “不管他去年多厉害，今年他还是要败给我。”看着说话间【我的单身宣言】又上升一个名次，进入了这次PK榜单的前三甲，王梓枫语气很自傲的说道。    “好快，PK票二十多分钟破了两万，试听量也超过三十万了。”樊J语气很激动的说道。    他这个经纪人跟着王梓枫沉寂了一年多的时间，此时看到崛起的希望，他激动坏了。    这一瞬间，他仿佛看到了他挥喝着钞票叫来好几个身材脸蛋绝佳的少女为他服务。    “第二了！”    五分钟之后，【我的单身宣言】进入了榜单的亚军位置，PK总票数超过了三万五，总试听量达到了四十二万。    看到这一幕，王梓枫和樊J都激动了。    因为这种恐怖的提升速度，就是王梓枫音乐生涯最巅峰的时候，也没有达到过。    现在不但超过了以往的巅峰数据，而且距离冠军宝座只有一步之遥，这一刻，王梓枫和樊J都兴奋的有些飘飘然了。    “第一，第一！”    看着PK票的数据在快速变化，王梓枫和樊J都在心里呐喊着。    榜单第一，那不单单是是一个荣耀，更是金钱的象征！    “还差三千票就第一了！”樊J激动的说道。    “这差距我真想直接开微/博拉票了。”第一的头衔太吸引人了，王梓枫此时有些情不自禁的说道。    一听这话，樊J急忙说道“千万别，别的新闻报道没事，跟歌曲相关的艺人要是直接发声拉票，动狗会扣票的。”    “说笑而已，我没那么傻，这三千票，也就是几分钟的时间而已，这一次，我要让大众知道。我创作小天王回来了，而且更上一层楼！”王梓枫说道，声音里充满了傲气。    看到王梓枫回复了昔日的自傲，樊J在一次笑了。    可是理想很丰满。现实却很骨感。    就是这么三千票的差距，【我的单身宣言】却在也拿不到冠军了。    “什么情况！”    就在王梓枫和樊J两人信心满满要拿第一的时候，他们却发现【我的单身宣言】的名词掉到了第三，距离第二首歌曲还有着一千多票的差距。    仔细一看，两人发现现在排在第二的歌曲。竟然是刚才排在第一的歌曲。    这一下子，王梓枫和樊J都糊涂了，都蒙圈了。    因为事情转变的太快了，快到他们根本就没做出什么反应。    “【单身情歌】？PK票数75498？！”    看到突然蹿升到第一名的歌曲名字，王梓枫和樊J都傻逼了。    王梓枫的歌曲【我的单身宣言】到现在总PK票数也就不到四万，可是一瞬间就被一个他们原本没注意过的歌名给领先了三万多票，这让他们俩不得不懵逼。    “这首歌曲的演唱者拉票了吧，怎么可能一下子暴增几万票？刚才我还看到他在PK榜单第十的位置吧，怎么一下子就窜到了第一？”王梓枫惊呼。    “肯定是，要么就是刷票运作了。这首歌曲肯定有问题。”樊J很肯定的说道，因为在此之前，他没见过什么歌曲这么牛掰的，瞬间就暴增几万票。    “我倒要看看动狗怎么处理这件事！”王梓枫愤怒的说道。    原本唾手可得的第一，一下子就被人给抢了，而且最关键的是，他连那么一瞬间停留在第一位置的时间都没有，这对他来说是最不能容忍的。    说话间，愤怒的王梓枫直接点进了【单身情歌】的歌曲，然后直奔评论区。    “刷票。刷票，这绝对是刷票！”    “动狗不是号称最公平的PK制度吗？怎么这歌曲一下子就暴增了六万多票？”    “严重怀疑这首歌曲是动狗内部人员运作的，你们看这首歌曲的力荐人是谁？是动狗现在的分区经理钱雯雯！”    “楼上别逗，其它歌曲的力荐人也都是动狗的内部人士啊。这个力荐人，也就是上传这首歌曲，或者是签下这首歌曲的人罢了，不懂别****。”    “刚才这首歌曲还在我喜欢的【小可爱】之下，怎么眨眼间就跑到第一了？严重质疑，我喜欢的歌曲【小可爱】输了无所谓。可是榜单上面那些歌曲的粉丝，你们甘心吗？”    “表示已经投诉，这出现的太突兀了，完全没有一点征兆。”    看到评论区最上方的这些评论，王梓枫也立即开了个小号发言道“动狗不给一个解释，那这个榜单的真实性就值得怀疑了，以后动狗弄出来的榜单也没啥可参考价值了。”    王梓枫开的这个小号是动狗的至尊会员用户，所以他这条评论一出来，便收获了几十个支持的大拇指。    发完评论，王梓枫又回到评论区上方，然后点击了投诉。    投诉完之后，王梓枫正准备往下再翻翻评论，因为他发现评论区的留言非常多，刚才他看到的也只不过就是浮在最上面的第一页而已，可是就在他准备仔细翻看评论的时候，他却发现【单身情歌】歌曲旁边出现了【审核】二字。    这两个字虽然不影响投票和试听量，但是看到这两个字，王梓枫的心情还是很畅爽。    “这首歌曲完蛋了，这票刷的太明显了，它背后的运作团队都是傻/逼，吗？”王梓枫心情很畅爽的说道。    “估计是一帮刚学运营的新手。”樊J笑着回道。    说着话，王梓枫又翻到了【单身情歌】的评论区。    可是这一次，王梓枫却一下子高兴不起来了。    “一口气我竟然试听了五遍，而且我竟然不知道我自己试听了五遍，直到看了时间，然后除掉歌曲的时常，我才知道我听这首歌曲听了五遍，没说的，票投了！”    “我今天刚失恋，这首歌实在是太符合我现在的心情了，我现在只想跪在这首歌曲的创作着面前说一句请收下我的膝盖！”    “这首歌以潇洒不羁的态度，唱出了孤独寂寞却积极阳光的人生观，暗与光其妙地碰撞出火花，切入点可谓是别具一格，今年到现在为止，听到的最好的情歌！”    “清冽高亢又柔情，对这种声音毫无抵抗力，加上那无比切合实际的歌词，我是拜服了。”    “这首歌很显然是在表达歌者失去爱情后，终于明白爱情肯定要受伤，虽然吃够了爱情的苦，但他终于明白【爱要越挫越勇，爱要肯定执着】，所以，他决定【找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人，来告别单身】。”    “楼上说的一级棒，给你点赞，而且我发现，很多人和我很像，都是听了好几遍才醒悟过来的，怪不得这首歌曲的PK票涨的这么快。”    “这首歌曲虽然名叫【单身情歌】，但是这首歌阐述的意思却并不是宣扬单身，而是宣扬找一个最合适的人不单身，真是正能量啊。”    一条一条的看着这些新评论，王梓枫和樊J傻/逼了，他们怎么也没想到事情出现了这种反转。    “这水军请的挺专业啊！”心情有些慌乱的王梓枫说道。    樊J也附和道“看来这不是一个新手运作团队，是一个老手的运作团队。”    “待会你也去给我联系一下网络水军的团队，看来我们在这方面需呀好好学习一下，光运营歌曲是不行的，这些好评如潮的评论，也要跟上啊。”王梓枫语带讥讽的笑道。    “待会我就去联系水军，不过恐怕这一会水军公司肯定接到了这个榜单上不少运作团队的电话，还是让他们先忙完在说吧。”樊J笑道。    到目前为止，王梓枫和樊J还是无比的坚信，【单身情歌】数据造假。    别说他们，就是这个榜单上的很多歌手，还有不明真相的围观群众，都认为【单身情歌】的数据肯定有假。    “让我在看看这些水军又出什么新花样？”王梓枫不以为然的笑道。    这么说着，王梓枫刷新了一下评论区回复，然后，他们两人都彻底傻/逼。(未完待续。)

 第三百七十八章 笑柄
    “试听量785469，PK票80567，。”    看到这个数据，王梓枫和樊J都傻眼了。    转眼之间，PK票再度增加了四千多，现在已经超出了晋升到榜单第二名的【我的单身宣言】四万票。    四万票，这是一个说大不大，说小不小的差距。    可是谁都知道，目前动狗这个新出的PK榜单只有不到一个小时，这么短的时间内就超出了第二名两倍的数据，这就是不是说大不大，说小不小了，而是一个无比巨大的鸿沟，可以说是一个无法跨越的鸿沟。    “这不可能！这绝壁有问题！”王梓枫惊呼道。    他和祁明之间的PK，现在虽不说整个娱乐圈都知道了，但是最少也有小半个娱乐圈知道此事了，而且还有不少人关注着这件事。    比如风华影视和祁明有过过节的版权部门经理崔武山。    比如许多准备观望这个PK榜单找广告代言人的商家。    在比如他王梓枫好不容易有积攒起来的一批忠实粉丝。    这么多人看着这场比赛，所以他王梓枫不能输。    这次一旦在输掉，那他就真的很难翻身了。    最重要的是，他早已没有了创作的能力，如果他真的输了，他连一首歌曲都创作不出来，就算勉强做出来了，那也绝对是水准很差。    到时候人们知道他写的歌曲水准差劲，那他这次出的专辑就要被人怀疑了，因为这之间的差距就太大了。    种种原因之下，他王梓枫根本不能输，所以此时看到【单身情歌】的数据，王梓枫除了不相信还是不相信，因为他不敢相信，也发自内心的不相信会有歌曲能够超越他现在的这张专辑的单曲【我的单身宣言】。    想着种种可怕的后果，王梓枫手指有些颤抖的在度点开了【单身情歌】的界面，同时他也点击了播放。而他身边的樊J则也用很是复杂的眼神看着手指微颤的王梓枫。    到了这一刻，樊J的接受能力要比王梓枫好的多，而且樊J也不相信，会真的有歌曲能超越他们。    可是在看到王梓枫点开【单身情歌】界面。那原本标注在【单身情歌】右上方的【审核】二字不见之后，樊J的心一下子变的很凉，凉的樊J忍不住打了个寒战。    那种感觉，就像是一个浑身冒汗的运动员，突然被人丢到了冰窟里。一根刚被炙热的火焰烧的通红的钢筋，一下子被人丢到了零度以下的冷水之中。    所有的希望，所有的热情，所有的期许，都在这一刻，在樊J的心中消失了。    取而代之的则是说不出的绝望。    因为樊J这下真的确定，他们的如意算盘打错了，他们输了。    动狗这么些年之所以能够以华国第一音乐平台的身份屹立几十年，除了它强大的后台和庞大的歌库意外，最不可或缺就是公平二字。    如果动狗没有了公平。那就不会有现在许多音乐平台争相模仿动狗的事情了。    樊J在【审核】二字没消失以前，还带着强烈的不相信，强烈的质疑态度，可是现在，他信了，因为他知道，动狗不会因为某一首歌曲而引起众怒，那怕这首歌曲是动狗最看好的主打歌曲，也不行，最多也就是动狗音乐看好某一首歌。从而把推荐资源相对的大幅度倾斜，想要让动狗音乐帮着作假，那是绝不可能的。    这就是动狗音乐的做事风格。    “哎……”    不由自主的，樊J在心底暗自叹了一口气。    这一刻。他已经承认，他们输了！    樊J认输了，不代表王梓枫也认输了。    看到【审核】二字消失的时候，王梓枫眼中闪过了一丝失败带来的恐惧，可是紧接着，这丝恐惧就被他强烈的自信个取代了。    “我不信！我不相信！”王梓枫说道。语气很是慌张和焦躁。    伴随着他说我不信，他点开的【单身情歌】开始播放。    刹那间，歌曲的音调通过房间里的音响播放出来。    高质量的音响，低沉的重低音，一瞬间涌出了一听前奏就让人欲/罢不能的旋律。    歌声响起的瞬间，王梓枫和樊J都呆住了。    “他怎么写出来的？就这几天的时间，他是怎么写出来的？难道他早有准备？”    听着耳边回荡的旋律，王梓枫有些癫狂的失声道。    “不论如何，这一次我们输了。”樊J伸出手拍了拍王梓枫的肩膀说道。    如果说刚才樊J还认为【单身情歌】只是略胜【我的单身宣言】的话，现在听到【单身情歌】的歌曲，樊J是完全没有了这个想法，取而代之的是不论怎么比，【我的单身宣言】都被【单身情歌】完败。    一分钟！    两分钟！    五分钟！    直到【单身情歌】结束之后，王梓枫才从失神之中醒悟过来。    “我们下一步该怎么走？”王梓枫用极度不甘心的神色看向他身边的樊J。    “最好的做法，就是大方承认我们输了，然后履行诺言为祁明写歌。”樊J叹了口气说道。    “可是我……可是我……你知道，我现在的创作灵感……”王梓枫语气充满惊慌的说道。    樊J闻言再度叹了口气。    王梓枫的意思樊J是很清楚的，对于创作，王梓枫已经没有了才华和灵感，现在再让他以输者的心情去写歌，那简直更是加大了难度。    “这张专辑上面一共有十二首歌去，【我的单身宣言】只是其中一首歌曲，实在不行，通知各大发行商召回专辑吧，把专辑上面的某一首还没面世的歌曲交给祁明！”樊J说道。    “这样行吗？”王梓枫有些失魂落魄的询问道。    “不行也要行了，不过这么做我们要赔付大笔的钱财是少不了了，而且还要发声明告诉你的歌迷推迟专辑发行的原因。”樊J说道，语气里充满了担忧，身为王梓枫的经纪人，头一次。樊J觉得很累。    “还有没有别的办法？”王梓枫询问道。    “有，那就是在找人写歌，可是这次我们输了PK，恐怕不好找人写歌了。就算找到，估计也会被人给狠狠的宰一顿，说不定还会曝光我们的行为，这样做的话我们就真的玩完了！”樊J说道。    听了樊J的两个办法，王梓枫陷入了沉思。因为这两个办法，都不是好办法，也都不是他想要的办法。    “我们这次是撞到别人枪口上了。”看着沉思的王梓枫，樊J又说道。    听到樊J这句话，王梓枫眼前瞬间掠过了这段时间他对祁明所做的种种事情。    这一刻，王梓枫心中充满了懊悔和悔恨。    “如果我不挑选他成为我的PK对象就不会有现在的结局了吧，如果我不把话说的那么满，如果我不是那么自信自傲，恐怕现在的事情也不会发生了吧，如果……”    王梓枫在心里一遍遍的询问自己。    可是万事没有如果。发生了就是发生了。    “召回专辑吧！”王梓枫思索了良久说道。    目前为止，毫无疑问召回专辑是最保险的做法，这总比自己被曝光没有创作的才华要好。    十二首歌曲，就算少一首也还能发行。    可是他没有了创作才华这件事一旦曝光，那他就彻底完蛋了。    “我这就去安排，另外我会跟崔武山商量一下，看他能不能承担一些这里面的费用。”樊J说道。    “嗯”王梓枫有气无力的回道。    ……    王梓枫和樊J知道自己输了以后，动狗PK榜单上面的另外几十首歌曲的歌手也都渐渐承认了自己输的事实，尤其是在听过【单身情歌】之后，他们之中大部分都是输的心服口服。    许多心胸比较开阔的歌手还发言称“从今天起。KTV又多了一首热门点播的歌曲。”    “光棍节最好听的歌曲是什么，是【单身情歌】！”    “能让单身们听的流泪，能让相爱者听的更加珍惜对方的歌曲非【单身情歌】莫属！”    “输给【单身情歌】，我引以为荣！”    原本就在动狗PK榜单上一骑绝尘的【单身情歌】。在许多歌手发声之后再次引来了大爆，试听量和PK票节节攀升。    两个小时之后，【单身情歌】的试听量破了两百万，PK票达到了三十多万。    五个小时之后，【单身情歌】试听量破了七百万，PK票达到了八十万。成为最近五年来试听量最快突破七百万的歌曲，也成为最近五年来PK票最先突破八十万的歌曲。    十个小时之后，【单身情歌】不但在动狗再度创出了惊人的试听量和PK票，也在线下开始快速爆红。    许多的商店、商场、广场大音响上面，都陆续开始播放【单身情歌】，并且很多商店开始循环播放这首歌曲。    十二个小时之后，【单身情歌】开放了华国各大KTV的点播端口。    开通点播端口以后，不到一个小时，【单身情歌】便被全华国的KTV共计点播两百多万次，成为同时段点播率最高的歌曲，全华国许许多多的KTV也都因为【单身情歌】这首歌，出现了许多新用户涌入KTV试唱的人。    可以说，自【单身情歌】开通华国各大KTV点播端口以后，几乎只要到任何一家KTV，就能听到男男女女抱着话筒撕心裂肺吼叫的声音。    【单身情歌】上线动狗十五个小时之后，总试听量达到了一千万次，在度打破了动狗最近五年来最快破试听量千万的记录。    而随着【单身情歌】的快速在线上线下爆红，人们也都对这首歌曲的创作者充满了好奇。    许多身在PK榜单上面的歌手，也都对【单身情歌】的创作者充满了好奇，一些歌手在发声称自己输给【单身情歌】不冤的同时，也在询问【单身情歌】创作者的问题。    针对【单身情歌】创作者这件事，互联网上各大门户网站也都相继推出了各种相关新闻，而且都列出了一系列的疑似【单身情歌】创作者的名单。    这些名单之中，都是列举出来的这次参加动狗PK，但是却没有宣传的歌手名字。    没来由的，这些原本没有利用“作弊”手段宣传的歌手还有他们歌曲，都因为这件猜歌手风波而火了一小把，这让不少对这次PK事件“作弊”，提前透露自己是那一首歌曲的创作者的歌手懊悔不已。    十六个小时之后，在【单身情歌】评论区百分之八十的同样呼声下，【单身情歌】的创作人终于曝光。    “绝壁没错，【单身情歌】的创作者肯定是祁明！我第一次听就感觉出来了，不是的话我直播剁吊，大家记住我ID，事情澄清之后@我！”    “那些媒体都是二货吗？看不到这里早就有人猜出【单身情歌】的创作者了吗？试问现在的歌坛，年轻人谁有这份实力创作出【单身情歌】？除了创作出【一生有你】等永恒经典的祁明之外，还有谁？”    “我第一遍试听【单身情歌】就猜到了是祁明，当时把我激动坏了，那些媒体都是聋子吗？你们为了流量制造悬念一点点揭开谜底我可以容忍，但是需要用十几个小时的时间吗？”    “这首歌曲的创作者肯定是祁明无疑了，整个PK榜单上面，没有用作弊手段宣传拉票的，也就那么几个歌手，其中毫无疑问最接近的就是祁明，真不知道那些猜不出来的人是不是故意的。”    “祁明一出场，果然和他同期的所有人都成了绿叶，祁明威武！”    “这首歌曲毫无疑问是祁明的了，坐等王梓枫认输，真他吗解气。”    “最讨厌王梓枫了，借着祁明炒作，现在就让他为此付出代价，我就看看这货能给祁明写出什么歌曲。”    ……    【单身情歌】的创作者曝光之后，祁明的微/博再度爆炸，评论区的网友水货们节节攀升。    而【单身情歌】这个关键词，也顺理成章成为了当日新狐微/博热议的关键词之一。    在动狗PK榜单发出的次日，最终【单身情歌】以总试听量两千三百万位居同期试听量首位，以超出第二名【我的单身宣言】两百多万张PK票的成绩，位居同期冠军首位。    两百多万PK票的差距，这简直就是第二名亚军【我的单身宣言】最大的耻辱，而且更关键的是，【我的单身宣言】和【单身情歌】还是PK的对象，这就更让人忍不住想笑了。    第一和第二，原本只是一个名次差距问题。    可是现在，却成了无数看热闹的人眼中的笑柄。(未完待续。)

 第三百七十九章 单身落幕
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网。其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上。就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友。完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用。现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始。以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节。也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版。也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了。两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人。家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节。群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702。如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多。欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个。只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人。每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了。腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版。希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。(未完待续。)

 第三百八十章 华国作协【二十月票加更】
    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    郑重提醒，!!!腾/讯书/城用户加群官方群：104153702可索要反dao版章节，群里也有更新最近一周的VIP章节，订阅过本书的可以加本书的群哈。    深夜的5点为反dao版时间。请订阅的书友错过这个时间再看哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号。里面有土豪经常的发红包哦，每天最少几十个红包，妹纸也是多多，欢迎加入。    如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。本书在起/点/中/文/网。其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭。白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班。抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上。就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友。完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费，也不耽搁大家观看的时间。因为白王会尽量放在夜深人静。    大家都睡了的时候把第二天的新章节上传完毕。    白王是被逼上梁山，反盗版纯属无奈，恳请看dao版的朋友能够谅解，来起点中文网支持正版阅读。正版    阅读一千字只需五分钱。如果是vip会员只要三分钱，一章也就九分钱。以白王的码字速度，一个月也就    六七元，一碗小面钱。    您的订阅是作者最大的码字动力，谢谢了深夜的5点为反dao版时间，请订阅的书友错过这个时间再看哈    订阅过本书的可以加本书的群哈，官方群：104153702，如果你看到群号被和谐，简介也有群号，里面有    土豪经常的发红包哦，妹纸也是多多，欢迎加入，如果在腾/讯书城看书的，可以到群里索要VIP章节。    本书在起/点/中/文/网，其他站点全是dao版，也无法看到正版章节，请在其他站点看书的书友来起点看    ，或zhe下载“起/点/读书”app看正版吧。    精彩的要来了，但是白王也不得不反dao版了，两万多多个兄弟收藏观看《文豪》，最新章节24小时订    阅却只有聊聊几百个，五百个不到。50:1。50个，只有1个人肯掏钱，赏白王一碗稀饭，白王不怪那49个    人，家家有本难念的经，你们想必也有自己的难处，但是白王代表背后的家庭衷心感谢每月肯出一碗小    面钱全订白王这本小书，赏白王全家一碗稀饭的书友叩首，拜谢。    白王二十多了，上有老下有小，下班之后冷落了爱人，每天熬夜码子，第二天顶着黑眼圈上班，抛弃了    所有的娱乐时间和休息时间，眼睛花了，腰杆痛了，全身心的扑在这本小说上，就是想补贴点家用，现    在这50：1的订阅水平，让白王补贴家用的企图落了泡影。    万般无奈，只有反dao版，希望大家谅解    从这个月开始，以后时常会发布防dao版章节。二十分钟以后白王会上传修改后的新章节。    使用PC端看《文豪》的朋友，完全无影响。    使用手机客户端的朋友，如果打开后发现是防dao版章节，可以在本书目录之中选择刷新列表，或者重新    下载新章节，也可以将本书从书架移除重新加入。    不论端还是手机客户端，均不会重复收费(未完待续。)

 第三百八十一章 水草
    《何以笙箫默》完结之后，【单身情歌】所造成的风波也慢慢平息。    半个月之后，关于何以和单身情歌的新闻基本上已经看不到了，取而代之的是另外的一些热门新闻。    华国创作型大赛便是这些热门新闻之中一条。    相比起其它的热门新闻，创作型大赛的新闻要显得低调的很多，毕竟这个新闻和那些整天活跃在荧屏前的明星艺人无关。    不过低调并不代表不火爆，在创作型大赛宣布准备开启的那一瞬间，全华国很多有写作梦想的都急忙到华国作协开辟出来的网站上注册了账号，或者是在华国现在的一些文学网站注册账号，然后等创作型大赛开启之后，开始连载自己创作的作品。    很多文学网站，虽然都创办了网络文学网站，但是这和原有的文学网站并不冲突，网络文学网站一般都是被分裂出来的同名网站，只有极个别的文学网站，会把新兴的网络文学和实体文学放在一起弄得乱糟糟的。    得知创作型大赛之后，祁明便在准备参赛的作品，并且这些天来弄了一些存稿。    很早的时候，祁明就想把古龙和温瑞安的作品展现给这个世界的人，但是因为这两人的写作风格和金庸黄易梁羽生相差太大，所以这个想法一直没能付诸行动。    现在的创作型大赛，无疑就是最好的一个机会。    不但可以提升起纵文学网的流量，还能找到一个合适的方式把古龙或者温瑞安的作品展现出来。    网络是虚拟的，只要一个账号，就可以有一个新的身份。    而且搞文学的，有几个会经常在荧屏上露脸的？基本都是埋头创作，甚至有的文学名家成名许多年，他的书迷粉丝连他长什么样都不知道，只知道他的笔名叫什么，写过那些作品，有时候这个名家找模仿力较强的人代笔。他的粉丝都很难发现。    文学界和演艺圈不同，演艺圈的艺人整天都暴露在粉丝的眼睛下，根本做不了什么假，艺人参演电视的时候。一些人找的替身那怕在完美，都有很大的可能被眼尖的观众识破，因为这些艺人的曝光度太高了，人们对他们太熟悉了。    而文学界的名家则和演艺圈的人相反，人们除了知道他们喜欢的名家的笔名之外。长相什么的，知道的太少太少了，就算知道，可是隔了一段时间没见，估计在见也认不出来了。    所以借着创作型大赛这个热门比赛，不但可以快速的让古龙和温瑞安的作品展现给这个世界的人，还能够最好的掩人耳目。    这就是祁明为何参加创作型大赛的目的，也是为何在《何以笙箫默》之后，祁明没有立即用：古温的江湖这个马甲在起纵文学网上面开书的原因。    《何以笙箫默》之后，经过了一段时间的沉淀。起纵文学网的流量已经趋近平和，每天的平均流量一般维持在百万出头，在中型文学网站中排名前五。    可是随着临近全华国创作型大赛的开启，很多和起纵文学网级别差不多的文学网站业内人士都可以预见的是，起纵文学网在中型文学网站的名次会开始慢慢下滑。    因为别的很多的文学网站，都有连载实体文学的地方，可是起纵文学网，主打的却是网络文学，并且起纵文学网还发出声明，并不是很支持参加创作型大赛的人来起纵文学网创作。因为起纵文学网是一个网络文学网站，起纵文学网的读者基本上也都是网络文学的爱好者。    参加创作型大赛的，都是针对实体文学的，实体文学想要在主打网络文学的网站取得成绩。难度太大了。    这就是为何起纵文学网提前发表声明，并不是很支持参加由华国作协举办的，创作型大赛的原因了。    当然，并不是很支持不代表拒绝，只要你觉得没啥，起纵文学网也可以发表参加创作型大赛的作品。并且质量好的，还会被起纵文学网背后的实体文学出版社，武侠出版社约稿。    起纵文学网发了这个声名以后，原本想在起纵文学网上连载作品的人，肯定几乎都会打消了这个念头，转而跑到了别的文学网站，或者直接在华国作协这个网站开书了，因为谁都不想自己的作品被埋没。    少了一批创作者，连带的，也会少一批潜在的读者，这就是很多圈内人士预测到起纵文学网流量会慢慢下降的原因。    ……    因为起纵文学网主打网络文学这个特殊身份和声名，原本想来起纵文学网参赛，但是看了起纵文学网声明之后离开的创作者不同，祁明并没有这方面的顾虑。    因为祁明相信，自己准备的这篇作品一出来，不论是实体文学还是网络文学的读者，全部通杀，根本不会存在因为受众不同，而导致作品不被欣赏的可能。    抬头看了看时间，发现距离凌晨十二点还有半个小时，祁明便在房间里随意活动了一下。    凌晨十二点整，作协一年举办一次的创作型大赛便会开启，祁明想在创作型大赛开启的时候，自己的精气神是饱满的。    不过就在祁明活动身体的时候，顾清源却打来了电话。    “祁老弟，这个大赛你要不要参与？要知道，这场大赛传统文学和通俗文学的某一冠军得主，可以直接被作协承认是新一届文墨六杰之中的一员，每一届的文墨六杰，便会在这场大赛之中诞生一个。”    “如果你得到了文墨六杰的头衔，到时候参加文坛的【殊荣】盛典，说不定可以直接加分，被通俗派系的一些老家伙力荐成为文坛新一届俊才四秀之中的一员。”    “俊才四秀啊，全华国可只有四个名额！有了这个头衔，你在文学界的权限可就大了很多啊。”祁明接通电话以后，顾清源语气很期待的说道。    听着顾清源期待的语气，祁明笑着看了看电脑桌面上打开的文档，然后回道“一本《寻秦记》就可以了，写的多了恐怕会影响《寻秦记》的质量，那样的话就有些得不偿失了。”    “对对。我怎么没想到这一点，光想着让祁老弟你去争取俊才四秀的头衔了，这是我的疏忽。”顾清源语气中带着歉意的说道。    “顾老哥也是想让我爬的更高一点，我理解。”祁明笑着回道。    听祁明这么说。顾清源更加不好意思了，于是便说道“祁老弟这么说真是让我汗颜。”    “既然如此，那顾老哥就给我说说最近的武侠销量弥补一下吧。”祁明把话题转移说道。    “武侠的销量很快就要突破两百万了，想必要不了不多久了，而且最近武侠上面出现了许多优秀的稿子。连载之后反响都很不错。”顾清源回道。    “顾老哥费心了。”得知武侠的销量越来越好，祁明便致谢道。    “祁老弟见外了不是，武侠销量好，我得到的好处也多啊。”顾清源笑着说道，说完顾清源又道“对了，差点忘了正事，《寻秦记》的稿子这边快用完了。”    “我待会就给你发过去后续的稿子。”回想一下上次给顾清源发《寻秦记》的稿子还是在一周之前，祁明便恍然大悟的说道。    “恩，我等着，我和楚瑜他们都等着新稿过瘾那。”顾清源期待的说道。    接着两人又说了一些不相干的事情。双方便挂断了电话。    电话挂断之后，祁明便回到电脑前，然后打开了华国作协为创作型大赛开启的网站。    此时的网站上挂着的还是去年的参赛作品，祁明随意浏览了一下，发现几年卖的很火的几部作品，都能在这场大赛上面看到。    举办创作型大赛的华国作协网站，一共分为四个榜单，分别是人气榜单、收藏榜单、热议榜单、预定实体榜单。    人气榜单就是代表阅读这本书的人数，一个IP算是一个人气，一个IP连续追读三天。算是两个人气，连续追读六天，算是三个人气，以此类推。    收藏榜单就是一本书的收藏数量。收藏数量越高，排名越靠前。    热议榜单就是一本书的评论区发帖和回帖量。    预定实体榜单则是一本书在没发行实体之前的预定实体量。    四个榜单，不论是那个榜单，都不可能出现刷榜的情况，所以榜单绝对公平。    除了这四个榜单，剩余的便是华国作协推荐的一些优秀作品。这些作品都是经过万千书友合力投票选举出来的，并非是作协的人暗箱操作的。    熟悉了一遍华国作协的网站，祁明便打开了起纵文学网的作者后台，然后用古温的江湖这个马甲创建了新的作品。    填写好作品名字和简介之后，祁明便选择了确定。    然后上传了第一章正文。    做好这些之后，祁明便把这本新书对应的网页连接复制起来，然后打开了华国作协网站的后台，把复制的链接嵌入了进去。    这么做可以让起纵文学网和华国作协同步更新同一本作品，并且核对数据。    做完这些，等祁明重新回到华国作协网站的时候，整个网页便进行了全新的更新。    原本属于去年的作品，被全部替换了下来，取而代之的则是全新的、从未听过的作品名字。    扫了一遍四大榜单，祁明发现自己刚创建的作品并没有在榜单上面，出现在榜单上面的作品，都是凌晨零点整更新的作品。    “手快的人好多啊！”    看到四大榜单上面的作品，祁明心中暗道。    看完榜单之后，祁明打开了参赛作品数目统计。    “一共五百多本，并不是很多。”看着网站统计出来的作品数量，祁明对比了一下华国数十亿的人口，觉得这真的算是少得可怜了。    虽然创作型大赛刚开启三十分钟左右，但是根据祁明观测往年的记录，大赛开启的前三十分钟，总作品数已经占据这场大赛的总参与作品数量的三分之二了。    创作型大赛是有时间限制的，时间限制为大赛开启的当天，开启大赛二十四小时之后，将会不在录入新的作品。    也就是说，整场创作型大赛的作品数，就是大赛开启二十四小时之内的作品数。    浏览完目前参赛的总作品数，祁明便关掉了电脑网页，然后打开文档继续通过键盘书写文字。    可是就在此时，华国作协这个网站上开始出现了一场，因为祁明所上传的书籍而引起的骚动。    ……    刘炳飞是一个很喜欢看书的人，不论是通俗文学还是传统文学，刘炳飞都很喜欢看。    尤其是近两年出现的武侠类型，刘炳飞更是爱的不行。    得知一年一次的创作型大赛开启以后，刘炳飞便直接到华国作协网站去找书看。    之所以不去其它的文学网站，而是直接到华国作协，最直接的原因就是华国作协这个网站包含了所有文学网站的参赛作品，这样找起书来容易的多。    “真是的，创作型大赛都弄了这么些年了，难道就不知道给作品分下类？这样搞的传统文学和通俗文学纠缠在一起，有点乱啊。”    看着榜单上面的作品，刘炳飞忍不住吐槽说道。    尽管嘴里在吐槽，可是刘炳飞手指却快速操纵者鼠标在网页上挑选符合自己眼光的作品名字。    “《爱情陷阱》？这本书如何？”    看到一个自己比较喜欢的名字，刘炳飞便直接点了进去。    “原来是【水草】的最新作品啊，怪不得书名就直接把我吸引了。”    看到《爱情陷阱》作品名后面的创作者之后，刘炳飞很是喜悦的说道。    “水草”是华国传统文学界近两年比较火的一个笔名，这个笔名的作者是女性，其主要作品以悲剧爱情为主，因为悲观主义爱情的受众一直不小，所以“水草”的作品发布以后，立即便凝聚了不少的粉丝。    刘炳飞便是这些粉丝其中的一个。    打开《爱情陷阱》阅读了一会儿，刘炳飞觉得非常喜欢，于是他便加入了书架，然后直接点击了书籍作品名下面的预定实体书选项。    刚来就找到了一本自己喜欢的作品，刘炳飞很高兴，尽管此时的时间已经是快一点了，可是刘炳飞的精神头还是很足。    “咦，这个名字好奇怪！”    退出《爱情陷阱》这本书页面之后，刘炳飞又看了几本书，不过都不是让他很满意，于是他便直接打开了最新入库的列表开始筛选起来。    这一筛序，刘炳飞便一眼看到了一个让他觉得奇怪的名字。(未完待续。)

 第三百八十二章 男儿行！
    看着一排作品中一个很特殊的书名，刘炳飞眼球一下子就被吸引了。    “怎么会有作品是这种名字？”    带着好奇和不解，刘炳飞点开了那个让他疑惑的书名。    《三少爷的剑》    创作者：古温的江湖    总字数：1521    周人气：5总人气5    总收藏：5    总预定实体数：5    总热议度：0    点开书籍页面以后，刘炳飞便看到了让他好奇的书名的详细数据。    “人气5，收藏就有5，而且预定实体量也是5，这本书有这么大的吸引了？”    “还有这书名，怎么总感觉怪怪的？为什么会是《三少爷的剑》？而不是四少爷，五少爷，大少爷之类的？”    “难道说，这本书是用剑做主角的？可是既然是这样，为何前面还要加上三少爷？”    “除了书名，这古温的江湖这个笔名又是怎么会是？既然是江湖，那肯定和启明先生的武侠有关啊，因为有江湖这个说法，好像就是自武侠第一人启明先生出来以后才有的吧，这个作者难道是启明先生粉丝？所以笔名之中带有江湖二字？”    “可是这样不对啊，既然是启明先生的粉丝，那为何不起一个启明的江湖，而是起一个古温的江湖？难道说这本书的作者名字叫做古温？”    “如果是这样，那就说得通了，名字叫做古温，然后他受了启明先生的影响，所以直接就把自己的名字加上启明先生笔下的江湖，起了一个这样看起来怪怪的笔名！”    “书名怪异，作者名怪异，整本书也透着怪异，还真是让我不看看都不行了，我这人好奇心很重啊。”    看到《三少爷的剑》的详细数据之后。刘炳飞嘴里一个劲的嘀咕道。    嘴里嘀咕着，刘炳飞打开了《三少爷的剑》的第一章。    “要是启明先生来参赛就好了，一本《寻秦记》不够看啊，启明先生要是来了。绝对可以问鼎这场创作型大赛的前五名，说不定前三都有希望。”    “不过要是那样的话，启明先生会分身乏术吧，还是祈祷他快些写《寻秦记》吧。”    打开《三少爷的剑》第一章的时候，刘炳飞还在心里幻想着他喜欢的启明来参赛。    可是当看到《三少爷的剑》第一章开篇之时。刘炳飞的大脑瞬间就空白了。    “这……这开篇太霸气了吧！”    看到开篇，刘炳飞脑袋一下子变的空白，满眼都是电脑屏幕里的文字。    “《三少爷的剑》：第一章【一箭穿心】（上）”    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”    “残秋，木叶萧萧，夕阳满天。”    “萧萧木叶下，站着一个人，就仿佛已与这大地秋色溶为一体。”    “因为他太安静！”    “因为他太冷！”    “一种已深入骨髓的冷漠与疲倦，却又偏偏带着种逼人的杀气。”    “他疲倦，也许只因为他已杀过太多人。有些甚至是本不该杀的人。”    “他杀人，只因为他从无选择的余地。”    “他掌中有剑！”    “一柄黑鱼皮鞘，黄金吞口，上面缀着十三颗豆大明珠的长剑。”    ……    一个开篇，短短几行，不到一百五十字，可是文字中透出的灵气、飘逸、冷冽、放荡不羁种种感觉却跃然纸上。    “剑气纵横三万里……这要多牛掰啊。”    “一剑光寒十九洲……我了个妈呀，我跪了，这形容词，这是诗句吗？这诗句也太吊了吧！隔着屏幕我都浑身发凉。”    开头两句话。便把刘炳飞看的一下子激动的颤抖起来。    “残秋，木叶萧萧，夕阳满天……漫天飘着落叶，已是晚秋接近冬季的季节。西边的夕阳照的整片天空都是夕阳红！”    “好干练，好简短，但是又形容的好贴切的文章！”    “这是什么行文？这是什么类型？我为何从未见过？”    “武侠吗？”    “不是！”    “侠客类型吗？”    “不是！”    “网路文学吗？”    “也不是！”    “这是什么类型？”    带着震撼到难以复加的心情，刘炳飞在心里一边询问自己一边自己给自己回答。    可是翻遍了脑海里所有看过的文学作品类型，刘炳飞却依旧找不到与眼前看到的文章类似的类型。    “这肯定不是受了启明先生的影响，这完全就是不同的风格。不同的叙述方式，不同的江湖，不同的一切！”    “这是一本华国从未出现过的类型！”    “这是一本全新类型的作品！”    想到这里，刘炳飞一下子激动的有些想哭。    “新类型的作品，竟然被我这么快看到了，太他吗幸福了！这种感觉，好过瘾。”    刘炳飞激动的把手从鼠标上拿起来，在空气中挥舞着活动了一下，然后便把眼睛瞪的大到了极致，一个字一个字品味着他眼前的作品。    看书，不论看什么书，刘炳飞从未如此认真过。    因为在刘炳飞看来，当下社会不论什么样的文学作品，都有着一些可以忽略，或者是可以瞟一眼就掠过的句子文字，并且忽略之后，并不会影响阅读体验和感受，故事的连接度也不会出现问题。    可是眼前一下子就吸引他眼球的《三少爷的剑》，却让他找不到想要忽略的文字。    因为他发现，《三少爷的剑》这本书，没有一个字是多余的。    里面的每一个字，都是用的恰到好处，少看一个字，就会很影响阅读体验。    “萧萧木叶下，站着一个人，就仿佛已与这大地秋色溶为一体。”    “因为他太安静！”    “因为他太冷！”    ……    看完这一段，刘炳飞的内心是安静的，静的没有一丝波澜。    所有的情绪。都在这一刻化为了无有。    剩余的，便是如他看到的文字那般，他已经与他周围的一切融为了一体，以一种宁静的心态。以一种冷到极致的心态，去观察他周围的一切。    ……    “一种已深入骨髓的冷漠与疲倦，却又偏偏带着种逼人的杀气。”    “他疲倦，也许只因为他已杀过太多人，有些甚至是本不该杀的人。”    “他杀人。只因为他从无选择的余地。”    ……    如果上一瞬间刘炳飞的心还是安静的，那这一刻，刘炳飞的心已经开始慢慢炙热沸腾。    “好冷的人，好冷的心，好冷的一切，这才是我最喜欢的作品！”    默读这眼前的文字，刘炳飞已经完全沉醉了。    二十多年来，他从未如此为一本书着迷，可是此刻，他着迷了。也可以说是着魔了。    写作手法、叙述手段、优美的宛如诗句的句子、让人冷到骨髓的描写……种种、种种，都让刘炳飞彻底的为他眼前的作品着迷、入魔。    ……    “他掌中有剑！”    “一柄黑鱼皮鞘，黄金吞口，上面缀着十三颗豆大明珠的长剑。”    “江湖中不认得这柄剑的人并不多，不知道他这个人的也不多！”    “他的人与剑十七岁时就已名满江湖，如今他年近中年，他已放不下这柄剑，别人也不容他放下这柄剑。”    “放下这柄剑时，他的生命就要结束。”    “名声，有时就像是个包袱。一个永远都甩不脱的包袱。”    “九月十九！”    “酉时！”    “洛阳城外古道边，古树下。”    “洗净你的咽喉，带着你的剑来！”    依旧是精练到极致的句子，依旧是宛如诗句一样优美的句子。依旧是短短几个字就把人吸引的欲罢不能的句子，依旧是短短一句话就让人脑海里充满画面的句子！    看着眼前的文字，刘炳飞不禁用空白的大脑问自己。    “写出这样作品的人，他是人吗？”    “人为何会有这么飘逸灵秀的写作手法，为何会有每一个字每一句话都让人看得身临其境描述手法？”    激动颤抖带着震撼的看着眼前的文字，刘炳飞在心底询问自己。    一千多个字。平时刘炳飞几分钟就可以看完的文字，可是这一次却用了半个多小时。    因为这一次，刘炳飞不但看，还在想，还在沉思，还在琢磨。    他想为什么会有人能能写出灵气这么足的品。    他沉思为什么这么有才华的创作者不早点出现，他沉思作品之中的江湖，已经不再是他从他喜欢的名家启明那里看到的江湖，这里的江湖，已经变成了一个截然不同的江湖。    他琢磨着作品里的每一段话，每一句话，每一个词汇，每一个字！    良久，刘炳飞情不自禁的叹了一口气，然后自言自语的说道“古温的江湖，我成了你的骨灰粉！我他吗爱死你了！”    说完，刘炳飞带着激动的心情进入了《三少爷的剑》的书评区，然后写道“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲，惊为天人！有同感的进来留名吧，楼主我先去厕所一趟，我裤裆已经被我看到的这部作品，惊的湿了！”    发完帖子，刘炳飞本想赶紧去厕所。    可是刚起身，他便发现他的帖子被人回复了。    “这么快？”    惊讶着，刘炳飞刷新了一下帖子。    “刚来就看到有人发帖子，我承认，我也被惊的吓尿了，看到开篇的一句诗，我觉得唯一能够媲美的就是诗仙李白的《男儿行》了！”    “驰骋走天下，只将刀枪夸！”    “我欲学古风，重振雄豪气！”    “身佩削铁剑，一怒即杀人！”    “千里杀仇人，愿费十周星！”    “朝出家门去，暮提人头归！”    “名声同粪土，谈笑鬼神惊！”    “欲要觅此类，徒然捞月影！”    “今朝别母去，母悲儿不悲！”    “一步杀一人，心停手不停！”    “血流万里浪，杀斗天地间！”    “看了好几年的书了，能让我此时心情这么感慨的，这本《三少爷的剑》是第一本，原本我以为启明是武侠第一人，可是此时此刻，就但凭借这《三少爷的剑？第一章，我的内心就动摇了，启明的作品是好看，但是注重整体文风庄重，肃穆，严谨，真实等……”    “可是这本《三少爷的剑》，整体文风却充斥着灵动，洒脱，真真假假具有，尤其是那优美的的句子，我更是看的欲罢不能！”    “没的说，死命的顶，只要作协负责的文报连载这部作品，我拼了命了也要买一份放在身边，这书实在是太符合我所有的阅读感官了！哭，我此时是又激动又感慨，语句有些混乱，大家勿怪！”    看完回复，刘炳飞那是感同身受，于是他还不犹豫的给回复他的人点了赞。    点完赞之后，刘炳飞便准备赶紧去厕所，可是他发现又有一个人回复他的帖子了。    “刚看完《三少爷的剑》第一章，此时我的内心是激动震撼的，我觉得，这么些年了，我终于找到一个懂我的作家，这个古温的江湖，他的描写的每一句话，都对我是那么的有吸引力，那么的让我沦陷其中。”    “我原本以为我会是这本书的第一个评论员，没想到竟然被人抢先了，并且发表的主题和我心中想要发表的很像，真实缘分啊，不过缘分归缘分，对于楼上的说法，我是不能沟通的。”    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！这句开篇诗句之中透着的灵气和霸气无与伦比，但是能与其媲美的，不单单只有《男儿行》还有这首《侠客行》”    “十步杀一人，千里不留行！”    “事了拂衣去，深藏身与名！”    “这首诗我觉得才和《三少爷的剑》开篇诗最呼应，顺便提一句，这首《侠客行》，同样出自诗仙李白之手！”    短短几分钟之内，便收到了两个回复，而且这两个回复都还说的那么有道理，那么恰当，刘炳飞的心情更加激动了。    “给力，给力！诗仙李白威武霸气，古温的江湖威武霸气！能在现代这个浮华的社会写出这么灵动霸气的诗句，已经是不可能中的可能了，可是能够以现代人心境写出的诗句，让人一下联想到诗仙李白，这更加是不可能中不可能的不可能了。”    “在我看来，现代文学界之中，能以诗词和古温的江湖媲美的，也只有启明先生了，我觉得，这段原文：……他的人与剑十七岁时就已名满江湖，如今他年近中年，他已放不下这柄剑，别人也不容他放下这柄剑。”    “放下这柄剑时，他的生命就要结束。”    “名声，有时就像是个包袱，一个永远都甩不脱的包袱……用启明先生的八字真言形容最贴切了，【人在江湖，人不由己！】”    “有时候，并不是说你想放下，就能够放下的，就如文中的所说的那样，【他已放不下这柄剑，别人也不容他放下这柄剑！”    ……    更新不给力，但是老白还是厚着脸皮求一下推荐票吧，马上大风了，这推荐票有点寒掺……    老白保证，大风吹那两天，每天最少最少一万字打底，没错，是最少最少，两万字三万字也不是没可能的！    求票，求票，求票！(未完待续。)

 第三百八十三章 第一的感受
    回复了两位网友的评论，刘炳飞本想赶紧去厕所，可是他刚退出自己的帖子，就看到另外一个帖子在《三少爷的剑》书评区出现了，并且回复量比他的帖子还多了两条。    “有没有这么快？竟然后来者居上了。”刘炳飞嘴里嘀咕道。    自认为自己弄出来的书评很有热议性质了，可是此时看到回复量被别人反超了，刘炳飞顿时在一次忍住了去厕所的冲动，打开了让他有些吃惊帖子。    “武功天下第一是一种怎样的体验？”    这是帖子标题。    看到这个标题，刘炳飞顿时就有一种跃跃欲试想要评论一番的冲动。    “怪不得一下子就后来者居山了，这个标题还真是抓住了人们的心理啊。”    脑袋里想着待会自己要弄一个怎么样的回复，刘炳飞便开始浏览网友们对这个帖子的回复。    “生活的压力之下，武功天下第一也没什么卵用，现实社会，你武功再高又如何？俗话说得好，武功再高，也怕菜刀，菜刀在叼，一枪撂倒！更何况，现在是科技时代，不再是兵荒马乱的时代，不再吃一刀一剑闯江湖的时代，你在现代社会想用武功打人，那等着你的，恐怕就是一双免费的大金手链，然后十几个护送着你的保安把你送到一个免费吃饭的地方！”    “所以说，在我们当下这个科技领先的时代，还是好好想想怎么提高自己的知识水平吧！如今想要体验侠客的世界，想要体验武功高的世界，那就只能从一些通俗名家笔下体验了！”    这条评论看完，刘炳飞很认同的点了点头，因为这个人说的太有道理了。    “其实华国不仅武术已经名存实亡，侠客精神也更是名亡实亡，现在是法治社会，切勿动武，一切都可以用和平的方式去解决。想要体验武功天下第一的感觉，还是让启明先生和这个古温的江湖带领我们去体验吧！”刘炳飞想了想，给他认同的这个回复弄了一个楼中楼的回复，然后他接着往下看。    “要说天下第一的感受。那我是最有发言权的，我清楚地记得在百年前，蛮夷大举犯我中原，武林盟主孤身偷袭敌营力竭被俘，群龙无首武林震荡。我随当时武功天下第一的师父应邀出山主持大局，师父大显神威以一人之力杀退蛮夷，直追到安全区击毙了敌首美利坚国老寡妇，爆出了被夺走的国宝:绿玉刺儿黄瓜，从老寡妇的床腿上解救出了瘦成一条柴的武林盟主，当夜，群雄大摆庆功宴给我们接风，席间卑鄙的盟军用质子撞击炮偷袭了师父。。。师父走后，我便成了新的天下第一！”    “在我的想象中，天下第一应该是这样的:出门专车接送。吃饭有人抢着掏钱，揣着一打无限透支的银行卡，看谁不顺眼按地上就揍，走到哪大把的女人排队等着上我，兴致来了半夜偷听良家墙根，兔起鹞落小媳妇晾着的红裤头便不翼而飞，想装逼的时候带上我们华国的大小花旦一群美女泛舟湖上，吟风弄月打情骂俏，把东邪李天壹西毒李代摸都捞出来，一个给我捏脚一个给我刮老茧。”    “然后再弄个藏奶山庄藏尽天下大奶。跟她们打着滚的没羞没臊，完事枕着睡觉，醒了一扭头就能嘬两口，还得把郭钢丝也叫来。让他站跟前:你不是爱编排谦鱼爸爸吗，来，给你一盆新鲜猪大肠，嘬完你就能回家了，简简单单轻松写意，人生真是美好。”    “然而事实是这样的:丈母娘把我带到地头上大手一挥:你不是武功天下第一吗。把这十亩地的棒子掰了拉回去，我去给你整俩菜，中午让你姐夫来陪你喝点。”    这条评论看完，刘炳飞差点笑喷了，因为这网友在刘炳飞看来太有才了。    “层主厉害，看得我笑得肚子疼。”    刚回复完，刘炳飞一看到这条评论下面的评论，一下子真的忍不住笑尿了。    “我小学时体验过一次，通关了超级玛丽之后，偶然想重玩一次，吃下一朵火焰花，我独立在虚空中的砖头上，俯看遍地的蘑菇和乌龟，傻了吧唧，毫无意义地走来走去，我出着神，随手扔着火球，如抛掷花瓣，下面却是一片伤亡，音乐仍那么欢乐，天空仍蔚蓝，水管仍翠绿，我穿着背带裤，内心如此苍凉，飞扬跋扈为谁雄啊，天下第一，无非如此。”    “当我走进了幼儿园，一阵清风拂面而过，眼前出现了几百个小朋友冲了过来，喧嚣的喊杀声，缓慢的等待，太慢！我一拳打到十个小朋友，背后他们自己撞倒两百个！我又岂是他们能阻挡的！！然后一个大跳跳到了敌军身后，敌阵，那个伟大的幼儿园园长，几百个小朋友之中的王者，此时皱着眉头俯视着我，眼神中却有一丝颤抖，可是那又有什么用呢！！我一把拽掉了园长的假牙，丢到了一边！就看见园长无助的四处搜寻，小朋友们都惊呆了啊，看啊，我们的大将被侮辱了！！！转眼他们竟为了保护大将又冲了过来，我佩服你们，可是真的太慢了，此时的我已经走到貌美如花的幼教面前，一个中心，两个基本点，两手都要抓，两手都要硬！！然而仅过了0.00001秒，那幼教竟然甩手给了我一巴掌，幼儿园最强的人类竟然不是园长！！也罢我屈服的脱/下了裤子，等待敌人的凌/辱.，谁知幼教不仅不杀我，还自己捂住了自己的双眼！你这是屈服于我强韧的武者尊严了么，这天下第一，竟然受她人所赠，真是讽刺，随后，我亲吻了幼教，光着屁股翻墙离去。”    “……”    此时刘炳飞的内心，除了无言以对，还是无言以对。    浏览了几条回复，刘炳飞笑过之后陷入了沉思，然后他回复道“如果真有天下第一，那他的感受肯定是孤独寂寞的，因为他已经没有了对手，没有了在往上的目标，连目标都没有了。那人生还会精彩吗？”    回复完，刘炳飞便急忙跑向了家里的厕所。    ……    和刘炳飞相同，在华国某家公司的办公室里，职员陈留山也在为《三少爷的剑》痴迷着。    陈留山是一个很普通的公司职员。平日里的工作室繁忙而又枯燥的，所以他每天闲暇的时间根本不会把时间浪费在阅读上面，而是会外出走走。    这天他一如既往的上班，可是在中休的时候，陈留山看到了创作型大赛的新闻。于是他便抱着无所谓的心态到了华国作协的网页页面看了看。    刚进入网站，陈留山是很迷糊的，因为他不知道自己喜欢什么类型的读物。    可就在他迷糊的时候，收藏榜上一本书却吸引了他的眼睛。    “《三少爷的剑》？”    在收藏榜单上，排在第十五位这个末尾位置的书名，一下子便让陈留山充满了好奇。    点进书页之后，陈留山看了看《山少爷的剑》这本书的数据。    《三少爷的剑》    创作者：古温的江湖    总字数：1521    周人气：126总人气126    总收藏：120    总预定实体数：120    总热议度：53    陈留山并不知道这些数据的含义，所以并没有为《三少爷的剑》这本书恐怖的人气与收藏比吓住，而是直接点开了书籍开始观看。    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”    ……只看到这个开篇。陈留山便觉得自己的心不由得颤抖了一下，也在这一瞬间，陈留山就被他眼前的内容给吸引了。    “……酉时日落！”    “秋日已落，落叶飘飘。”    “古道上大步走来一个人，鲜衣华服，铁青的脸，一柄长剑斜插在肩后，一双眸子却像是出了鞘的剑，正盯在树下的剑上。”    “他的脚步沉稳，却走得很快。停在七尺外，忽然问：“燕十三？”    “是的。”    “你的夺命十三剑，真的天下无敌？”    “未必。”    这个人笑了，笑得讥诮而冷酷。道：“我就是高通，一剑穿心高通。”    “我知道。”    “是你约我来的？”    “我知道你正在找我。”    “不错，我是在找你，因为我一定要杀了你。”    燕十三淡淡道：“要杀我的人并不止你一个。”    高通道：“因为你太有名，只要杀了你，就可以立刻成名。”他冷笑着。又道：“要在江湖中成名并不容易，只有这法子比较容易。”    燕十三道：“很好。”    高通道：“现在我已来了，带来了我的剑，洗净了我的咽喉。”    ……短短几句对话，可是却让陈留山进入了一个剑拔弩张的氛围之中。    “好厉害的写作手法，虽然文字简短，但是却给人一种真实的身临其境的感觉，这个作者太厉害了！”    陈留山此时在心中不住的感叹道，然后他也在这一刻，深深的记住了古温的江湖这个笔名。    “不知道这场比斗结果会是如何？一箭穿心的高通，能杀的了燕十三吗？”    带着这个让他强烈到想钻到电脑里的疑惑，陈留山接着往下看。    剑拔弩张，但是环境却阴冷无比的情况下，燕十三说道：“很好。”    高通道“你的心呢？”    “我的心已死。”    “那么我就让他再死一次。”    剑光一闪，剑已出鞘，闪电般刺向燕十三的心。    一剑穿心，就只这一剑，他已不知刺穿多少人的心，这本是致命的杀手！    可是他并没有刺穿燕十三的心，他的剑刺出，咽喉突然冰冷。    燕十三的剑已刺入了他的咽喉！    刺入了一寸三分！    高通的剑跌落，人却还没有死。    燕十三道“我只希望你知道，要成名并不是件很好受的事。”    高通瞪着他，眼珠已凸出。    燕十三淡淡道：“所以你还不如死了的好。”    他拔出了他的剑，慢慢的从高通咽喉上拔了出来，很慢很慢。    所以鲜血并没有溅在他身上！    这种事他很有经验，衣服若是沾上血腥，很不容易洗干净。    DD要洗净手上的血腥岂非更不容易？……    惊呆、错愕、震撼、激动、痴狂、惊骇……    此时这种种情绪，全在陈留山心头涌动着。    他这二十多年了，心境从未有过这般复杂。    陈留山以为，高通和燕十三之间的决斗，最起码也要好好的、激烈的大战一场，可是结果却是很快，快到让人惊呆错愕的就结束了。    不过虽然结束的很快，但是陈留山却从这【快】之中，领略到了什么才是真正的高手。    真正的高手，是不需要什么说辞和打斗的。    他们只需要一动手，敌人便会命丧剑下，就如同燕十三一样，只是一瞬间，他的剑！便刺入了敌人的咽喉，深度为一寸三分，致命无比！    这才是真正的高手，这才是最厉害的高手，这才是天下第一的高手！    “意、境、灵、动、冷、热、寒……”    陈留山从《三少爷的剑》之中得到了这种种感觉。    高手的思想是为意，高手的手段为境界。    文字之中充满了灵气，简短的句子之中充满了寂静之下快若闪电的动。    冷冷的剑，冷冷的心，冷冷的人，冷冷的话语。    种种感觉，此时在陈留山心头不停的盘旋。    在这些复杂的情绪之中，陈留山目不转睛的接着往下看。    这一看，陈留山的心却一下子再度掀起了惊涛骇浪！    ……    感谢：子熙啊/我是八婆/紫兮墨兮/三已/书友160103013024077/lyposcar/誓言？小小布/好油粑粑/缥缈无刀/虚无封2/心中乾坤/雪流星可/好油粑粑/书友160314185539460/叶子波涛/缥缈无刀/天有情人有道/伟雨/胡鹏*看书/文￥刀/十几位书友的打赏，感激不尽。    求票，今晚会有第一波小爆发，周五周六会大爆，在dao/版看书的书友，可否回来支持老白一票？    求票。(未完待续。)

 第三百八十四章 文报和文刊
    如果说《三少爷的剑》开篇是霸气灵动的话，那结尾，就是充满了肃杀之气。    《三少爷的剑》的开篇，是燕十三去赴约。    而到了结尾处，则是别人赴约燕十三。    这几个赴约的人，最年长的是“飞鹰十三刺”名震边陲的关外飞鹰，最年幼的是点苍门最出类拔萃天才人物曹冰。    他们之所以齐聚，是因为燕十三约他们来的。    看着灵动放荡的原文，陈留山情不自禁的默念道：    “……暮色更深，剑上的血已滴尽！”    “剑入鞘时，暮色中又出现了四个人。”    “四个人，四柄剑！”    “四个人的衣着都极华丽，气派都很大，最老的一个须发都已全白，最年轻的犹在少年。”    “燕十三不认得他们，却知道他们是谁，年纪最老的成名已四十年，一直在关外，独创的“飞鹰十三刺”名震边陲。”    “这次他入关，为的就是找燕十三。”    “他不信他的飞鹰十三刺，比不上燕十三的夺命十三剑。”    “年纪最轻的，是江湖中的后起之秀，也是点苍门下最出类拔萃的弟子。”    “他有天才，他肯吃苦。”    “他的心也够狠！”    “所以他才出道一年，【无情小子】曹冰的名字已震动了江湖。”    “另外两个人当然也是高手，清风剑的剑法轻灵飘忽。剑出如风，铁剑镇三山的剑法沉稳雄浑，一柄剑竟重达三十三斤。”    “燕十三知道他们。他们来，本就是他约来的……”    一字一句的看完这一章，陈留山的心久久不能平静。    他不明白燕十三约他们来是做什么的？    决斗？比斗？亦或是厮杀？    《三少爷的剑》从开篇到结尾，可以说全文充斥着冷的让人心寒的文字描写。    在常人看来很恐怖的杀人？好似在燕十三看来那是吃饭喝水、呼吸空气一样的简单。    而且因为杀了太多的人，燕十三甚至知道如何不让鲜血沾染到他的衣衫上面。    更甚者，燕十三连他用剑刺入对方身躯的深度，他都知道。    这样的人不冷吗？这样的心不冷吗？    “太牛掰了。这个古温的江湖，真是让我想跪拜啊，这描写手法。前所未见啊，难道是我看书太少的缘故？”陈留山看完一箭穿心的（上）章节之后，不停的在心里询问自己。    接着，陈留山就前往《三少爷的剑》书评区。    这一看。陈留山才知道自己看《三少爷的剑》感觉到惊艳。并非是自己看书太少的原因，而是这本《三少爷的剑》，真的是用了一种前所未有的描写手法。    “很少看书的人，表示看完这本《三少爷的剑》，我深深的被吸引了，到了这一刻我才知道，原来文学作品是这么的吸引人，这么的能够让人宣泄心中的情绪。这段时间因为上班积攒的不满，随着燕十三把高通一剑穿喉。全部化为乌有了，爽！爽！爽！”    到了书评区之后，陈留山立即将自己看完《三少爷的剑》之后的心理活动描写了出来。    帖子发出去以后，陈留山很快便收到了几十位网友的点赞和支持。    “同感，很随意的到这里找找书看，没想到竟然发现了一本这么好看的书籍，这真是一个大惊喜，坐等过两天文报上面出现这本《三少爷的剑》，到时候我一定买一份支持一下。”    “作协的文报每周只发行两期，并且是全球发行，可以说覆盖全球的华国人士，每一期的发行量都在亿这个级别，如果古温的江湖写的这本《三少爷的剑》真能被连载到文报上面，那真是想不火都难啊。”    “什么事情都有可能发生的，只要《三少爷的剑》预订实体量和收藏数多，上文报不是不可能的，不过说起全球发行的文报，文坛每周发行一次的文刊，每一期的全球销售量都是过三亿的吧，《三少爷的剑》要是在文刊上面连载，那才是牛掰坏了。”    “文刊是用的高科技的电子纸张，算是我们华国文学界的最高科技成果了，那阅读体验不是吹的，虽然卖的贵点，但是一份文刊覆盖了全球各国文学界的事情啊，所以说文刊卖的火爆，并不是没道理的，不过想要上文刊，那其作家的身份，最少也要是俊才四秀这个级别吧。”    “对的，有了俊才四秀这个头衔，便拥有让自己名下一本书在文刊上面连载的权利，有了文墨六杰的头衔，便可以让自己名下某一本作品连载在文报上面的权利，这是我们华国文学界对名家们的一个激励手段，试想一下，一旦上了这种全球性质的东西，那真是要上天啊，那个武侠第一人的启明，要是他名下的作品能够在文报或者文刊上面连载一本，那他就真的走向世界性质的华人圈了，说不定还能收获一大票的外国友人粉丝。”    “启明并没有参加这场作协举办的比赛，也没有得到任何文学界的头衔，所以他是不可能让他的作品上文报或者文刊了，不过等到文坛的盛事【殊荣之后】，他应该有权利让自己的一本作品上文报吧，依照他现在的影响力，在加上通俗文学界好几个牛人对他的推崇，得到文墨六杰的头衔，应该不难。”    “启明虽然只开始写作一年多，但是他开创的流派却是前所未有的，就这一点，新一届的文墨六杰就有他的一席之地，说不定他还有可能冲击俊才四秀这个头衔，不过说实话，看了古温的江湖这本《三少爷的剑》。我觉得启明的文字没有古文的江湖写的文字有灵气，我个人希望，古温的江湖能凭借这本《三少爷的剑》。拿到这次创作型大赛唯一的最高头衔，文墨六杰的称号。”    “如果真是那样就好看了，尽管《三少爷的剑》现在只有一章，但是只要看过这本书的人都知道，这将会是一本开创性的作品，古温的江湖只要后面保持水准，拿到文墨六杰的头衔不是不可能。要是古温的江湖和启明都拿到了文墨六杰的称号，那就好看了！”    “这本书目前的趋势看来已经火起来了，书评区热议度爆炸啊。”    ……    短短时间。陈留山发出去的帖子便收到了大批网友的热议，不过到了最后，基本都歪楼了。    看到自己发的帖子这么受欢迎，于是陈留山便把《三少爷的剑》链接复制起来。然后发到了公司的团体企鹅群里面。    “这是一本让你看了就绝对会喜欢上的作品！”    发完链接。原本有些冷清的群里一下子就炸锅了，因为陈留山所在的公司的老总出来了。    “巧了，我刚看完这本书，正想群邮件给公司里的每一个人推广一下那，没想到竟然被人提前了，既然咱俩这么有缘，这个月我让财务部多给你一点奖金。”    老总一发话，顿时群里就炸了。    “窝巢。陈留山你这是小母牛坐飞机，牛b要上天了啊。老总都被你炸出来了，不过这什么书？这么厉害？《三少爷的剑》？好奇怪的名字，容我先去看看。”    “就这样就多了一笔奖金，宝宝表示不服啊，等等，这什么？《三少爷的剑》？和启明先生写的武侠是同一类型吗？都是些江湖的，我可是启明的死忠粉啊，不对啊，我嚓，开篇这么吊……。”    “点进去链接才知道，这本书我刚看完，表示我已经收藏外加预定实体了。”    “开篇的话语叼啊，剑光一闪，天下人都能感到其逼人的寒意，而且这诗句之中还带着无所畏惧，勇往直前，豪气无双的感觉，这作者有才华，多谢推荐了。”    看到自己一条链接就把群里的潜水党炸出来了，还把老总都给召唤出来了，而且多了一笔奖金，陈留山的心情那是美滋滋的。    接着，陈留山就带着美滋滋的心情开始到另外一些他熟悉的地方宣传《三少爷的剑》。    ……    《三少爷的剑》是著名武侠大宗师古龙先生的晚期作品中最成功的几部之一，它是以剑神谢晓峰的内心挣扎为主线索，记叙一场凄厉的江湖故事，后改编成电影及电视剧，不过让人惋惜的是，《三少爷的剑》是古龙先生创作计划中“江湖人系列”的第一篇，可惜天不假年，大师古龙的英年早逝也使得它成了该系列的惟一一篇。    武侠大宗师古龙的作品，核心内容便是求新求变，他突破了传统武侠小说的种种窠臼，另创一代新风，阐述了一种有别于金庸、梁羽生“侠之大者”武侠主题之外的“侠之风流”的独特审美情绪，《三少爷的剑》就是古龙大师求新求变之中最成功的作品之一。    小说主要描写了天下第一剑客，神剑山庄的三少爷剑神谢晓峰，厌倦江湖，抛弃生来就有的地位和财富和在武林中的名望，假装去世后化名阿吉生活在社会的最底层为生计忙碌，然而人在江湖身不由己，他不得不重现江湖故事。    故事是以谢晓峰与慕容秋荻的感情恩怨，以及谢晓峰与他们的孩子小荻的爱恨矛盾为引导，以谢晓峰与和他稍逊一筹的燕十三，也就是《三少爷的剑》开篇便出现的夺命十三剑的燕十三，这两个最伟大的剑客之间的最终决斗为中心，道出谢晓峰不得不再现江湖正是江湖人的宿命。    最终谢燕一战打响，然而此时燕十三已悟出了更厉害的剑招，就在谢晓峰将要死在燕十三的“夺命十三剑”的第十五剑时，燕十三横剑自杀，谢晓峰深思……终于知道燕十三是因为一来救过自己，二来不想“夺命十三剑”最狠毒的第十五招变化存于世上而自杀，谢晓峰也因此割掉双手大拇指，终生不再使剑，归隐江湖！    然而不能使剑的谢晓峰依然遭到了其他剑客的挑战，就在谢晓峰将他们也打败后，他的朋友铁开诚说，只要你一旦做了谢晓峰，就永远是谢晓峰，就算你已不再握剑，也还是谢晓峰！    这种以武侠小说为主题，阐述出来的真理，让无数读者位置深思。    祁明之所以会用《三少爷的剑》作为古温的江湖这个马甲的第一本作品，第一个原因是这本书之中阐述的那种人在江湖身不由己的道理。    第二个原因就是这是他喜欢的古龙大师的作品之中，最让他感叹的一部作品，因为这部作品不像陆小凤系列，楚留香系列那般有后续，而仅仅只是江湖人系列之中一部，也是仅有的一部。    除了这两个原因，还有其它一些原因，所以祁明便选择将《三少爷的剑》作为古温的江湖这个笔名的第一本作品。    没上传《三少爷的剑》之前，祁明便知道这本书会火。    上传之后，《三少爷的剑》引起的反响证实了祁明的预感。    不说华国作协这个大网站，就说起纵这个主打网络文学的网站，就被《三少爷的剑》这本书一天带起了过百万的流量。    首发《三少爷的剑》当日，起纵的周点击和日点击榜单，周推荐和日推荐榜单，便被《三少爷的剑》霸榜，登上榜单的冠军首位之后，在没有下降过名次。    而在华国作协做个网站中，《三少爷的剑》发表一个小时之后便收获了过十万的人气，过十万的收藏，过十万的预定实体数量。    五个小时之后，《三少爷的剑》总人气便达到了百万以上，总收藏达到了八十万，总预定实体量达到了七十五万。    十个小时之后，《三少爷的剑》总数据又在五个小时的总数据上面增加了三分之一。    二十个小时之后，《三少爷的剑》以总收藏超过了百万，总预定实体量超过了百万，总人气过了两百万，成为了华国作协这个网站的收藏榜单第三名，人气榜单第二名，热议榜单第一名，总预定实体量第二名的成绩惊呆无数人。    有了榜单的加成之后，《三少爷的剑》开始了它在这个世界的辉煌，各种数据开始在一次高歌猛进。    终于，在创作型大赛开始二十四小时之后，创作型大赛关闭投稿，而《三少爷的剑》也进入了一个最重要的环节。    那就是能否进入华国文学界最荣耀的报纸，文报。    文报，是文学界发行量最大的读物，发行范围是全球，每一期的发行量都在亿这个级别上。    一旦上了文报，那就代表着将被全球大批喜爱文学的人士看到。    也代表着，其作者有了这次创作型大赛中一争文墨六杰这个头衔的实力！    ……    稍后会有封推感言和万五字更新奉上。    求一切。(未完待续。)

 第三百八十五章 深夜
    文墨六杰这个头衔，每一年全华国的文学界只有六个名额，通俗文学和传统文学各占三名。    获得手段便是参与华国作协每年一次的创作型大赛，或者是参与文坛三年一小动的盛事【殊荣】获得。    华国的创作型大赛，每一年可有一名文墨六杰诞生，而【殊荣】这场三年举办一次的文坛盛世，则会一次性诞生十五名文墨六杰的头衔。    这十五名文墨六杰，分为三年，以每年五个名额，外加创作型大赛的一个名额的方式，轮流成为三年之内的文墨六杰。    拥有文墨六杰这个头衔的那一年，可将自己的某一部作品连载到全球性质的报纸文报上面。    拥有文墨六杰头衔者，在参与【殊荣】盛世，则有能力争夺文坛每年只有三个名额的俊才四秀头衔，不过每次的文坛盛事【殊荣】，只能诞生三名俊才四秀，这三个俊才四秀的头衔，三个获得者分为三年轮流拥有。    至于这三年之内的另外九个俊才四秀的名额，要以其它的方式获得。    对比起来，三年一次的【殊荣】盛事，就好比每年一次的作协创作型大赛，每一次只能诞生一个，三年三个。    成为俊才四秀之后，可将自己名下的某一本作品连载到华国文学界最大的文刊上面。    百年来，成为文墨六杰或者俊才四秀，让自己名下的作品进入全球文学爱好者的眼球，是每一个创作者的梦想。    也正因为这个梦想。华国的文学界才会越来越被人重视，越来越受到更多人的青睐，因为只有拥有梦想的人。才能创作出最吸引人的作品。    创作型大赛之中，参与者想要获得文墨六杰的头衔，其中最重要的一个硬性条件便是拿到华国作协网站的四个榜单之中，某一个榜单的冠军。    人气榜、收藏榜、热议榜、预定实体榜单，随便一个都行。    每一次的创作型大赛，参与者多则近千，少则也有五六百。在这几百近千个名额之中争夺四个名额，不可谓不残酷，而在这么多名额之中得到文墨六杰的头衔。不可谓不容易。    不过尽管不容易，可是当一部作品好到极致的时候，这个不容易也就仅仅只是三个字而已了，因为对于好的作品来说。没有什么是不容易的。只看它想不想得到它想要的而已。    《三少爷的剑》便是这种作品。    从《三少爷的剑》出现在华国作协网站开始，这本书便呈现出火山爆发式的恐怖威力。    它不但以一个新人的身份击败了诸多已经在华国拥有不少名气的文学界名家，更是短时间内便冲击到了四个榜单之上，而且每一个榜单都不落下。    不但如此，《三少爷的剑》还在互联网的文学圈形成了宛如核弹式的爆炸，诸多文学名家，不论是那个派系，都为这本突如其来的作品震撼的连连咂舌。    写作手法、故事叙述方式、将生活中的道理带入文学中的阐述等。都是前所未有的突破。    ……    深夜、文报报社总部。    作为华国文学界发行量第二的读物，文报里面的工作人员可谓是时时都处于忙碌的状态。    “这次的创作型大赛。第一期让那本书先上？”    文报的会议室里，一帮头头脑脑举行了很少有的深夜会谈。    “作协的一帮人都在商议，想必很快就有结果了，不过我觉得和往年没啥区别，应该是人气榜第一的作品先上！”一个戴着眼镜的年轻人说道。    这个年轻人虽然在一帮头头脑脑之中年龄最小，可是却没人质疑他的能力，因为经由这个年轻人负责文报某一版读物，这两年来都在疯狂增加着喜欢它的用户群体。    “我认同这个观点，人气榜单第一这几年来都是第一个进入文报连载的，其实大半夜的全都干坐在这里等消息，这是一个不明智的决定。”穿着中山装的一个中年人发言道。    “每一次创作型大赛的作品，都能提高一些文报的销量，大家就等等吧，反正又不用多少的时间。”说这话的是一个女人，而在她的面前，则放着统计部门的牌子，可以看出，她是统计文报销量的负责人之一。    统计部门的人都发话了，于是抱怨大半夜等消息的议论声一下子安静了许多。    “我们都是靠作协吃饭的，文报上面连载的作品，全都是作协挑选出来的，文报能够有现在的成绩，作协成员的功劳占据一大半，所以大家等等没啥吧，与其在这里说些没用的，不如谈谈自己对这次创作型大赛的看法。”    终于，会议室的议论声小了许多之后，文报现在名义上的老板曲向忠发话了。    曲向忠言毕片刻之后，有人开口说道“这次大赛人气榜的冠军作品《残爱》我非常喜欢，这作者是传统文学界很有实力争夺文墨六杰的头衔的女名家柳玉红，笔名：紫檀柳，她以前的几部作品，我都非常喜欢。”    “说道《残爱》，这本书一出来我就关注了，紫檀柳的名气现在在传统文学界新人之中名气很大，她的第一本作品已经改编成了影视，并且收获的成果非常棒，我预感这本《残爱》，会是她成为文墨六杰的代表作，就单单看这本书目前去得到超高人气，就可以下这个结论了。”    “没错，这本书宣传的到位，将会成为明年最大的ip之一，根据一些消息透露，这本书已经被好几家影视公司洽谈版权了，我预感，这本书会是这场大赛最大的赢家之一！”    有人开头之后，话题便一下子被引开了。    “传统名家苏紫花这次的表现也是很恐怖。从一出来她的作品《伤泪》第二部便霸占了收藏版单的第一名，去年她的作品《伤泪》，就在畅销榜上和武侠第一人的启明较量过。并且优先以高销量晋升金钻榜单！这一次的文墨六杰称号，我觉得她会拿到名额。”    “收藏榜单第二的《一城绝恋》也很有势头啊，这本书的作者是传统名家谭流菲，她也是厚积薄发啊，我挺喜欢她的作品的，并且我感觉，她很有可能会取代苏紫花。成为收藏榜的第一名！”    “预定实体量这个榜单的冠军作品《挣扎的呐喊》我最喜欢，这本书的作者是隋雾凡，笔名：轻随风。他以往几部作品，我都有购买收藏，这一次我认为他最有可能得到文墨六杰的头衔。”    “由此可以看出，传统文学比通俗文学的人气高得多啊。四个榜单。三个榜单的首位都被传统文学霸占了，不过有一点挺巧的，不管是收藏榜第一名作品《伤泪》第二部的作者苏紫花，还是第二名作品《一城绝恋》的作者谭流菲，亦或是预定实体量榜单的冠军作品《挣扎的呐喊》作者隋雾凡，她们都和一个人有过接触！”    “你说的是启明吧，去年的时候，他们一起争过金钻榜单。算是同期的名家了，现在聚在一起。也算是情理之中，不过可惜的是，启明这次并未参赛，而是专心在连载《寻秦记》。”    “启明虽然这次没参赛，但是另一个人却隐约有了要和启明一争高下的前奏，这个人就是目前创作型大赛热议榜单的冠军作品，《三少爷的剑》的作者，古温的江湖！”    这人一开口，顿时整个会议室都瞬间安静了一下。    在这个会议室里的人，大部分都是讲究逼格的，可是什么样的作品最能提升逼格？那自然是传统文学，所以从头到尾，大家都在说传统文学，通俗文学没人提。    可是此时通俗文学的作品被人一下子提了出来，大家显然都没想到有人这么早就不要逼格了。    “射雕连载初期，造成的轰动和现在《三少爷的剑》差不多吧，以初期成绩看，这个古温的江湖的确有和启明一争高下的能力，不过启明那时候是直接在一家报刊上面连载的，所以他们两个，没啥可比性，还是看后续吧，不过通俗文学在受欢迎，在名气方面，也还是比不上传统文学。”    安静了瞬息之后，有人开始评论着说道，语气里充满了对通俗文学的不屑。    “名气怎么比不上传统文学了，我要是没记错，刚才那几位提到的几位传统名家，除了苏紫花之外，全都是启明这个通俗派系名家的手下败将吧，这两年，文学界风头最盛的，启明算是其中一个了吧，我就看不惯贬低通俗文学的人，在我看来，通俗文学才是最贴近人的内心的。”    “完全认同，这两年通俗文学因为有了武侠这个派系，可谓是发展的很迅速，虽然在影响力上面还弱于传统文学，但是在很多地方，通俗文学已经慢慢的追上了！”    “通俗文学就是妄想症写出来的东西，一点也不切合实际，还是传统文学符合实际，看起来代入感满满的，启明虽然是武侠第一人，但是我并不喜欢这个人，做事太高调了。”    “这两天启明出现以后，因为他的确弄了不少大风波，他做事的确很高调，这一次的【殊荣】，他是最有能力得到文墨六杰头衔的人选之一，不过尽管如此，我也不喜欢这个人，他获得多么厉害的荣誉，我都不喜欢。”    “你们有没有搞错，有关启明的那些风波，是启明造成的吗？启明做事在我看来很低调好吧，真不知道你们怎么分析事情的，不懂的话好好翻翻和启明相关的风波始末，不要在这里随便否决一个人。”    原本还很和睦的气息，在启明这个名字出现以后，立即便引起了一阵争执。    不过很快，有人便将这场争执给平息了。    “这是探讨创作型大赛的，其它的放一边，要知道，启明并为参赛，你们在这里整个什么劲？”文报宣传部门的一个的负责人说道。    听到这句话，差点引起的通俗和传统文学之争便就此消散，大家在一次回到创作型大赛之中。    “这次四个榜单前三名的名家，都有能力角逐文墨六杰的头衔，不过古温的江湖此人资质太浅，完全就是新人，文墨六杰这个头衔，他是没啥希望了，另外两本通俗文学《神刀铁剑》和《妙医情侣》我觉得还有希望，这两本作品的作者，都是通俗派系的名家。”    “《三少爷的剑》我看了，的确是好书，不过想要争夺文墨六杰的头衔，太早了一些，没啥资历不说，他这本《三少爷的剑》也还没有得到沉淀，所以我也举得古温的江湖想得到文墨六杰的头衔，不太可能。”    “四个榜单前三位共计十二人，传统文学的名家占据了八个名额，通俗文学名家占据四个名额，这种比例之下，这一次大赛的冠军，传统文学这边的希望还是要大得多。”    有反对的，也有支持的。    “我不这么人认为，文墨六杰这个头衔虽然讲究资历，但也讲究影响力，古温的江湖虽然只是新人，但是《三少爷的剑》现在取得的成绩大家是有目共睹的，如果这本书在文报上面连载以后吸引了亿万人的目光，那获得文墨六杰的头衔不是不可能的。”    “通俗文学在我看来，只有这本《三少爷的剑》有希望和那些传统名家的作品一争高下，至于另外一些作品，模仿启明的痕迹太重，就算有一些创新，也是很不显眼的，和《三少爷的剑》比起来，那点创新不算啥。”    “比质量的话，《三少爷的剑》的确强于《神刀铁剑》《妙医情侣》这两本书，这次通俗文学想和传统文学争夺第一的头衔，恐怕的确只有《三少爷的剑》这本书了，不过对于最后的冠军，我并不看好古温的江湖！”    ……    互相讨论着，一个小时很快过去。    而就在大家想再深一步的讨论之时，文报现在的名义老板曲向忠示意大家安静。    “有新消息了，这一次文报上面第一次连载的作品，不是人气榜第一的作品！”    曲向忠这话一出口，顿时会议室里一帮人的脑袋里都冒出了一个大大的问号。    人气榜第一的作品，首先进入文报连载这件事，最近好几年都是如此决定的，此时听到曲向忠说作协改变主意了，顿时都疑惑了。(未完待续。)

 第三百八十六章 文报授权
    “这次文报将会以全新的方式连载创作型大赛的作品，前三期会连载目前大赛四榜第一的全部作品！”    在所有人疑惑的目光中，曲向忠说道。    “什么，一次性连载四部作品？那不是要多加一些版面？”    “这些书，值不值得我们扩展版面？一次性连载四本，作协那些人疯了吗？”    “不是吧，那这样的话文报岂不是要加班加点的赶紧制作？”    “这谁的决定，不是近几年都是人气榜第一的先上吗？”    曲向忠话音落下，顿时底下便响起了一阵议论声。    扩展文报的版面，这是一个很大的决策，因为扩展版面便代表着更高的投入，可是为一些新的作品扩展版面，而且还是过亿的数量，这笔账下来，那就很大了。    这就是一帮人听到结果之后吃惊的原因。    “作协是这样通知的，首批进入文报连载的作品，分别为《残爱》《伤泪》《挣扎的呐喊》《三少爷的剑》四本作品。”曲向忠说道。    原本很不满的人群，在看到事情已经定下之后便知道不可能更改了。    既然是能让文报改版这么大的决策，那肯定是作协的不少老家伙们一起决定的，文报虽然说是被他们这些商人掌控，可是最大的权限还是在作协手里，所以他们到头来，还是要服从作协的安排。    “我这就去通知下面的人扩展版面。”    “本以为是人气榜第一的作品先上，所以就让相关人员只校对了《残爱》。既然如此，我让几个人加班加点校对另外三部作品。”    “宣传语也要转变一下了，我让人改一下。”    “改版这个举动。好几年都没发生过了吧，没想到这次竟然改版了，我这就去做准备！”    ……    一场深夜的会议，就此结束了。    离开会议室之后，各自都开始忙碌各自的事情。    次日，文报可能会改版的消息便在文学界传开了，不过这件还没落实的事和正在如火如荼进行的创作型大赛相比。显然是差了一些的。    经过了三十多个小时的连载，创作型大赛的四榜总算进入了一个相对稳定的状态。    人气榜第一的是《残爱》，作者：柳玉红。    收藏榜第一的是《伤泪二》。作者：苏紫花。    预定实体量榜单的是《挣扎的呐喊》，作者：隋雾凡。    热议榜单第一的是《三少爷的剑》，作者：古温的江湖。    这四部作品，可以说是这次创作型大赛的顶尖作品了。人气那都是比它们所在榜单的第二名多出不少。没有意外，基本已经稳定了。    到时候一旦在文报上面连载，这几本书的数据，将会在一次出现井喷式的增长，领先它们下面那些作品一大截的数据。    不过这四部作品之中，在互联网山掀起最大风波的，就要数唯一一本通俗文学《三少爷的剑》了。    作为这次唯一一本进入四榜冠军之一的通俗文学作品，可谓是承载了许多通俗名家的期望。不少参加创作型大赛的通俗文学作品，都在为《三少爷的剑》宣传。    《神刀铁剑》的创作者：三面刀发声道“《三少爷的剑》。正如它的开篇一般，这是一本剑光覆盖十九州的作品，能和这本作品做同期，我感到很自豪，这场大赛，无论输赢，我都引以为荣，我相信，《三少爷的剑》会开创出新的武侠篇章，而古温的江湖，也会成为武侠界能和启明比肩的人物！”    《妙医情侣》创作者发声道“代表这次大赛的通俗文学作品，期望《三少爷的剑》走的更远，更希望《三少爷的剑》像它作品里的燕十三一样，不出手则以，一出手就要一剑封喉！”    通俗名家：长衫公子发声道“《三少爷的剑》，这是一本用诗词描写出来的武侠，这是一本别具一格的武侠，古温的江湖，他很可能会成为启明最大的劲敌！”    ……《三少爷的剑》本来就火爆，如今又在不少名家的宣传之下，变的更加火爆了。    《三少爷的剑》火爆之后，祁明古温的江湖这个网站笔名收到了不下二十家名气很大的出版社的站内信邀请，而且开出的价格非常的高。    这些出版社之中，最高的是金字招牌级别，最低的也是华国二流出版社。    不过对于这些邀请信息，祁明都选择了回绝，因为《三少爷的剑》这本书，他有着属于他的计划。    大致看了一遍《三少爷的剑》书评区的留言，祁明便进入了后台准备上传《三少爷的剑》后续的章节。    可是刚进入后台，一条后台短信便吸引了祁明的注意。    “您好，我是起纵的责编，方便留下您的联系方式吗？我们将会对《三少爷的剑》这部作品进行全方位的包装，价格方面您可以开。”    看到这条信息，祁明不禁笑了笑，然后祁明装作没看到的将这条信息忽略了。    既然要隐藏身份，那就隐藏的要彻底，现在就和起纵的接上头，迟早会曝光。    上传完《三少爷的剑》一箭穿心（中）这章，祁明便打开了华国作协的网站，然后进入了后台。    一进入后台，祁明也收到了一条信息。    “最新一期的文报，将会连载《三少爷的剑》，不知道古温先生是否授权给我们？”    看到信息内容，祁明心头不由的一惊。    尽管他对《三少爷的剑》这本书充满了信心，可是这么快就要上文报，却是他无论如何也没想到的。    “可以！”    片刻之后，祁明带着有些吃惊的心情答复了信息。    文报的影响力，祁明是知道的，现在武侠出版社的招牌武侠报刊和文报比起来，那就是婴儿和成年人的差距，如果《三少爷的剑》登上文报，那积累的名气将会是无比的巨大。    甚至可以说，只要《三少爷的剑》在文报连载，那古温的江湖这个笔名，很可能将会成为和启明这个笔名比肩的存在。    因为武侠和文报之间的差距，太大了，影响力也差的太大了。    授权完成之后，祁明便退出了后台。    一天之后，连载着这次创作型大赛四榜冠军作品的最新一期全球发售了。    而这几年来改版的第一期文报，也在发行之后立即吸引了全球各种文学爱好者目光。    ……    一个晚上，本来要写一万多的，结果只写了六千多，老白有罪，为了恕罪，白天老白将会请假开启写文模式。    开书以来，老白从未厚着脸向大家要过打赏，可是今天，老白厚着脸要一下打赏。    今天下午两点大风吹，老白想尝试冲一下总销售榜单，所以没有全订阅的书友，老白跪求给一个全定，全订需要十五块左右，如果你们手头上没有全定的资金，那给老白打赏一毛钱也行，数据都是一丁点一丁点积累起来的，希望有条件的给老白一个订阅或者打赏支持一下，跪谢。    量力而为就行，一毛两毛打赏老白就谢了，千万别手头不宽裕还打赏，那老白就心里有愧了。(未完待续。)

 三百八十七章 新派？
    “文报扩版了，竟然这一期新加了四个版面！这是花血本了啊。”    “全球发行量过亿的文报，最新一期新增四个版面，分别是为创作型大赛的四本书添加的，真是大气啊，这手笔！”    “创作型大赛这么快就有作品登上文报了？而且还是四本？文报这次是要改/革吗？往年不是只有一本的吗？”    “文报实行pk制度，不再是由人气榜第一的作品先登入文报，而是直接连载四本书籍，然后收集这四本书各自的受众程度，每隔四期筛选掉一本作品，然后筛选掉的作品由创作型大赛四榜第二名的某一本作品取代！”    “和往年大不同了，期待文报越办越好，这些年来，文报上面的作品是有些水准下降了！”    一大早，随着新一期的文报全球发售，互联网上引起了一震不小的波动，入手文报的都在纷纷说着这一期文报的变化，而没有入手文报的，则都趁机入手了一份。    虽然文报比起华国的普通报纸或者报刊要贵一些，可是并没有贵多少，一般只要有工作的人，一个小时的薪资，便可以买上四份左右文报，这点开支对于华国的人民来说，不算太大的负担。    普通民众会买文报来阅读，出版社的人员更会买文报来阅读，最起码的，一家正规的出版社，每天预定的报纸报刊数量不会低于十份。    而这十份之中，文报是必不可少的。另外的几份，都是与自己出版社实力相当、或者实力高出自家出版社一些的出版社创办的，之所以预定这些。是为了了解对方出版社的水准实力和风向变动。    大清早的，楚瑜这个武侠出版社的二把手便来到了出版社内。    “早啊！”孙思雅看到楚瑜之后，笑着打招呼说道。    楚瑜看了看在他眼里容貌秀丽的孙思雅，也带着微笑的说道“早，思雅，这是我给你带的早点！”    说这话，楚瑜把手里的一份早点递给孙思雅。    孙思雅接过早点。脸上略过一丝幸福的味道，她和楚瑜，相互喜欢对方这点大家都是清楚的。不过可笑的是她们俩一直都没有说破。    “谢谢啊，明天我请你吃，我们家楼下新来了一家卖包子的，味道特好。”孙思雅打开早点包装说道。    “行。”楚瑜开心的说道。    边说话。楚瑜和孙思雅边往出版社里面走。    一路上。出版社里来的较早的一批人都和楚瑜孙思雅两人打招呼，然后用望眼欲穿的神情看着楚瑜和孙思雅，显然人们都对这两个现在出版社的二把手的感情很是捉急。    在一众人的注视下，楚瑜走到自己的办公坐位，然后顺手拿起一份出版社订的报纸看了起来，而孙思雅则在一旁吃着他带的早点。    “思雅，你哥最近怎么样了？其实我们出版社挺好的，以前的过节都过去了。按照他的实力，如果他想来。我想主编还有老板都会很欢迎的。”    看着手上的报纸，楚瑜关切询问孙思雅。    自从上次梁文国和孙思邈撤离华通市到现在，时间已经过去快一年，时间短还好，可是一年的时间，这让孙思雅这个做妹妹的很担心她哥哥，楚瑜正式察觉到了这一点，所以才会这么询问。    “我哥是一个很懂得报恩的人，梁文国对他那么好，他是不会来我们这里的，说起来，我都快一年没见过他了，我爸妈也为他很担心，每一次打电话，他都说自己很好，也不知道是真好还是假好。”孙思雅回道。    “那就行，下次有机会，帮我给他问候一下，抛开公司之间的恩怨，我蛮欣赏他的。”楚瑜说道。    “恩。”孙思雅笑着回道。    交谈着，楚瑜大致看了看手上的报纸，然后开始阅读下一份。    没多久，刚改版的文报便被楚瑜翻到手里。    “这十几份读物，也就文报和文刊可以好好看了，自从看了老板的作品，这胃口都养刁了。”楚瑜看着手上的文报感叹道。    “我来的时候听闻文报改版了，真的假的？”    看到楚瑜拿出文报，孙思雅说道。    楚瑜听后直接翻到最后一页看了看文报的页数，然后说道“真的，增加了八页！”    “这么多？文报增加了什么内容啊？”孙思雅闻言询问道。    “看看不就知道了！”楚瑜说道。    武侠出版社的工作氛围是很轻松的，所以没多久好几个出版社的成员便围到了楚瑜身边也准备凑凑热闹。    “真的改版了啊，为了啥啊？”    “文报的销量基本已经固定了，如果用户群不增加，反而增加文报的版面，那恐怕利润空间会缩小很多，真没想到那帮负责推广文报的商人竟然同意！”    “我听说，文报之所以扩版，是因为这次创作型大赛的原因！”    “我昨天在网上也看到这个说法了，不过这次的创作型大赛因为我们老板没参加，我去都没去看。”    “我也是啊，看老板的作品看的我现在很少能看进去其它书了，所以我索性不去上面找不自在了。”    得知文报改版以后，楚瑜旁边围着的几个人便说道。    创作型大赛的作品，一般都是还没发就被某家出版社给签下了，而完全是新人的新书，没有个几天是看不出成绩的，所以出版社想找书签约，一般都是大赛开启一周之后，才会在华国作协寻找合眼的作品，所以楚瑜听到周围几个同事议论的声音，并没有责怪的意思。    “一起看看着改版之后的文报吧，我也没去华国作协的网站。不知道文报到底做了那些变动。”楚瑜说道。    说话间，楚瑜开始翻阅文报。    除了最后扩展的几页之外，文报里面的作品和版面一成未变。为了快点得知真相，楚瑜便直接翻阅到最后面。    “《残爱》：紫檀柳著！”    “创作型大赛人气榜冠军作品，其作者紫檀柳，真名柳玉红，曾著作过……”    扩展的版面第一页，楚瑜等人便看到了新的作品，于是都不由得开始观看正文。    可是除了孙思雅和另外一个女的之外。楚瑜和另外几人显然对这本《残爱》不感兴趣。    “你们俩看，我们看后面的！”楚瑜把印着《残爱》的纸页取出来交给孙思雅说道。    紫檀柳的作品很受女性欢迎，孙思雅和她旁边的女性便是紫檀柳的粉丝。所以孙思雅接过印着《残爱》内容的报纸之后，便和她身边的女同事坐到一旁看了起来。    “《伤泪二》：苏紫花著！”    “创作型大赛收藏榜冠军作品，其作者苏紫花……”    看到《残爱》之后的作品，楚瑜和一帮人都不禁在心头升腾起了些许不爽。    他们都是武侠出版社的人员。所以他们对苏紫花都是很有印象的。此时看到一个曾经炮轰过他们老板的人上了文报，他们心头自然有些不爽。    “不看，一看名字我就不喜欢。”    “这女的不是曾经抨击过我们老板吗？”    “我知道这个人，她的《伤泪》曾经和我们老板的射雕在一起打过榜！”    楚瑜听着同事们的议论，然后很干脆的翻过了连载着《伤泪二》的纸页。    “《挣扎的呐喊》？怎么还是传统文学？不是说这两年通俗文学回暖了吗？”    “三本传统文学了，看来我门通俗文学还是和传统文学有不小的差距啊。”    “这作者我也知道，他的上本书《绝望的囚牢》也和我们老板争夺过销售榜单！”    “还好我没去华国作协网站看书，不然光是看到这两个熟人的名字。我就不爽了。”    没有疑问的，楚瑜仍旧是直接翻过了连载着《挣扎的呐喊》作品内容的纸页。    “可千万不要一本通俗文学作品都没有啊！”    看着楚瑜翻页的动作。楚瑜和几个武侠出版社的人员都在心里祈祷。    他们都热爱通俗文学，所以他们不想看到通俗文学在这场大赛之中被传统文学打的抬不起头。    一阵纸张翻动的声音之后，楚瑜翻到了文报新增版面的最后两页。    “《三少爷的剑》古温的江湖著！”    “创作型大赛热议榜单冠军作品，其作者古温的江湖，完全为新人，并无代表作，这也是这期唯一一本入选文报的作品！”    看到这两行字，楚瑜和他旁边的几个人都不由得舒了一口气，不论如何，通俗文学没有完全被打的不能还手，起码还有一本杀出了重围。    “这作者绝壁是老板的书迷，你看他的笔名。”    “厉害啊，以新人的身份竟然能够取得热议榜单第一的位置，看来这个作者深的我们老板的写作精髓啊。”    “名字好特殊，和我们老板写过的几本书名完全不是一个类型，不知道内容如何？”    “不管咋说，通俗文学起码有一本作品入选了，万幸！”    原本担忧的一帮人，在看到通俗文学出现以后，顿时都庆幸了起来。    接着，众人便开始看《三少爷的剑》的正文。    “这作者叼啊，这开篇好牛叉！”    “我去，我还是在老板以外，第一次看到谁把开篇写的这么霸气的。”    “这不是一个类型啊，这虽然也是武侠，但是好像和老板写的武侠完全不同啊。”    “我刚还说这古温的江湖是老板的书迷，看来被打脸了，这内容完全不一样啊。”    看到《三少爷的剑》开篇之后，一帮人顿时议论了起来。    “这是什么类型？新派武侠吗？”在一帮人的议论声中，楚瑜看着《三少爷的剑》原文，在心底询问自己道。    带着强烈的疑惑，楚瑜无比认真的看了起来。    一小章看完之后，楚瑜和他旁边的几个同事都露出了凝重的神色。    这一刻，他们都仿佛看到了一个能和他们老板一较实力高下人。    不远处的孙思雅和她旁边的女同事感受到了众人的异常，于是也都围到了楚瑜身边。    “《三少爷的剑》？”默念着书名，孙思雅开始看了起来。    “剑气纵横三万了，一剑光寒十九洲！……”    只看一个开头，孙思雅便露出了凝重的神色，身为业内的编辑，她一眼便看出了眼前作品的不寻常之处。    原本还很热闹的出版社内，此时一下子变的很静。    一些原本没有想围上来凑热闹的人，此时也都好奇的凑了上来。    “这些人怎么了？不就是看文报吗？平时也没有这么吃惊过啊？”    “难道文报上面出现了什么了不得的事情？”    带着这些疑惑，又有几个武侠出版社的人员围到了楚瑜旁边。    楚瑜周围的空间本来还挺大的，可是此时却被围的满满的。    “这……！”    原本刚围上来还很好奇几个人，在看到眼前《三少爷的剑》内容之后，顿时全都也愣住了。    “如果后面的质量能够保证，恐怕我们老板有对手了！”    片刻之后，楚瑜说道。    闻言，楚瑜周围的一帮人都默默的点了点头。    ……    美利坚、新金山    文报作为覆盖全球的报纸，这里它自然也有覆盖，而且文报在这里的销量还很不错。    戍兵是一个在新金山留学的华国公民，身在异乡的他，除了固定给大洋彼岸的华国父母亲人通电话之外，还会经常买一些华国发行全球的读物。    文报，文刊，还有一些全球发售的书籍，都在他的购买清单之中。    “文报改版了？”    刚到一家书店门口，戍兵便看到了文报改版的消息。    “好不容易改次版，买一份看看也好。”戍兵自言自语的说道。    接着他掏出零钱，入手了一份文报。    “文刊还是下期再买吧，零钱不多了。”看了看没剩多少的零钱，戍兵在心里盘算道。    他虽然在新金山有兼职的工作，但是毕竟不是在自己的国/家，所以花钱他要很精打细算。    买了一份文报纸后，戍兵又在书店里狂了逛，然后买了一些学习资料便前往学校。    在前往学校的公车上，戍兵翻开了文报，然后和公车了很多人一样，陷入了阅读的乐趣之中。(未完待续。)

 第三百八十八章 这是什么类型？
    公车内的人不多，大家都做着各自的事情。    而戍兵，则是安静的阅读者刚买的文报。    一口气看完了自己最近追的一本书的最新章节，戍兵便开始挑选这找自己喜欢的内容观看。    “创作型大赛四榜冠军专题？”    翻到最后扩展的版块，戍兵看到了这样的标题，顿时他的好奇心一下子就上来了。    “往年的大赛不都是一本一本的来吗？怎么今年一下子来了四本？”戍兵暗道。    作为一名留学生，爱情类型的作品，那自然是很喜欢的，尤其是虐虐的那种。    “《残爱》，这一看就是我喜欢的类型！”    “哈哈，《伤泪二》，这一看也是我喜欢的类型。”    “《挣扎的呐喊》？这什么类型？传统纪实性文学？不喜欢这类型，太压抑了。”    一连看了三本书的简介和对书籍作者描述，戍兵在心里询问自己。    “这下有福了，一下子发现了两本我喜欢的作品，到了学校之后，班里的那几个女同学和男同学，应该都会喜欢吧！”    嘴里嘀咕着，戍兵翻到了文报的最后两页。    “《三少爷的剑》？这什么鬼？”    “古温的江湖？听都没听过，这完全就是新人啊！”    “虾米？武侠是什么分类，我怎么没听过？国内新出的类型？”    当看到《三少爷的剑》之后，戍兵的脑子里顿时掠过一个大大的问号。    尽管华国的科技很发达。美利坚的科技也很发达，但是毕竟是国与国之间的间隔，中间横跨了一个大大的海洋。信息什么的，在互联网上流通的不大。    一般能在两国流通的信息，都是比较火热的国家大事之类的新闻，而武侠类型这个分类，并不能算是国际新闻，只能算是华国很火热的新闻，就算流通到了美利坚等国外。可是看到的人太少了，一些就算看到此类新闻的，因为没有原稿看的缘故。那也是这边看了新闻，那边就忘的一干二净了。    只有极少数的人，他们才知道华国出了一个武侠分类的文学作品，而这部分人。大部分都是经常在天上飞来飞去出差的人群。所以知道武侠这个分类的，除了产地华国意外，全球知道的人少得可怜，对比起全球百亿多的总人数，这点人数可以说忽略不计。    戍兵只是一个留学生，他并不是经常出差天上来天上去的工作人员，所以他在看到武侠这个分类的时候，他是懵逼状态的。    “还真是大惊喜啊。买了一起文报，竟然还发现了新大陆！”    戍兵看着《三少爷的剑》标题惊喜道。    抬起手腕看了看时间。发现到学校还需要十几分钟的时间，于是戍兵便准备看一看他第一次看到的新分类，武侠！    “我查！”    一看到《三少爷的剑》开篇，戍兵便不由的一声惊呼。    因为他从未见过他眼前那般牛掰的写作手法。    “what\'sup？（怎么了？）”戍兵旁边的一个黄发碧眼的女外国友人，被戍兵的异常反应弄得不禁开口询问。    戍兵旁边几个人，也都放下了手里的东西看着戍兵。    “（thestoryisscaredtotheinside）被这里面的故事惊到了！”戍兵急忙歉意的笑着说道。    几个老外闻言，顿时都笑了笑，互相嘀咕了几句，然后接着开始做着自己的事情。    一场小风波之后，戍兵不禁觉得自己太没见识了，竟然会被文字描写给惊到。    于是戍兵便稳住心神，在次看向《三少爷的剑》。    尽管做好了心理准备，可是第二次看到《三少爷的剑》的描写，戍兵还是觉得心头狂跳，那种感觉，就像是一个无知的人发现了超出他理解范围之内的事情一般。    “好看，跪了！”    “原来竟然还有这种文学作品，这什么时候出现的？”    “这比以前看的侠客文学好看太多了，这种肃杀之气很重的文学，太他吗好看了！”    “膜拜啊膜拜，这真是神作！”    看着《三少爷的剑》内容，戍兵看的那是想钻到文报里面去。    聚精会神之下，戍兵彻底沦陷到了《三少爷的剑》之中。    看完了【一箭穿心】的（上），戍兵迫不及待的开始看（中）。    “燕十三约他们几人来是干嘛的？决斗的吗？”    “燕十三可以一剑杀了高通，可是他能一人打得过这么几名高手吗？”    带着种种强烈的好奇心，戍兵急不可耐的开始观阅《三少爷的剑》【一箭穿心】（中）。    “……四个人的眼睛都在盯着燕十三，谁也没有去看地上的尸体一眼。”    他们不愿在未出手前，就折了自己的锐气，地上死的无论是什么人，都跟他们没有关系。    只要自己能活着，无论什么人的死活，他们全都不在乎。    燕十三笑了笑，笑容也很疲倦道“想不到你们都来了。”    关外飞鹰冷冷道“我本来以为你只约了我一个人。”    燕十三淡淡道“能够一次解决的事，为什么要多费事。”    “好狂，好妄，好霸气，好犀利的言辞！”看到燕十三说一次解决的事情为什么还要多费事，戍兵那是看的心情澎湃不已，浑身在这一刻都仿佛要燃烧了。    接着往下看，戍兵顿时情不自禁的打了个激灵。    ……曹冰抢着道：“来了四个人，谁先出手？”    他很急。    他急着要成名。急着要杀燕十三。    铁剑镇三山道“我们可以猜拳，胜的就先出手。”    燕十三道：“不必。”    铁剑镇三山道：“不必？”    燕十三道：“你们可以一起出手！”……    “燕十三，我他吗是你的骨灰粉丝！古温的江湖。我太佩服你了！”看到燕十三直接让四人一起出手，戍兵此时那是就差把印着《三少爷的剑》的纸页拿出来放到坐位上膜拜了。    此时此刻，戍兵忽然开始在心头幻想，自己面对几个黑人抢劫自己的时候，不是惧怕的逃跑或者乖乖的给钱，而是淡淡对他们说道“嗨，man！你们一起上吧。你们的钱都是我的了，以后看到我都给我滚远点！”    不过幻想归观想，真遇到这是。戍兵还是很清楚自己改怎么做的，因为他很清楚自己并没有燕十三那么厉害……    从开始的轻蔑，到现在的膜拜，戍兵前前后后只用了十几分钟。    “燕十三1v4。行不？”    心里好奇着。戍兵接着往下看“……关外飞鹰怒道“你将我们当作了什么人，怎么能以多欺少！”    燕十三道“你不肯？”    关外飞鹰道“当然不肯。”    燕十三道：“我肯！”    他的剑已出鞘！    剑光如飞虹掣电！    忽然间就已从他们四个人眼前同时闪过！    他们想不肯也不行了！    他们的四柄剑也同时出鞘，曹冰的出手最快，最狠，最无情。……”    这一刻，紧张、刺激、震撼等情绪，全部从戍兵心头涌出，这种感觉。甚至让戍兵想到了自己第一次破/处的那种感觉。    “杀杀杀！”    看着文字，戍兵在心里呐喊。    身在美利坚。很多事情他都很无奈，久而久之，他的内心挤压了不少的怨气。    而这一刻，这股怨气，随着燕十三和四人的打斗，瞬间倾泻了出来。    “……关外飞鹰已纵身掠起，凌空下击，飞鹰十三式本就是七禽掌一类的武功，以高击下，以强凌弱。    只可惜他的对手更强。    曹冰霎时间已刺出九剑。    他并没有去注意别的人，只盯着燕十三，他惟一的愿望，就是要这个人死在他剑下。    可惜他这九剑都刺空了，本来在他眼前的燕十三，人影已不见。    他怔了怔，然后就发现了一件可怕的事。    地上已多了三个死人。    每个人咽喉上都多了一个洞……”    “啪！”    戍兵看到这里，终于忍不住把手里的文报一下子大力的盖在了脸上，额头的地方碰到文报的纸页之后发出啪的一声。    “古文的江湖，我真是不知道该怎么形容我的心情了，给你磕头了！”    什么叫高手，什么叫牛掰，什么叫剑客！    这一刻，戍兵彻底体会到了。    瞬息斩杀三人，并且不被另外一人差距的人，才是真的牛掰，就如燕十三！    “……关外飞鹰、清风剑、铁剑镇三山，这三位江湖中的一流剑客，竟在一瞬间就都死在燕十三剑下。    曹冰的手冰冷。    他抬起头，才看见燕十三已远远的站在那棵古树下。    杀人的剑已入鞘。    曹冰的手握紧，道“你……”    燕十三打断了他的话，道“我还不想杀你！”    曹冰道：“为什么？”    燕十三道“因为我想再给你个机会来杀我。”    曹冰手上的青筋凸起，额上的冷汗如豆，他不能接受这种机会。    这是种侮辱，可是他又不愿放弃这机会。    燕十三道“你回去，练剑三年，不妨再来杀我……”    看到这里，戍兵心中对古文的江湖还有燕十三的膜拜更加深了。    “原来并不是燕十三一剑不能杀四人，而是想留一个人性命，不然这曹冰嫣有活命的道理？这描写剑客高手的写法，这种描写对话的意境，古温的江湖是我见过的第一人！”    “不过这曹冰，会甘愿认输吗？如果我是曹冰，我会为了逞一时之快而现在就出剑吗？”    戍兵在心里询问自己。    一边询问，戍兵一边在正文之中寻找答案。    “……曹冰咬着牙。    燕十三道“点苍的剑法很不错，只要你肯练，一定还有机会。”    曹冰忽然道“三年后你若已死在别人剑下如何？”    燕十三笑了笑，道“那么你就可以去杀那个杀了我的人。”    曹冰恨恨道“你最好多多保重，最好不要死！”    燕十三道“我也希望会如此！……”    自信，这才是真正的高手拥有的自信，这种感觉，就像是一个大学生去解答小学生的试卷一样，除了无穷的自信，还是无穷的自信！    “这个古温的江湖，到底是何许人也？”    此时戍兵不禁在心里暗道，然后他下意识的掏出手机准备歌谷搜索一下。    可是手机掏出来以后，戍兵的心一下子变的冰凉。    因为他发现，他坐过站了……    留学了两年，这是他第一次坐过站。    “斯德普！斯德普！”戍兵急忙跑到下车门那里站着对开车的司机喊道。    与此同时，车厢里两个黄种人和一黑一白两个外国友人也被戍兵的喊话给惊醒了。    下一刻，他们也急忙叫着跑到了下车门那里。    五个人的举动一下子吸引了车厢里很多人目光，然后人们都从戍兵五人身上发现了一个共同点，那就是他们手里都有一份文报。    华国的汉字，虽然并没有美利坚的语言在全球流通的广泛，但是也是全球人争相学习的语言，所以出现外国人看文报的，人们并不感觉意外。    车门打开以后，戍兵便急忙冲了出去，和他一起的，还有另外几个人。    “你们也是看这个沉迷了？”    朝着学校的方向跑着，戍兵指着手里的文报询问道。    “对啊，这《三少爷的剑》写的吊炸天啊，我从未看这么好看的读物！”    “我听说过武侠这个分类，可是一直没看过，这一下我算是开了眼界了，这个古温的江湖，真是叼叼的！”    “这本读物太好看了，没想到华国有这么厉害的作家！”    被自己的同胞夸没什么，可是听到外国友人夸《三少爷的剑》好看，说华国的作家厉害，戍兵的心顿时膨胀了。    这一刻，戍兵觉得自己倍儿有面子。    至于会不会迟到什么的，此时在戍兵看来，那都是浮云了。    ……    美利坚、约纽市    “文报给我一份文报！”金发碧眼的约翰说道。    约翰是地地道道额美利坚人，他在美利坚的工作室教外语，而这门外语，便是华国的语言。    所以约翰经常会买一些华国的读物来增加自己的知识储备。    “给你！”书店老板拿了一份文报递给约翰。    约翰接过文报，然后在书店找了个位置便坐下看了起来。    “《三少爷的剑》？华国的武侠作品？这是什么？”约翰直接翻到文报的最后面，当看到《三少爷的剑》之后，他不仅询问自己。    ……    本书终于有盟主了，老白感动的鼻涕眼泪一大把。    谢谢【天庭明朝大侠】土豪，谢谢【八哥是只喵】女王陛下，谢谢两位。    也谢谢打赏投票支持本书的每一个书友，谢谢你们。    昨天一天，老白崩溃了，因为电脑崩溃了，这直接导致老白一天干瞪眼，码了一天稿子，也灰飞烟灭了，泪奔。    说好的更新，一下子泡汤了，老白愧对大家。    不过老白不想在找什么托更的借口，愧对大家就是愧对大家了，现在欠了大侠六更，八哥一更，月票两更，还有保底更新四更，一共十三更，老白愧对你们，不过请相信老白，两天之内，绝对还清，不吃不睡，也要还清。(未完待续。)

 三百八十九章 约翰眼里的武侠
    书店是一个很安静、很能聚人的地方，很多人，在自己没事做的时候，都会到书店坐着安安静静的看书。    到书店看书，为的就是暂时告别喧嚣的都市，远离生活中的人情世故这个心理。    会产生这种心理，并不是说人在逃避现实，而是说人人心中，都有着一份向往安静，远离喧嚣的心境。    当下社会，太浮躁了，想要取得这份难得的安静。    书店便是为数不多的选择之中，最容易达到的选择。    买了最新一期文报的约翰虽然是美利坚人，但是他对安静生活的向往，却也是有的。    所以在他买到文报以后，他便和书店里的其他人一样，静静的找了个地方坐下看是看他刚买的文报。    出于好奇心，约翰直接翻到了文报的最后几页。    然后，他便看到了让他这辈子都为之惊叹的文学《三少爷的剑》！    初看到《三少爷的剑》之时，约翰是一头雾水的，因为他不理解这个名字的含义。    可是在看到《三少爷的剑》正文之后，尽管约翰这个土生土长的美利坚人是华语教师，他还是被开篇的句子被震撼的难以复加。    比起地地道道的华国人，约翰在汉字方面的理解，自然要差上许多，那怕他是教华语的教师。    不过差很多，不代表他就不知道文字之中所给读者带来的寓意。    有时候，越是自己对某些事情不理解。自己才会抱着一万分的好奇心去全力的理解它，此时的约翰，就是这种人。    尽管他在汉字理解的水平上。比起地地道道的华国人差一些，可是就因为这差一些，才让他更加去深究每一个汉字带给他的含义。    默念着《三少爷的剑》开篇的诗句，约翰一遍一遍的在心里重读着。    几遍之后，约翰的一双眼睛爆发出了强烈的、难以置信的光芒。    因为这一刻，他仿佛想到了一个他非常喜爱的华国诗仙李白的诗句。    “天上白玉京，十二楼五城！仙人抚我顶。结发受长生……！”    是的，因为看到《三少爷的剑》开篇，美利坚人约翰真真切切的想到了这句诗。    在约翰的认知里面。华国的文学是不分派系的，就如他自己国家的文学一样，不论是什么类型的作品，都归类为文学作品。完全没有什么通俗传统之分。    也就因为他对文学不分派系的心理。所以约翰的心理没有一丝一毫小看通俗文学的意思，只要看到文学作品，约翰都是带着钦佩的心情去看的。    在约翰看来，只要能吸引人眼球的作品，便是好的文学作品。    而此时在他眼前的《三少爷的剑》，便是这样的好作品。    从一个开篇开始，约翰便被《三少爷的剑》吸引了，那灵动放荡的写作手法。一下子就让约翰想到了李白，因为《三少爷的剑》灵动的文字。就如诗句一般，短暂而又富有含义。    “好厉害的作家！”    品读着《三少爷的剑》，约翰在心里惊道。    可是随着他越来越深读《三少爷的剑》，他心里那份震惊没有了，取而代之的，则是一片空白。    除了看文字以外，约翰在没有其它的心情。    震撼，惊讶，难以置信等心情，全都随着他彻底陷入《三少爷的剑》原文之中而尽数消失殆尽。    “一剑秒杀高通，以超出一名剑客眼睛的速度，瞬间秒杀三人，这个燕十三，真是厉害！”    看到除曹冰以外，另外三个和曹冰一起的剑客全都被燕十三抹杀，约翰空白的心中增添了一分膜拜。    “不知道这样厉害的剑客，他还有对手吗？”    带着这样的心情，约翰接着一字一句往下品读。    《三少爷的剑》文中，燕十三在杀掉除曹冰以外的另外三名高手之后，便独自对着空气开始说话，这让约翰很不理解。    “难道这个厉害的剑客，是一个心理精神有疾病的人，拥有多重人格？不然他干嘛对着空气说话？”    疑惑着，约翰看是在心里默念他看到的原文。    “……暮色更深，黑暗已将笼罩大地。    燕十三慢慢的转过身，面对着黑暗最深处，忽然道“你好。”    过了很久，黑暗中果然真的有了回应，道“我不好。”    冰冷的声音，嘶哑而低沉……”    看到这里，约翰才知道原来并不是燕十三心理有疾病，而是燕十三早就发现，在黑暗之中，有人窥视他。    无形之中，约翰在一次被燕十三高深的手段所折服。    “这个人是谁？为何窥视燕十三？”    可以说从看到《三少爷的剑》开始，约翰的心便是在疑惑之中度过的，此时也不例外。    “……一个人慢慢的从黑暗中走出来，乌衣乌发，乌鞘的剑，乌黑的脸上仿佛带着种死色，只有一双漆黑的眸子在发光。    他走得很慢，可是他整个人都好像是轻飘飘的，他的脚好像根本没有踏在地面上，就像是黑暗中的精灵鬼魂。    燕十三的瞳孔忽然收缩，忽然问“乌鸦？”    “是。”    燕十三长长吐出口气，道“想不到我终于还是遇见了你！”    乌鸦道“遇见我并不是好事。”    真的不是。    乌鸦不是喜鹊，没有人喜欢遇见乌鸦。    在很古老的时候，就有种传说DDDD乌鸦来时，必有灾祸。    这次他带来的是什么灾祸？    DD也许他本身就是灾祸，一种无法避免的灾祸。    既然无法避免。又何必再为它烦恼忧虑？燕十三已恢复冷静。    乌鸦盯着他，盯着他的剑，道“好剑！”    燕十三道“你喜欢剑？”    乌鸦道“我只喜欢好剑。你不但有一手好剑法，还有柄好剑。”    燕十三道“你想要？”    乌鸦道“嗯。”    他的回答率直而干脆……”    “乌鸦？”看到这个名字，约翰的心头不禁掠起了一种难以形容的心情。    不论是在什么地方，乌鸦这两个字，大多都是代表着不祥。    不过约翰此时并没有深究这一点，而是继续往西读。    “……燕十三笑了，这次他的笑容中已不再有那种疲倦之意。只有杀气！    他知道自己终于遇见了真正的对手。    乌鸦道“喜鹊报喜，乌鸦报的却是忧难和灾祸。”    燕十三道“你是来报祸的？”    乌鸦道“是。”    燕十三道：“我有灾祸？”    乌鸦道：“有。”    燕十三道：“我的灾祸就是你？”    乌鸦道：“不是。”    燕十三道：“不是你是什么？”    乌鸦道：“是你的剑！”    匹夫无罪，怀璧其罪。这道理燕十三当然明白，他的名气和他的剑，就像是麝的香，羚羊的角。……”    “好华丽但是有恰到其处的解释。人的名气。不就是如文中所说的那样，像是麝的香，羚羊的角吗？”约翰看到匹夫无罪怀璧其罪的句子之后，不禁在心中暗道。    说完带给燕十三灾祸的是他的剑之后，乌鸦接着说道：……“我已收藏了十七柄剑。”    燕十三道“不少。”    乌鸦道“十七柄都是名剑。”    燕十三道“看来你杀的名人也不少。”    乌鸦道“高通和老鹰的剑我要。”    燕十三道“收殓他们的尸身，四柄剑都给你。”    乌鸦道“我只要剑，不要死人！”    燕十三道“难道你只要死人的剑？”    乌鸦道“不错！”    燕十三道“你杀了我，我的剑也给你！”    乌鸦道“当然。”……”    “又要开始杀戮了吗？”此时此刻。约翰心中暗道。    从杀高通到瞬杀关外飞鹰几人开始，燕十三的剑就没有停过。    而此刻。约翰在一次看到了燕十三要杀人的动机。    不过很快，约翰就发现他本以为的杀戮并没有开始，因为乌鸦承认，他现在还没有把握杀掉燕十三。    “……燕十三道“很好。”    乌鸦道“不好。”    燕十三道“什么不好？”    乌鸦道“现在我还没有把握能杀你！”    燕十三大笑，他忽然发现这个人果然是个乌鸦，乌鸦至少不会说谎。    乌鸦道“尤其是你刚才刺杀关外飞鹰的那一剑。”    燕十三道“你破不了那一剑。”    乌鸦道“我也想不出有谁能破得了那一剑。”    燕十三道“你认为那已是天下无双的剑法？”    乌鸦道“七大剑派，四大世家中的高手我都见过。”    燕十三道“你觉得他们如何？”    乌鸦道“他们的剑法太保守，对自己的性命看得太重，所以他们不如你。”    燕十三叹了口气，道“你的眼光很不错，见识却不广。”    乌鸦道“哦？”    燕十三道“我就知道有个人，要破我那一剑，易如反掌。……”    “什么，有人竟然可以轻松的破掉燕十三的那一剑？”看到此处，约翰心中大惊。    尽管约翰都不知道那一剑是什么，可是他还是被燕十三的说法给吓到了。    在约翰的认知里面，是很少接触剑客这个词汇的，可是此时，他却被剑客这个词汇给弄得心神俱荡，尤其是当他看到文中对剑招那种快速致命的描写之后，他竟然有了一种想练剑的冲动，当然，他练剑并不是为了杀人，而是为了防身，因为此时此刻，在约翰的脑海里，他深信了华国真有这么厉害的剑客……    “以后看到用剑的华国人，看来要躲得远一点！”约翰在心里叮嘱自己。    不过在约翰泛起这个在懂武侠的人看来很可笑，在约翰自己看来很真实的想法之后，约翰的心头突然又升起了另外的一个想法。    “不对，不对，这书名叫《三少爷的剑》，为何描写的却是燕十三？难道燕十三被称为是三少爷？”    “可是那个能破掉燕十三剑招的人，又是谁那？”    带着种种好奇心，约翰接着往下看。    听闻燕十三的话语之后，乌鸦动容道“你见过他的剑法？”    燕十三点点头，叹道：“那才真正是天下无双的剑法。”    乌鸦道“这个人是谁？”    燕十三没有直接回答，却伸出了三根指头。    乌鸦道“三手剑金飞？”    据说三手剑与人交手时，就好像有三只手一样，一把剑也好像变成了三把，他的剑法之快，招式变化之多，只需听这名字就已可想而知。……”    “还有这种剑法，出剑竟然可以一把变成三把？”约翰心中很是惊讶。    第一次接触武侠的他，显然并不知道，武侠里面的招式，大多都是虚构的。    “这么厉害的手段，能和燕十三一斗也有可能，毕竟同时面对三把剑，不是谁都可以的！”约翰心中想道。    可是很快，当他看到燕十三摇头说真正要杀人，用不着三只手，也用不着三把剑，真正要杀人，一剑就够了的时候，约翰的心头涌起了阵阵挫败感。    不过与此同时，约翰的心头也更加好奇了，能够一把剑当成三把剑来用的人都不被燕十三放在眼里，那什么样的人才能被他放在眼里？才能作为他的对手？    不知不觉间，约翰这个美利坚人，还没在《三少爷的剑》被译成他们的语言发行之时，便已经彻底被《三少爷的剑》吸引了，因此约翰也成了美利坚第一批武侠作品的爱好者。    “我倒要看看，燕十三口中的人是谁！”    带着强烈的好奇心，约翰接着继续看《三少爷的剑》。    书中的乌鸦和约翰一样，正在为燕十三口中的人苦恼。    “是谁？”乌鸦询问道。    燕十三道“是三少爷。”    乌鸦道“哪一家的三少爷？”    燕十三道“翠云峰下，绿水湖前。”    乌鸦的手握紧。……”    乌鸦的手握紧了，约翰的手也是猛然握紧了一下。(未完待续。)

 三百九十章 你是好鸟？
    到了这一刻，约翰才知道自己忽略了一个很大的事情，那就是《三少爷的剑》这个书名。    “原来，这才是正文的开始，这个燕十三，就是为了衬托三少爷才设定的，好厉害的衬托倒叙手段！”    明白了真相，约翰顿时在一次看了看《三少爷的剑》著作人古温的江湖，因为他从这一刻起，彻底成了这个笔名的粉丝。    “看来我需要给我的朋友们推荐一下这部作品了，不能让他们像文中所说的那七大派一样，故步自封了，要让他们知道，华国的文学作品有非常好看的！”    心里这样想着，约翰起身离开了书店。    不过在临走的时候，约翰按照文报上面给出的网址进入，然后投选了他最喜欢的这一期新作《三少爷的剑》，接着，他又买了一份文报，因为在约翰看来，《三少爷的剑》值得让他多买一份文报支持！    ……    连载着《三少爷的剑》等作品的这一期文报发行之后，立即便在文报能够覆盖的地方掀起了一股小风暴。    尽管文报扩展了版面增加了预算，但是这一期的文报，销量上面却明显加了一些，    虽然加的不多，但是那是相对于文报本身就销量过亿来说的，因为差不多多出百万的销量，和本来就过亿销量文报比起来增加的并不明显，不过外人看来不明显，可是文报的负责人却都很明白这代表什么。    因为连载新作品的缘故。这一期的文报扩展了版面，同时也增加了一些印制量，不过文报的很多人都没想到。这一期竟然会卖的这么火爆，全球范围内文报几乎脱销。    文报这几年已经到了饱和的状态，销量提升起来很困难，想要提升接近百万的销量，按照预算最起码需要半年的时间。    可是现在，文报一天的时间走完了半年的路程，这如何不让文报的一帮人惊喜震撼。    惊喜之下。文报的负责人都开始追寻销量增加的原因，最终，他们的目光都锁定在了这一期文报上面的新作品上面。然后他们进入了文报这一期为新作开辟出来的投票网站。    当看到这一期新作品的投票之后，文报的一帮负责人都沉默了，尤其是一些本来就小瞧《三少爷的剑》这部作品的人，他们在看到作协设定的投票选项票数之后。都感觉到脸上火辣辣的。    《三少爷的剑》票数：3549875    《残爱》票数：2125458    《挣扎的呐喊》票数：1897548    《伤泪二》票数：1687351    赤/裸/裸的数据。无疑给了那些小看通俗文学，小看《三少爷的剑》的人一击响亮的耳光，以超出一百多万票领先的冠军，受欢迎程度已经可想而知了。    《三少爷的剑》打脸一大批瞧不起通俗文学的人之后，通俗文学派系的人顿时都高/潮了。    “启明之后，在出武侠新秀，并且此武侠已非彼武侠，古温的江湖。将会成为今年文坛的大黑马，期待看到古文和启明的碰撞！”    “原本以为少了启明。这场创作型大赛会少不少的看点，可是现在我才知道多虑了，古温的江湖，这个人只要保持水准，迟早能和启明一较高下，武侠派系谁是最厉害的人，看来以后有的争了。”    “同样是武侠，可是内容和叙述手段却完全不同，可以说，这完全就是截然不同的两种武侠，通俗文学能出现这两个作者，真是万幸！”    “启明虽然起步早，但是在全球范围内，毫无疑问他落后了一些古温的江湖，文学是一个市场非常大的类型，它承载着全球百亿人的梦想，而启明，现在只是在国内知名度极高，但是在国外，启明就要落后古温的江湖不少了，但愿这次【殊荣】之后，启明能够快速在国外也培养出自己的读者！”    “启明！古温的江湖！拭目以待这两个文坛新秀的碰撞！”    ……一天的时间，因为《三少爷的剑》在全球范围内悄然走红，华国文坛许多通俗名家都开始抒发着自己的心情。    而传统名家们，则沉默了，因为他们谁都没想到，这一期文报连载新作看似3比1的绝佳优势比例，但是最终占据冠军宝座的，却是那个1，而不是3。    一场创作型大赛，此时才刚刚开始，距离结束还有半个多月的时间，可是在看到这次最喜欢的作品选项票数之后，关注着这件事的人都隐约在心中泛起了一个这场比赛结果已经出来的想法。    这个想法，在华国内尤其为甚，因为文报这一期多出的近百万的销量，差不多一半都是在华国销售完成的。    华国的人对武侠这个分类的接受能力和欣赏能力，在全球所有国家之中名列第一，所以在《三少爷的剑》在文报上面连载覆盖全国之后，本来就是热议榜单第一得《三少爷的剑》，在一次爆炸了。    文报紧紧发行三个小时的时间，《三少爷的剑》便以超出第二名十万的热议度彻底坐稳了热议榜第一的位置。    文报发行五个小时之后，《三少爷的剑》便杀入了收藏榜第二的位置，人气榜第三的位置，预定实体量第二的位置。    十个小时之后，《三少爷的剑》成为了热议榜和预定实体量的冠军得主。    十五个小时之后，《三少爷的剑》拥有了争夺收藏榜单冠军宝座的实力。    看到《三少爷的剑》因为文报的缘故出现这么大的数据暴增，诸多文学界的人都是惊的瞪大了双眼。    因为《三少爷的剑》开始火爆，华国的互联网上。关于讨论《三少爷的剑》的，话题量一直是居高不下。    甚至因为《三少爷的剑》其中一个人名，刚开辟出来的《三少爷的剑》文学版块。还展开了一场东西方文学的深度撕逼。    而造成这个撕逼的，完全就是一个人名“乌鸦”    乌鸦在全球范围内，大部分地区都是不祥不好的代名词，而《三少爷的剑》文版版块，之所以会因为这个很多人的认同的想法撕逼，完全是因为一个网名叫“孝感动天地”的网友发的帖子。    “【乌鸦】，这个很多人看来是不祥之兆的词汇。在我看来却是教导人引人向善的词汇！”    “我们之所以讨厌乌鸦，是因为叫凶是华国民间最流行的动物禁忌，俗信以为乌鸦是凶鸟。遇之不祥；如当头鸣叫，更是灾祸发生的预兆，谚云【乌鸦头上过，无灾必有祸】。【老鸦叫。祸事到】等，均是此类观念的反映，为禳解乌鸦报凶，民间还有各种专用法术，如遇当头聒噪，则蹬足痛骂，旋吐唾沫一口，或默诵【乾元亨利贞】五字真言七遍。等等。”    “乌鸦为何会被视作不祥之鸟，鸦鸣主凶的观念是怎样形成的?我特意为此翻了很多记载。其中有一篇是相传春秋时，鲁国有个能听懂鸟语的人，名叫公冶长，贫而闲居，无以给食，某天有老鸦飞临他家，叫道【公冶长，公冶长，南山有只大绵羊，你吃肉，我吃肠。】公冶长听后寻到山里，果得一只无主的大羊，食之有余，后失主追踪而至，竟诬公冶长偷羊，讼之鲁君，鲁君不信鸟语，遂将公冶长逮捕入狱（明田艺衡《留青日札》卷三一有记载）。”