斗罗大陆II绝世唐门
作者：唐家三少
最后更新：2015-04-20 11:25:08
    这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有武魂。唐门创立万年之后的斗罗大陆上，唐门式微。一代天骄横空出世，新一代史莱克七怪能否重振唐门，谱写一曲绝世唐门之歌？
    百万年魂兽，手握日月摘星辰的死灵圣法神，导致唐门衰落的全新魂导器体系。一切的神奇都将一一展现。
    唐门暗器能否重振雄风，唐门能否重现辉煌，一切尽在绝世唐门！
    【斗罗大陆ii，我想，有这几个字就足够了吧。归来吧，唐门的兄弟姐妹】
    v群群号：100489824（加群需要全订阅或粉丝值三千）唐门力堂：111753668唐门敏堂：79044526（入群需有起点账号）


 引子 神界！唐三一家
    忍不住了，先发引子上来。各个榜单我们眼着就都要上榜了。总不能让大家孤军奋战啊！作为唐门门主，为了我们绝世唐门能够登上更高的巅峰，先发一章上来，给大家。嘿嘿，虽然只是引子，但信息量很大哦。    了之后，别忘记投票。新书急需大家的推荐票和收藏支持。谢谢。。。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    柔和的光晕宛如母亲的手，轻轻的触摸着云雾的细腻肌肤，虚幻的空间有着异常动人的实质感。隐约中，就在不远处，似乎有着一座巍峨的宫殿，在这柔和的光晕抚触下虚幻而真实。    一道身影就那么静静的伫立在云雾之间，眺望着无尽的远方，不知道在着些什么。    他有着一头宛如瀑布般的水蓝sè长发，一直垂到脚下，如果不是他那伟岸的身形和宽阔的肩膀，仅仅从后面去，恐怕会以为他是个女子。    华贵的蓝sè长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝sè之中。    上去不过二十多岁的英俊面容上却有着一双深邃的眼眸，他的眼神似空洞，但却又像是包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄。会有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的质感。    “哎DD”男子轻轻的叹息一声，眉宇间多了一丝淡淡的忧伤，双目微合，似乎在感悟着天地至理。    “三哥。”一声轻轻的呼唤响起。一道身影就那么从虚幻中跨出，来到了那蓝衣男子身边，自然而轻柔的挽住了他的手臂，这仿佛已经做过千百次的动作上去是那么的圆融如意。    那是一名身穿粉sè长裙的女子，一头长发梳拢成长长的蝎子辫轻轻垂下，从侧后方能够到她那jing致修长的白皙美颈，长裙束腰处盈盈一握，将她那动人的身材完美勾勒出来。    绝美的容颜上带着一丝淡淡的微笑，搂着那蓝衣男子的手臂，轻轻的将头贴在他的肩膀上，柔顺的蝎子辫也随之晃动，落在男子身后的蓝sè长发之上悄然卷曲，将男子的长发缠绕起来。    蓝衣男子英俊的面庞上流露出一丝有些无奈的宠溺微笑，“都当妈妈了还这么调皮。”    粉裙女子有些不满的嘟起嘴道：“当妈妈怎么了？就不能撒娇了么？你成为神界执法者、海神之后，不还是叫唐三嘛？还是我的三哥。”    唐三将粉裙女子拥入怀中，微笑道：“当然可以撒娇，无论什么时候，你都是我最爱的小舞。只要你别让你那宝贝女儿见就好。不然，她可要和你争宠了。”    小舞一听唐三提起女儿，眼中顿时尽是温柔之sè，“小七这丫头太粘人了，趁着她睡觉的工夫我们才能过一会儿二人世界。三哥，刚才我你神sè不愉，又是因为斗罗大陆的事么？”    唐三点了点头，轻叹一声，道：“神界一天，凡间一年。任何位面皆是如此。当初，我本想在斗罗大陆多停留一些时ri，却因善良与邪恶两位神王的赌约而不得不回归神界主持大局。却不想，神界之中二十多年过去，斗罗大陆万年之后，唐门却已凋零。”    小舞没好气的道：“善良和邪恶那两个家伙实在是太狡猾了。以赌约为名，自己下界去玩了，真是太不负责了。他们找来替代神位的那对小夫妻之前的经历太可怜了，要不然，就让他们主持大局，你也能轻松点。”    唐三道：“神王与神界执法者上去高高在上，但却并不是每个人都愿意承担啊！斗罗大陆经过这万年变迁，显得有些纷乱了。尤其是四千多年前那次地壳变动引来的大陆碰撞，不但令斗罗大陆面积增大了超过一倍，同时也带去了许多变数。”    小舞道：“唐门也就是从那时候开始衰败的啊！三哥，你也别想太多了，其实，从某种意义上来说，唐门的凋零也是因为时代与位面的进步。”    唐三点了点头，“你说得对，但唐门毕竟是我一手缔造，实在舍不得就此消亡。而我身为神界执法者，更不能去干涉一个位面的变化。不过，最近斗罗大陆似乎有一颗新星应运而生，更与我唐门会有千丝万缕的关系，我试图清他的命运，但却迷雾重重。希望一切是向着好的方向发展吧。”    小舞眼睛一亮，道：“连你都说是新星，那肯定是不错的人选了。要是以后他能来接替你的神位，我们岂不是就有时间到处去玩了么？”    唐三抬手宠溺的在她鼻子上刮了刮，“你啊！就知道玩。”    就在他们说话的时候，不远处的云雾中，探出一个小脑袋，上去十一、二岁的样子，漂亮的大眼睛眨了眨，她的样貌上去至少与唐三有七分相像，但线条又要柔和的多，眼睛更像小舞一些。    “总听爸爸、妈妈说起斗罗大陆，似乎很好玩啊！嘻嘻。”一边说着，她那娇小的身躯悄悄在云雾中隐没不见。

 第一章 灵眸少年（一）
    好大一座宫殿似的建筑，金黄sè的琉璃瓦在阳光下闪耀着夺目的光芒。宫殿金顶、红门，这古sè古香的格调，使人油然而生庄重之感。    从远处望去，雾气沼沼，瓦窑四潲，就跟一块砖抠的一样。占地面积之广，竟有一眼望不到尽头之感。高达五丈的正门牌楼上，有着公爵府三个大字。    这座占地面积超过三千亩的巨大府邸并不属于任何一座城市，而是单独建立在星罗帝国首都星罗城外西北方五十里外。由此可见，这府邸的主人在星罗帝国是有着何等尊崇的地位。    此时ri正当中，明媚的阳光洒落在晶莹的琉璃瓦上，令整座公爵府都蒙上了一层耀眼的金sè，哪怕从星罗城城头眺望也是依稀可见。    公爵府北侧的后门悄无声息的开了，一道瘦小的身影悄悄的溜了出去。    那是一名上去十一、二岁的少年。身材匀称适中，一身简单的灰sè布衣干干净净，背上背着一个不大的小包袱。黑sè短发显得干净利落。英俊的小脸上流露着超越同龄人的坚毅之sè。    轻轻的将公爵府的后门掩上，少年迅速走出几步后又猛然停住，回身向公爵府。他那一双深蓝sè的眼眸中流露着浓浓的恨意。    “妈妈，您的在天之灵着吧。无论付出多少努力，总有一天，我会回来的，将这里的一切践踏在脚下。从现在开始，我就随您的姓，改姓霍、霍雨浩。”    说完这句话，他再次深深的了一眼公爵府，转身，义无反顾而去。    他没有朝着公爵府东南方的星罗城方向走，而是向北方跑去，小小的身影在正午强烈的阳光照耀下渐渐远去，虽然他身材瘦小，可在离去的过程中却并未给人半分无助的感觉。    公爵府往任何方向都有宽阔的官道，霍雨浩一边向前奔跑着，眼圈却渐渐红了。    “妈妈……”脑海中不自觉的再次出现了母亲离世时神sè间的那份不舍与不甘，霍雨浩就不禁咬紧牙关。    坚强，我一定要坚强。妈妈教过我，人只能靠自己，只有自己坚强，才能更好的活下去。    有记忆以来发生的一幕幕不断从霍雨浩脑海中闪过。    霍雨浩的母亲是公爵的贴身大丫鬟，从小跟随公爵一起长大，贴身大丫鬟本来就是为了侍候主子而存在的，十二年前的一个夜晚，霍雨浩悄悄的出现在了母亲腹中。    十月怀胎、一朝落地。    无论霍雨浩的母亲是什么身份，但他终究是公爵之子，在府内的待遇虽然不算好，但也不算太差。母亲也不再当丫鬟，母凭子贵，有了自己的一个小院子。    一切本来都应该安稳的过下去，可谁知道，灾难很快就来临了。    公爵代表星罗帝国外出争战，府内事务全部由公爵夫人掌管，公爵夫人已有两子一女，对于所有可能未来对自己子女造成影响的因素，全部在她打压的范畴内。公爵在府内的时候还好些，公爵一走，府内就成为了公爵夫人的天下。她更是当今星罗帝国皇帝最宠爱的幼女。    霍雨浩的母亲因自幼随同公爵一起长大，本身很受公爵宠爱，一直就受公爵夫人之妒，顿时就成为了首要目标。公爵夫人以霍雨浩母亲身患传染恶疾为由，将他们母子赶到仆人区后面的柴房居住。并且断去了他们一切经济来源。那时，霍雨浩才两岁。    艰苦的生活令霍雨浩母亲本就不算好的身体渐渐崩溃，更何况还有公爵夫人手下仆人不时的打压，终于在他十岁那年一病不起，溘然而逝。    斗罗大陆因为四千多年前被西方大海漂浮而来的ri月大陆碰撞，面积大增的同时，也令大陆战事频繁。    万年前，斗罗大陆原本只有两个国家，天斗与星罗。而万年后的今天，原斗罗大陆却已经变成了三个国家。其中，星罗帝国依然存在，但皇室却易主。所幸他们平定了当时国内的所有王国，令星罗一统。成为了最强的一股力量。    而天斗帝国则因为当时的几大王国尾大不掉，最终分裂成为天魂帝国和斗灵帝国。    来自西方的ri月大陆面积辽阔、资源丰富，比斗罗大陆略小一些，但却只有一个国家，是为ri月帝国。    两大陆碰撞之后，战争立刻就展开了。斗罗大陆上的三大国家在同仇敌忾之下，出动联军，经历了近二十年的战争，终于击败了ri月帝国，从而将大陆统一名称为斗罗，ri月大陆之名不复存在，只有斗罗大陆上的ri月帝国。    不过，ri月帝国虽败，但却并未被完全侵略，凭借着自身优势以及原斗罗大陆上三大帝国彼此之间的矛盾，四方渐渐形成了僵持却稳定的局面。但战争却是连年发生。    公爵因为经常踏上战场，在府邸内的时间很少。而霍雨浩母子在公爵夫人的刻意隐瞒下，也渐渐被他所遗忘了。公爵问起时，公爵夫人只是说霍雨浩的母亲身患恶疾。    霍雨浩的母亲含辛茹苦的将他抚养长大，六岁那年，他在府邸中进行了武魂觉醒。    武魂，是斗罗大陆上每一个人都会拥有的能力，ri月帝国虽然与其他三国的发展方向不同，但武魂也同样是根本。    每个人天生都会有一个武魂，六岁可以进行觉醒，武魂可以是任何东西，譬如器具、动物等等。动物类的武魂一般被称之为兽武魂，除了兽武魂以外，其他类型的武魂被统称为器武魂。当然，也有一些特殊的变异武魂例外。    在武魂觉醒后，只有很少一部分人的武魂会带来一种特殊的力量，就叫做魂力。也只有这些在觉醒时拥有魂力的人，才能修炼成斗罗大陆上最高贵的职业，魂师。    魂师分为九等，由低到高分别是：魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。    等阶越高的魂师，能力就越强大。到了最高的封号斗罗级别，近乎有移山填海、斗转星移的恐怖实力。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－玄幻奇幻榜第一了，就立刻有书友来找我了。我晕了。我没说准确，我其实说的是首页任何榜单第一的……，天儿问我认不认。好吧。我认了。那我现在再确认一下啊，是首页榜单第一就持续提前更新。不过，无论怎么说，俺今天先认了。一章估计大家也不过瘾。我来两章吧，算是我自己说错话的惩罚。够意思吧！

 第一章 灵眸少年（二）
    魂力从一级到十级都属于魂士的范畴，武魂觉醒时，出现的先天魂力越强，就意味着成为魂师后的天赋越好，修炼速度也会越快。觉醒时如果魂力为十级，那就是天赋最好的先天满魂力，也被称之为天才魂师，只要武魂本身不会太差，都会有不小的成就。    霍雨浩虽然身为公爵之子，却并未继承属于公爵一脉的强大武魂，否则的话，就算公爵夫人再不喜欢他，只要他有公爵一脉的武魂出现，也必须要上报公爵，从此霍雨浩和母亲的命运也会改变。    可惜，霍雨浩的武魂却出现了极其罕见的变异。    灵眸，这就是霍雨浩的武魂。    在武魂的类别中，有一个细小的分类，既不属于器武魂也不属于兽武魂，是为本体武魂，就是觉醒后武魂是身体的一部分，譬如手、脚等等。    几乎所有的身体武魂都非常强大，但出现的几率又极小，可以说是凌驾于兽武魂、器武魂之上的存在。所以一经出现都会很受重视。    可惜的是，霍雨浩的武魂却是个例外。    灵眸武魂出现的位置自然是眼睛，而且，更是极其罕见的jing神属xing武魂。正常情况下，霍雨浩本来应该受到极大的重视才对。可惜的是，有两点制约了他的发展。他在武魂觉醒时，先天魂力只有一级，可以说是天赋极差，修炼速度必定是慢之又慢。而第二点则更加致命，jing神属xing不但是武魂少见，jing神属xing的魂兽也同样是极其罕见。而每一位魂师当修为提升到以十级为单位的瓶颈时，都必须要猎杀一只与自己属xing相合的魂兽，获取魂环而产生突破。    魂环不但是突破瓶颈的必需品，更能提供给魂师一个技能，这也是魂师强大起来的根源所在。    两点制约，几乎已经注定了霍雨浩这一生不可能有所作为。    不过，无论怎么说他也是公爵之子，终究还是得到了最简单的魂力修炼方法。而之后很长一段时间，也证明了他在修炼方面的天赋确实是太差了。    公爵府内，就算是一些仆人的孩子，只要先天有武魂觉醒，最多三年，也足以达到魂力十级，由最低的魂士级别去冲击魂师级别了。    可霍雨浩今年已经十一岁，足足用了五年时间，他的魂力才堪堪达到十级。而且，这五年来，他付出的努力几乎是同龄人的三倍啊！    母亲死后，霍雨浩在公爵府中又留了一年，他还小，冒然离开公爵府根本没有任何生活来源，所以他只能将一切的恨意与委屈都压在心中。而在生活所迫之下，他的心也比同龄人成长的快得多。    母亲告诉霍雨浩，想要出人头地，唯一的可能就是成为一名魂师。哪怕只是一名最普通的魂师，在大陆上，也有着比普通人高得多的地位。    就在昨天，霍雨浩通过五年的刻苦努力，硬是在天赋极差的情况下，将魂力修炼到了十级。而这也是他给自己制定的离开公爵府的ri子。    他需要一个魂环，哪怕是最低等的十年魂环也好啊！那样，他就能够成为一名真正的魂师，拥有一个属于自己的技能了。    在斗罗大陆上，魂兽的级别是按照存在年限进行区分的，魂环的能力就和魂兽生存的年头以及魂兽本身的能力息息相关。    一般来说，魂兽被统一区分为十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。    魂师必须要亲手猎杀魂兽，才能在魂兽死亡后从其身上得到一个魂环。    继续留在公爵府，霍雨浩知道，自己根本没可能获得魂环的。在那里，根本没有人会帮他。因此，哪怕他知道自己孤身去寻找jing神系魂兽可以说是九死一生，但却凭借着一股初生牛犊不怕虎的勇敢，硬是离开了公爵府。    一路向北，很快他就踏上了官道，霍雨浩虽然年龄还小，但为了达到获得魂环的目的，他早就开始做准备了。在他那小小的背包中，除了一身换洗衣服外，还有一些干粮和这些年他母亲在府内做粗活攒下来的一点钱和一柄短刀。最重要的是，还有一张简易的大陆地图。    公爵府和星罗城都位于星罗帝国中北部，而霍雨浩选择去猎杀魂兽的地方，就在星罗帝国北部，与天魂帝国接壤的星斗大森林。在这片几乎占据了一个行省大小的森林中，生活着种类繁多的魂兽，其中不乏超级存在。    如果有人知道年仅十一岁的霍雨浩，在没有师长陪同的情况下竟敢孤身前往星斗大森林，一定会被他的不自量力所震惊。一个魂技也没有的他，就算是遇到了十年魂兽也未必能够战胜啊！    大路笔直，霍雨浩延着路边快速向前走着，他虽年幼，但毕竟已经是十级魂士，比一般成年人体力还要好上许多。    一边向前走着，霍雨浩极目远眺，如果仔细就能发现，他那双深蓝sè的眼眸瞬间变得更加澄澈，隐隐似有光晕流转。    自从灵眸觉醒之后，霍雨浩就发现自己的视力远超常人，近，能到许多旁人无法清的细节，远，则能到普通人两倍以上的距离。    而随着魂力的提升，视力还在不断的进步之中。正是因为身体随着修为增加而出现的变化，也令他越发坚定了母亲所说的话，魂师，一定要成为一名魂师。    “妈妈说，如果我能够拥有一个魂环，那么，我就是一名控制系战魂师了。我的武魂并不差，天赋差，我就用比别人更多的时间努力修炼。”    在这份坚定的信念支持下，霍雨浩一边前行一边修炼，渴了，就找些山泉水喝，饿了，就吃点随身所带的粗饼。除了赶路就是打坐冥想，以他的年纪，一天时间竟然能赶路三百里，不得不说是个奇迹。    他身上只有七个银魂币和五个铜魂币，花钱极为节省。    自从斗罗大陆与ri月大陆之战结束后，大陆经过数千年衍化，货币完全统一，一金魂币等于十银魂币等于一百铜魂币。    小时候，母亲为了让他吃的好一点，偶尔会带着他悄悄溜出公爵府，在外面的树林里找一些果子和野菜吃。所以小雨浩认识的植物种类相当不少。很多时候，他甚至连最便宜的粗饼都舍不得买，就在赶路的过程中从路边树林里找些吃的。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－嗯，这次可说好了啊！是首页任意榜单第一，就持续更新……先来两章，让大家找找属于斗罗的那份感觉。收藏、推荐吧。周点是最有机会第一的哦。加油！

 第一章 灵眸少年（三）
    天意啊天意！我昨天刚说了首页上榜就更新。然后评价榜就第一了。然后我发现，正是因为昨天我更新了，这个才显示出来的。这不是天意是什么？天意不可违，好吧，再更一章。本来想晚上更的。不过我昨天在上海开会，下午回běi jing，会在路上。所以还是算了。就提前更上来，让大家继续过瘾吧。不过，毕竟神印还没有结束，目前更新也不会太多，只是让大家过过瘾，等神印结束后再正常更新。好啦，说这么多，其实我想要表达的意思就是。我很辛苦，很勤奋，两本书一起发，是不是多给点推荐票，然后没有收藏的赶快收藏呢？来吧，还等什么？有本事你们把会员点击榜给我搞到第一去。那我立刻就每天两更！推荐榜也行。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    霍雨浩终究是第一次出门，尽管有地图的指引，但他还是不可避免的几次走错了路。还是在不断询问路人的情况下，才重新找到了正确的路径。    正所谓读万卷书不如行万里路，几天下来，他自己都觉得学到了不少东西。少了公爵府中的压抑与束缚，心情也好了许多。一路行来所见到的新奇事物令他兴奋不已。他毕竟还小，身体恢复的也快，赶路不觉疲倦，反而像是脱离了笼子的鸟儿，在母亲去世后，第一次有了快乐。    “已经走了六天了，应该就快要到了吧。”霍雨浩小心翼翼的着手中纸绘的地图，再道路两旁树影所指引的方向，他断定，自己距离星斗大森林已经很近了。    抹掉额头上的汗水，霍雨浩走进路旁的树林，找了个树荫处刚要坐下来冥想恢复体力，突然，淙淙的流水声传来，顿时令刚要坐下的霍雨浩兴奋的跳了起来。    有水，就意味着可以改善生活了啊！    闭上双眼，霍雨浩静静的聆听那流水声传来的方向，身为jing神武魂的拥有者，他的六感要比普通人强得多。尤其是当他闭上眼睛的时候，其他五感就会放大几分。    很快，他就认准了方向，小心翼翼的树林中前行。他的小心并不是因为树林中的地面不平，而是怕衣服被荆棘划破。这还是妈妈亲手为他做的。    不到两百米，他就找到了自己的目标，一条宽约三米的小溪，溪水清澈见底，清冽的溪水带来一份舒爽的清凉。    霍雨浩欢呼一声，迅速脱掉衣服，一下就跳入了只有不到两尺深的溪水之中。上次洗澡还是两天前呢，两天的赶路，早就令他一身的汗渍，在这清冽的溪水中洗个澡简直是再舒爽不过的享受。    洗了个痛快，当他重新上岸的时候，整个人都有种焕然一新的感觉，心中暗想，反正也快到星斗大森林了，就在这里先好好休息一下。    他换上包袱里的干净衣服，将之前的脏衣服在溪水中洗好，晾在树枝上。然后又掰了一根长约三尺的树杈。    右手从后腰处摸出一柄连鞘短刃。短刃大约有一尺二寸长，刀鞘呈墨绿sè，是用坚韧的皮革做成，霍雨浩也不知道是什么魂兽或者是动物的皮革。他只知道，这柄短刃是父亲送给母亲唯一的礼物，一直被母亲拱若珍宝，直到去世前的一刻，才将这柄短刃交给了霍雨浩。    刀柄长约五寸，没有什么华丽的装饰，却给人一种古朴之感。握在手中不但契合，而且异常舒服。    抽刀出鞘，没有发出半点声音，长约七寸的刀刃宛如一汪秋水，纤薄的刀刃仿佛透明一般，森森寒气令已经有所习惯的霍雨浩还是不禁打了个寒颤。    白虎匕，这是母亲告诉他的名字。    霍雨浩着白虎匕，眼中的兴奋顿时变成了浓浓的伤感，从那光可鉴人的刀刃上，他仿佛又到了母亲的身影。    拿起刚刚折下的树杈，白虎匕在树杈前端削了下去，散发着淡淡碧光的刀刃从树杈上划过，就如同切入豆腐一般毫无阻隔。三两下，树杈前端就被削的锋锐起来。    霍雨浩将白虎匕插回刀鞘重新别在自己的后腰上，拿着树杈来到小溪边。    略微深吸口气，他的双眸顿时亮了起来。顿时，清澈的溪水中，一切细节在他眼眸中放大。水波流转的细微变化，甚至是河底石缝中的小小都逃不出灵眸的注视。而且，这所有的一切在他眼中都慢了下来。    突然，霍雨浩出手如电，手中树杈飞速向溪水中插去。    “噗DD”抬手，翻腕，一条半尺长的青鱼就被他插了上来。    插鱼对于普通人来说绝对是个技术活。但对于有灵眸准确定位的霍雨浩来说却是再轻松不过。这也是为什么他听到有流水声时那么兴奋的原因。除了自己抓鱼之外，这六天来他再没吃过什么其他的肉食了。    一条小鱼当然不够他吃的，只是一会儿的工夫，霍雨浩就从河里插上来十几条半尺到一尺长的青鱼。    “太好了，起码够吃两天的呢。烤熟了也不容易坏。”    霍雨浩兴高采烈的蹲在溪水旁用白虎匕辅助，将这些青鱼全都处理干净。锋利的白虎匕无论是刮鳞还是开膛破肚，都是轻松如意。对于从小就跟母亲一起干活的霍雨浩来说，这种工作毫无难度，一刻钟的时间，十几条鱼就全都处理好了。    从树林中找来一些大树叶，在溪水中洗净，再把洗干净的鱼放在上面，找来一些干树枝当做柴禾，一会儿的工夫，一小堆篝火就在溪边点燃了。    霍雨浩身上的调料只有盐巴，但对于烤鱼来说却已是足够。他用粗树枝做成几个小架子，再用细树枝穿上洗干净的青鱼，把盐巴抹在青鱼肚子里，再从包袱中拿出前几天在树林中采摘的一种名叫紫苏的叶子洗净、撕碎也塞入青鱼腹中，这才放在粗树枝做成的烤架上烤了起来。    时间不长，一股特殊的香味儿开始在火堆上方弥漫而出，香味儿很浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。在霍雨浩缓慢的翻转中，青鱼渐渐变成了金黄sè，陪着那浓浓的香气，分外诱人。    第一次霍雨浩只烤了两条，其他的鱼则先都处理好。一次烤太多的话，火候掌握容易出问题。    “好香啊！”    正在这时，一声惊喜的娇呼声响起，声音清脆悦耳，却吓了霍雨浩一跳。    他顺着声音传来的方向去，只见延着溪水旁走来两人，走在前面的是一名少女，上去十五、六岁的样子，长长的黑发梳成马尾垂在身后，一身淡蓝sè的劲装将她那含苞待放的娇躯勾勒得充满青chun气息。    丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，近乎完美的瓜子脸，漂亮的娇颜带着几分惊喜之sè，眼睛直勾勾的着霍雨浩的烤鱼。    跟在少女身后的是一名上去和她年龄相仿的少年，少年身材修长而挺拔，一头深蓝sè的短发在阳光的照耀下散发着宛如宝石般的光泽。他年纪虽然不大，但上去却给人一种儒雅的感觉，英俊的面庞上带着一丝懒洋洋的温和笑意，双手抱着后脑，也是一副感兴趣的样子着霍雨浩这边，不过他的是人而不是烤鱼。

 第一章 灵眸少年（四）
    你们真是太能干了。新书榜第一了。我有书友说菊斗罗退出的时候还愣了一下，然后才想起来菊斗罗是关关，哈哈。    没问题，又是一更送上。而且，我已经决定了，在神印结束之前，绝世唐门每天都有一更送上，要不怎能回报你们的热情呢？对吧。    继续求推荐票、求收藏。我爱你们。来吧，让我们继续上冲，先把会员点击榜上攻一攻！攻坚战开始啦。    还有，明晚2点，将送上一场属于我们唐门的盛宴。绝世唐门将冲榜，同时，我将提前结束神印王座，给神印来最后一爆，大概会有至少超过六章，直接完成神印的全部内容，以酬谢大家的支持。所以，明晚千万别忘了来哦。到时候，唐门也必定会有更新送上。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    走在前面的少女已经三步并作两步般雀跃的跑到霍雨浩面前，一副馋涎yu滴的样子道：“小弟弟，你这烤鱼卖不卖，好香哦，你是怎么做的啊！”    漂亮的女孩儿霍雨浩不是没见过，在公爵府中，甚至有许多丫鬟都很美，但却从未如此近距离的接触过，而且，公爵府内那些女子没有一个能和眼前这少女相比的。这少女并不是绝sè的完美无瑕，但她却有一种钟灵之秀的气质。    霍雨浩小脸有些涨红的道：“我、我请你们吃吧。”    少女噗哧一笑，道：“小弟弟，你还害羞呢。那我可就不客气了哦。”一边说着，她伸手接过霍雨浩递来的烤鱼，很没形象的坐在一旁一边大呼着“烫”，一边小心翼翼的吃着。    与少女一起的少年此时也已经走了过来，一脸无奈的先向霍雨浩抬手打了个招呼，然后向少女道：“小雅，这小兄弟还没吃呢，你倒是先吃起来了。”    小雅美眸大睁，嗔怒道：“你叫我什么？”    少年顿时举起双手做投降状，“好啦，小雅老师，总行了吧。”    小雅白了他一眼，道：“这还差不多，要注意你的身份。”她年纪虽然不大，但这一瞥却是风情万种，的少年不禁一呆，旁边的霍雨浩更是不敢再，将烤好的另一条鱼递向少年，道：“大哥哥，也请你吃。”    少年微微一笑，道：“君子不夺人所好。小兄弟，你还没吃呢。这些鱼是你从河里抓上来的么？”    霍雨浩点了点头，道：“没事的，我还可以再烤。”一边说着，他站起身将烤鱼塞给少年，自己动作熟练的将处理好的另外两条烤鱼放在了木架上继续烤了起来。    少年温和一笑，道：“我叫贝贝，她叫唐雅，小兄弟，你叫什么名字？”    “我叫霍雨浩。”霍雨浩一边认真的烤鱼一边回答道。他这一路走来，在野外露宿的时候不止一次遇到过旅人，也得到过他们不少的帮助，因此，唐雅向他要烤鱼吃的时候霍雨浩毫不犹豫的就将烤鱼递给了她。这些天让他学会了，出门在外就是要互相帮助的。    贝贝在唐雅身边做了下来，他吃烤鱼的动作就要比唐雅优雅的多了，起码不会弄得满手都是油。    霍雨浩第二轮烤鱼熟了的时候，唐雅早已眼巴巴的等在那里，在贝贝无奈的注视下，她还是抢了一条。    不过，这次贝贝却不肯再吃了，示意霍雨浩自己先吃。霍雨浩也早就饿了，一边继续烤鱼，自己也吃了一条。    虽然调料只有简单的紫苏和盐巴，但烤鱼的味道却极为鲜美，十几条鱼虽然体积都不算大，但总量也是不少，却被三人全都吃掉了。    “太好吃了。从来都没吃过这么好的烤鱼。霍雨浩小弟弟，要不我聘请你做厨师吧。好不好？”唐雅直接躺倒在草地上，满足的伸着懒腰，曲线毕露自己却丝毫不觉。贝贝着她的样子直挠头却是毫无办法。    “你有钱吗？小雅老师？”贝贝泼凉水道。    “呃……，以后会有的。”唐雅有些尴尬的坐起身，瞪了贝贝一眼，似乎很是不满他的拆台。    霍雨浩站起身道：“贝大哥，唐姐姐，我要先走了。”    贝贝道：“霍小弟，这里荒郊野外的，而且距离魂兽出没的星斗大森林不远，你这是要去哪里啊？”    霍雨浩摇了摇头，摘下树枝上已经基本干了的衣服收好在包裹里，向两人笑了笑挥手告别。在唐雅有些惊讶的注视下转身离去。    “他不会是要去星斗大森林吧？”唐雅着霍雨浩离开的背影若有所思的说道。    贝贝摇了摇头，道：“不好说。我能隐约感觉到他拥有魂力，但却很弱小，可他的样子又像是孤身一人。确实有些奇怪。”    唐雅吐了吐舌头，道：“有魂力哦，要不，吸收入我们唐门？”    贝贝没好气的道：“你不会是因为人家烤鱼好吃所以才想要吸收人家入门的吧？”    唐雅被说中了心事，俏脸一红，向贝贝吐了吐舌头。    贝贝道：“这位霍小弟一定是有过什么经历，从他的眼神中能出远超同龄人的成熟。只是不知道天赋如何。”    唐雅脸上涌起喜sè，道：“这么说，你是同意了？”    贝贝苦笑道：“伟大的唐门门主唐雅小姐，在你收我为徒之前，唐门就你这一个光杆司令。你的志向又是要壮大唐门，有适合的人当然要吸收了。这霍小弟起来挺沉稳的，如果天赋还可以的话也是个选择。从他的衣着上能出来，他的家境应该不会太好。我们唐门现在也就能吸收、吸收这样的弟子了。”    唐雅有些好奇的着贝贝，道：“不出来，你还挺狡猾的嘛。”    贝贝站起身，掸掸衣服，道：“这叫聪明，或者你说睿智我也能接受。走吧，吃了人家这么多烤鱼，无论是否吸收他入唐门，总要保护他一段路程，以免他遭遇到魂兽出现危险。”    唐雅也站起身，嘻嘻一笑，道：“这次你确实是聪明的，因为你和我想的一样。我清洗一下咱们就走。”    霍雨浩自然不知道他走后贝贝和唐雅的交谈，原本计划带着一些烤鱼上路的，现在却没能实现。他不想暴露自己是魂士的身份。所以才没有再次抓鱼。妈妈教导过他，逢人只说三分话，不可全抛一片心。虽然他对贝贝和唐雅印象很好，但吃饭后还是选择和他们分开了。    霍雨浩虽然年纪小，但心思却不少，他能得出，唐雅和贝贝应该不是普通人，因为正如贝贝所说，这边是荒郊野外，可他们身上却连包袱都没有。所以最后他认为还是尽快和这两位哥哥、姐姐分开比较好。    吃了一顿好的，霍雨浩的疲惫已经完全恢复了过来，他在地图上标注了之前小溪的位置，说不定回来的时候还能用得到呢。    前行不久，路边的一块木牌吸引了霍雨浩的注意。    “前方五十里处将进入星斗大森林境内，有魂兽出没，注意安全。”    果然没走错，终于要抵达目的地了，此时的霍雨浩，除了兴奋之外，多少还有一丝紧张，摸了摸后腰上的白虎匕，他压下心中的那份不安，迈着坚定的步伐向前行去。    成为魂师，是唯一的出路，这是霍雨浩心中的执念，他绝不后悔自己的决定。    空气渐渐变得清凉起来，在清凉之外，似乎也有着一份特殊的凝重，星斗大森林就像是一只张大了嘴的魂兽，等待着一个年轻生命的进入。机遇或是……，吞噬！

 第二章 天梦冰蚕（一）
    霍雨浩的年纪毕竟还小，在短暂的惊讶紧张之后，情绪更多的转化为了兴奋。走了这么多天，目的地终于到了，只要一想到自己有可能获得一个魂环从而真正成为一名魂师，他就有种热血沸腾的感觉。为了这一天的到来，他虽然年仅十一岁，但却已经刻苦修炼了五年多的时间。    在兴奋的状态下，霍雨浩下意识的加快了自己前进的步伐，前往星斗大森林的速度就有些迫不及待了。    正向前行进着，突然，一丝有些怪异的感觉出现在他脑海之中，霍雨浩只觉得自己的双目略微有些刺痛，下意识的将魂力催动到灵眸之内。    微弱的气流围绕着双眼盘旋，霍雨浩似乎到前方道路左侧有一道黑影一闪而逝。    作为极其罕见的jing神类变异武魂，灵眸有着很强的预jing能力，危机感令霍雨浩的反应一下变得敏锐起来，身体迅速向左边扑倒，同时右手迅速的从腰后抽出了白虎匕。    一道黑sè的身影从他先前所在的位置一闪而过，扑在了旁边的地面处，近在咫尺，霍雨浩顿时清了它的样子。    那是一只高度大约有一米左右的狒狒，全身长有棕黄sè的毛发，双眼是褐sè的，一双手臂奇长，手爪上有锐利的指甲，口唇处犬齿外露，双眼中凶光外放。一击不中，顿时向霍雨浩发出一声低沉的咆哮，有力的后肢一蹬地，再次向霍雨浩扑来。    虽然霍雨浩的灵眸还没有附加一个魂环，但它的基本作用却还是相当不错的。在魂力的注入下，扑来的狒狒在他眼中动作慢了许多。霍雨浩先前就是扑倒在地的，迅速向左侧一滚，弹身而起，跌退出几步的同时将白虎匕提至胸前。    紧张的心跳声清晰响起，霍雨浩的呼吸明显变得急促起来，这还是他有生以来第一次面对敌人，不，敌兽的攻击。握住白虎匕的掌心中已经布满了汗水，更是有些茫然的不知该如何应付。    狒狒连续两击不中，似乎也被激怒了，上身扬起，双拳用力的捶击着自己的胸口，一声咆哮的同时，猛然朝着霍雨浩的方向张开了大嘴，顿时，一团白光从它口中喷出，直奔霍雨浩飞去。    此时就算霍雨浩再没经验也能得出他所面对的是一只魂兽了。此地和星斗大森林还有一定的距离，他又没有半分准备，眼着就要被那白sè光团击中，以他现在的修为，一旦被命中，那么，很可能就是灭顶之灾。    霍雨浩此时大脑已是一片空白，灵眸之中，那团白光飞来的似不快，可实际上转瞬就到了他身前。    在喷出白光的同时，狒狒自己也飞速的朝着霍雨浩扑了过来，眼中凶光毕露。    白光已到面前，紧张中失去思考能力的霍雨浩只是随着身体的本能下意识的抬起了右手中的白虎匕，被那白光撞个正着。    奇异的一幕也就在这时出现了。白光撞上白虎匕的同时，狒狒就已经扑到了，一双修长的手臂前身，带有利爪的双掌同时抓住了霍雨浩的双肩。    战斗进行到这里，似乎霍雨浩的命运已经注定，他真的就要殒灭在这只魂兽的爪下了么？    狒狒抓住霍雨浩的双肩，强壮的身体随着冲势在空中翻转一周，就要狠狠的将霍雨浩摔出。    与此同时，一道白光就在狒狒摔出霍雨浩的同一时间在它身下一闪而过。狒狒的身体似乎僵硬了一下，原本应该是被砸向地面的霍雨浩被甩的飞了出去。而那狒狒本身却在地上一阵翻滚后不动了。    “砰DD”霍雨浩的身体撞击在不远处的树干处滑落，他只觉得眼前一黑，剧烈的疼痛令他瞬间失去了呼吸的能力。    此时的霍雨浩，样子上去实在是有些凄惨，两边肩膀上各留下了数道长长的血痕，上衣几乎被撕碎了。    不过，他却也在这份剧烈的痛苦中从茫然中清醒了过来。目光下意识的向了那只倒地不动的狒狒。    淡淡的白sè光芒出现在狒狒身上，渐渐的，这些白光缓缓的在它身体上方凝结成一个白sè的光圈，光圈并不清晰，光芒也是若隐若现，但却依旧让霍雨浩呆了。    魂环、这是魂环？霍雨浩激动的身体甚至有些颤抖起来，身上的伤口似乎也不那么疼痛了。    在公爵府内，他学过的只有最基础的冥想方法，但对于魂兽、魂环的话题却听的太多、太多了。几乎每一名公爵府内的侍卫都会经常提到这些。而这却是他第一次亲眼到。    难道它已经死了？霍雨浩呆呆的想到，只有魂兽死去，才会释放出魂环啊！可是，它是怎么死的？    灵眸的作用在这一刻显现了出来，记忆如cháo水般在他脑海中涌现。    狒狒发出的白光撞击在白虎匕上的瞬间，白虎匕突然光芒大放，居然将那白光全部吸收了进去。而这也是改变整个战局最关键的一刻。    按照狒狒的战斗本能，霍雨浩这个弱小的人类被它的本命魂技击中后一定会丧失战斗力，然后再被他狠狠的砸在地面上，至少一条命就去了半条。可它却万万想不到，自己的本命魂技居然被霍雨浩的白虎匕下意识的化解了。而在它抓住霍雨浩，身体翻转要将霍雨浩摔出的时候，霍雨浩同样是在身体本能的作用下，双臂上甩，右手中的白虎匕很自然的向上撩起。    本来白虎匕的长度是够不到已经腾身的狒狒，但是，就在那一瞬，白虎匕上突然释放出了尺长刀芒，从狒狒身上一掠而过。似乎是将先前吸入的白光化为了锋锐。虽然霍雨浩当时大脑一片空白记不清斩中了什么位置，但可以肯定的是，那刀芒一定是斩在狒狒身上了。    我竟然赢了？霍雨浩着那白sè魂环，心中的兴奋却渐渐消失。    魂环对于魂师的重要xing就像男人对某柱状物的依赖。是魂师进阶的必需品。但是，并不是所有魂环都适合魂师吸收的。只有与自身武魂契合度高的魂环才能被更好的吸收。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。今晚2点，相约唐门，相约极度jing彩的唐门盛宴。神印王座将以最后大爆发的形式结束，同时，我们的绝世唐门也将正式开启。晚上2点，将会有本书极其重要的一章更新出来哦。千万不能错过。而且明天9号，咱们的绝世唐门也将开启正式更新了。

 第二章 天梦冰蚕（二）
    神印王座大结局六章连爆已发，绝世唐门正式开启！亲爱的唐门兄弟姐妹们。新的一周，让我们全力冲榜。求会员点击、求收藏、求推荐票。我们的目标只有一个，点推第一！还等什么，投票吧。更多的jing彩内容将逐步为你们一一展现。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    好的魂环带给魂师的技能也会更加强大。而魂环的强度是根据魂兽修炼年限来区分的。    其中，白sè魂环代表的就是十年魂兽所出。所有修为在十年到一百年之间的魂兽被杀死后，都会有白sè魂环产出。无疑，此时被霍雨浩在运气下杀死的这只狒狒就是一只十年魂兽，那十年魂环也是清晰的出现在了霍雨浩面前。可惜，这却并不是他所能吸收的魂环。    虽然霍雨浩对于猎杀魂兽毫无经验，也不出这狒狒是什么属xing的存在，但他却能够肯定，这狒狒绝不是jing神属xing的魂兽。它的魂环更不适合自己。    霍雨浩有心去狒狒的情况，可刚想站起，却是全身一阵酸软。过度的紧张导致他此时一丝力气也用不出来，再加上肩头的疼痛，用力之下，更是让他闷哼一声，险些昏过去。    他毕竟才只有十一岁啊！刚刚遭遇大变，他心中的坚定甚至也出现了一丝动摇。jing神属xing魂兽的数量极为稀少，这还只是他遇到的第一只魂兽，更只是十年魂兽级别，就已经险些杀死了他。万一遇到一只百年魂兽呢？他更是没有半点幸免的可能，运气不可能每次都站在他身边。而白虎匕刚才所展现出的瞬间神奇显然不能弥补他弱小的能力。    我该怎么办？霍雨浩挣扎着勉强做起来，靠在先前撞击的大树上，大口大口的喘息着。    我不能死，我一定会成功的。我还要为妈妈讨还公道，我不能就这么放弃。霍雨浩咬紧牙关，不断的在心中坚定着自己的信念。但是，先前与狒狒短暂搏斗的一幕幕却不断的在心中告诉他什么叫做不自量力。    正在霍雨浩心中充满了茫然不知所措之时，突然间，毫无预兆的，一个声音在他脑海中响起。    “终于让我遇到了一个jing神属xing的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”    霍雨浩被吓了一跳，他完全不明白为什么在自己脑海中会突然出现一个声音。就在这个时候，他身下的地面突然毫无预兆的震颤起来。前方两米外的地面开始出现一道道裂痕，裂痕渐渐变大，变成了裂缝。隐约间能够到淡淡的金白sè光芒从那裂缝中闪亮起来。    这、这是什么？又是魂兽？    霍雨浩下意识的握紧白虎匕，紧张的着那渐渐扩张的裂缝。如果不是身体酸软，说不定他已经拔腿就跑了。    一丝丝冰冷的寒意从地面的裂缝中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝出现的面积越来越大，一会儿的工夫竟然达到了直径五米开外。而那金白sè的光芒也终于露出了真容。    那是一个圆滚滚的头部，上去肉呼呼的，直径足有一米多，它蠕动着缓缓爬出来，身长足足超过了七米。    伴随着它的出现，霍雨浩的呼吸开始出现了冰雾，冰冷的寒意也不禁令他接连打了几个寒颤。    这绝对是魂兽的家伙，上去竟然像是一只蚕宝宝。只不过它和普通的蚕宝宝相比不知道到要大了多少倍。    通体呈献为白玉sè，晶莹剔透，虽然是从泥土中钻出来，但光华的皮肤上却没有任何污垢。表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。最为奇特的是从他头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。    着它那庞大的身体，霍雨浩已经紧张的露出了绝望之sè，这么庞大的身躯，还有改变温度的能力，这起码也是一只百年魂兽吧。完了，一切都完了。    “别怕、别怕。哥不会伤害你的。”先前的声音又一次在霍雨浩脑海中响起，那巨大的蚕宝宝向他点了点头，巨大的头颅垂下来，在距离霍雨浩一米外停下，从它身上，甚至还传出淡淡的清香气息。    霍雨浩吃惊的道：“是你在跟我说话？”    巨大的蚕宝宝向他点了点头，声音依旧是在他脑海中响起，“当然是哥。是不是被我漂亮的娇躯迷住了？”    没有感觉到这巨大的蚕宝宝流露出半分恶意，霍雨浩紧绷的心弦也随之放松了几分。    “你要干什么？”    蚕宝宝道：“先自我介绍一下，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。嗯，你可以叫我天梦哥！”    霍雨浩的眼神瞬间呆滞了，“百、百万年魂兽？”这和他的判断相差了足足一万倍，而且，这个世界上，真的有百万年魂兽这样的存在么？斗罗大陆上最强大的魂兽应该是十万年的啊！    天梦冰蚕洋洋得意的道：“是不是很惊讶？是不是很兴奋？能够见到本大能本体的人类，你还是第一个。”    霍雨浩呆呆的道：“那你要干什么？”    天梦冰蚕的声音突然变得郑重起来，“哥要成为你的魂环，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”    “啊？”霍雨浩目瞪口呆能的着面前的天梦冰蚕，一时间他已经有些失去思考的能力了。    这一切来的实在太突然，他固然渴望一个魂环，但一直以来，他想要得到的都只是一个十年魂环而已，从未有过更多的奢望，而此时此刻，突然从地面上钻出一只硕大而且会说话的蚕宝宝，告诉霍雨浩它是一只伟大的百万年魂兽，并且愿意成为他的魂环，这让霍雨浩完全不明白是怎么回事儿。更是不知道这天梦冰蚕所说是真是假。    但是，无论真假，眼前这巨大的蚕宝宝却都不是他所能抗衡的。    天梦冰蚕巨大的头颅朝着星斗大森林的方向jing惕的了，然后再回过头向霍雨浩，道：“我要开始了哦。放心，我会轻一点的，不会弄的你太疼。”    “你……”没等霍雨浩发出反对的声音，一股极寒的气息已经瞬间令他失去了意识。他只是隐约到一团白乎乎的东西向自己冲了过来，下一刻，一切思考的能力就已经远离他而去了。    天梦冰蚕身上的十个金sè光环就像是活过来一般律动着。霍雨浩所到的那个白乎乎的东西，其实就是天梦冰蚕将头探过去抵住他的额头。    十个金sè光环迅速的笼罩上了霍雨浩瘦小的身体，而天梦冰蚕本身则化为一股股白sè光晕不断向他体内涌去。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    明早还会有更新的，第一天正式开启，怎么也要三更，这是第一更。以后固定的两更还是早上七点和晚上十七点。不定期爆发。    求收藏、求推荐票。剑指点推第一！

 第二章 天梦冰蚕（三）
    “太弱了、太弱了。这也太惨了点。我好可怜啊！我要用多少道封印附加在自己身上才能让他这弱小的身体承受。这智慧魂环真不是好当的。”    一层无形的jing神波动就在天梦冰蚕将自身向霍雨浩体内涌去的时候从它身上向外扩散开来。恐怖的jing神力几乎是瞬间覆盖了直径百里内的每一处角落。    正在加速赶路想要追上霍雨浩的贝贝和唐雅被这股jing神波动覆盖时，顿时陷入了短暂的呆滞之中。jing神冲击并不具备太大的破坏力，但却能够让一切生物在短时间内全部失去思考的能力。    这一刻，星斗大森林的南端大部，静的可怕。    也就在这时候，前一刻还万分晴朗的天空突然暗了下来，一声炸雷般的轰鸣在高空中响起，在那一瞬间，太阳的光芒竟然完全被黑暗所遮挡。一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。    正在努力将自己融入霍雨浩体内的天梦冰蚕在那声炸雷般的轰鸣响起时庞大的身躯剧烈的震荡了一下，两只金sè的小眼睛向上翻转，向空中。眼神中顿时流露出惊骇之sè。在惊骇中还有几分茫然，显然这天空中的压抑与它无关，更是超出了它的认知。    一道灰sè气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，只是一瞬间，就落在了霍雨浩的后脑处悄然钻入。    “什么东西敢和哥抢人？”天梦冰蚕大怒，庞大的jing神波动瞬间奔涌，试图将那灰sè气流从霍雨浩体内驱赶出去。    一个十分模糊的身影在霍雨浩背后浮现出来，苍老的声音带着一种难以形容的威严响起，“手握ri月摘星辰，世间无我这般人。没想到老夫竟然还能有一丝残魂得以留存。”    面对天梦冰蚕庞大的jing神力冲击，这模糊的虚幻身影却像是没有受到半分影响似的，“嗖”的一下，钻入霍雨浩后脑中消失不见。    天梦冰蚕却不敢再加大jing神力冲击了，因为霍雨浩的七窍之中已经渗出了血丝。它发现，那团灰sè气流在进入到霍雨浩脑海中后，立刻化为了一颗只有黄豆粒大小的灰sè珠子，然后就沉寂了下来。既不和它的力量冲突，却也不会被它的力量所影响。    “不会这么倒霉吧。好不容易找到一个jing神属xing的人类，却还有混蛋跟我抢。难道是天妒英才？哥好可怜啊！”虽然在发着牢sāo，但天梦冰蚕的动作却是一点也不慢。浓浓的白光渐渐变得越来越凝实，缓缓的注入到霍雨浩体内，而它的本体则在这个过程中渐渐变得透明起来，同时体积也在迅速的缩小。在它将力量开始注入到霍雨浩体内的那一刻，就已经没有退路了。    霍雨浩的身体已经完全变成了如玉般的白sè，就像先前的天梦冰蚕一样。双肩上的伤口以肉眼可见的速度愈合着。    “哇哈哈，不管怎么说，哥终于解脱了。那些把哥当成食物的混蛋们，你们没有机会啦。哇哈哈。”天梦冰蚕得意的声音渐渐变小，先前那覆盖了直径百里的庞大jing神力也以惊人的速度收缩而去，渐渐消失。    星斗大森林深处，数个恐怖的气息同时剧烈的波动起来，似乎是在感受着什么，但它们却注定要无功而返了。    也就在天梦冰蚕的声音完全消失时，霍雨浩身下，一圈莹白sè的光环悄无声息的浮现而出，围绕着他的身体连续盘旋三周后，才重新淡化，融入到他体内消失不见。    霍雨浩完全不知道，在不知不觉间，他真的拥有了第一个魂环，而且真的是斗罗大陆历史上绝对独一无二的魂环。    莹润的白sè渐渐褪去，一层淡淡的冰蓝sè开始从霍雨浩皮肤下浮现而出，持续了大约十几秒后再渐渐淡化，恢复了他皮肤的本来颜sè，他的身体也是一歪，倒在了先前背靠着的大树下。    一层带着淡金sè的薄薄白膜悄无声息的从地面上飞了起来，迅速缩小后凝结为一团钻入霍雨浩怀中消失不见。天梦冰蚕也再没有半分气息残留下来。    道路上那个大坑不知道什么时候已经合拢了，除了倒下的霍雨浩之外，就只有不远处那头被他杀死的狒狒尸体还在那里。所有的一切也似乎都恢复了正常。    时间不长，两道身影以极快的速度向这边奔驰而来。    “呀！”一声惊呼中，一道身影瞬间加速，飞快的来到霍雨浩身边停了下来。    “我们来晚了，雨浩小弟好像是受到了攻击。这些魂兽真是越来越嚣张了，这都出了星斗大森林了啊！”唐雅小心的将霍雨浩从地上扶起来，一脸的郁闷和担忧。    贝贝则是到了那头狒狒身边，将狒狒的尸体翻过来，能够到，狒狒从胸口处被斜斜的划开了一道长达尺余的创口，就连心脏都被划破了，这显然是它的致命伤。    “这是风狒狒，这大小和肌肉强度，应该是十年魂兽级别的。已经死了。”贝贝来到唐雅身边，蹲下身体和她一起检查霍雨浩的情况。    令二人惊讶的是，霍雨浩身上衣服虽然破损的厉害，但却并没有找到什么伤痕。    贝贝右手食指在霍雨浩手腕上一点，白虎匕落入他掌握之中，一层淡淡的蓝sè光芒在贝贝手上一闪而没，顿时，白虎匕上涌现出一层蓝蒙蒙的光彩。    “这是一件魂导器。雨浩应该是用它杀死了风狒狒。这只风狒狒虽然只是十年魂兽，但速度和力量都是相当不错的，还有本命魂技可以攻敌。雨浩小弟这个年纪能够击杀它已经是相当不错了。来，之前我们对雨浩的判断还不够准确，他应该已经是一环魂师级别。”    唐雅焦急的检查着霍雨浩的身体，道：“现在说这些还有什么用，都怪我非要洗手、洗脸才耽误了时间。要是小雨浩因此而出事，我永远都原谅不了自己了。不管他天赋怎么样，我已经决定了，一定要说服他加入我们唐门。”    贝贝着唐雅的焦急，目光变得更加柔和了，他最喜欢的就是唐雅这份发自内心的善良，“别急，他没事。你没他呼吸很正常么？身上有没有什么伤势。从他昏倒的位置来，应该是在与风狒狒战斗的过程中被冲击的撞在树上导致的昏厥，休息一会儿应该就能恢复了。”    唐雅愣了一下，抬头瞪了贝贝一眼，“那你不早说，害我着急。”    贝贝无奈的道：“谁知道你连这都不出来。”    “哼！”唐雅扶着霍雨浩，让他倚靠在自己身上，确认了他确实没什么大问题后，这才松了口气。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    首先感谢大家竟然在非vip的情况下，将咱们的绝世唐门推到了热销第一的位置，这不亚于一个小封推啊!由衷拜谢。    但是，点击和推荐榜都只是5、6位的样子，着实有些惨淡。这是今天的第二更。兄弟姐妹们，给力啊！    求收藏、求推荐票。顶上去。绝世唐门，只争第一！;

 第二章 天梦冰蚕（四）
    这是今天的第三更啦！能不能咱们在会员点击榜和推荐榜上再向前冲冲。任何一个榜单第一，就再加一更！立字为证！本周有效。就是说，明天基础更新两更，如果会员点击第一了，就加一更。推荐也第一了，再加一更。顶起吧！今晚7点0，和大家相约三江访谈，会回答大家一些问题，欢迎来参加哦。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    贝贝则站起身，目光平和的向四周默默的守护在她身边。    霍雨浩昏迷后觉得自己做了一个梦，他梦见自己来到了一片洁白的空间，在这片空间之中，有着许许多多的光点，一眼望不到边际。而他的视线又偏偏像是能够蔓延到这个空间每一个角落似的。    就在他体会着这个空间的神奇时，空间内突然风起云涌，一道道金sè光芒穿插而入。    这些金sè光芒汇聚成是个巨大的金sè光环悬浮在半空之中，空间内所有的光点都因为它们的出现而变得大了许多。    十个金sè光环开始缓慢的旋转起来，每一个光环内部，都有着ru白sè的光晕出现，光晕越来越强，渐渐变成了十个巨大的光球悬浮在那里。整个空间的高度和体积都随之增大了不知多少倍。    也就在这个时候，在其中一个光球附近，出现了一个不起眼的灰sè光团，这个光团的体积要比其他十个光球小得多。那些光球也都在释放着浓烈的金光似乎要将它赶走。但那灰sè光球却是平静的悬浮在那里，任由金sè光芒如何冲击也无法对它产生任何的影响。    最终，那十个光团只能放弃了无谓的努力，各自稳固下来，闪烁着淡淡的光彩。    霍雨浩的神志也渐渐变得清晰起来，那些悬浮在空中的光点渐渐沉落在下方，汇集成一片淡金sè的海洋，承载着那十个巨大的金白sè光球，唯有那很小的灰sè光团依旧悬浮在空中，不肯与这些大光球聚集在一起。    “原来你叫霍雨浩。”一个突如其来的声音响起，紧接着，霍雨浩的视线瞬间收缩，他下意识的低头去，只见身无寸缕的自己就站在那金sè海洋的上方，也是那十个金白sè光球之间。    “这是哪里？我为什么会在这里？”霍雨浩吃惊的问道。    “这是你自己大脑之中的意识之海或者说是jing神之海。以后这也是哥的家了。地方太小，哥帮你扩充了一下。不过，你的身体太弱了，只能先凑合着住。”    “你是天梦冰蚕？难道我不是在做梦么？”听着那说话的语气和声音，霍雨浩更是震惊了。眼前所到的一切，已经完全超出了他的认知。别说他只有十一岁，就算是成年人遇到如此神奇的一幕也会吓得心惊胆战。    “做梦？要是能有这样的美梦，你岂不是要美死了？这当然不是做梦，我都说了，这是在你的jing神世界之中。”天梦冰蚕没好气的说道。    霍雨浩呆呆的道：“jing神世界又是什么？”    天梦冰蚕道：“你真是傻得可以。怎么跟你解释呢？这么说吧，你自己的眼睛自己知道吧。就是你那意识中叫做灵眸的武魂。我刚刚拓印了你的记忆，你以前的事情我都知道了。这灵眸是你的武魂，也是你的眼睛。而jing神之海就是你jing神力储存的地方。对你来说，想要将灵眸武魂发挥出威力，那么，就需要将魂力转化为jing神力，再通过灵眸释放出去。而储存jing神力的地方，就是你的jing神之海。具体的位置可以说是在你那双灵眸后面的大脑里。你现在是意识沉浸在jing神之海内，你所到的身体并不是你的本体，是我用jing神力帮你凝聚而成的，为了能和你交流、交流。”    听着它还算详细的解释，霍雨浩终于明白了几分，内心的恐惧也随之淡化了许多，孩子有的时候比chéng rén更加敏感，他能够感觉到这天梦冰蚕对自己确实没有任何恶意。    “那你为什么会出现在我的jing神之海里？”霍雨浩再次问道。    天梦冰蚕道：“我之前不是对你说过了吗？我要做你的魂环啊！智慧魂环。现在我已经是了。为了能够成为你的魂环，我大大的压缩和封印了自己的力量，以后你就有魂环了。也就是你们人类所说的魂师了。不过，你的天赋实在是比我想象中还要差，简直可以用差的离谱来形容。我真不知道自己的选择是对、是错。”    霍雨浩有些羞惭的道：“我天赋是不怎么好，可是，我会努力的。我的先天魂力只有一级。”    天梦冰蚕郁闷的道：“以后我想想办法，在后天上为你改善吧。”    伴随着交流的持续，霍雨浩的胆子也大了起来，“天梦冰蚕。”    “叫我天梦哥。”    “好吧，天梦哥。你说你是百万年魂兽，这是真的么？还有，你为什么选择我啊！我听说，魂士能够承受的魂环不能超过四百年。你却是百万年魂兽，怎么会成为我的魂环呢？”    天梦冰蚕突然长叹一声，“你以为我愿意选择你啊！我是没办法啊！再不有所选择，我的生命就要终结了。而一旦我死了，恐怕我的身体也会成为星斗大森林中那些家伙的食物。无奈之下，我只能出此下策，依附于你们人类。这也是我唯一的出路。想不想听听我的故事？以后我们要在一起很久、很久，我也不想隐瞒你什么，索xing都告诉你好了。”    霍雨浩点了点头，道：“天梦哥，你说吧。”    天梦冰蚕道：“我本是一只很普通的冰蚕魂兽。并不是出生在星斗大森林的，而是生于大陆北方的极寒之地。我们冰蚕天生是jing神属xing与冰属xing双修魂兽。但本身的战斗力却受到速度的严重影响，只能算是很普通的魂兽而已。更何况我们又有天敌的存在。几乎很少有族人能够修炼到万年以上。而我却是个例外。”    “在我十三岁那年，在一次躲避天敌追杀的时候，不小心掉入了一个冰缝之中。当时我以为自己完了。可谁知道，却掉入了一团万年寒髓之中。然后我就陷入了沉睡之中。那时的我还很弱小，身长只有不到三寸，这一睡，就是一万年。等我醒来的时候，发现自己在一处冰窟内，原本的万年寒髓早已消失不见，全都被我自己给吸收了。我也从而成为了万年魂兽。当时的我，真是惊喜莫名啊！但我却发现，找不到出路了。”    “在那冰窟内，周围都是万载寒冰，极其坚硬。我虽然已经是万年魂兽，但我们冰蚕一族在战斗方面一向弱小，根本不可能强行突破出去的。幸好，在冰窟内还有许多的孔洞可以让我爬行。于是，我就在里面爬着找出路。结果，出路没找到，却又找到了一团更大的万年寒髓。有了万年寒髓，就意味着我有了食物，于是，我就再次陷入了沉睡之中，这一睡，就又是数万年……”

 第三章 百万年魂环（一）
    想不想后面的？今天保底两更哦。但点击和推荐任何一个榜单第一了，都会加一更的！大家给力啊！求收藏、求推荐票、求点击。拜谢。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    霍雨浩听着天梦冰蚕的讲述，突然有种奇怪的感觉，它这天梦冰蚕的名字，不会是因为天天做梦而起的吧？    “那洞窟我虽然出不去，但万年寒髓给我的感觉却实在是太舒服了。后来，我所幸也不寻找出路了，就在里面爬啊爬的找万年寒髓吃，找到一团大的，我就睡一觉。到了后来，连我自己都不知道自己睡了多久，直到我身上第一圈金纹的出现。”    “金纹对于我们冰蚕来说，有着极其重要的意义，它象征着我的修为进入到了十万年层次。在我的记忆中，我们冰蚕一族还从未有过十万年修为的存在。我就是史无前例的第一个啊！那时候，我就进化成为了金纹冰蚕。当时，我也已经有足够的力量破开坚冰出去了。那时我还不知道，原来成为十万年魂兽后会受到极大的限制，很难再提升修为了。也许是我的运气好，再加上我们冰蚕一族自身战斗力的匮乏，神奇的没有引来任何天谴。咳咳，那个，睡的多了吧，我也就懒的出去了。所幸就在冰窟里继续睡啊睡的。因为我的修为高了，以前不能去的地方，也能够破开坚冰进去了。就让我在冰窟深处发现了更多的极品寒髓，它们也成为了我的食物。”    “就这样，我吃了睡、睡了吃的，也不知道怎么时间就过去了。只有身上的金纹才能计算我存在的时间。”    “终于有一天，冰窟内的寒髓已经被我全都吃光了，我也直接从冰窟底部钻了出去，到了大海之中。我顺着大海飘啊飘的，延着大陆边缘向南方飘去。也就在这个过程中，我第一次遇到了敌人。”    “那时，我已经有九道金纹了，是强大的九十万年魂兽。我本以为自己在这个世界上应该是无敌的存在才对。可是……”    说到这里，天梦冰蚕明显有些不好意思了，“可是，我似乎除了睡觉以外，什么也不会干，也不太会战斗。最终还是凭借jing神力的庞大吓走了那敌人。这一下，也终于引起了我的jing惕，我尝试着修炼攻击的能力。可我却发现，修炼的年限长却并不意味着实力就强大。我确实是百万年魂兽。可我的战斗力其实还不如一些万年魂兽。那些擅长战斗的十万年魂兽更是我根本没可能赢的。外面的世界，实在是太危险了。可是，我却已经找不到回去的路了。”    “海里危险，或许陆地上就会安全一些吧。于是，我就上了陆地。可是，我却发现，陆地也不太平。或许是吸收寒髓太多的缘故，我的身体有一种特殊的味道，能够吸引一切魂兽的注意。会引得它们将我当成食物。”    “终于，我被这星斗大森林内的一只强大的十万年魂兽抓住了。但它却并没有第一时间杀死我，而是将我带到了星斗大森林中。我听它说才知道，原来，我拥有着太多的天地元气，只要能够将我的这些力量吸收、转化。那么，任何魂兽都可以成为十万年魂兽，而十万年魂兽则是能够脱离修炼年限的限制。但是，也因为我那修炼了百万年的力量太庞大，所以需要很长时间才能被它吸收，这才将我带回了它的老巢。”    “但是，那家伙却小了哥的厉害。虽然我不太擅长战斗，但我却能将自己的气息变强。于是，我把星斗大森林内所有的十万年魂兽都引来了。嘿嘿。”    “那一场大混战，几乎囊括了所有星斗大森林内万年以上的魂兽。它们打的那叫一个惨烈啊！我本以为自己有机会逃走了。可谁知道，这些家伙却狡猾的很，打的差不多了居然停下来谈判。结果哥就悲剧了。它们最终商议，一起吸收我的力量，反正我体内的魂力够庞大。然后它们就把我困在星斗大森林中心，逼着我把自身的天地元力释放出来供它们吸收。修为越强的魂兽距离我就越近，得到的好处也就越多。这些混蛋，简直就是把哥当成食物了。”    “哎，没法反抗，我也只能任由它们摆布。哥一边被它们压榨一边思考有什么方法能够脱离它们的控制。我的元力很纯净，足够它们吸收上万年的，经过几千年的思考和观察，我发现，想要脱离它们的控制不只是要逃走，更要把我的气息隐藏起来才行。你们人类渐渐出现在了我的视线内。有几次，有些特别强大的人类进入到了星斗大森林深处想要猎杀那些十万年魂兽。可惜，他们悲剧了。在哥的滋润下，星斗大森林内的高阶魂兽肯定已经是斗罗大陆上最强大的一批魂兽了，虽然那些人类有着很强大的武器，可却依旧吃了大亏。但也同样让我认识到了你们人类的优点。”    “哥是jing神与冰双属xing魂兽。思前想后之下，我决定想办法成为一个人类的魂环，这样一来呢，那个人类一定会特别强大，凭借我的jing神属xing，我可以保持自己的意识不消失，成为你们人类史无前例的智慧魂环。哼哼，到了那时候，哥一定要报仇，帮助那人类杀死所有迫害过哥的混蛋。于是，我就开始尝试了。可谁知道，第一次尝试就失败了。我选中的那个家伙好像是你们人类什么封号斗罗。他的实力也挺强的，但真是废物，居然一下就被我撑爆了，甚至都没见到我的本体，只是jing神力的冲击他都没承受住。我这才发现，想要成为我的宿主也不是那么容易的。首先必须要有jing神属xing才行，然后还要有足够承载我魂力的能力。这就更难了。于是，我找了几千年都没有成功。而我的魂力也让那些十万年魂兽压榨的差不多了。眼哥就要油尽灯枯了。”    “上天还是眷顾哥的，就在哥已经绝望的时候。我的身上生出了第十道金纹。终于成为了史无前例的百万年魂兽。这第十道金纹出现后，我终于拥有了与那些战斗型十万年魂兽抗争的力量，也能够隐藏自己的气息了，于是我自己给自己命名为天梦冰蚕，不再是金纹冰蚕。但我肯定打不过它们那么多十万年魂兽，而且，我的天地元力也被它们吸收的差不多了，只剩下对它们来说最为大补的本命魂力，也就是我的两大属xing未被吸收。报仇我自己是做不到了。于是，我找了个机会，终于凭借突破后的力量隐藏气息遁地而逃。”

 第三章 百万年魂环（二）
    求收藏、求推荐票    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “哎DD”天梦冰蚕，“可惜的是，哥却依旧是个悲剧。突破百万年竟是一柄双刃剑。虽然让我勉强脱离了它们的控制，但是，我的寿元却因为突如其来的天谴走到了尽头。如果不能以其他方式存活的话，很快我就要生命衰竭而亡了。也就在这时候，哥遇到了你这个小家伙。虽然你弱的可怜，但哥没有别的选择啊！好歹你也是jing神属xing。于是，哥只能勉为其难的和你融为一体了，不管怎么说，那些混蛋是得不到哥最珍贵的东西了。”    听着天梦冰蚕的讲述，霍雨浩早已忘记了恐惧，义愤填膺的道：“它们太可恶了，怎么能这样，居然囚禁了你近万年之久。”    天梦冰蚕同仇敌忾的道：“可不是么。虽然哥长得可爱一些，帅气一些，实力强大一些，它们也不能把哥当食物啊！这下好了，总算是跑出来了，没让它们得到哥的身体。霍雨浩啊，你虽然年纪小了点，能力差了点，但好在还算单纯，哥就当是养成计划了，等你以后强大了，可一定要替哥报仇啊！它们不是依靠吸收我的魂力进化么？以后把它们都给变成魂环、魂骨，哼哼！”    “好，等我长大了一定帮你报仇。”霍雨浩毫不犹豫的就答应了下来。一人一兽之间的关系在这个有些离奇却又神奇的故事中迅速拉近。    其实，这天梦冰蚕虽然已经活了百万年，但它接触到的毕竟只有少量魂兽，智慧虽然不逊于人类，可却怎知人心险恶？如果是人类遭遇到它的这种情况，绝对不会将自己的故事轻易示人。选择了霍雨浩这个同样是一张白纸的孩子，其实是它的幸运。    “天梦哥，我还有些不明白，你这么强大，成为我的魂环又要封印自己的力量，这究竟是怎么回事？那你还能赋予我魂技么？”失去了恐惧后，霍雨浩心中拥有的是更多的好奇。    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“哥自然有办法。我琢磨了这么多年，早已有了妥善的安排。有过之前撑爆人类的经历后，我就明白，对你的帮助一切都要以你自身安全为主。我现在已经没有退路了，如果你死了，也就意味着我也要玩完。我原本的魂力已经被那些星斗大森林的魂兽们吸收的差不多了。否则，就算我封印自身力量你也一样承受不起。而我融入到你体内的，更多的是我的本源力量和jing神力量。你到这十个光球了吧。它们就是我设下的十层封印。从另一种角度来，也可以说是我赋予你这第一魂环的力量。只不过你暂时还无法使用罢了。”    “也就是说，你的第一魂环虽然是百万年级别的，但现在却并没有百万年魂环的威能。但随着你修为的进步，我封印在你体内的力量就会逐渐解封，增强你这魂环的威力。甚至也可以增强你以后其他魂环的威能。毕竟，我积蓄了百万年的力量对你来说实在是太庞大了些。”    霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我还是有些不太明白。”    天梦冰蚕没好气的道：“笨蛋。我再说的简单点，你现在拥有第一魂环的身体，最多只能承受四百年魂兽的魂环，那么，你这第一魂环实际的威能就是四百年。等以后你再有突破，能够承受一千年魂兽的魂环了，你这第一魂环就变成了一千年。是随着你身体承受能力而提升的。也就是说，你这第一魂环可以随时进化，就连以后获得的其他魂环也是如此。当然，我能赋予你的进化之力是有限的，你获得的其他魂环越强大，对于我的力量节省也就越多。以我封印在你体内的力量，最多支撑你有十个魂环能够达到十万年级别。”    “啊？这么多？我们魂师最多不也只能拥有九个魂环么？”霍雨浩吃惊的说道。    天梦冰蚕冷哼一声，傲然道：“那是普通人。有了哥的融合，你就已经不是普通人了。单一武魂当然只能吸收九个魂环。但你现在已经不再是单一武魂。杀死十万年魂兽，必然能够获得一块魂骨和一个带有两个魂技的十万年魂环。这个你应该知道吧。”    霍雨浩点了点头。    天梦冰蚕道：“作为百万年魂环，更是史无前例的第一个智慧魂环，我当然要比它们强得多了。我所化身的第一魂环不但可以根据你的身体状况进行无限进化，更会赋予你四个魂技。不过，我没有魂骨给你，但却可以给你增加一个武魂。”    尽管霍雨浩已经猜到了百万年魂环对自己的作用会很大，却也没想到会大到如此地步。一个能够无限进化的魂环就已经令他惊喜莫名了。但更大的惊喜居然还在后面。四个魂技加一个武魂，这是什么概念？    四个魂技既然都是第一魂环带来的，那么，毫无疑问，它们的威能也必然会伴随着第一魂环的进化而进化。是可以一直使用下去的能力啊！而增加一种武魂这简直可以用神迹来形容。相当于是将只有灵眸武魂的他变成了一名双生武魂的天才强者。增加的一个武魂，至少也能附带九个魂环，也就是增加九种魂技。这样的增幅又岂是十万年魂环所能比拟的？尽管得到这些增幅后他自身实力依旧很弱，需要一点点的提升，但无疑为他打开了一扇通天的大门，令原本资质平庸低下的霍雨浩有了无限可能的未来。    “我赋予你的武魂是冰，但目前还是没有灵魂的冰。”天梦冰蚕的话将霍雨浩从惊喜中拉了回来。    “没有灵魂的冰？那是什么？”霍雨浩一脸疑惑。    天梦冰蚕道：“也就是说，我赋予你的武魂目前只有属xing，却没有形态。等你什么时候吸收了第一个冰属xing魂环时，你的这个武魂才会定型。你是从什么魂兽身上吸收的魂环，那么，你的第二武魂就会是什么。也就是说，你的第二武魂肯定是兽武魂。这个你不用着急，我已经替你想好了。但你目前的修为还不够。等你的实力强一些我再带你去完成冰属xing第一魂环的附加。现在你明白我为什么说我能够为你魂环增幅的力量不够了吧。因此，你以后在选择魂环的时候一定要慎之又慎，要多听我的意见。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    到有书友说，会不会给主角的机遇太大了。实际上大家仔细就知道了。百万年魂环固然好，但有诸多限制。就像你猛的吃一根千年人参会被撑死的道理是一样的。而且，我们的天梦哥本身也是个不会战斗的奇葩……    所以，慢慢吧，我写书一向是尽量合理的。你们可以猜猜，天梦冰蚕赋予小雨浩的都是些什么样的技能。

 第三章 百万年魂环（三）
    求收藏、求推荐票。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “好。”霍雨浩兴奋的答应下来，“那我的四个魂技又都是什么？”    天梦冰蚕道：“这就要靠你自己去体悟了。自己体悟的东西总比我直接告诉你的更加清晰。不过，你也别高兴的太早。没错，我给你提供了四个魂技，而且都是jing神属xing的。我封印在你体内的力量也很庞大。但是，有几点你要记住。首先，我封印在你体内的力量只能在你修为达到的时候帮你提升魂环的年限，也就是魂技的威力。却无法帮你提升自身所修炼的魂力。其次，我赋予你的四个魂技因为我自身的原因，几乎都是辅助xing的，没有太多的攻击能力。因此，你现在一样还是很弱小，想要变得强大还有很长的路要走。明白么？”    “我明白。妈妈教导过我，没有人能够一步登天，只有一步一个脚印，依靠自己的勤奋与努力，才有成为人上人的可能。天梦哥你放心，我一定会刻苦努力的。”    “这就好。不过，你的资质实在是差了点。哎……，以后有机会找些天材地宝给你吃才行。你那灵眸武魂乃是变异而来，本身潜力是不错，但也因为它在变异的过程中令你的身体机能自幼受到了不小的影响。经脉狭窄、滞涩，修炼起来有些困难。慢慢来吧，这也急不得。哦，对了，还有件事我必须要告诉你。”    “到上面那个灰sè光球了么？”    霍雨浩道：“到了。那也是你的力量么？”    天梦冰蚕道：“不，我也不知道那是什么。在我融入你身体的时候，突然出现了变化，似乎是被我的jing神力吸引来的。那灰sè光球是一丝灵魂，好像并不是属于我们这个世界的。究竟从何而来我也不知道。不过，这一丝灵魂虽然微弱，但品级却是极高，我拿它也没办法。不过，我能感受到它并没有什么恶意。现在应该是陷入沉睡了。有可能在你一生中它也不会清醒，但也有可能清醒过来会带来一些麻烦。不过你放心，它不动也就算了，要是真对你有什么不利的话，我护住你也是毫无问题。”    “好了，你也该出去了。外面那两个人类一直等着你呢，对你也没什么恶意。”    “两个人类？”霍雨浩正在惊讶之中，眼前的一切景物突然变得模糊起来，他只觉得自己仿佛被瞬间带入了一个巨大的旋涡之中，陷入一片黑暗。    ……    “怎么还不醒啊！”唐雅在霍雨浩脸上拍了拍，向身边的贝贝露出询问的眼神。    贝贝温和的一笑，道：“他的气血十分平稳，体内魂力也很正常，而且十分旺盛，如果我没猜错的话，应该是刚刚突破了魂士，进入魂师级别的象征。他的身体需要融合这部分力量，再适应突破的魂力，自然是需要一定时间的。可惜了，只是十年的风狒狒。”    唐雅哼了一声，道：“这有什么好可惜的，第一魂环弱一点也很正常嘛。他孤身一人能够击杀风狒狒已经很不错了。”    贝贝呵呵一笑，道：“想要抓住一个女人的心果然是要先抓住她的胃。更别说是你这种心和胃连在一起的了。”    唐雅俏脸微红，“呸，你才心和胃连在一起。没大没小的，别忘了，我可是你老师。”    贝贝也不反驳，只是温和的笑着她。    “嗯……”一声轻哼从霍雨浩口中发出，他缓缓睁开了朦胧的双眸。    “小雨浩，你总算是醒了，急死我了。”唐雅到睁开眼睛的霍雨浩顿时大喜。    霍雨浩只觉得脑海中有些混乱，定了定神才清醒过来，先前与天梦冰蚕交谈的一幕记忆清晰，他不禁下意识的自言自语道：“我真的不是在做梦么？”    唐雅嘻嘻一笑，在他手臂上掐了一下，霍雨浩顿时吃痛，“小雅姐姐，你干嘛？”    唐雅笑道：“我帮你检验一下是不是在做梦啊！怎么样？清醒点了没？你胆子可真够大的，居然敢孤身一人前往星斗大森林。”    霍雨浩有些尴尬的挠挠头，在遭遇了风狒狒之后，他才真正认识到自己的弱小与不自量力。不过，他很快就被一种急切的心情从尴尬中引导出来。从地上跳起来，催动体内魂力。    顿时，令霍雨浩惊喜莫名的一幕出现了。    体内原本已到瓶颈的魂力有了质的变化，就连他的身体强度似乎也增加了一些，柔顺的魂力奔涌而出，灵眸所到的一切更加清晰，更有许多的本能烙印出现在他脑海之中，正是一个个技能。四个，果然是四个技能啊！天梦哥真的存在，我并不是在做梦，这一切都是真的，我竟然真的拥有了一个百万年魂环啊！    直到此刻，霍雨浩才敢相信先前发生的一切都是真实的。心中狂喜不可抑止的奔涌而出，忍不住大喊一声，“我成功了DD”    贝贝和唐雅到，一圈莹白sè的魂环从霍雨浩脚下升起，徐徐向上，到达头部处再缓缓向下律动。正是第一魂环。    贝贝下意识的想到，果然是十年魂环。只是心中略微有些疑惑，为什么霍雨浩这十年魂环的白sè上去有种晶莹剔透的感觉，似乎和普通的十年魂环略有不同。难道那风狒狒的修为较高？他又怎么想得到，百万年的魂环，也同样是白sè。    变化的不只是魂环，还有霍雨浩的双眼，他那双深蓝sè的眼眸上出现了一层淡金sè的光泽，贝贝和唐雅都能感受到他双眸之中的魂力波动以及一种令他们出现瞬间恍惚的jing神波动。    先前天梦冰蚕散发出的强大jing神力曾经令他们暂时失去思索的能力，不过因为他们与天梦冰蚕之间的对比相差太大所以并未察觉。但此时近在咫尺的霍雨浩就不同了，那份由眼眸散发出的jing神波动令两人都是大吃一惊。    “jing神属xing武魂？而且还是融合了风狒狒作为第一魂环的jing神属xing武魂？”一向沉稳的贝贝也不禁脸sè微变，按照他所掌握的魂师理论，这似乎是不可能成立的啊！可事实却摆在眼前。    淡金sè的光芒很快从霍雨浩眼眸中隐没，他也回过神来，兴奋的跳了起来，“成功了，我真的成功了，我是魂师了。”    贝贝和唐雅对视一眼，彼此都出了对方的震惊，唐雅忍不住问道：“小雨浩，你的武魂难道是jing神属xing的？我刚才感受到了强烈的jing神波动。”    霍雨浩这才回过神来，有些不好意思的道：“是啊！我的武魂是灵眸。一种变异武魂，jing神属xing。”    唐雅眼睛一亮，“灵眸？本体武魂？好呀。”

 第三章 百万年魂环（四）
    求收藏、求推荐票    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    贝贝显然也意识到了什么，点了点头，道：“真没想到。可惜，我们来晚了一步，不然的话，应该帮助霍小弟找到更好的魂兽进行融合才是。”    霍雨浩此时已经从惊喜中清醒过来，他虽然年纪小，但自幼的经历令他心中多少也有几分jing惕，他立刻就猜到贝贝和唐雅一定将他刚刚吸收的第一魂环当做是那只狒狒了。虽然他不明白为什么百万年魂环也是白sè的，但这无疑是他目前最好的掩饰，自然不会去解释什么。    “贝大哥，小雅姐姐，你们是来追我的？有什么事么？”霍雨浩试探着问道。    唐雅嗔道：“原本我们还只是猜测，你一个人在这边是打算进星斗大森林。没想到还真是，你的胆子也太大了。不知道星斗大森林有人类禁区的称号么？就连一些修为极高的魂师都不敢深入内部。像你这么大的小家伙更是一定有师长陪同才能在星斗大森林附近活动。我们追来，是为了保护你，我和贝贝也都是魂师哦。不过你运气还真是不错，虽然获得的第一魂环不算太强，但总算没有受到伤害。”    听她这么一说，霍雨浩幼小的心灵中顿时涌起一股浓浓的暖意，他年纪小，但世态炎凉却见过许多、许多。他能得出唐雅在说话时眼中的那份真诚决非假装。    “小雅姐姐，我……”霍雨浩冲动之下，就险些说出天梦冰蚕的事。但也就在这时，他脑海中响起了一声咳嗽，一丝清凉的气息冲击下，顿时令他把后半句话给吞了回来。    唐雅噗哧一笑，道：“你那傻乎乎的样子，好啦，不说你了。小雨浩，你现在也已经获得魂环了，那你接下来有什么打算呢？”    霍雨浩被她问的一愣，是啊！自己有什么打算呢？在来到星斗大森林之前，他一直以来的目标都是成为一名魂师，获得属于自己的第一个魂环。魂师和魂士那可是天壤之别啊！成为一名魂师也就意味着进入了另一扇大门，从此之后海阔天空。可是，他确实没有想过以后要如何，毕竟，他才十一岁，而且又是第一次离开家。    着他眼中的茫然，唐雅心中暗喜，向一旁的贝贝使了个眼sè。    贝贝向她点了点头，道：“霍小弟，你家里还有些什么人？”    霍雨浩的眼神瞬间凝滞了一下，接着，他坚定的摇了摇头，“什么人也没有了，就只剩下我自己。”    唐雅大喜，脱口而出道：“那真是太好了。”    霍雨浩顿时愕然，贝贝则是一脸的无语，抬手在唐雅头上敲了一下，“你怎么说话呢。”    唐雅也意识到了自己的失言，瞪了贝贝一眼，道：“人家不是故意的嘛。小雨浩，既然你也没有什么想法，不如加入我们宗门吧。”    “宗门？”霍雨浩以前在公爵府的时候也听说过宗门，在斗罗大陆上，宗门的势力极大，尤其是一些有着悠久历史的魂师宗门，从某种意义上来说，公爵府本身就能算是一个大宗门了。    唐雅认真的点了点头，道：“就是宗门，我们的宗门曾经可是大陆第一哦。加入的话，你绝不会吃亏的。而且，我们的宗门绝学很适合你修炼。你孑然一身，年纪又这么小，加入宗门的话，大家以后也好相互照顾，总好过你一个人冒冒失失的，毕竟运气不可能总是跟着你，万一自己的私下行动出事了怎么办？”    霍雨浩下意识的问道：“小雅姐姐，那你们的宗门叫什么？”    唐雅正sè道：“唐门。曾经大陆的第一宗门。”    听到唐门二字，霍雨浩身体不禁为之一震，尽管现今唐门已经衰落式微，但在斗罗大陆的历史中，唐门的地位之重，可以说没有任何一个宗门能与之相比的。    年纪还很小的时候，母亲就给他讲过有关唐门的传奇。唐门创立于万年前，可以说是历史最悠久的宗门之一，据说第一代唐门的宗主唐三，曾经改变过整个大陆的格局。奠定了大陆魂师发展的未来。那时候的唐门，确实是名副其实的天下第一宗门。而且在传说中，唐三甚至突破了魂师的最高境界封号斗罗，成为了另一个层次的存在，从此不死不灭。只是最终如何却无人可知。    时间过去万年之久，唐门传奇依旧，但本身却已经脱离了历史的舞台，很少有人知道唐门还有哪些后人了。甚至连唐门的一些传说都已经不再详细。但有人曾经说过，如果不是万年前唐三给斗罗大陆魂师们奠定了未来发展的基础，那么，四千多年前ri月大陆撞击而来后，斗罗大陆未必能够战胜ri月大陆强者从而统一两片大陆。    “霍小弟，你听说过唐门？”贝贝问道。    霍雨浩点了点头，道：“听过一些有关唐门的传说。只是不知道唐门在哪里而已。”    唐雅的眼圈突然红了，“唐门已经没有府邸了。基业被夺。目前唐门剩余的，就只有我和贝贝两个人。我就是当今唐门的门主，贝贝是我的开山大弟子。”    “啊？”霍雨浩惊讶的着他们，年纪，唐雅比贝贝也大不了多少，从他们的交谈中也完全不出竟然是一对师徒。    贝贝咳嗽两声，道：“情况你也到了，霍小弟。现在唐门就我和小雅两人。但我们一定会努力让唐门重现辉煌。如果你愿意的话，欢迎加入。有一点小雅没说错，唐门有一门功法应该十分适合你修炼。对你的未来发展将很有好处。”    霍雨浩犹豫了一下后，道：“那我加入唐门后，需要做什么呢？”    唐雅道：“需要你不断的提升修为，变得更加强大。当本门需要的时候，要为本门出力。我也不夸口骗你。咱们唐门现在确实是没落了，但功法却都还在。还有一点，咱们唐门曾经是大陆第一宗门，还是有一些特权的。大陆第一的史莱克学院你应该听说过吧。史莱克学院对学员的录取十分严格。但却肯每年给咱们唐门一个免试名额。我和贝贝现在都已经加入史莱克学院了。今年正好空出一个名额，如果你愿意加入咱们唐门的话，这个名额就归你了。至于能不能留在史莱克学院，就要你自己的努力才行。我能给的就这么多，但是，小雨浩，我有一个要求，只要你加入了唐门，那么，今生就是唐门的人。如果有一天你要退出的话，就要将唐门绝学全都还回来。”    唐门、唐门。霍雨浩的眼睛渐渐亮了起来，他认真的着唐雅，“小雅姐姐，我答应你，我愿意加入唐门。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    唐门之路开启了哦。

 第四章 霹雳贝贝（一）
    贝贝有些惊讶的道：“霍小弟，你可要想清楚了。加入宗门不是小事。虽然我唐门已然式微，但毕竟也曾经是天下第一宗门。如果将来你后悔了，想要背叛宗门的话，无论是我还是唐雅，都不会饶过你。”    霍雨浩点了点头，道：“贝大哥，我已经想清楚了。我已经没有亲人，年纪又小。这次来到星斗大森林才知道外面的世界有多么危险。我想要出人头地，成为一名强大的魂师。加入唐门无疑是一条捷径。不但能够让我进入史莱克学院，更能得到你们的指点。而且，我相信你们，你们肯把所有唐门的窘境都说出来，我能感受到你们对我的真诚。我愿意跟你们一起共创唐门的辉煌。”    “好，说的太好了。”唐雅兴奋的一把抱住霍雨浩。    贝贝也是着他微微颔首，正像他感受到的那样，霍雨浩比同龄人要成熟的多，虽然超过十岁才拥有第一魂环，但天赋虽然重要，可后天的努力却更是必不可少。更何况他还是少见的本体jing神武魂拥有者。唐门也算是捡了个便宜。    唐雅身上淡淡的清香令霍雨浩一下就涨红了脸，动都不敢动，老老实实的站在那里。    还是贝贝替他解了围，“小雅老师。”    唐雅这才松开抱着霍雨浩的手，一脸笑意的着他，那样子，是再满意不过了。当然，她绝不会承认，最初想要让霍雨浩加入唐门是因为他做的烤鱼太过美味……    “小雨浩，拜师吧。咱们唐门现在就三个人，也没那么多规矩了。你拜我一下，改口叫我老师，以后就是我唐门的人了。”唐雅正sè说道。    霍雨浩点了点头，噗通一声，跪倒在唐雅面前拜了下去，“弟子霍雨浩，拜见老师。”    唐雅站在那里不动，任由他拜过三次后，才将他扶起来。    “很好，雨浩，以后你就是老师的二弟子了。见过你大师兄。”一边说着，她指了指身边的贝贝。    “见过大师兄。”霍雨浩再次向贝贝躬身行礼。    贝贝微微一笑，道：“小师弟别客气。以后就是一家人了。”    唐雅松了口气似的，道：“雨浩，你以后就和贝贝一样，叫我小雅老师好了。不过，可别学他总是没大没小的。知道吗？”    “是，老师。”拜了师，霍雨浩明显拘谨了几分。但茫然的内心却也稳定了许多。拜入唐门，令他无形中多了一丝安全感，这种感觉在他心中已经很久没有出现过了。    小雅手腕一翻，也不知道从什么地方拿出一本书递给了霍雨浩，“小雨浩，这是咱们唐门玄天宝录的抄录本。里面记载了我唐门的绝学。其中，玄天功乃是一切的根本，以之冥想必定能够加快你的修炼速度。你修为还浅，改修玄天功不会有任何影响。回头我和贝贝都会指导你进行修炼。除了玄天功之外，玄天宝录还记载了五种绝学，分别是：练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法，暗器百解。咱们唐门最有名的就是暗器，不过必须要打好基础才能开始修炼。你现在要做的，就是将前面五种绝学都开始修炼，以后我再教你暗器。”    “我刚才说过，咱们唐门绝学有一种特别适合你，指的就是紫极魔瞳。紫极魔瞳是一种练眼之法，练到一定程度后，能够迸发出极强的攻击力。你的武魂就是眼睛，应该没有什么比这门功法更适合你的了。你要多加修炼。”    接过小雅递来的玄天宝录，霍雨浩小心翼翼的揣入怀中，“谢谢老师，我一定努力修炼。”    贝贝抬手在自己的腰带上一按，一根通体黑sè，上面镶嵌着一块块圆形白玉的腰带出现在他手中。    “小师弟，这条仿自唐门先祖唐三所持有之魂导器二十四桥明月夜送给你。算是大师兄送你的见面礼。有了它，你携带一些东西就方便多了。”    一边说着，贝贝将二十四桥明月夜腰带帮霍雨浩系在腰间并且将用法告诉他。原来，这腰带上的二十四块玉石各自有一个边长半米的空间，可以存放各种物品。只需要以魂力进行引导就能够完成了。是相当珍贵的魂导器。    霍雨浩的天赋不好主要体现在身体状态上，但他本身却极为聪明，在几次尝试之后就能够轻松cāo控二十四桥明月夜了。只不过在cāo控的过程中，他那不多的魂力也消耗了不少。    唐雅道：“小雨浩，这次我跟你大师兄出来，也是为了猎杀魂兽增加魂环的。你先跟着我们一起，等我完成了猎杀之后，就带你回史莱克学院。”    “是，老师。”霍雨浩赶忙恭敬的答应一声。    唐雅噗哧一笑，道：“虽然已经拜师了，但你也不用这么拘谨。唐门就咱们三个人，太古板了有什么意思？”    贝贝没好气的道：“有你这样的老师，弟子能拘谨了才怪呢。天sè不早了，咱们尽快赶路吧。希望运气好一些，能够在星斗大森林外围找到合适的魂兽猎杀。”    “嗯。”唐雅点了点头，道：“出发。”    唐雅走在前面，贝贝在后面拉着霍雨浩的手，三人同时加速，向星斗大森林方向而去。    拥有了第一魂环后，霍雨浩明显感觉到自己的修为提升了很多，尤其是身体状态的增强，令他在赶路过程中也轻松不少。但和唐雅、贝贝相比，速度上还是有着不小的差距。贝贝手上传来一股柔和的魂力，几乎是带着他奔行，霍雨浩自己根本不需要消耗多少力气。    一边走，贝贝一边对霍雨浩说道：“小师弟，咱们唐门的玄天功是当今大陆上最好的修炼功法之一，只要你勤加修炼一定会有所收获的。我先给你讲讲玄天功的运行诀窍。你要牢记。”    “好。”霍雨浩点了点头，认真的聆听贝贝的讲解。    贝贝不但外表儒雅，本身xing格也十分温和、细致。为霍雨浩讲解玄天功的修炼法门时，不厌其烦的将每个细节都详细讲述。遇到霍雨浩不明白的地方，也能深入浅出的进行讲解。令霍雨浩很快就沉浸在这门奇异的功法之中。    唐雅走在前面不禁吐了吐舌头，因为她完全可以肯定，如果换了是自己给霍雨浩讲，绝对无法像贝贝说的这么有条理。自己这个唐门门主还真是不合格呢。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求点击、求收藏、求推荐票。谢谢，新书需要大家的支持。

 第四章 霹雳贝贝（二）
    贝贝和霍雨浩一个讲一个听，时间在不知不觉间已经过去了近一个时辰。    大路已经消失了，周围尽是茂密的森林，空气变得更加清新，但却隐隐有一股凝重的气息从森林深处传来似的。    “大体的修炼方法就是这样。具体的还要你自己尝试之后慢慢摸索。有什么不懂的地方就来问我。”贝贝向霍雨浩说道。    “谢谢大师兄。”霍雨浩对贝贝的敬佩在他的讲述中一直在持续攀升着，自然就更加恭敬了。    正在这时，走在前面的小雅突然冷哼一声，只见她脚下步伐突然变得虚幻起来，身体瞬间连闪，扑向左侧一株大树。霍雨浩只是隐约到几丝寒光闪过，一只先前险些杀死他的风狒狒就从树冠处坠落下来。    小雅没好气的道：“这些风狒狒最讨厌了，不但主动攻击而且还偷袭。”    霍雨浩刚才没有使用灵眸，根本没清小雅是如何发动的，“小雅老师，刚才你用的是魂技么？”    小雅有些得意的道：“不是魂技，是咱们唐门的鬼影迷踪步和暗器的配合。厉害吧。你好好修炼，以后也会的。”    “小雅，小心。”贝贝脸sè突然一变，右手猛然抬起，向唐雅作出一个虚抓的动作。他们显然是经常配合的。唐雅脚尖在地面上轻点，身体飘起，就像是毫无重量一般被贝贝手上那股吸力拉扯的飞过去。    一道漆黑的暗影瞬间落地，发出“噗”的一声轻响。紧接着，一股浓郁的甜香气息就已扑面而至。    霍雨浩只觉得大脑一阵发晕，但一股冰冷的气流瞬间从体内涌出，封住了他的口鼻，一口冰雾从霍雨浩口鼻处微微喷吐出，先前吸入的一点甜香毒气也随之被冰雾排散于空气之中。    冰属xing，我的第二武魂？霍雨浩心中立刻就想到了那冰冷气流的来历。不过，刚才这冰冷气流的cāo控显然不是他自己做的。    就在他惊喜于自己第二武魂作用的同时，唐雅也已经被贝贝掌中吸力扯到近前，她右手在贝贝肩头一按，娇躯蜷缩，一个空翻就到了贝贝身后。    两个光环同时从唐雅脚下升起，明亮的黄sè上下律动，她的两个魂环竟然都是百年级别的。    一道道蓝sè长藤也在这一瞬飞速从唐雅身上释放而出，其中一根，正好缠扰在霍雨浩腰间，而更多的长藤则向远处迅速散开。    和唐雅相比，站在前方的贝贝更令霍雨浩震撼。    一直以来，在他心中这位大师兄都是温和、儒雅，在唐雅身边的他总是带着一丝温和的微笑，很容易给人以亲近感。可此时的他却完全变成了另外的样子。    就在小雅从他头顶上方腾身而过的同时，一团夺目的蓝光从贝贝眉心处亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫sè的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。表面上，贝贝的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝sè的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。    但是，仅仅是这一处的变化就让霍雨浩对魂师有了全新的认识。    出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫sè的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫sè蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像正常魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。    三环，魂尊，只比自己大上四、五岁的大师兄竟然已经是三十级以上的魂尊强者了。而且他的魂环还是最高配比的两个百年和一个千年。    在魂环中，白sè代表十年，黄sè代表百年，紫sè代表千年，而更高的黑sè则代表万年。而曾经迫害过天梦冰蚕的强大十万年魂兽如果化为魂环，就是红sè。    先前霍雨浩已经询问过了，贝贝和唐雅一样，都是十五岁，在月份上贝贝还要大一点。以如此年纪达到魂尊修为，并且拥有三个这种层级的魂环，用天之骄子来形容贝贝再合适不过。从修为上，他分明已是远超身为老师却只是二十级以上大魂师的唐雅。    “呱呱DD”怪叫声中，那道落在地上的暗影瞬间弹起，直奔贝贝扑去。    贝贝冷哼一声，眼底亮起一层紫意，粗壮的右臂横挥，顿时，空中密布下了一层电，挡住了暗影的去路。    “喀喇DD”雷霆轰鸣声中，暗影反弹而回，而贝贝也是踉跄的后退了三、四步，脸上神sè微变，显然，对手的强大超出了他的预判。    “是曼陀罗蛇。哇，千年级别的，太好了。贝贝，我就要这个。”唐雅不惊反喜，娇声高呼着。    霍雨浩此时也清楚了那袭击了他们的暗影，那是一条身长三米，通体桃红sè的大蛇，额头上有一个小小的凸起，隐如花朵。    贝贝显然没有唐雅的兴奋，脸sè一片凝重，虽然他已经是魂尊级别的强者，但面对千年魂兽却依旧难以稳胜，这还是因为他自身武魂足够强大的缘故。换了普通魂尊级别的魂师，到千年魂兽只有掉头就跑的可能。    “小雅，你保护好雨浩。”贝贝低喝一声的同时，他那右臂上的第一魂环已然闪亮，浓烈的魂力波动下，一只直径大约一尺左右的蓝紫sè雷电凝结而成的龙爪已经电shè而出，拍向曼陀罗蛇。    雷霆龙爪，贝贝的第一魂技。    那曼陀罗蛇十分狡猾，先前还盘踞在地面，此时贝贝攻势刚一发动，它猛然弹起，跃入半空之中，长长的尾巴在空气中猛然一抽，顿时如同一道粉红sè的光，瞬间扑向贝贝。    贝贝不退反进，身体瞬间下伏的同时，脚踏鬼影迷踪步，飞快的一闪，先前轰出的雷电龙爪竟然在空中拐了个弯，从后面追向曼陀罗蛇，与此同时，他右臂上的第二魂环也亮了起来，无数蛇电在同一时间放大，化为雷电之矢在空中暴闪。密布成一张雷霆之笼罩向那曼陀罗蛇。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    到唐门的能力感到熟悉么？我写的时候有种特殊的感觉。求收藏、求推荐票。

 第四章 霹雳贝贝（三）
    先前的雷霆龙爪只是为了让曼陀罗蛇动起来，而这第二魂技雷霆万钧所化的大才是真正的陷阱，只要被电覆盖，那么，雷霆龙爪从后面追上来，就算不能重创这曼陀罗蛇，至少也能占据先机了。    但是，千年魂兽的强大绝不只是说说那么简单，眼着电合拢，一蓬粉红sè的雾气从那曼陀罗蛇的口中喷出，比之前浓郁十倍的甜香气息四散。    唐雅带着霍雨浩飞速退后，唯恐被沾染上一点，俏脸上也第一次流露出了担忧之sè。    雷霆万钧所化的雷矢被那粉红sè毒雾一喷，就像是被水泼了一般，威能还在，但却瞬间变得细碎起来。    曼陀罗蛇展现出了它彪悍的一面，身躯在空中猛然一挺，硬生生的撞击在那电之上。居然把雷霆万钧撞开一个缺口，在飞出的同时，蛇尾摆动，尾部尖端粉红sè光芒大亮，抽击在追上来的雷霆龙爪之上，将贝贝这第一魂技也轰的粉碎。    不过，贝贝的攻击也并非完全无效的，作为最强大的兽武魂之一，他的攻击力在同级别魂师中乃是最顶尖的存在，曼陀罗蛇虽然彪悍，但连破两大雷霆魂技之后，它身上也出现了一层细密的雷电光芒，身体落地后没能持续发动攻击。    贝贝也同样没有追击，那粉红sè毒雾在空气中扩散，他也不敢沾染半分，迅速后退的同时，手中多了一个瓷瓶，自己倒出一粒丹药服用后将瓷瓶甩向唐雅。    唐雅一把接过瓷瓶，倾倒出两粒丹药，自己吃下一粒，另一粒塞入霍雨浩口中。    “贝贝，我帮你吧。”唐雅一边吃药，一边说道。    贝贝摇了摇头，道：“这家伙很难缠，恐怕要做持久战的打算了。周围很可能还有其他魂兽，你注意保护，我自己对付他。还有，护好雨浩。”    这已经是贝贝第二次提醒唐雅保护好霍雨浩了，霍雨浩只觉得心中一阵阵热流涌动，有生以来，除了妈妈之外还是第一次有人对他这么好，他的心情也不由得激动起来。    我要帮大师兄，我不是废物。    霍雨浩迅速催动魂力，注入到灵眸之中，刚刚获得的魂技第一时间在他脑海中闪现。    深蓝sè的眼眸中，再次浮现出淡金sè的光芒，莹白sè的魂环从脚下升腾而起。    表面去，没有任何其他迹象出现，但在下一刻，贝贝和唐雅却同时身体一震，眼中都流露出了震惊之sè。    在他们的眼眸注视中，时间流速似乎变得慢了下来，周围的一切都份外的清晰，目光所及之处，瞬间会出现大量信息在他们脑海之中。贝贝注视着曼陀罗蛇，脑海中就会出现他和曼陀罗蛇之间的距离，甚至还有曼陀罗蛇此时身上每一块肌肉的力量变化。所有细微之处都清晰的呈现在他脑海深处。    不仅如此，周围方圆三十米范围内，根本不需要眼睛去，一切景物全都以立体状呈现在他们脑海之中，任何一处出现细微的变化，立刻都会反映在他们大脑之中。    这是……    无论是贝贝还是唐雅，第一时间都想到了霍雨浩，这就是霍雨浩的第一魂技么？怎么会如此神奇？有了这份探测辅助，应对任何敌人都要轻松的太多、太多了。尤其是对曼陀罗蛇这种极为擅长速度的魂兽，更能料敌先机，对于攻击力足够的贝贝来说，没有什么比这份辅助更加有效的。    一个十年魂环提供的技能竟然强悍如斯，辅助能力如此超群，果然不愧是罕见的jing神变异属xing啊！    霍雨浩自然不知道贝贝和唐雅将他此时所展现的神奇归功于变异武魂上，而实际他所使用的不是一个技能，而是两个。    百万年魂环附带第一魂技，jing神探测，附带第二魂技，jing神共享。    两个技能都是辅助类的，霍雨浩又是第一次使用，虽然尚未能完全领悟这两个魂技的奥妙，但也同样发挥出了巨大的作用。    以他目前的身体强度，天梦冰蚕所化魂环提供的魂技威力相当于四百年魂兽左右。因此，jing神探测和jing神共享的范围都在直径三十米左右。不过，以他目前的实力，最多也就是同时给三个目标共享自己的jing神探测能力。再多就力所不补了。    这两个魂技对于魂力的消耗都不大，但却要消耗霍雨浩一定的jing神力。可以说，他是用jing神力和魂力共同支持这两个技能的。以他目前的修为，至少支持一刻钟毫无问题。具体能支持多久还要尝试后才知道。    一声低沉的轰鸣声骤然从贝贝身上骤然炸响，只见他全身冒起浓烈的蓝紫sè电光，右臂上的鳞片迅速向身上蔓延，将右胸也覆盖在内，整个人的气息瞬间暴涨。他那紫sè的第三魂环此时也散发出了夺目光彩。    千年魂环之技，雷霆之怒。    身为攻击能力最强的兽武魂拥有者，这第三魂技雷霆之怒能够瞬间令贝贝的魂力攻击效果提升百分之五十以上，雷电属xing更是暴增翻倍。这虽然不是一个直接的攻击技能，但却能够将贝贝的状态提升到一个极其强悍的境界。就算是一些四环魂宗强者，如果武魂较弱，也不是他的对手。    贝贝年纪虽然不大，但战斗惊讶却极为丰富，得到了霍雨浩的jing神探测、jing神共享支持，他知道自己的机会来了，因为不能确定霍雨浩能够坚持多长时间，因此，他在第一时间就全力以赴施展出自己的最强能力。    右手所化龙爪之中，蓝紫sè电光缭绕，一只比先前足足增大一倍的雷霆龙爪再次凝结出现，但是，这一次贝贝却没有将它直接发出，而是身形一闪，朝着千年曼陀罗蛇扑了过去。    那曼陀罗蛇也是狡猾，千年修为令它拥有了一定的智慧，贝贝身上释放出的气息已经令它感受到了相当程度的危险，顾不得再伤敌，猛的朝着贝贝喷出一口毒雾后掉头就跑。    “哼！”贝贝冷哼一声，眸光骤然变得深邃了几分，一层细碎的电光骤然从他身上迸发而出，硬是驱散了毒雾，与此同时，右手雷霆龙爪向左前方空气中一招。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。

 第四章 霹雳贝贝（四）
    这时候，霍雨浩的jing神探测效果就完全显现出来了，正是因为他共享了自己的jing神探测给贝贝，贝贝才能料敌先机，那曼陀罗蛇身形弹起时，正好是向贝贝左前方逃窜，而一股巨大的吸力也就在这一刻出现在了它的必经之路上，就像是它自己把自己送到了贝贝手中似的。巨大的吸力一拽，曼陀罗蛇的冲势顿时被化解了，被吸扯着向贝贝飞去。    生死危机面前，曼陀罗蛇顿时爆发了，浓烈的粉红sè光芒从头部亮起，一声“嘶嘶”尖叫响起，头顶那个花朵般的凸起突然爆开，一股粉红sè血箭直奔贝贝飞去。    但是，贝贝再一次提前做出了应对，就在那花朵般凸起爆开前的一瞬间，他右手上的雷霆龙爪已经悍然轰出，正好在那凸起爆开的一瞬家炸在了曼陀罗蛇的身上。    粉红sè血箭刚刚飞出数寸就被炸的激荡开来，但是，贝贝也出了一身冷汗，因为他发出的雷霆龙爪竟然在沾染上了那粉红sè血液的瞬间也被同化为了粉红sè。要不是他能料敌先机，这一下被那血箭沾染，恐怕就麻烦大了。    身形一闪，贝贝瞬间前冲，这一次，千年曼陀罗蛇再也没有反抗的手段了，被贝贝右爪准确的抓在了七寸处，它还想用身体去缠扰贝贝，却被贝贝一记雷霆万钧爆发出恐怖的雷电直接将它电的昏迷过去。    千年曼陀罗蛇以肉身强横、速度如电著称。但是，落在拥有强大武魂的贝贝手中，它的防御力却已是不值一提。贝贝在雷霆之怒状态下，龙爪悍然发力，硬是将它的蛇头捏出咔咔声。骨骼似乎随时都会碎裂似的。    “小雅。”贝贝低喝一声。    唐雅自然不会放过这样的好机会，带着霍雨浩迅速来到曼陀罗蛇身边，一柄长约半尺的飞刀出现在她手中，直接从贝贝捏开的蛇口处掼入，了结了这头千年曼陀罗蛇的生命。    雷电光芒收敛，贝贝终于松了口气，而一圈紫sè的魂环也从那曼陀罗蛇头部处缓缓凝聚成型。    唐雅一脸兴奋的向贝贝，贝贝向她点了点头，“赶快开始吧。没想到在星斗大森林如此边缘的地带都能遇到千年魂兽。这星斗大森林里的魂兽品质真是越来越高了。”    唐雅嘻嘻一笑，道：“没想到会这么顺利，帮我护法。”一边说着，她迅速盘膝坐在曼陀罗蛇旁边，蓝莹莹的光彩在她右手处亮起，素手轻抬，在那曼陀罗蛇上方的紫sè魂环上轻轻一点，顿时，紫sè魂环就被她手上的蓝光所吸引，向她体内融合而去。    唐雅脸上的笑容收敛，聚jing会神的开始吸收魂环。霍雨浩这才知道，原来唐雅也已经到了三十级的瓶颈，她和贝贝此次前来星斗大森林，应该就是为了给她寻找合适的第三魂环吧。只是，小雅老师的武魂是什么？蓝sè的藤蔓？    “小雅的武魂是蓝银草。”似乎出了霍雨浩心中的疑惑，贝贝温和的说道。    “蓝银草？和唐门传奇中的那位一样么？”霍雨浩惊讶的说道。    贝贝点了点头，道：“万年前，唐门第一代门主就是凭借着蓝银草武魂铸就了唐门辉煌。后来，他成神而去，却并没有留下后代在唐门之中。为了纪念他，唐门的后人们在选择门主时，执着的以蓝银草为荣耀。也着力培养拥有蓝银草武魂的魂师。可惜的是，事实证明，蓝银草并不是什么人都能发挥出强大威能的。唐门自从当年那位传奇大能离去之后，就再没有蓝银草武魂的强者能够屹立在大陆巅峰了。可这个传统却一直持续了下来，没有人能够改变。小雅在蓝银草的天赋上已经算相当不错了，希望她能有所突破吧。”    霍雨浩有些好奇的问道：“大师兄，当年的唐门如果真的像传说中那么强大，又为什么会走向衰落呢？”    贝贝微微一笑，道：“这个问题等你到了史莱克学院后就会逐渐明白的。内在和外在的原因都很多。现在唐门只剩下我们几个人，其实也未必就是坏事，至少一些束缚已经很难再作用于我们身上了。倒是你，小师弟，你可着实是给了我一个大大的惊喜啊！”    霍雨浩自然明白贝贝是指的他刚才所使用的魂技，不禁有些不好意思的挠挠头，“我也只是试试，能够起作用就最好了。”    贝贝正sè道：“何止是起作用。千年魂兽我也没把握对付的，如果不是你那奇异的jing神能力辅助，恐怕我刚才就很难全身而退。”    之前，他在对付曼陀罗蛇到了最后关键的时候，凭借着霍雨浩的jing神探测共享，帮他每一次都准确的预判出曼陀罗蛇的动向，不仅如此，最重要的时刻出现在最后曼陀罗蛇爆开蛇冠的那一瞬。    那时候，在jing神探测的世界中，贝贝清楚的感受到曼陀罗蛇的蛇冠有一种亮起来的感觉，这在他的眼睛中是完全没有到的，完全是来自于霍雨浩jing神探测那个立体世界的感受。所以他才能下意识的第一时间作出反应。不然，那毒血只要沾上一点，他恐怕就不能全身而退了。    这也让贝贝意识到，霍雨浩刚才所施展的技能在战斗中有多么巨大的作用。他保守估计，如果自己与敌人抗衡的时候，有霍雨浩这个技能的辅助，至少能够让自己的实力提升百分之二十到三十之多。这可是了不得的提升啊！更何况这还只是霍雨浩的第一个技能而已。    霍雨浩心有余悸的道：“刚才这条蛇可真厉害，大师兄，它是什么魂兽？”    贝贝道：“它叫曼陀罗蛇，毒xing极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏xing。是毒属xing魂兽中最恐怖的存在之一。它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比。最可怕的是它的攻击xing。一旦认准对手，很少有放弃的时候。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、推荐。

 第五章 初窥门径（一）
    “因为先天的强大和毒xing，曼陀罗蛇的天敌并不多。在千年修为之前，它们的身体呈现为墨绿sè，每百年长一米，等到接近千年修为的时候，它们的身长能够达到接近十米的程度。而一旦突破千年，它们自身的力量就会浓缩，连续蜕皮。不但身体颜sè从墨绿sè变为粉红sè，同时身长也会缩回到一米，然后再每百年增长一米。等到两千年修为之后，重新回缩的同时，粉红sè随之加深。刚才这条曼陀罗蛇的颜sè和身长，应该已经有一千三百多年的修为了。如果不是你的帮助，想要杀死它我恐怕也要付出点代价。”    当然，贝贝并没有说的是，如果没有霍雨浩在，他和唐雅配合击杀这条曼陀罗蛇也不算太难，否则他们也不会毛线进入星斗大森林了。    听着贝贝的讲述，霍雨浩又长了知识，“原来这曼陀罗蛇还如此神奇。那它的修为要是到了万年是不是还要蜕变啊？”    贝贝点了点头，道：“万年级别的曼陀罗蛇会变成黄sè，那可就真是恐怖的存在了。就算是五十级的魂王强者碰到万年曼陀罗蛇都不敢轻易招惹，至少要六十级的魂帝才能稳胜。”    “小师弟，趁着小雅吸收魂环，给我说说你的魂技。你刚才的魂技叫什么名字，还有，你能够持续多长时间？这很重要。”    霍雨浩之前就得到过天梦冰蚕的提醒，知道不能将它的事透露出来，略微思考了一下后，道：“大师兄，我刚才这个技能叫做jing神探测共享。范围你也感觉到了，现在大约能够在直径三十米的范围内起作用。等我以后的魂力增强，这个范围应该还能增加。我也不知道自己能够持续多长时间，但感觉上，这个技能对魂力的消耗似乎并不大。”    “不会吧。”贝贝目瞪口呆的着他，“作用如此之大的技能魂力消耗还不大？你这灵眸武魂似乎也太强大了一些，而且你的魂环还是得自于十年魂兽风狒狒。这真是让我有些难以理解，咱们斗罗大陆魂师研究武魂早已超过万年，可在我过的书里面，还从未记载过有你这样的情况出现。真是难以想象。”    霍雨浩低下头，道：“我也不知道怎么回事。”    贝贝思索片刻后，展颜一笑，道：“小师弟，你也不用想的太多，魂技强大总归是好事。有了这个魂技打底，以后任何魂师恐怕都会愿意和你配合了。不过，小师弟，你是jing神属xing魂师，未来是准备走辅助型魂师的路线还是控制型战魂师路线呢？”    霍雨浩愣了一下，“我也不知道。”    贝贝道：“选择自己修炼的路线很重要，这关系到你未来对于魂环技能的选择还有修炼的倾向xing。你这jing神属xing虽然才刚刚拥有了第一个魂环，但也已经展现出了它强大的潜能。如果只是单纯的辅助，我觉得就有些浪费了。虽然我也不知道未来你还能获得怎样的jing神属xing技能，但我更倾向于让你成为一名控制系的战魂师。在jing神控制上多下工夫。如果一切顺利的话，说不定未来你能成为一个团队的核心呢。”    “团队？魂师一定要有团队么？”霍雨浩好奇的问道。他从小到大，修炼一直都是依靠自己，所有都是自己去摸索，从来没有人教导过他什么。现在加入了唐门，眼前这位大师兄对他来说简直比老师还要重要，只是这不到半天儿的工夫，就教了他很多东西。    贝贝耐心的道：“我们魂师这个职业发展了这么多年，团队这个模式却是在万年前我们唐门创始的传奇大能带动下完全成型的。当时，他和他的伙伴们被称之为史莱克七怪，七个人各自有着强大的能力，组合在一起，更是能够几何倍数的爆发出强大的战斗力。从那以后，魂师之间的配合就成为了魂师们发展中的必经之路。毕竟，个体的力量总是渺小的。譬如刚才你和我的配合，就让我在战斗中轻松的多。我和小雅也同样有着一些配合的方式。相对来说，一个魂师团队一般不超过十个人。其中有负责防御的战魂师，负责攻击的强攻系战魂师，还有指挥和掌控场面的控制系战魂师。这三者在团队中的作用最大。还有就是辅助型的器魂师、辅助型的食物系魂师，敏攻系魂师等等。在团队中的作用各不相同。”    霍雨浩恍然道：“那这么说，大师兄你就是强攻系战魂师了？”    贝贝微笑点头，道：“我的武魂是蓝电霸王龙，在兽武魂中算是比较强大的。擅长于强攻。而小雅的武魂蓝银草，让她和唐门那位先祖传奇大能一样，是控制系战魂师。但她的控制力主要体现在蓝银草上，如果你也能成为一名控制系战魂师的话，凭借你的jing神控制能力与小雅的蓝银草相互结合。双控制下，甚至不需要辅助型器魂师都可以带起一支强大的魂师团队了。”    霍雨浩认真的点了点头，“大师兄，我听你的。那我就向控制系战魂师方向努力。只是，我的天赋不太好，修炼的很慢……”说到这里，他不禁低下了头。无论是和贝贝还是唐雅相比，已经十一岁却刚刚拥有一环的他，天赋都是相当差劲了。    贝贝摸摸霍雨浩的头，微笑道：“天赋只是成功的一部分。以前应该也没有什么人指点你修炼，再加上没有合适的功法，你能凭借自身努力达到现在这一步已经很不容易了。再加上你的武魂本身相当不错，未来发展潜力也同样很大。所以，你不需要自怨自艾，有这时间，不如多加修炼。只要你能够在二十岁之前突破到三十级以上，那么，就有希望成为一名强大的魂师。无论是我还是小雅，都会尽量帮助你的。”    “谢谢你，大师兄。”霍雨浩的脸上只剩下感动。    贝贝温和的拍拍他的肩膀，“碰到你或许也是我和小雅的运气，如此之快的就解决了她的进阶问题，等她吸收魂环结束后，我们就可以返回学院了。这里不适合修炼，你可以先回忆一下我给你讲述的有关玄天功的修炼方法，等到了安全的地方就可以开始修炼了。”    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声，在他心中，其实将贝贝当成老师甚至要比唐雅还多一些。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票、求会员点击。

 第五章 初窥门径（二）
    “哦，对了，小师弟。你不是说不清楚自己技能能够持续的时间么？我们不如先试验一次。这关系到以后战斗中我们的配合，也能更好的让你了解自己的能力，熟悉新得到的技能。”    在贝贝的提一下，霍雨浩再次释放出了jing神探测共享。淡淡的金光在他眼底闪烁，直径三十米范围内的立体影像再次出现在了他和贝贝脑海之中。    jing神探测是无孔不入的，哪怕是一些细微的变化也能够清楚的辨别。霍雨浩在体会自己这两个技能的奥妙，贝贝也同样感受着在他这份jing神增幅下对自己的益处。    越是感受，贝贝就越是心惊，这jing神探测共享不只是辅助探测，更像是让他多了一个大脑似的能够进行判断。直径三十米范围内可以说是纤毫毕现，绝无死角。有了这个技能，就像是多了无数只眼睛在从各个角度进行最仔细的观察啊！    更让他惊讶的还在后面，施展着魂技，霍雨浩起来轻松的很，丝毫没有力竭的意思，在jing神探测共享之中，他们甚至能够感受到唐雅融合魂环时身体的一些变化。    唐雅的身材似乎变得更加修长了几分，气息也在以惊人的速度变得强盛起来，皮肤更有光泽了，气血也更加旺盛。    转眼间，一刻钟的时间已经过去了，霍雨浩也只是脸sè略微有些发白而已。    贝贝心中暗暗赞叹，有这么长时间的jing神探测，在一场战斗中已经足够用了。而且，小雨浩这jing神探测的能力不只是能够用在战斗中，还有许多其他用途，譬如在冒险的路上，寻觅魂兽的过程中，都是不可多得的实用能力啊！要是能够按他所说那样随着修为增加探测的范围，那可就真能算得上是一个神技了。    终于，在持续施展技能接近半个时辰的时候，霍雨浩坚持不住了，身体一晃，结束了jing神探测共享。他只觉得大脑中一阵阵强烈的刺痛，强烈的眩晕感险些令他直接摔倒，赶忙盘膝坐好，开始冥想，恢复自己消耗的魂力和jing神力。    这还是霍雨浩第一次感受到jing神透支的痛苦，那种大脑一片空白的感觉绝不舒服。    贝贝一直在默默的观察着他，当贝贝到霍雨浩在力竭之后没有倒下，反而是艰难的盘膝坐好开始冥想的时候，脸上不禁流露出一丝微笑，默默的点了点头。与天赋相比，他更重的是心xing。无疑，这位小师弟在他心中已经过关了。    千年魂环吸收起来需要的时间相当不短，贝贝将随身携带的一些驱赶魂兽的药物撒在外围，他们的运气也还算不错。在唐雅修炼的过程中只是出现过十年和百年的几只魂兽，都被贝贝赶走了。并没有再遇到千年级别的存在，总算是有惊无险。    “唔……”长出口气，唐雅缓缓睁开双眸，明亮的双眸中jing光四shè，整个人的jing气神都有着极大的提升。    在魂师的修炼过程中，三十级是一个重要的门槛，能够跨过这道坎进入魂尊境界，那就是真正的魂师强者了，未来也将不可限量。而很多天赋较差的魂师穷极一生之力也无法突破三十级的瓶颈。    “成功了。”唐雅兴奋的从地上一跃而起，伴随着魂力的催动，两黄一紫三个魂环迅速从脚下攀升而起，最为醒目的自然是那千年级别的紫sè魂环，亮紫sè散发着高贵的气息，从这一刻开始，唐雅的实力已经完全进入到了另一个层次。    贝贝微笑道：“小雅，恭喜你了。”    唐雅欢呼一声，猛的扑到他身上给了他一个大大的拥抱，“贝贝，谢谢你。”    贝贝搂着她的娇躯，脸上的微笑中多了几分宠溺，“我答应过帮你实现梦想就一定会做到的。”    唐雅倚靠在贝贝怀中，却无意间到一双大大的眼睛睁正惊讶的着自己，顿时想起还有一人在这里，飞快的从贝贝怀抱中挣脱出来，有些羞窘的对那灵眸闪烁的霍雨浩道：“什么，没见过师生恋么？”    霍雨浩很诚实的道：“我是没见过啊！”着贝贝和唐雅抱在一起的时候，他心中突然有种莫名的羡慕，但却没有半分嫉妒，大师兄和小雅老师，还真是般配的很呢。    贝贝咳嗽一声，道：“好了，既然你魂环已经吸收完毕，我们也赶快离开这里吧。这些年来，魂师进入星斗大森林出事的情况越来越多，这么外围都有千年魂兽存在，还是早些离开的好。”    唐雅点了点头，道：“走吧。”    此时天sè已经暗了下来，但在星斗大森林里露宿显然不是一个好主意，三人也顾不上疲倦，迅速向星斗大森林外围而去。    恢复了jing力的霍雨浩再一次开启了jing神探测共享，令他们在离开星斗大森林的过程中多了一份保障，甚至还避开了一头不太会主动攻击的千年魂兽。    一个时辰后，在急速的赶路后，他们终于又回到了当初吃烤鱼的小溪边，这里距离星斗大森林已经有几十里开外，危险基本远离。    霍雨浩自然又一次被拉了壮丁，在唐雅的强烈要求下再次当起了烤鱼厨师，不过，这一次抓鱼却不再用他了。    贝贝只是将右手探入溪水之中，只见一片蓝紫sè电光闪过，就有十几条被电晕的青鱼翻肚飘起，再被他用控鹤擒龙之法直接吸扯到溪边。他们立刻就有了食物。    唐雅也拿出一些以魂导器携带的食物，三人坐在一起，吃了一顿丰盛的晚餐。    唐雅兴致极高，结果就多吃了点，吃饱后直接在篝火旁靠着大树睡了。而实际上收获更大的霍雨浩却并未就此沉睡，强忍着身体与jing神的双重疲倦，请贝贝指点他开始第一次玄天功的修炼。    对于霍雨浩的勤奋贝贝是十分欣赏的，将自己的外衣脱下来给唐雅盖上后，就再次为霍雨浩讲述了一些玄天功修炼的要领，并且辅助他开始冥想。    玄天功在修炼过程中运行的路线要比原本霍雨浩的基础冥想方式复杂的多，涉及到的经脉至少是原本的十倍以上。许多经络甚至霍雨浩都从未有魂力运行过。    为了确保霍雨浩修炼的安全，贝贝盘膝坐在他身后，双手抵着他的背心，将自身魂力缓缓输入到霍雨浩体内，引导着他的魂力进行第一次修炼的运转。

 第五章 初窥门径（三）
    引导才刚刚开始，贝贝的脸sè就变得凝重起来。霍雨浩的悟xing很高，也很聪明。但是，他在身体的天赋上确实有所欠缺。贝贝的魂力进入霍雨浩体内后就发现，他的经络十分狭窄，有些地方还很纤薄，绝不能用大力去疏通。甚至在一些多条经络聚合之处还有紊乱的迹象。    此时贝贝才意识到，霍雨浩能够修炼到现在这个级别，拥有第一魂环，对他来说是何等的艰难。在得到第一魂环之后，身体都会有一定改善的情况下他的经脉却依旧如此脆弱，可见他的身体天赋之差，甚至还不如一些先天没有魂力觉醒的普通人。这是要依靠多少毅力才能将魂力修炼到十级成为一名魂师的啊！    贝贝xing格沉稳，发现问题并没有让他对霍雨浩失望，反而更多了几分敬佩。以霍雨浩的年纪，能够有如此坚毅的心xing，就算自身天赋差一些，但未来未必就不能成事。    通过对霍雨浩身体状态的探察，贝贝猜测，霍雨浩的灵眸武魂之所以能力那么强大，肯定是和武魂变异有关，而变异后的武魂虽然很强，但对霍雨浩幼年时的身体损伤也很大。在没有足够好的调理下，才导致了他的天赋变成现在这个样子。如果在他一出生之后立刻以药物进行调理的话，或许，自己这位小师弟就是一代天才了。    贝贝的猜测其实只能算是中了一半，霍雨浩身体的脆弱确实是因为武魂变异导致的不足，后来又没有足够好的调养。但灵眸技能的强大，更重要的原因却是来自于天梦冰蚕这个百万年智慧魂环的附加。    当黑暗的天空渐渐变成暗蓝sè，远处东方渐渐有一抹鱼肚白出现时，贝贝才缓缓收回双掌，长出口气。略显苍白的面庞上疲倦难以掩饰。    他用了整整一夜的时间才帮助霍雨浩将体内经脉疏通了一遍，引导着他完成了第一次玄天功的循环。这个过程相当艰难，但对于霍雨浩来说，却有着巨大的好处。    “哇DD”一口淤血从霍雨浩口中喷出，他也随之睁开了双眼。    此时此刻，霍雨浩只觉得全身三万六千个毛孔全都张开了一般，从未有过的舒爽传遍全身。那一口淤血，正是他体内经脉中气滞血瘀的杂质，经过贝贝一夜的疏通，终于让这些经脉全都畅通了，哪怕这些经脉依旧纤薄、脆弱，但最起码已经可以让魂力流转，在未来霍雨浩修炼的过程中可以由魂力进行滋润。可以说一定程度上改变了他的体质。    哪怕贝贝是同龄人中的佼佼者，更是一位魂尊级强者，在完成了对霍雨浩的引导疏通后，也是极为疲倦。    “小师弟，站起来，着东方。跟着我的引导行功，功聚双目。”贝贝强忍疲倦，向霍雨浩低喝一声，同时双手按住了他的肩膀。    而这个时候，原本还在熟睡着的唐雅竟然也清醒了过来，弹身而起，来到贝贝身边。    三人眼眸大睁，望向东方，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白sè中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。    紫气的出现，令三人的jing神完全集中起来，甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时眼眸紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫sè。    紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之sè覆盖时，紫气已经完全消失了。    这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。    贝贝和唐雅口中各自喷出一股匹练也似的白sè气流，数次吞吐之后，才缓缓散去。    霍雨浩的修为虽然远不如他的小雅老师和大师兄，但就在刚才那一刻，他的震撼却是最强烈的。    当他到远处东方那一抹紫意的时候，仿佛有浓浓的暖意顺着自己的灵眸流淌入脑海之中，眼眸得到了前所未有的滋润，甚至不需要魂力的注入，任何东西也都极为清楚。就连视角也在瞬间扩大了似的。    而当他闭上双眸，那股紫意在眼皮的阻拦下缓缓浸入双眸之中，他的灵眸很自然的引动体内魂力与这股紫意进行融合。原本的暖意渐渐变成了淡淡的清凉感，说不出的舒服。    紫极魔瞳，这就是小雅老师所说，最适合自己修炼的紫极魔瞳啊！这还只是第一次修炼，竟然就有如此效果。霍雨浩只觉得自己以前修炼数月提升的魂力注入到灵眸之中都没有刚刚融入这一抹东方紫气的效果好。    足足一刻钟后，那一抹清凉才渐渐消失，当霍雨浩重新睁开双眸的时候，在他那清澈的深蓝sè眼眸深处，已经有了一丝若隐若现的紫意。    “来效果确实不错啊！”唐雅满意的着霍雨浩。    霍雨浩赶忙起身，恭敬的道：“谢谢老师，谢谢大师兄。”    贝贝眼中紫意渐渐淡去，脸sè却依旧显得十分疲倦，拍拍霍雨浩的肩膀，道：“以后我们就是一家人了，不要说谢。我要休息一会儿，咱们恐怕要晚点才能走了。小雅老师，你准备一下食物吧。小师弟，你再修炼一遍玄天功，巩固昨夜的记忆。”    “是。”霍雨浩对这位大师兄的尊敬越来越深，闻言立刻原地坐下开始按照玄天功的功法运转魂力。    有了昨晚深刻的记忆和贝贝的疏通，他再催动起魂力来就要容易得多了。原本通过冥想得来的魂力经过玄天功运行路线的提炼，渐渐变成了淡淡的白sè，魂力之中的一些杂志也明显在运转的过程中被炼化了。    一个时辰后，贝贝率先从修炼中清醒过来，他的修为本就极强，疲倦已是一扫而空。    唐雅递过干粮给贝贝，低声问道：“怎么样？”    贝贝微微一笑，道：“这次你倒是对了。小师弟是个可造之材。他的身体情况不佳，但悟xing却不差。而且能吃苦，心也足够安定。是个好苗子。而且，玄天功本身有养生功效，长时间修炼有助于修补他体内的经脉，可以算是最适合他的功法了。至于未来的发展，还要他自己的努力和机缘。我们能为他做的，就是打开一扇门，能走多远还要他自己。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今晚十二点召开加jing大会，会有大量jing华送出酬谢书友们的支持。同时还会有爆发加更哦。欢迎大家前来参加。    求收藏、推荐票、会员点击。

 第五章 初窥门径（四）
    唐雅轻声道：“谢谢。”    贝贝失笑道：“你这是怎么了？平时你可很少对我说谢，难道是因为小师弟么？我不会教出一个情敌来吧。”    唐雅没好气的捶了他一拳，道：“你知道我在谢什么的，别装傻。”    贝贝轻舒猿臂，将唐雅搂入自己怀中，“小雅，我承认，当初答应你加入唐门是因为喜欢上了你，对你一见钟情。但随着修炼唐门功法，我越来越发现咱们唐门底蕴深厚。虽然唐门没落了，但是，如果我们能够凭借自己的力量重新将它发扬光大，岂不也是一件有趣的事情么？所以，我现在已经不完全是因为你而为唐门付出，也是为了唐门本身。”    唐雅眨了眨大眼睛，道：“那是不是说，就算我不喜欢你了，你也会为了唐门的未来而努力呢？”    贝贝顿时变了脸sè，有些气急败坏的道：“你正常点。”    “嘻嘻。”唐雅笑道：“就喜欢你露出本sè的样子，平时总是一副道貌岸然的德xing，你累不累啊！”    贝贝在她头上弹了一记，“那叫修养好不好。你以为谁都像你啊！有什么事儿都摆在脸上。”    唐雅抓住他的手，一脸委屈的道：“不许你再弹我的头，你这是冒犯师尊。对了，你说小雨浩能够在学院坚持下来么？”    贝贝摇了摇头，道：“不好说。还要他自己吧。我只能说，他如果真的坚持下来，能够在学院待满十二年的话，未来成就甚至还有可能在我之上。”    唐雅一惊，“没想到你对他的评价竟然这么高。”    贝贝微微一笑，道：“小师弟的变异武魂很不一般，我举个例子你就明白了。他第一次用jing神探测共享和第二次用的时候已经有所差别。也就是说，他对这个技能的掌握还不算熟练，但却已经带给我们极大的增幅了。而且，正如他所说的那样，这个技能似乎还是能够进化的。如果他未来的每一个魂技都能是这种层次的，必能成为一名顶尖的jing神控制系战魂师。”    唐雅道：“就是自保能力差了点。起码在达到一定修为之前是这样。”    贝贝道：“不，你错了。他根本不需要自保，因为，就算仅仅是他目前拥有的这个魂技，就注定了他身边不会缺少伙伴。”    霍雨浩修炼的时间比唐雅和贝贝想象中还要长，他这一次修炼竟然一直持续到正午才结束。期间，贝贝几次查探他玄天功运行的路线，分毫不差。可以说，霍雨浩经过这次的修炼是真的入门了。    等他从修炼中清醒后，吃了点食物后，三人上路，向西而去。    星斗大森林的大部分位于星罗帝国境内，只有一小部分在天魂帝国。而史莱克学院则在星斗大森林的西北方，距离星斗大森林并不算太远。    唐雅和贝贝之所以从南边进入星斗大森林，是因为这个方向强大的魂兽相对少一些，也较为安全。而遥对史莱克学院那个方向的魂兽则是最强的。    因为史莱克学院经常会有学员进入星斗大森林猎杀魂兽，被星斗大森林中的魂兽强者们十分仇视，甚至还出现过大量魂兽冲出森林，向史莱克学院发动兽cháo的重大事件。    因此，在学院中，凡事魂王以下的强者是不允许从正面进入星斗大森林的。就算是魂王级别的强者，也需要有师长带领，才可以进入。    霍雨浩三人一路赶往史莱克学院，行进的速度并不算很快，因为要绕过星斗大森林，所以他们这一行也要接近千里了。    路上，唐雅和贝贝将唐门绝学一一传授给他。其中霍雨浩领悟最多的就是玄天功和紫极魔瞳，控鹤擒龙、鬼影迷踪步和玄玉手都只是初窥门径而已。    霍雨浩的勤奋也令唐雅和贝贝深深的震撼了一把。只有十一岁的他，在赶路的过程中都不忘修炼，在听贝贝讲述不断使用魂技也能略微提高魂力之后，只要他还能坚持，就不停的使用jing神探测共享。而一旦休息，就立刻开始修炼玄天功。赶路的时候，在释放技能的同时还要分神去琢磨鬼影迷踪步、控鹤擒龙和玄玉手。    也正是因为霍雨浩在修炼玄天功的时候经常入定时间较长，才拖慢了他们前往史莱克学院的速度。但贝贝和唐雅也不催他。甚至还在他的带动下增加了修炼的时间。    “小雅，要是你能有小师弟一半努力，以你的天赋，估计已经超过我了。”贝贝着盘膝坐在一株大树下聚jing会神修炼的霍雨浩说道。    唐雅撇了撇嘴，道：“你很努力么？就跟你比得上小雨浩似的。不过，他心里似乎藏着事儿，是情绪推动着他如此努力，也不知道是好是坏。”    贝贝微笑道：“有目标总不是坏事，而且他年纪还小，在我们潜移默化的影响下，心结总会解开的。现在对他来说最重要的是二十岁之前能够突破三十级。”    这时，霍雨浩也从冥想中清醒过来，口鼻处有淡淡的白sè气流流转，睁开眼眸的瞬间，清澈的眼眸中金光闪烁，灵眸似乎变得更加通透了。    霍雨浩努力修炼固然是为了出人头地，但更重要的却是改修玄天功以后完全不同的体验。    在贝贝和唐雅的帮助下，他的体质得到了一定的改善，而玄天功确实是一门相当优秀的功法，他们已经在路上走了四天，霍雨浩修炼玄天功也同样是四天。四天时间以来，他自身的魂力已经完全转化为了玄天功修炼的魂力。在转化过程中，他自身驳杂不纯的魂力渐渐变得jing纯起来。每次修炼完，全身都暖洋洋的说不出的舒服，比睡觉对身体恢复的效果还要好。    尽管魂力总量增加并不多，但全部替换为jing纯的玄天功魂力后，霍雨浩能够明显感觉到自己身体机能的变化以及魂力持久xing的增强。    如此明显的进步在他修炼的历史上还是第一次出现，他又怎能不刻苦努力呢？    “小雨浩，你也不能总是绷的那么紧，该休息还是要休息一下。不然的话，长期下去，你岂不是就变成一个木头人了？”唐雅严肃的说道。    霍雨浩点了点头，道：“是，小雅老师。”    唐雅噗哧一笑，道：“你别这么老实、乖巧好不好。真没意思。走啦，就快到学院了。这几天你一直都沉浸在修炼中，我还没来得及给你说说学院的注意事项。正好你现在也休息会儿，放松一下脑子，听我说说。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今晚十二点加jing大会哦，可别忘了，给我一个酬谢大家的机会。还会有加更的。下一章的名字你们一定会喜欢的，先保密。嘿嘿。求收藏、求推荐票。

 第六章 斗罗大陆第一学院（一）
    “哦。”霍雨浩本来正想继续琢磨昨天贝贝教他的几招擒拿手法，被唐雅这么一说，顿时有些楞神。    三人起身赶路，一边走，唐雅一边向霍雨浩介绍起史莱克学院的情况。    史莱克学院创立于万年之前，史莱克在古语里是怪物的意思，也就是说，最初创建史莱克学院的人，是为了创建一所怪物学院。    史莱克学院最早的校训所说，就是只培养怪物，不培养普通人。而这怪物所指，其实就是天才。    就连当年创立了大陆第一宗门唐门的门主，也是从史莱克学院毕业的。也正是他那一代学员创造了史莱克学院的第一次辉煌。当时的史莱克学院只有他们起名学员，在史莱克学院的历史上，被称之为史莱克七怪。    史莱克七怪的故事在大陆上流传已久，最为著名的依旧是唐门门主夫妻二人。后来，唐门虽然衰落了，但史莱克学院却是屹立不倒，而且伴随着时代的发展，渐渐成为了大陆第一学院。    史莱克学院现今在大陆上有着举足轻重的地位，而造成这一现象的根本原因，就在于四千多年前ri月大陆与斗罗大陆碰撞后发生的那场大陆之战。    刚开始的时候，斗罗大陆这边三大帝国因为彼此并不心齐，在战争初期导致斗罗大陆这边落在下风。甚至被ri月大陆的军队攻入了斗罗大陆内部。    就在这关键时刻，史莱克学院那一代的院长登高一呼，竟然是一呼百诺，着急了全大陆近六十位封号斗罗级别的超级强者，临时成为三军统帅，率领大军硬是击溃了ri月帝国的军队，并且最终获得了战争胜利，将大陆统一名称为斗罗大陆，ri月帝国割地、赔款之后，才得以存在下来。但军力却被极大程度的削弱，再也不能和斗罗大陆三大帝国联军相抗衡了。其战力最多只相当于一座帝国而已。    那一战，也令史莱克学院名声大噪，不只是因为史莱克学院聚集了六十位封号斗罗，同时也是因为史莱克学院那一代院长成为了三军统帅。在他的一呼百诺之下，三大帝国皇室震惊的发现，几乎所有统军大将竟然都是出自于史莱克学院的。在史莱克学院院长的统一调配之下，三大帝国联军再也没有出现过彼此不和。正是因为完全联合了三大帝国之力，这才能一举建功。    从那以后，史莱克学院就再也不属于任何一个国家，而是du li的存在。    史莱克学院接连出了极为英明的院长，虽然学院在大陆地位崇高，但却绝不居功，对待任何一个国家的态度完全一样，而且绝不拥有私军，就连老师的数量也保持在一定程度上。因此，史莱克学院始终是学院，并没有带给任何一个国家危机感。所以，他不但存在了下来，而且在大陆上的崇高地位是任何一个国家都不能轻易撼动的。    史莱克学院位于天魂帝国东南部，它的东南方向正是星斗大森林，东方是斗灵帝国，南方是星罗帝国。可以说是处于三大帝国交界核心之处。    唐雅告诉霍雨浩，目前斗罗大陆分为外院和内院两部分。每年招收的新学员大约在一千名左右。而学院的学员总数却从未超过五千名。从进入史莱克学院到完成所有学科毕业，需要十二年之久。也就是说，史莱克学院每年的淘汰率极高。如果不能通过学院的考核，会被毫不留情的清除出学院。    但那些真正能够从史莱克学院毕业的，却无一不是一代天骄。    可以说，史莱克学院是真正的强者摇篮。天魂帝国、斗灵帝国和星罗帝国每年甚至会因为史莱克学院的录取人数而上升到政治高度，由此可见这天下第一学院的威名了。    ri月帝国那边，或许是因为对史莱克学院的仇视，因此，他们从未要求过派人进入史莱克学院学习，在ri月帝国，也有着一些高等学院，经过这几千年的发展也已经有了相当规模。只是ri月帝**力一直受到当初的协议所限制，并不能扩张太多，表面上ri月帝国依旧十分低调。    “雨浩，你进入学院后，就要在外院进行修炼了。外院分为很多系，你就暂时先进入控制系修炼吧。同时兼修魂导系，你如何？”唐雅在简单介绍了史莱克学院的情况后向霍雨浩说道。    “小雅老师，魂导系是什么？”霍雨浩问道。    唐雅道：“所谓魂导系，就是以制造魂导武器为目的的学习。”说道魂导武器这几个字的时候，她竟是有些咬牙切齿的意思。    “魂导武器？”霍雨浩依然有些不解。这也不怪他，史莱克学院乃是当今大陆第一学院，而他从小在闭塞的环境中长大，见识自然不会太多。    贝贝唐雅脸sè有些不好，代替她向霍雨浩解释道：“说起魂导器，和我们唐门有着很大的关系。魂导器从某种意义上来说，就是用魂力进行催动的武器。而魂导器的品质越高，威力也就越大。也就是说，哪怕你只是一名器魂师，有一件强大的魂导器在手，也能拥有相当程度的攻击力。而魂导器的发展，也是导致我们唐门衰落的根本原因。”    “我们唐门在四千多年前还是盛极一时。ri月大陆的碰撞是导致我们唐门衰落的根本原因。”唐雅恨恨的说道，“我们唐门以暗器出名，也以贩卖暗器作为主要的经济来源。一直以来，几乎每个国家都会向我们购买一定数量的暗器，就连一些宗门都是如此。”    “四千多年前，ri月大陆与我们斗罗大陆碰撞后，战争很快就发生了。携带有我们唐门制作暗器的三大帝**队与ri月帝**队发生了碰撞。结果，ri月帝国在魂师方面虽然不强，可他们在魂导器方面却有着独特的研究。那些以魂力催发的魂导器，在整体威力以及攻击距离上都要超过我们唐门的暗器。结果导致最初战争我们斗罗大陆的三大帝国损失惨重。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    新的一周，兄弟姐妹们，冲起来。加jing大会立刻开始！所有发帖的书友都将得到jing华，但也请大家在获取jing华的同时将你们的推荐票留下，谢谢。    如果我们今天冲榜成功，点推第一的话，那么，明天我们的爆发就是四更！这是第一更。    求会员点击、求收藏、求推荐票。求一切！唐门，雄起！

 第六章 斗罗大陆第一学院（二）
    “战争最后虽然胜利了，但我们唐门暗器的作用也受到了极大的质疑。从那以后，各国开始大幅度削减对我们制作暗器的采购。而我们唐门赚钱虽然不少，但按照第一代门主的意思，大部分收入全都捐赠了出去。用来改善穷苦地区的平民生活以及建造学校等公共设施。所以，我们并没有太多的结余。”    “当时，唐门自身就有数千人之多。盛极而衰的速度实在是太快了，不过两百年，我们唐门就迅速衰落。曾经的大陆第一宗门再也不见了当初的辉煌。等传到我这一代，就只剩下我和爸爸、妈妈三个人。在一次猎杀魂兽的冲突中，爸爸、妈妈也离我而去了。唐门竟是只剩下我这一根独苗。”    说到这里，泪水顺着唐雅光滑细腻的面庞流淌而下，她的双拳也不禁攥得紧紧的。    霍雨浩喃喃地道：“小雅老师，我们唐门的暗器真的就比不上那些魂导器么？”    唐雅叹息一声，道：“从某些方面来，确实是可以这么说的。ri月大陆带来的不只是魂导器，同时还有大量而丰富的矿产资源。这些珍稀矿产都是极好的魂力导体，特别适合制作魂导器。这就导致在之后数千年时间里，魂导器高速发展。我们唐门暗器也更加的没有市场了。不过，论jing细程度和设计巧妙，我们唐门暗器绝对是在魂导器之上的。尤其是一些顶尖的暗器，更是如此。只不过，那些暗器的制作也十分繁复。”    贝贝摸摸唐雅的头，道：“魂导器的发展，确实对我们唐门的暗器冲击很大。我刚认识小雅的时候，她还固执的认为暗器一定比魂导器强。可事实证明，魂导器能够代替我们唐门暗器成为被各方接受的武器，确实有它的道理。首先就是因为它太容易被大众所接受了。尤其是那些不会攻击的器魂师，有了魂导器之后，几乎是瞬间就将他们变成了战魂师。而他们需要付出的只是魂力而已。所以，我和小雅商议之后决定，我们唐门想要发展，就绝不能像以前那样固步自封，只是沉浸在自己的世界中。想让我们唐门重现辉煌，那么，我们不但要了解魂导器，更要将我们唐门暗器的制作与魂导器融合起来，制作出更加强大的魂导器。只有如此，我们唐门才能找到发展的契机。因此，凡是我唐门弟子，除了本身武魂的修炼之外，还必须要兼修魂导器。”    霍雨浩道：“小雅老师，大师兄。魂导器这么强，为什么当初ri月帝国还输给了我们三国联军呢？”    贝贝淡然一笑，道：“那是因为，当时的魂导器虽然不弱，但最强大的魂导器也不能和封号斗罗的战力相比。不过，这几千年发展下来，已经开始出现一些特别强大的魂导器，甚至能够威胁到封号斗罗了。但魂导器也有一个问题，那就是，越强大的魂导器，就需要越强大的魂师来施展。没有足够的魂力支持，魂导器的威力就十分有限。因此，我们两块大陆合一之后，就出现了一个有趣的现象，咱们这边，尽可能的去学习魂导器制作方法，而ri月帝国那边，却在着力的培养强大的魂师。几千年下来，似乎倒是有些均衡了。”    有了贝贝和唐雅的介绍，霍雨浩对史莱克学院总算有了一个初步的印象。    唐雅拉着贝贝的衣袖擦掉自己脸上的泪水后，向霍雨浩说道：“小雨浩，对你来说，现在最重要的就是能够一直留在史莱克学院之中。我和贝贝都已经是三年级的学员了。这次我获得了千年魂环之后，和他一起升入四年级应该是没什么问题。进入四年级之后，淘汰率就没那么高了。再过几年，我们都有机会进入内院学习。但你却不一样，你刚刚进入学院成为一年级学员后，竞争是最为激烈的。学院每三个月就会进行一次新生考核。只有通过考核才能留下来。咱们唐门虽然有面试入学的名额，但能不能一直留在学院学习，还要你自己的本事。这是谁也帮不了你的，你明白么？”    霍雨浩认真的点了点头，道：“小雅老师，我一定竭尽全力。不过，以您和大师兄的能力，竟然还不是内院的学员么？”    唐雅道：“想要进入史莱克学院内院谈何容易。史莱克学院的校训从来没有改变过。外院只是后来建立的，应三大帝国的要求，更多的培养一些人才出来。但是，只有进入内院的学员，从某种意义来说才是真正的史莱克学院学员。那无一不是天才、怪才，甚至是怪物。外院学员在坚持到六年级后会有一次考试，考试通过就可以毕业了。只有在考试中最为优秀的极少数人，才有可能再接受一次内院考核，再次通过后，才能准许进入内院。内院学习也要六年之久。据说，能够从内院毕业的，至少也是魂帝级强者啊！更是会受到包括ri月帝国在内，所有国家最好待遇的邀请。”    “这么厉害啊！”霍雨浩听到这里，不禁有种心驰神往的感觉，暗暗想到，如果有一天，自己能够成为史莱克学院内院的毕业学员，再回公爵府请出母亲的遗骸，母亲也能安心了吧。想到这里，他的双拳不禁攥得紧紧的。    贝贝认真的道：“何止是厉害。我曾经见过一位内院的师兄。那位师兄孤身一人进入星斗大森林，赤手空拳击败三头万年魂兽却不伤它们xing命，还要将他们带回学院。据说，这是他抽到的学院十年级的考核任务。”    唐雅道：“我还听说，曾经有一位十二年级的学长，在毕业时修为已经达到了七十级以上的魂圣层次，更是拥有一个红sè的十万年魂环呢。那位学长后来被留在了学院中，作为下一任的院长进行培养。”    听着他们的讲述，霍雨浩已经有些迫不及待的感觉了，这几天跟唐雅和贝贝相处下来，令他深刻的明白拥有一位好老师对于他修炼的帮助有多么巨大。毫无疑问，史莱克学院就是最好的选择啊！他暗暗发誓，无论付出多大的努力，自己都一定要现在外院留下来，争取以后进入史莱克学院内院。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    新的一周，求收藏、求推荐票。史莱克学院来了！为了我们过去熟悉的一切，为了唐门以及史莱克的荣耀。将我们的绝世唐门冲上双榜第一吧！拜求。

 第六章 斗罗大陆第一学院（三）
    第三更，求收藏、求推荐票、求会员点击。还要不要第四更？两榜冲上去！！！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    带着这样的心情，霍雨浩忍不住又开始一边走一边琢磨起那几门唐门绝学了。唐雅和贝贝对史莱克学院的介绍，已经完全点燃了他心中的火焰。    着霍雨浩的样子，唐雅和贝贝不禁相视一笑。当初他们在最初进入史莱克学院的时候，不也和霍雨浩现在的样子相同么？    几个时辰后，霍雨浩终于到了史莱克学院所在。    与其说那是一座学院，道不如说是一座城市来的恰当。顺着大道走出一片丛林，远处平原高高的城墙向左右伸展开来。    史莱克学院建立在立马平原之上，占地面积极为广阔。本身就是一座城市。被称之为史莱克城。在斗罗大陆上，史莱克城是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。而史莱克学院对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。单是这一点，就是包括ri月帝国在内的所有国家其他学院所无法比拟的。    史莱克学院并不是位于史莱克城中心的，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林方向。    史莱克城向东南西北皆有大陆，交通可以说是四通八达，这里不但是史莱克学院所在地，同时也是原属斗罗大陆的三大帝国交界最重要的商业城市。因为史莱克学院的存在，史莱克城的治安极好，在这里交易不但公平，而且更容易让人放心。因此，三大帝国的商人在进行跨国贸易的时候，大多会选择在史莱克城进行交易。    史莱克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于史莱克学院。    霍雨浩在贝贝和唐雅的带领下来到了东城门外。    别这座城门只供史莱克学院使用，但此时却是极为热闹，东城门外至少聚集着超过五千人，城门外热闹非凡。大量的商贩早已闻风而动，估计现在这城外比城里还要热闹的多。    “小师弟，你这次刚好赶上学院招收新学员，你也能顺利加入这一届的新生了。比我和小雅低三届。这些普通新生，不但要经过考核，还必须要有三大帝国至少主城级别的推荐信才行。每年的这个时候，都是咱们史莱克城最热闹的一段时间。”    霍雨浩低声问道：“大师兄，考核很难么？”    贝贝迟疑了一下，目光下意识的向唐雅。    唐雅爽快的道：“他早晚会知道的。这也是他以后努力的动力，告诉他好了。小雨浩，考入史莱克学院外院有两个要求，第一个是不超过十二岁，第二个要求则是魂力不低于十五级。如果单纯从考核的角度来，你是不合格的。”    她没有说出让霍雨浩更加努力的话，因为他已经足够努力了。    霍雨浩认真的道：“那三个月后的第一次考核，也要考核魂力么？”以他的体质，想要在三个月内将魂力从十一级提升到十五级那是完全不可能完成的任务。    贝贝摇了摇头，道：“不，咱们史莱克学院的考核，永远都是实战。有一位老师曾经说过，任何数据在实战面前都是苍白的。”    霍雨浩用力的点了点头，“小雅老师，大师兄，或许，我现在比不上绝大多数报名的新生，但我以后一定会超过他们绝大多数人。”他的语气有着超出年龄的平静，灵眸之中更有超越年龄的坚定。    贝贝比霍雨浩高出了一个头，伸手搂住他的肩膀，道：“走吧。接下来的三个月如果你能走过去，师兄就好你能够走到最后。”    贝贝和唐雅带着霍雨浩从侧面绕过人群，来到东城门外。    东城门处，有十几名年纪和他们差不多的青年男女守护，每个人都穿着一身黄sè劲装，胸口处有一个绿sè的图案。这是史莱克学院外院二、三年级学员的校服。    到贝贝，这些青年学员们立刻肃然起敬，“贝师兄，您回来了。”    贝贝微笑着向每一位学兄、学弟们打招呼，然后跟为首一人说了几句什么，那名学员了一眼霍雨浩，立刻点了点头，“贝师兄的话还有什么可怀疑的，你们带这位小兄弟进去登记吧。”    贝贝微笑着向他竖起右手大拇指，“谢了，回头请兄弟们吃好的。”    那人也不客气，哈哈一笑，“那可说好了。这吃大户的机会我们可是不会放过的。”    贝贝抬手与他击掌，“一定不会让大家失望。”说完，他和唐雅就带着霍雨浩一起走进了这座象征着史莱克学院门户的东城门。    不远处一名刚刚完成报名考核的新生向负责他考核的老学员问道：“学长，刚才那位学长是谁啊？”    “那是贝师兄，他叫贝贝，大家都叫他霹雳贝贝。拥有兽武魂中最顶尖的蓝电霸王龙武魂，而且天赋异禀。十三岁的时候就突破了三十级，据说，他现在已经有着接近四十级的修为了，这一、两年内就能突破成为魂宗。是咱们外院数得上的强者。如果不是为了陪伴他身边的唐雅学妹，以贝师兄的实力，早就可以进行外院五年级的考核了。要是他突破了四十级，就算是六年级考核估计也难不住他。贝师兄不但实力高，更是一向与人为善，要说咱们外院中人缘最好的，就是他了。贝师兄更是咱们外院中许多女学员心中的白马王子。不过他用情专一，为了唐雅学妹都不知道拒绝了多少向他示爱的学姐、学妹了。据说连内院的学姐都有喜欢他的呢。大家都说，最多两年，贝师兄一定能进内院。”    贝贝和唐雅带着霍雨浩走进史莱克学院，和霍雨浩想象中的恢宏肃穆不同，史莱克学院内环境优美，各种植被丰富、茂盛。走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能到十种以上的植物，这些植物分明都是经过jing心修剪的。    向前行进两百米，前方几座巨大的雕像遮住了视线。雕像一共有十尊之多，都有十米高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    猜猜雕像都有谁！

 第六章 斗罗大陆第一学院（四）
    第四更！点击、收藏、推荐票，有木有！！！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    前排一共有三尊雕像，最zhong yāng的一尊是一名老者，带着一副眼镜，脸上笑眯眯的样子，身材中等微胖，上去一副好好先生的样子。    贝贝向霍雨浩道：“中间这位就是咱们史莱克学院的创始人，也是第一任院长，弗兰德。在他左边那位，是我家先祖之一，创造了目前史莱克学院武魂各系执教基础，武魂界十大核心竞争力，有大师之称的玉小刚。我母亲就是他的直系后代。右边的女子也是先祖，柳二龙。也是大师的妻子。他们与弗兰德院长并成为黄金铁三角。如果说弗兰德院长创造了史莱克学院，那么，大师就是学院的真正灵魂，也是他一手培养出了他们身后的史莱克七怪。”    大师的雕像上去是一名有些消瘦的中年人，而柳二龙则是一名风姿绰约的中年女子。    在他们之后，有七尊雕像。当霍雨浩的目光到最前面的一尊雕像时身体不由微微一震。    那是一名身材高大、相貌英俊的男子，最奇特的是他目生双瞳。额头上有王字纹路，虽然只是雕像，却有一种逼人的强大气势。    “在黄金铁三角身后的这七尊雕像就是曾经铸就辉煌的史莱克七怪了。排在首位的是白虎斗罗戴沐白，第二位的是香肠斗罗奥斯卡，第三位就是咱们唐门的先祖，千手斗罗唐三了。”    在七人之中，唐三是最英俊的一个，一头蓝sè长发披散在身后，简单的劲装，雕像身上有一圈圈蓝sè的藤蔓盘绕，显然是他的蓝银草武魂。嘴角处还有一丝淡淡的微笑，目光却惟妙惟肖的投向七人中排在第五位的一名梳着蝎子辫的女子。    “第四位是邪凤斗罗马红俊，第五位就是咱们唐门先祖的妻子，柔骨斗罗小舞，据说先祖本是一只十万年魂兽修炼chéng rén。再后面是有着最强辅助魂师称号的九宝斗罗宁荣荣，他是香肠斗罗的妻子，最后一位幽冥斗罗朱竹清乃是白虎斗罗戴沐白的妻子。”    第一代史莱克七怪的七尊雕塑形态各异，单是从他们全部身为封号斗罗就能得出，他们当初有多么强大。    唐雅的目光始终落在千手斗罗唐三的雕像上，黄金铁三角与第一代史莱克七怪奠定了史莱克学院的基础，之后万年，史莱克学院不知道出过多少优秀的天才与强者，但这里的雕像却只有十个，从未增加。    贝贝向霍雨浩介绍道：“从这里就要分路了，往左是武魂分院，往右则是魂导分院。这也是咱们史莱克学院的两大分部，都是外院。相对来说，武魂分院较大，魂导分院较小。武魂分院还有许多系的划分。我们先去武魂分院报名，至少要通过新生第一次考核后，才有报名魂导分院的资格。”    霍雨浩的目光还被那十尊雕像所吸引着，脑海中回想着母亲曾经讲述过的传说故事，心中不时流淌过一道道震撼的感觉。    从雕像处向左行进，路依旧很宽，足以容纳四、五辆马车并行，路边有指示牌写着湖畔小径四个字。    隔着右手边成荫的绿树隐隐能够到有一片宽阔的水面。也就是说，先前黄金铁三角与史莱克七怪这十尊雕像背后，靠着一个巨大的湖泊。    唐雅注意到了霍雨浩的目光，不禁有些骄傲的道：“那是为了纪念咱们唐门先祖，千手斗罗唐三而建的人工湖，叫做海神湖。因为，传说中，咱们先祖唐三就是继承了海神的神诋。海神湖面积极广，引地下水注入。咱们史莱克学院的内院就在海神湖的湖心岛上。所有外院弟子都以能够登上湖心岛为荣呢。”    贝贝深深的了一眼海神湖的方向，眼中闪烁着一些坚定而执着的光彩。    这海神湖确实很大，延着湖畔小径向南，足足近一刻钟才该向西行，又走了一刻多钟，小径才开始内收，一片宽阔的长方形广场出现在视野中。旁边也出现了一个史莱克广场的标牌。    史莱克广场后，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜sè各不相同，主要有白sè、黄sè、紫sè、黑sè四种。目光向史莱克广场北边的远处眺望，那边似乎还有一片灰sè的教学楼。    贝贝指着广场另一侧的教学楼道：“教学楼的颜sè代表着不同的年级，是按照魂环颜sè来区分的。白sè是新生教学楼就像魂环中最低阶的十年魂环，黄sè是外院二年级和三年级教学楼，紫sè是四、五年级教学楼。黑sè则是六年级教学楼。能够从黑sè教学楼走出，就已经可以拿到学院外院的毕业证了。”    “远处那些灰sè教学楼就属于魂导系了。从面积来，魂导系大概占主教学区的三分之一，武魂系占三分之二。除了最前面这些教学楼之外，后面还有许多特定的教学场所。譬如斗魂场、考核区、宿舍区、教师办公区等等。”    白sè的新生教学楼在最南侧，也距离湖畔小径最近，霍雨浩三人从史莱克广场南侧走过，就来到了这座教学楼之中。    因为正处于招收新生的时期，新生教学楼格外热闹，一些已经通过了考核的新生正在这里注册报到。    有贝贝和唐雅的带领，霍雨浩的报道、注册十分顺利。学费是贝贝交的，一个学年的学费竟然需要十个金魂币之多。而且还不包括伙食费。如果不能通过考核中途退学的话，学费是不退的。    领取了宿舍钥匙、两身校服和一枚白sè的新生徽章后，霍雨浩跟着唐雅和贝贝走出新生教学楼。    唐雅道：“小雨浩，宿舍就在教学楼后面，那栋全学院最大的楼就是。待会儿你自己去就行了。三天后新学年才正式开学，这几天你可以先熟悉一下环境。第一年的学费我们给你交了，以后就要你自己的了。学院有各种比赛，都是有奖金的。还有，你已经是一名魂师了，在学院登记注册后，每个月可以领取一个由三大帝国下发的薪水。省着点用吃饭应该够了。”    霍雨浩将唐雅的话一一牢记，正准备向小雅老师和大师兄告别时。贝贝着不远处公告栏里的一份告示略微皱起了眉头。    霍雨浩不需要上前，魂力略微运转，灵眸强大的视觉能力就发挥了作用，清楚的到了那张告示上的字。    母亲从小就教他识字，虽然从未正式上过学，但霍雨浩的文化水平却并不差。    只见那告示上写着，新生一班班主任，周漪，新生二班班主任……    周漪？我好像就是新生一班的啊！霍雨浩因为报名较早，直接被分配在了新生一班。    唐雅也发现了贝贝关注的东西，低声惊呼道：“啊？怎么是周漪那个变态老姑婆。她不是教三年级的么？怎么给分配到新生教学这边了？”    贝贝苦笑道：“听说周老师在教导三年级学员的时候过于严厉，导致她所带的班级升入四年级的只有十分之一。并且被学员们多次向学院上告，这才被贬到了新生班级吧。小师弟，你可要小心一些，咱们史莱克学院外院的怪物学生不多，但怪物老师却是不少，更以这位周老师为最。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    给力吧！第一次四更。全力冲榜。唐门的兄弟姐妹们，就靠你们了！

 第七章 新生入学（上）
    听了贝贝对即将教导自己的这位周漪老师的介绍，霍雨浩也是大吃一惊，“大师兄，这位老师如此做法，学院不管的么？”    贝贝低声道：“周漪老师虽然严厉，但她却真的是一位好老师。凡是能够在她所带班级中升班的学员，其实没有一位说她不好的。周老师的严厉主要体现在对学员们要求太高以及教学方法的严酷上。但是，几乎所有经过周老师教导过并且升级的学员中，有接近四分之一的比例进入了内院。这一数据在全学院是数一数二的。这次也是因为动静太大，周老师才被贬到了新生年级。但只要你足够努力和优秀，在周老师的指导下只有好处。”    霍雨浩松了口气，道：“原来如此。小雅老师、大师兄，你们忙吧，我就先回宿舍了。”    贝贝微微一笑，道：“好，我和小雅老师也要去进行升级测试了。能够通过测试的话，我们都会升入四年级。我住在三一六宿舍，有事的话你直接去那里找我。”    贝贝和唐雅确实有很多事要忙，唐雅之所以急于获得第三魂环就是为了能够顺利通过四年级的升学考核。升学之后也有更多的事情等着他们。霍雨浩曾独自前往星斗大森林并且获得了魂环，自己照顾自己的能力很强，他们也不用担心什么。    从白sè的新生教学楼和黑sè二、三年级教学楼中间穿过，霍雨浩就到了宿舍楼。宿舍楼占地面积极广，虽然是一栋，但上面也有白、黄、紫、黑四种颜sè。显然是代表着四座教学楼不同年级学员居住的区域了，一共有六层之高。    霍雨浩来到白sè楼门门口，在这里坐着一名上去年级很大的老人。老人穿着一身灰sè布衣，脸上的皱纹足以同时加死两位数以上的苍蝇，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子。楼宇间的阳光正好能够洒落在他身上，半躺着的座椅倒是很舒服的样子。    霍雨浩走上前，恭敬的道：“老爷爷您好，我是新生，来入住宿舍的。您需要检查一下我的新生徽章么？”    老人头也不抬的伸出颤巍巍的右手，有些嘶哑低沉的声音响起，“徽章和宿舍钥匙拿来。”    霍雨浩赶忙递上去。    老者在自己眼前晃了晃又还给了他，“去吧。一零八号宿舍在一楼左手第三间。四层开始是女生宿舍，不能上去。一经发现就要被开除的。”    “谢谢您。”霍雨浩再次向老者鞠躬行礼后，这才走进宿舍楼而去。    老人保持着原本的姿势不动，喃喃的念叨了一句，“少见的有礼貌的孩子。”    就在他说话的工夫，又有几名新生从这里走过，但他们显然没有注意到楼门旁边的这位老人，径直而入。老人也并没有阻止他们。只是昏昏yu睡的坐在那里。    霍雨浩按照老人指点，很快就找到了自己的宿舍。学员宿舍是筒子楼，长长的走廊两边有着一个个宿舍门，门上有牌号。得出，宿舍楼内部已经有些陈旧了，不知道用了多少年。在楼道两边尽头各有一个集体卫生间。    用钥匙打开门锁，一股有些浑浊的空气涌出，霍雨浩赶忙侧开身，等了一会儿后才憋了口气冲进去把窗子打开。这房间起码有超过一月没人住了。到处都是一层灰尘。    趁着开窗通风的工夫，霍雨浩也清了宿舍内的布置。宿舍很小，不过十平米左右，两张床就占了大部分面积，除此之外就只有一张桌子和两个铁皮衣柜，房顶还有一盏灯，墙壁上有几个金属凸起，贝贝告诉过他，灯是一个简单的魂导器，需要魂力注入才能亮起。那些金属凸起就是魂力注入的地方。    通风片刻后，宿舍内浑浊的空气总算是干净了，霍雨浩着这不大的空间，心中却有一种难以形容的激动。从今天开始，这里就是他未来一年的宿舍了。样子，自己还会有一名舍友。先打扫一下吧。    正所谓穷人的孩子早当家，虽然出身于公爵府，但霍雨浩自幼所过的生活甚至还不如一位平民，在宿舍外的学员用品店里用他不多的钱买了一个水盆，要了一块店里用过的抹布，他立刻就开始了宿舍清理工作。    只用了半个时辰，在霍雨浩灵眸的仔细搜索下，所有卫生死角全部打扫干净，纤尘不染。虽然宿舍内的一切还是那么简洁，但却多了一份清新的气息。霍雨浩并没有打算给自己买被褥。木板床对于致力于努力修炼的他就已经足够了。    肚子有些饿了，他出门打听了一下食堂的位置，又从学员用品店里买了个最便宜的饭盆，就去食堂了。    每个年级都有专属于自己的食堂，就在宿舍区后面。霍雨浩进入新生食堂后就吃了一惊。这会儿食堂里人不多，显得十分空旷。连一张桌椅都没有，完全是一片空场，只有一侧有洗手和餐具用的水池。内侧则是购买饭菜的窗口，每个窗口外标示着价格。一共八个窗口，菜式各不相同，价格由右向左越来越贵。    在食堂吃饭竟然连个坐的地方都没有么？食堂门口还写着，饭菜一律不许带出食堂。    短暂的惊讶之后，霍雨浩到最右侧也是最便宜的窗口买了一份饭菜。炒青菜和白米饭。最便宜的饭菜他却吃的十分香甜，有的吃就已经很好了。而且价格也便宜，才两个铜币而已。按照一个月可以领一个金币的收入，节省一点，吃饭是够用的。    一边吃饭霍雨浩一边观察食堂，他发现，最贵那个窗口的饭菜价格竟然是要用金魂币来计算的。那可是他想都不敢想的。    迅速吃完饭后，霍雨浩直接返回宿舍，正所谓笨鸟先飞早入林，他清楚自己和其他学员之间的差距，自然不能浪费一点时间。    盘膝坐在硬实的木板床上，霍雨浩很快就进入了冥想状态开始修炼玄天功。    虽然他的修炼速度和贝贝、唐雅相比还是差的太远，但和他自己比却已经有着不小的进步，改修玄天功之后，他至少能够每天都感受到自己有所进步，这就比以前强多了。而且经过路上这几天的修炼，他原本驳杂不纯的魂力已经全部转化为了玄天功。而玄天功所化的魂力有一点对他很有效，玄天功在运转的过程中会自行滋润他的经脉。虽然现在还不出太多的好处，但贝贝告诉过他，长时间坚持下去，一定会对他的体质改善有作用。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票、求会员点击，新书需要大家的鼎力支持，老三拜谢。

 第七章 新生入学（下）
    霍雨浩已经给自己安排好时间了，每天清晨修炼紫极魔瞳，然后用一个时辰来联系控鹤擒龙、鬼影迷踪步和玄玉手，以及贝贝教导他的一些擒拿手法。其余的时间除了吃饭以外，全部用来修炼玄天功。    魂力是一名魂师的基础，他现在必须要将更多的时间用在修炼玄天功上才行。    “嗯，这功法真不错，挺适合你现在这状况的。你们人类还真有本事啊！”霍雨浩才刚刚进入入定修炼状态，突然，眼前化为一片白sè，天梦冰蚕的声音也随之响起，他又被带到了自己的jing神之海中。    “天梦哥？”霍雨浩有些惊喜的叫道。    天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“这几天你的身体状态改变不少，总算有个好的开始。身体承受能力也渐渐在增强。不错、不错。你修炼的那几种能力都挺适合你。尤其是这冥想的功法和那个练习眼睛的方法。我带给你的四个技能都感受到了吧。经常练练，尤其是最后一个技能，与你的练眼之法结合起来，效果应该会不错，也算是让你有一个基础的攻击魂技了。比我预想中的情况还好一些。”    “天梦哥，我一定努力修炼。”再次听到天梦冰蚕的声音，也是又一次让霍雨浩肯定了自己融合百万年魂兽并非做梦。    天梦冰蚕道：“我困了，要睡一段时间，你就按照现在的路子修炼吧。等你突破到需要第二魂环的时候我自然会醒来。那时我赋予你的冰属xing武魂也应该可以具有主武魂了。会使你出现质的飞跃。”    霍雨浩道：“我想要找你还能找到么？”    天梦冰蚕道：“如果你遇到不可抗的危险，我自然会帮你的，放心吧。只有你活着我才能活着啊！睡了……”    白光收敛，霍雨浩也从冥想中清醒过来，他惊讶的发现，外面的天sè已经完全黑了下来。他竟然已经修炼了至少三个时辰以上，体内的玄天功似乎又有了一丝的进步。    已经是晚上，肚子有点饿了，但外面的天sè，食堂应该已经过了吃饭的时间。幸好，他包袱里还剩余几块干粮，就着点清水吃了充饥后，霍雨浩就继续他的修炼了。    清晨，吸收着紫气东来带来的神奇力量后，霍雨浩回到房间开始修炼几门唐门绝学。这几门绝学他只能说是初涉皮毛而已，而且又不是将jing力主要放在这些方面，只是略作修炼。    等这些做完，外面天sè已然大亮，洗漱之后，霍雨浩来到食堂买饭。一到食堂，他就有些愁眉苦脸了。自从修炼了玄天功之后，他的饭量一直在上涨，体质增强是需要足够营养的，可他又没钱。学费已经是大师兄给他教的了，他怎么好再向贝贝开口？    还好，早饭花样不多，而且也很便宜。霍雨浩买了几个鸡蛋和一碗粥，这次忍痛花了三个铜币。总算是给自己补充了一点营养。昨天还觉得便宜的饭菜，今天他突然发觉，实际上史莱克学院内的物价明显要比外面贵一些。    “小师弟，吃饭不能省。营养不够是不行的。学校有一些学员力所能及的工作你可以去接。作为生活来源。”不知道什么时候，贝贝来到了霍雨浩身边。    “大师兄。”霍雨浩惊喜的叫了一声。至少到目前为止，在史莱克学院中，他就只认识唐雅和贝贝。    贝贝有些歉然的道：“不直接给你钱，是希望你能学会自力更生。战斗力只是实力的一部分。而一个人的实力还包括许多综合能力，其中最重要的就是在任何情况下生存的能力。你明白了么？”    “大师兄，您已经帮我很多了。我明白的。我手里还有几个银币，等开学后我就去接取一些工作来做。”    贝贝摸摸他的头，“我先走，你记住，钱可以再赚，但吃上不能省。你需要营养。”    霍雨浩跟着贝贝一起出了食堂，他决定听从大师兄的话，今天中午就吃的好一点犒劳自己。    走回宿舍楼，刚到自己宿舍门前，霍雨浩就发现门是开着的，先是一惊后才意识到，恐怕是与自己同屋的舍友到了。    正在这时，一名少年从房中走出，到霍雨浩也是愣了一下。    少年相貌清秀、皮肤白皙，一双大眼睛很特别，竟然是淡淡的粉蓝sè。利落的短发亦是同sè，英俊的相貌似乎比贝贝还要更甚几分，确实是霍雨浩见过的最好的同龄人了。身高和年纪都和他差不多的样子。    “你是？”霍雨浩下意识的问道。    少年有些傲气的瞪了他一眼，“让开。”    “哦。”霍雨浩赶忙侧身让开，少年从他身边走过，刚走出几步却又停了下来，扭头向他道：“你也是这个宿舍的吧。你把宿舍打扫的很干净的份上，我就允许你先暂时跟我住了。我有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍，第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌，第三，晚上睡觉不许打呼噜，第四，不要打扰我。第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。听清楚了么？”    着少年一副高高在上的样子，霍雨浩不禁气往上撞，“我为什么要听你的？”    少年冷哼一声，“不听我的，我就把你打出去。不信你就试试。”    霍雨浩自幼在公爵府被人欺压，最不惯的就是这种高高在上的样子，冷冷的道：“试试就试试，我们出去。”    着他毫不示弱的样子，那少年反而笑了，他的笑容很好，但那种不屑与轻蔑的味道却更加点燃了霍雨浩心中的怒火。    “还不知道你叫什么名字。”少年轻蔑的问道。    霍雨浩沉声道：“在问别人的名字之前，是不是应该先报上自己的？”    少年无所谓的道：“我叫王冬。”    “我叫霍雨浩。”    王冬微微一笑，突然接近到霍雨浩面前，“很好，我想，你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了。走吧，笨蛋。”说着，他率先转身向外走去。    霍雨浩双拳攥得紧紧的，大步跟了出去。尽管他知道自己没有太强的战斗力，但他却绝不会任人欺负，而且这个人还将是他至少未来一年的室友。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    重要角sè出场啦！大家猜猜，雨浩的这位室友的重要在什么地方呢？满满猜哦。;

 第八章 怪物老师（一）
    史莱克学院占地面积极广，一座座建筑之间都有很大的空地隔开，霍雨浩和王冬走出宿舍之后，王冬直接就在宿舍外的空地上站定，转身向霍雨浩勾了勾手指。    怒火在心中熊熊燃烧，但霍雨浩却并未就这么冲上去，在星斗大森林经历过生死考验之后，至少让他学会了一点，那就是冷静。    宿舍门口，那靠在躺椅中的老人微微抬起了头，昏黄的双眸中闪过一道好奇的光芒。意兴盎然的着霍雨浩和王冬二人。    淡淡的金光在霍雨浩眼底闪现，白sè魂环也随之从脚下升起，灵眸武魂开启。    着他的“十年魂环”，王冬轻笑一声，“我很好奇你是如何入学的，就这点本事也敢和我斗？对付你，我连武魂都不需要用。”    一边说着，王冬左脚脚尖在地面上一点，身体如同箭矢一般冲向霍雨浩，不但速度快，而且上去异常灵动，眨眼间就来到了霍雨浩面前，右脚抬起，直接向他当胸踏去。    他这一抬腿，霍雨浩才出，这王冬有着一双超过常人比例的长腿，眼着那一脚就到了他面前。    就在这一瞬间，霍雨浩动了，他迅速向右踏出一步，同时左手向王冬脚踝上拍去。    “嗯？”王冬显然没想到霍雨浩能够闪开自己如此迅疾的一脚，踏出的右脚瞬间收回，闪开霍雨浩的左手，同时再闪电般弹出，这一次是踢向霍雨浩的脖子。    霍雨浩就像是预知了他的行动一般，在他这一腿弹出的同时，就已经矮身蹲下，在蹲下的下一瞬就已弹身而起，右肩正好撞击在王冬大腿下部。    两人的动作都很快，如果是在外人来，王冬就像是故意将腿送上去让霍雨浩用肩膀顶上去似的。    不得不说，王冬的身体素质极强，大腿被顶起，对于一般人来说必定会失去中心，但王冬的右腿却是高高抬起过头，来了个立身一字马，左脚依旧稳稳的站在地上。    霍雨浩只觉得顶在王冬大腿的肩头感受到一阵柔软和弹xing，得势不让，身体迅速前冲，直接撞向王冬，希望能够利用他单腿站立的机会将他撞倒。    面对接踵而至的霍雨浩，王冬却做出了一个惊人的动作，他那抬起的右腿竟是和上身一起继续向后仰起，同时左脚弹起，踢向霍雨浩。此时，他双腿张开的幅度已经完全超出了正常人所能想象的范畴。    霍雨浩虽然凭借灵眸释放的jing神探测能力准确的把握了王冬先前的几次进攻，但这一次他虽然感受到了王冬的行动，但自身已经冲出，想要收回也来不及了。    料敌先机必定是有一定优势的，眼王冬弹起的左脚踢向之下巴，霍雨浩双手同时做出一个下按的动作，与他的左脚碰撞在一起。    “啪DD”王冬的力量大的出奇，这一脚附带着难以形容的强大震荡力，霍雨浩只觉得双掌一阵发麻，下意识就催动了玄玉手的力量。尽管如此，却依旧被震得趔趄退后。    王冬倒翻的身体右脚只是在地面上轻轻一点，提起的左脚再向下落去，整个人就重新翻了回来，右腿宛如鞭子一般带着呜呜声直奔霍雨浩肩头抽下。他显然是因为霍雨浩先前顶住他的大腿被激怒了。    正在后退过程中的霍雨浩，在王冬右脚点地身体反弹的那一瞬就做出了反应，脚步突然变得灵动起来，身形一晃，迅速向左侧闪开。    “砰DD”王冬下抽的右脚狠狠的踏在地面上，居然在坚硬的石板地上留下了一个浅浅的脚印。可见这一脚的力量有多大了。紧接着，他整个人就像是风车一般，冲向霍雨浩，双腿宛如两道钢鞭，向霍雨浩发起了宛如狂风暴雨一般的攻击。    经过先前的交锋，霍雨浩此时反而平静了下来，jing神探测能力全面开启，冷静的预判着王冬的每一次进攻，脚踏略知一二的鬼影迷踪步，在王冬猛烈的攻势下如同一叶小舟左右支绌却就是不会倾覆。    王冬也是越打越心惊，他分明感到这个霍雨浩的实力比自己差得远，无论是速度、力量，全都远逊于自己，可自己的攻击却就是无法落在实处，霍雨浩的速度不快，但却往往能够清楚的预判到自己的行动从而做出有效规避。他已经尝试着使用假动作了，但却依旧无法欺骗到对手。    王冬不但xing格骄傲，更是十分倔强，既然说过不用武魂，他就一定不会用。只是不断的加紧攻势，他就不信霍雨浩能够一直坚持下去。    确实，霍雨浩已经有些要坚持不住了。王冬的双腿攻势势大力沉而且速度奇快，他在全神贯注的情况下凭借jing神探测才能勉强抗衡。但随着时间的推移，他在身体素质方面和王冬的差距就逐渐显现了出来。    霍雨浩自幼生活艰苦，营养不良，玄天功对身体的滋润也才刚刚开始。和底蕴深厚的王冬相比，他在身体上还差的很远。虽然他现在动用了武魂，而王冬却并未动用。但魂力对于身体的滋润是内在的。战斗时间一长，霍雨浩难免会出现细微的失误，只是被王冬的双脚边缘扫中几次，身上已经是火辣辣的疼。尚不娴熟的鬼影迷踪步也开始变得散乱起来，越来越被动了。    不行，这样下去一定会败。霍雨浩后退的越来越快，眼就要避不开王冬的进攻了。    突然，他猛的抬起了头，因为动作很大，王冬下意识的也向了他的面部。他清楚的到，霍雨浩散发着淡金sè光芒的双眸之中闪过一道紫意，紧接着，王冬就觉得大脑仿佛被针刺了一般，剧痛之下，脑海中瞬间出现了一片空白。    这样的机会霍雨浩怎会放过，他猛的一个箭步就扑了上去，身体跳起，双臂紧紧地抱住王冬的双臂，双腿弹起，缠在他腰间，硬生生的将他撞倒在地。    王冬进攻一直用的都是双腿，霍雨浩这一下也是情急而为，自己的腿缠在他腰上，他的腿还怎么发力？只要将他制服就行了。    大脑中的刺痛令王冬紧紧皱起了眉头，但也只是持续了两秒，他就清醒了过来，但身体却已经被霍雨浩撞倒在地了。腰间被霍雨浩的双腿紧紧锁住，手臂也被他抱着。两人的脸相隔不过一寸，呼吸可闻。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    本月三十ri，也就是后天，晚上七点半，和大家相约成都，成都签售。欢迎大家前来参加。具体地点请我**上的顶置**。    还有，老三恳请大家在书的时候，先登录，这样才能计算会员点击，让我们在会员点击榜上有所作为。拜谢了。    求收藏、求推荐票。

 第八章 怪物老师（二）
    霍雨浩一边剧烈的喘息着一边低吼着问道：“服不服？”    “服你个大头鬼，放开我。”王冬大怒，用力的挣扎着。但霍雨浩连吃nǎi的力气都用了出来，更是引动自身魂力，他在不动用武魂的情况下想要挣脱也并不容易。    “输了不认么？刚才我要是用刀。你已经死了。”霍雨浩毫不示弱的低吼着。他此时和王冬的身体密切的接触在一起，有些惊讶的发现，王冬的身体不但十分柔韧、弹xing，而且还有一种温软的感觉。一个男孩子身上竟然还散发着一种很淡的清新香气，闻起来十分舒服。    听了他的话，王冬一呆，反抗力也减弱了下来，是啊！刚才他大脑刺痛、晕眩的时间不长，但两人距离如此之近，如果霍雨浩想要伤害他有足够的时间。    “我输了，你赶快起来。”王冬怒声说道，眼中却尽是不服气与恨恨之意。    霍雨浩却并未就此放开他，冷冷的道：“你先前所说的五条我并不是不能做到。但却不是因为你的威胁，而是出于对室友的尊重。我知道，你的实力在我之上，如果使用武魂的话，我肯定不是你的对手。但是，你记住。如果你再敢侮辱我，那么，就算是被你打死，我也至少会从你身上咬下一块肉。”    着霍雨浩越来越凶狠，甚至有些像是魂兽一般的嗜血眼神，王冬眼中的恨意消散了，取而代之的是一丝惊恐。对手的实力分明比他弱的多，可在气势上，他却已经完全落于了下风。    霍雨浩缓缓放开王冬站起身，先面对着他后退几步，然后才转身向宿舍走去。    王冬在地上呆坐了一会儿，才重新站起身，缓步向宿舍走去。当他走到宿舍门口的时候，一个苍老的声音在耳边响起，“你确实是输了，不只是打斗输了，连心都输了。”    “为什么？”王冬猛的扭头向老人，一脸不甘的道：“我分明比他强大，如果我想要对付他，他根本连我的边都沾不到，他凭什么赢我？”    老人指指自己心脏的位置，“就凭这里。他有一颗无畏之心，而你没有。视死如归并不是每个人都能做到的。”    王冬呆了呆，片刻后，他向老者深深一躬，“老爷爷，谢谢您的点醒。”说完，他这才大步向宿舍走去。    回到寝室，王冬到霍雨浩已经坐在他那张木板床上冥想起来。想对他说些什么，但终究还是忍住了，哼了一声后，将自己的床铺铺好。    和霍雨浩的窘迫相比，王冬的床铺铺着厚厚的裘皮褥子，不知是什么魂兽的皮毛制成，但上去又厚又软。还有柔软的棉被。他的行礼更是早已塞满了自己那边的柜子，桌子上还摆了不少。王冬却像是懒得再收拾，赌气似的拉过被子蒙头就睡。    接下来的两天时间，霍雨浩和王冬谁也没理谁，各干各的事，令王冬有些惊讶的是，除了吃饭以外，霍雨浩几乎每时每刻都处于修炼状态之中。他能隐约感受到霍雨浩的魂力强度，可越是有感觉，他却越是觉得不可思议。就凭他的实力，居然赢过我？    新年度的招生工作终于完结了，新生宿舍楼里也热闹了起来。虽然每一间宿舍都不大，但胜在是两人一间。外面热闹，但宿舍隔音却很好。    霍雨浩这几天一直在不停的修炼，那ri与王冬一战对他启发很大，他之所以能够克敌制胜，凭借的正是经过天梦冰蚕点醒后的那一招。    冰蚕确实不是什么强大的魂兽，百万年的天梦冰蚕赋予霍雨浩的四个技能本身并不是很强。分别是jing神探测、jing神共享、jing神干扰和灵魂冲击。    前面两个技能霍雨浩用的较为熟练，也已经和贝贝验证了它们不俗的作用。而jing神干扰是一个范围型的技能，能够干扰到以霍雨浩身体为中心，直径三十米范围内一切有jing神波动的生命体。但干扰程度却不强，以他目前的修为，最多只是让人产生出瞬间的jing神恍惚而已。而且，这个技能他现在也只能支持不到三秒的时间。对魂力消耗比前面两个技能大得多。    而灵魂冲击是这四个技能中唯一有一点攻击xing的能力，因为是单体技能，因此攻击力度总比群体xing的jing神干扰要强一些，但也强不了太多。霍雨浩之所以能够在和王冬的战斗中以它来克敌制胜，还是因为他在灵魂冲击中融合了紫极魔瞳的能力。效果比想象中还要好。当然，这也是因为王冬在猝不及防之下，如果他有所准备的话，这灵魂冲击的能力就要大打折扣了。    但无论怎么说，霍雨浩凭借这四个jing神属xing的技能，总算是有了一点控制系魂师的雏形，不过，大师兄曾经告诉过他，在新生这一年中，是不分系的，一切都要熬过新生第一年才行。    “喂，今天就开课了，你还在这里傻坐着吗？”王冬的声音将霍雨浩从思绪中惊醒。他才吃过早点回来，正准备再修炼一会儿。    “现在就开课了么？”霍雨浩下意识的问道。这也是两人那天打斗之后的第一次交流。    王冬也不他一眼，淡淡的道：“还有半个时辰吧。”    “哦。”霍雨浩应了一声后就闭上了眼睛开始冥想。经过这些天的努力，至少玄天功他已经越练越熟了，有半个时辰，足以让他将玄天功运转一个周天，让魂力进步那么一小丝。    王冬没有听到下文，回头向霍雨浩，见他竟然又开始冥想了，忍不住低声喃喃道：“真是个疯子。”说完，他头也不回的率先走出了宿舍。两天了，他还从未见过霍雨浩躺下睡觉。    白sè教学楼大门敞开，新生们穿着白sè校服鱼贯而入，每个人左胸处都有象征着史莱克学院的绿sè小怪物标记。    不同年级的学员，校服颜sè是不一样的，就像他们教学楼的颜sè一样。    等霍雨浩急匆匆的赶到新生教学楼的时候，正好听到了铃响，他飞快的冲了进去，在一层左侧第一间教室到了一班的牌子，顿时毫不犹豫的冲了进去。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。请大家用自己的用户名登录阅读本书，帮我们长几个会员点击，拜谢。

 第八章 怪物老师（三）
    此时，宽大的室里已经坐满了人，霍雨浩因为是最后来的，因此空位已经很少，他好不容易才找到一个空着的位子坐了下来，身边的同桌是一名相当漂亮的小姑娘。只不过，这小姑娘的样子和他初见时的王冬有点像，一副高傲的样子，仰着头，都不他一眼。    坐下后，霍雨浩才来得及观察一下周围的情况。教室很大，和他同一班级的学员足有百人，按照新生一千人的规模，那么，新生班级应该是十个左右。    他很快就到了王冬，实在是因为王冬的相貌太出众了。他身边，前后左右坐的居然都是女孩子，而且每一个都不比霍雨浩身边的女学员差。    正在这时，教室门口处走进一人，那是一名老妇人，鸡皮鹤发，花白的头发盘卷在头顶，一身白sè长袍，身材中等。十分奇特的是，她有着一双十分明亮的眼睛，黑sè的眼眸中jing光四shè。    霍雨浩自身的武魂是灵眸，因此对别人的眼睛特别敏感，他从这老妇人的眼眸中感受到了强烈的jing神威压。    别这老妇年纪很大，但腰杆却挺得笔直，几步就走到了讲台后面。无疑，她肯定是这新生一班的老师了。    到有老师进来，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，目光也都集中到了讲台处。    老妇人的目光平静的从左扫到右，顿时，每个人都有种被她注视的感觉，一种无形的压力顿时出现在心中。    “我叫周漪，是你们的班主任。我不确定你们能有多少人能跟我走过未来一年。但我要告诉你们的是，在我的班级，一切垃圾都不可能通过考核。我要培养的是怪物，而不是蠢货。”    这位周老师的声音是一种很难听的沙哑，就像是敲破了的锣。    听了她的话，不少学员脸上都流露出愤愤之sè，能够通过考核成为史莱克学院的学员，他们都是大陆各国jing挑细选出来的，在同龄人之中，绝对当得上jing英二字。可在这位周老师口中却变成了垃圾、蠢材。    霍雨浩却很平静，在刚到这位周老师的时候他就想起了大师兄和小雅老师的话，这位周老师会很严厉、脾气很不好，但却是有真本事的。    “报名这几天以来，打过架的人起立。”周漪的下一句话再次震惊全班。    这些学员们都是刚刚被录取的，没事儿谁会在学院里打架？就算打了，谁会承认？    就在全班都保持沉默的时候，有一个人却站了起来，正是霍雨浩。他站起来不是因为他诚实，而是他隐隐猜到这位周老师不会按常理出牌。    到霍雨浩起身，王冬哼了一声，也是不甘示弱的站了起来。    全班一百名学员，站起的却就只有他们两个，顿时如同鹤立鸡群一般成为了全班瞩目的焦点。    “就两个？”周漪眉毛挑了挑，“真是一群废物。难道你们不知道什么叫不敢惹事是庸才吗？除了他们俩以外，其他人全都给我出去，绕着史莱克广场跑一百圈。谁跑不完，直接开除。”    此言一出，全班一片哗然，这才第一天开学，课还没上，竟然就因为未曾打架要被处罚，谁能服气？    顿时，有一名学员就站了起来，“老师，我不服。凭什么我们不打架就要被罚？”    周漪淡淡的道：“因为是我说的。不服气你可以滚蛋，身为班主任，我有开除任何学员的权力。给你们一分钟，一分钟之内我还不到你们围绕着史莱克广场开始跑步的话，全体开除。”    一边说着，突然，一股恐怖的气息从她身上奔涌而出，那份强势的魂力波动压迫的在场每一位学员都有种无法喘息的感觉。一圈圈魂环随之从周漪脚下升起。    两黄、两紫、两黑，六圈魂环迸发着难以形容的强势气息。这位周老师竟然是一位魂帝级强者，并且配有两个万年魂环。不夸张的说，如果她想要收拾眼前这一百名小学员，易如反掌。    这些学员毕竟只是新生，重压之下哪还有人敢再反抗，全都灰溜溜的站起身向外走去，周漪的魂环也是一放既收，面无表情的目送着学员们走出教室。    “提醒你们一下，你们只有一个时辰的时间。一个时辰后，没跑够一百圈的视为不合格。这是你们入学的第一场考核，不合格者退学。”    听她这么一说，学员们的动作顿时快了起来，出了教室很快就跑到了cāo场上。    王冬有些惊讶的了一眼霍雨浩，此时班里就只剩下他们两人了。周漪的脸sè似乎温和了许多，向他们俩招了招手。    王冬和霍雨浩一起走了过去。    着他们二人，周漪满意的点了点头，道：“不错，总算还有两个有点血xing的孩子。说说吧，你们是跟谁打架，又是为什么打架？”    王冬刚要开口，霍雨浩却抢着道：“报告老师，我们是室友，因为一点小事起了矛盾有所冲突。”    周漪似乎很感兴趣的道：“哦？还是室友。打得好，室友打架最好了，这样就有了竞争，也能促进共同进步。”    站在周漪面前，无论是霍雨浩还是王冬，都觉得背心有些发凉，冷汗直冒。刚才这位周老师实在是太霸气了。而且，她果然是不按常理出牌啊！思考方式也与正常人截然不同。不愧是大师兄口中的怪物老师。    周漪脸上流露出一丝比哭还难的微笑，苍老的面庞似乎还抽搐了一下，“打架是好事，但我不太喜欢自己的学生互掐。记得，下次打架要打别的班的。咱们史莱克学院的校规一向松散，为的就是发扬学员们的个xing。对于打架这种事儿一向是视而不见的。但也有一定的限制，我给你们讲讲。高年级学员不允许主动挑衅或者攻击低年级学员，一经发现直接开除。但低年级学员却可以向高年级学员主动挑战，但这需要有老师在旁边见证并非高年级学员欺负人。至于同年级的，打架随便，只要不出人命，学院一概不干涉。战斗，是提升自身素质的绝佳方式之一。”    “要是你们以后能升入二年级，就可以去斗魂区那里去比拼了。获胜多的话，学院还发奖励呢。不过，现在嘛，你们也可以下去跑步了。”    王冬一愣，“老师，您不是说我们俩有血xing么？”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    周漪，这是谁的客串来着。本书所有角sè，除了几个特定的之外，全是读者提供名字客串。    求收藏、求推荐票、求大家登陆自己用户名阅读本书。

 第八章 怪物老师（四）
    周漪依旧面带笑容，“可我没说过你们不用跑步啊！刚一开学就跟室友打架，你们真有出息。既然这么有出息，考核难度也应该比别人高一点，更何况你们也要和同学们同甘共苦嘛。你们跑一百圈的结束时间和其他人一样。咦，一不小心这都过去有一会儿了啊！”    王冬还想说什么，却被霍雨浩拉了一把，霍雨浩毫不犹豫的转身就向外跑。    王冬虽然心中郁闷，但还是跟着他跑了出来，“你拉我干什么？这周老师简直是个疯子。”    霍雨浩没好气的道：“你能说得过她么？你能打得赢她么？如果不能而你又想留在史莱克学院的话，那么，就只有按照她的话去做。快跑吧，我相信她刚才说跑不够一百圈就会被开除这句话绝对不假。”    出了新生教学楼就是史莱克广场。史莱克广场并不算太大，一圈下来大概三百米左右。对于普通人来说，绕着广场跑一百圈绝不是件轻松的事儿。但对于这些有着魂师基础的年轻学员来说其实并不是很难，只要认真跑，一个时辰怎么也是跑的完的。    霍雨浩和王冬也开始加入了跑步大军之后，顿时出现了不少幸灾乐祸的声音，不过两人也顾不上这些，他们已经落后了有一刻钟的时间，必须要抓紧才行。    一边跑步，王冬突然向霍雨浩问道：“那天你是用什么技能赢我的？到现在我还没琢磨出来。难道你的武魂是jing神属xing？”    霍雨浩点了点头。    王冬一愣，“真的是jing神属xing啊！难怪那天你使用了魂环之后我并未出你的武魂是什么，总算我输的也不算太冤。”    霍雨浩有些无奈的道：“你是太自大了。如果你也使用武魂的话，我肯定一点机会都没有。我能感觉得到，你的魂力应该比我强大许多。”    王冬有些得意的道：“那是当然。今年新生之中，实力能够和我相比的只有凤毛麟角的几个人而已。你不过只有一个十年魂环，自然不是我的对手。”    霍雨浩就是不惯他那高高在上的样子，“别忘了，你刚输给十年魂环不久。”    “呃……”王冬没好气的道：“好了，不说这些。在你刚才跟那变态老师面前护着我的份上，之前的事儿就算过去了。以后我罩着你。谁要敢欺负你，我会保护你的。”    霍雨浩一阵无语，“我不用你保护。”一边说着，他加快步伐向前跑去。    王冬也随之加速，他的身体素质要比霍雨浩好得多，跟着他的速度十分轻松。    “你这人还真是不近人情啊！”王冬有些不满的说道。    霍雨浩瞪了他一眼，道：“要是你将我当成平等的同学对待，就不会有这种感觉了。”    王冬撇了撇嘴，“从小到大，同龄人中还真没什么能够让我平等待的呢。”    霍雨浩哼了一声，不再他，“话不投机半句多。”    王冬也不再说话，甚至猛然加速，超越了霍雨浩，以惊人的速度围绕着史莱克广场跑了起来。    不得不说，王冬虽然骄傲，但他的修为确实非同一般，而且身体素质极强，他这一加速，整个新生一班竟然没有人能跟得上他。    周漪此时已经来到了史莱克广场旁边，站在那里静静的着跑步的学员们。她的目光很快就被王冬吸引了，眼神略微变换之后恢复了正常。    时间过的很快，伴随着圈数增加，跑步的学员们呼吸也渐渐变得粗重起来。这个时候，身体素质和修为就显现了出来。周漪并没有说不许使用魂力辅助，因此，大家全都是以魂力来恢复体力进行长跑的。    跑在最前面的有十几个人，速度都不慢，其中就以王冬为首，他虽然是后出来的，但只用了半个时辰的工夫，就在圈数上追及前面的领跑者。甚至还超了过去。他的样子，也并没有太大的消耗，速度始终未曾减慢。    在领跑集团之后，就是大部队了。至少有超过七十名学员在这一区域，他们速度均匀，跑起来也不算太吃力。按照他们的速度，在一个时辰内完成这一百圈问题不大。    落在最后面的，还有十几名学员，这其中就包括了霍雨浩。为了能够追上前面的同学，霍雨浩一上来速度很快，但跑了二十几圈之后，他的体力就开始消耗的越来越大了。他不但是在最后，更是因为比其他人晚跑了一刻钟而落后了不少圈数。    时间已过大半，周漪的声音突然在每一名学员耳中响起，“加速，以我的位置为终点。”    就在她说话的工夫，王冬已经“嗖”的一声从她身边掠过，第一个完成了一百圈。    以极快的速度跑完这一百圈之后，王冬英俊的面庞上也多了一层红润，有些喘息的减慢步伐，又绕场走了一圈后，才停下脚步。    在王冬之后，渐渐开始有学员完成了百圈。而此时距离一个时辰还有一刻钟的时间。    王冬停下脚步后，目光很快就找到了跑在最后面的霍雨浩，不禁眉头皱起，喃喃地道：“我怎么会输给了他？”    霍雨浩的速度已经不像开始时候那么快了，身上的校服已经被汗水浸透，他的武魂乃是jing神属xing，相对来说魂力对身体的帮助较小，如果不是因为修炼了玄天功，他比现在还要不堪。    这一百圈如果是用一个时辰来完成的话，霍雨浩勉强还能够坚持下来，但之前被周漪耽误了时间之后，他就显得捉襟见肘了。刻意提升的速度大幅度消耗了他的体力。此时他比身边的几名学员还要落后三圈。而距离一百圈还差二十圈之多。一刻钟，跑二十圈，这已经是近乎不可能完成的任务了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    艰苦的学习开始了。我记得本书刚开始的时候有读者来问我，说主角一上来就弄个百万年魂兽是不是太bug了？那么，我请大家清楚哦，是自我封印的百万年魂兽。而且是不能攻击的百万年魂兽。它提供给霍雨浩的只是潜能而不是直接的力量。    既然作为主角，如果连一点潜能都没有，那也很难写了。我要写的是一个特别勤奋、努力，但又不缺乏天赋的主人公。    对王冬大家可以继续猜测……    求收藏、求推荐票、求登录用户后阅读本书，给咱们长点会员点击。

 第九章 光明女神蝶（一）
    “不，我一定要坚持下去。我绝不能被淘汰。”霍雨浩腰间牙关，再次加快了自己的脚步。为了能够让自己疲倦的jing神清醒几分，他甚至催动魂力，释放出一个针对自己的灵魂冲击。大脑的剧烈疼痛也刺激了身体机能，速度果然又加快几分。超越了身边最后集团的几个人。    周漪静静的站在那里，对于已经完成跑圈的学员她并不关注，反而是将目光落在那些尚未完成的学员们身上。    这些学员之中，神sè最疲倦的就是霍雨浩了，他那一身已经被汗水浸透的校服假不了啊！但他却咬紧牙关苦苦的支撑。    时间飞速流逝，霍雨浩强撑着又跑了八圈，而此时，距离一个时辰的结束只剩下了最后五分钟。和霍雨浩一样没有跑完的还有七个人。不过他们剩余的圈数都在三到五圈的样子，而且都已经开始拼尽全力提速了。总算还有完成的可能。而霍雨浩却还差足足十二圈之多啊！    就在这个时候，突然间，一道身影从史莱克广场中跑了出去，落在霍雨浩身后，他三步两步就追上了霍雨浩，紧接着，惊艳全场的一幕出现了。    从追上霍雨浩的那人背后，一双蓝sè的蝴蝶翅膀瞬间张开，前翅两端的颜sè由深蓝、湛蓝、浅蓝不断的变化，整个翅面犹如蓝sè的天空镶嵌一串亮丽的光环，呈v字形，给人间带来光明。它的形状、颜sè都是无与伦比、无可挑剔的美丽。    “啊DD”如此绚丽的翅膀突然出现，给人的震撼感实在是太强了，无论男女，几乎所有学员都发出了惊呼声。    那双翅膀实在是太漂亮了，整个翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白sè的浪花，其颜sè及花纹非常壮观，呈紫蓝sè，整个翅面犹如蓝sè的天空镶嵌一串亮丽的光环，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，双翅上的白sè满文就像镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠，十分迷人。    尽管那翅膀只是虚幻的光影，但在阳光的照耀下，却令所有人都产生了目眩神迷的感觉，哪怕是身为老师的周漪也是一样。    蝴蝶翅膀释放出来后，拿到身影就从后面贴上了霍雨浩，双手从他腋下穿过，背后双翼猛然一拍，居然就那么将他从地面上带了起来。    霍雨浩也是吓了一跳，下意识的回头去，正好到了王冬英俊的面庞。    “你……”    “你什么你，还不赶快运转魂力让自己的身体变得轻点。”王冬一边说着，一边拍动背后那双炫丽的翅膀猛然加速，带着霍雨浩围绕着史莱克广场高速旋转起来。    霍雨浩也被王冬背后的翅膀震住了，太美了，这真是太美了啊！这就是他的武魂么？霍雨浩甚至能够感觉到王冬背后翅膀上那v字的光纹在吸收着太阳的温度。不说这些，单是能够飞翔的武魂，已经是相当强大的存在。而且，在自然界一向有着越美丽越强大的传说啊！    周漪眼底流露出一丝惊讶中的满意，自言自语的道：“光明女神蝶？大陆上最美丽的蝴蝶武魂。好，很好。总算是没有全让我失望。”    王冬的飞行速度很快，五分钟十二圈，已经不再是不可能完成的任务。当他带着霍雨浩飞完最后一圈，两人同时落地的时候，脚下都不由得一阵踉跄。霍雨浩赶忙转过身，一把扶住王冬的肩膀，而他自己则向后倒去。王冬直接压在了他身上。    王冬的修为在同龄人中虽然算是不弱的，但毕竟也只是个孩子啊！带着霍雨浩飞行了三千多米，他的魂力也有些透支了。才一落地，背后那双炫丽的翅膀就收了回来，脸sè一片苍白。    霍雨浩被他压在身下，脸上却流露出一丝笑容，“谢谢。上次我压了你，这次你压回来了。”    王冬一脸嫌恶的爬起来，“你臭烘烘的，以为我愿意压你吗？”    霍雨浩也不恼，跟着他爬起来，一边大口大口的喘气，一边向他比出一个大拇指。    王冬愣了一下，才向他点了下头，也比了一下自己的大拇指。随后，两人脸上不禁都流露出一丝笑容。以前的芥蒂在这一刻也全都消失了。    所有学员全部在规定时间内跑完了一百圈，松散的站在史莱克广场上。    周漪面无表情的转向学员们，淡淡的道：“我念到名字的人出列，程诚、邱健荛、唐刀、上官辰天、林泽宇、诸葛云、泰龙、唐凌、云小飘。”    一共九个人被她念到了名字。学员们显然没想到，并没有做过自我介绍的他们，周漪竟然随口就能叫出其中九人的名字。    被叫到的学员施施然的走了出来。    周漪淡淡的道：“你们九个可以回去收拾行李离开学院了。从这一刻开始，你们不再是史莱克学院的学员。”    “啊？”九名刚刚跑完步，全身还处于疲倦中的学员顿时大吃一惊，其他学员更是一片哗然。    “老师，为什么？”名叫泰龙，身材高大的少年一脸怒容的站出来。在刚才完成跑圈的学员中，他还在第一阵营，是最早完成的人之一。    周漪冷冷的道：“史莱克学院不需要投机取巧的学员，有实力却没有一个良好而正直的心态，培养成才后，带给任何国家的都只会是灾难而不是帮助。泰龙，你自己说，刚才跑够一百圈了么？”    泰龙抗声道：“当然跑够了。”    周漪笑了，“跑够了？如果我没记错的话，在刚开始跑步的时候，因为我尚未来到史莱克广场，你慢悠悠的走了两圈，在领先者跑到第五圈的时候你才开始跟上。因此，你跑了不是一百圈，而是九十七圈。我相信，不止一个人到了你开始的懒散。”    “我……”泰龙的脸顿时涨得通红，他怎么也没想到，一开始并没有来到cāo场上的周漪竟然如同亲眼所见一般说出了他的偷激ān耍滑，“可是，就算我少跑了几圈，您也不能就此开除我啊！”    周漪不屑的哼了一声，“理由我刚才说过了，你不配称为史莱克学院的学员。收拾东西滚蛋。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    怪物老师要开始牛叉了！喜欢的请投票！

 第九章 光明女神蝶（二）
    “你……”泰龙完全傻眼了，其实以他的实力，跑上一百圈毫无问题，甚至在所有一年级一班学员中，他的修为都能名列前茅。却怎么也没想到竟然会被这样淘汰掉。    周漪向其他学员，淡淡的道：“我这个人虽然脾气不好，但却言出必践。我点出的这九个人，全都是在跑步期间偷激ān耍滑，没有完成百圈的。你们不服气的话，尽可以去教务处告我，但现在，你们可以走了。”    “周老师，我不服。刚才他也没跑够一百圈，是在别人帮助下才完成的，为什么他没有被淘汰？”另一名被淘汰，名叫林泽宇的学员激愤的说道，他手指的方向正是霍雨浩。    周漪笑了，“不服气？他叫霍雨浩，如果他也没跑完一百圈的话，那么，他也同样会出现在你们的行列中，我说过的话绝不会改变。但是，他完成了一百圈。我在之前并没有说过不许相互帮助。王冬帮了他，那是王冬自愿的。如果在跑步的过程中有人愿意帮你也可以。但有人帮你么？我不过程，只结果，结果就是，霍雨浩完成了一百圈，而你没有。快滚，再惹我生气就废了你们的武魂。”    在周漪的强大威势下，九名被点出的学员灰溜溜的走了，他们当然不是去收拾行李，而是直奔教务处去告状了。这才开学的第一天啊！他们怎能服气？    霍雨浩身上的汗水更多了，亲眼着周漪铁面无私的清退了九名学员，他心中不紧张才怪了。如果不是王冬的帮忙，恐怕他也在那些人之中啊！想到这里，他不禁感激的了王冬一眼。    其他留下的学员此时脸上神sè也都已经完全变了，着周漪大气都不敢喘。不过一个时辰的工夫，周漪在这一年级一班中已经确立了绝对的权威。    “都回宿舍换衣服去，然后再到教室上课。我给你们一刻钟的时间。”说完，周漪转身直接回了教学楼。    这一次，再没有人敢拖延半分，轰然而散，几乎全都是用冲刺的速度向自己的宿舍跑去。    “这老太婆也太狠了。”王冬一边和霍雨浩急匆匆的跑回宿舍，一边说着。    霍雨浩道：“谢了，如果不是你，我恐怕也……”    王冬哼了一声，道：“别谢，如果不是和我打架，你自己也能完成。你先进去换吧。我没出多少汗。”    霍雨浩愣了一下，“你不抓紧时间一起么？”    王冬道：“你忘了那天我跟你说的五条嘛？我可不喜欢别人的身体，怕长针的。”    霍雨浩顾不得再多说，匆忙的回到房间，脱下身上被汗水浸透的衣服，用干净布擦了擦身体就换上了另一身校服，脏了的这身只能等今天上完课再清洗了。    出了房间，换王冬回去换衣服，霍雨浩此时依旧有些气喘。脑海中下意识的又出现了王冬先前背后的那对翅膀。    太美了，真的是太美了啊！这究竟是什么武魂？别人或许因为那对翅膀没有注意到，但霍雨浩却清楚的到，在释放武魂的时候，王冬的魂环也出现了。竟然是两个。更令他震惊的是，王冬的两个魂环居然是一黄一紫，也就是说，他的第二魂环就是千年级别的。这已经超出了正常魂师的常识范畴。    难怪他会那么高傲了，他确实是有高傲的本钱啊！比拼实力，自己确实是比王冬要差得远了。    正在他思索的工夫，王冬也换衣服出来了。两人不敢怠慢，迅速返回教室而去。    周漪给的换衣时间是一刻钟，可实际上，最慢的一个人也没用十分钟，所有学员就已经整齐的坐在教室之中了。着那空出来的九个作为，他们眼中的恐惧感还未消失。    谁都听说过史莱克学院进来容易出去难这句话，但真的到了自己身上他们才感受到强烈的危机，再也没有人敢存有投机取巧的心思了。    一刻钟时间到，周漪准时来到了教室之中。着下面的九十一名学员到齐，点了点头，道：“我们现在开始上课。刚才的测试你们基本让我满意，绝大多数人都完成了跑步这项简单考核。霍雨浩，起立。”    “周老师。”霍雨浩迅速起身，腰杆挺得笔直。    周漪冷冷的道：“报出你的魂力等级。”    “是。我的魂力是十一级。”霍雨浩恭敬的说道。从周漪之前叫出他们的名字他就知道，这位周老师上去不近人情，可实际上对他们都十分了解，恐怕自己的修为也瞒不了人的。    听到十一级这几个字，在场学员们眼中不约而同的流露出了怀疑之sè，王冬更是直接抬手捂住了眼睛。    丢人，太丢人了，以自己的修为竟然输给了一个十一级。等等，他怎么才十一级魂力？史莱克学院的录取基础不是十五级么？想到这里，王冬不禁抬头诧异的向霍雨浩。    “不错，霍雨浩的魂力只有十一级，我知道，你们大家都很好奇为什么他能够通过学院的考核成为一名新生。这个问题我只说一次，以后在他没有被淘汰之前，任何人不得再以此为由向他询问。他是学院的特邀生，在进入学院时，不需要通过考核。但是，这也是特邀生唯一的破例。如果不能完成学院布置的学习任务，一样会被淘汰。好了，霍雨浩你坐下。”    “谢谢老师。”霍雨浩重新坐下，心中却是不禁讶异，这位周老师的话分明是在护着他啊！把他被魂力等级不够却被录取的情况说明，以后就不会有人以此来说事儿了。    周漪对于学员们的反应似乎毫不在乎，转身在黑板上写了两个大字。攻、防。    写完后，她重新面对学员们，“我知道，你们之中的大多数人对于我刚才罚你们跑圈并且开除掉九个人都很不满。只是迫于我的压力不敢表现出来而已。我没有对你们解释的必要，有悟xing的人以后自然会明白，想不通的笨蛋就让他想不通好了。我们现在开始上课。”    “我在黑板上写的两个字你们都应该认识，攻、防。今天这第一课，我就给你们讲讲魂师的攻、防之道。自古以来，我们魂师一直按照自身武魂的能力不同分为很多系，有强攻系、敏攻系、辅助系、食物系、控制系、防御系等等。有些魂师朝着一个方向极限发展，有些则是均衡发展，各种修炼方式可谓不一而足。王冬，你来回答，在各系魂师中，谁更擅长进攻，谁更应该倾向于防御和辅助？”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    简短点，求一切！嘿嘿。感谢所有打赏的兄弟姐妹们。你们真给力！

 第九章 光明女神蝶（三）
    这个问题可以说是再简单不过，王冬站起身毫不犹豫的回答道：“自然是强攻、敏攻和控制三系更倾向于进攻，辅助、食物和防御三系更倾向于防御。”    周漪毫不客气的道：“这就是个笨蛋的回答。”    王冬一呆，“周老师，我的回答……”    “坐下。”周漪打断了他的话，向他一挥手，一股浓烈的魂力用来，将他后面的话憋了回去，直接坐回座位上。    “如果放在四千多年前ri月大陆尚未与我们斗罗大陆碰撞之前，王冬的回答很正确。但在今时今ri，他这个回答却是错的离谱。霍雨浩，你来告诉我，为什么？”    霍雨浩心中暗想，这位周老师今天是跟自己和王冬干上了，幸好不是被开除。心念电转之下，他已经有了答案，起身道：“因为魂导器。”    周漪脸上的严肃终于柔和了几分，“你还不算太笨，难怪能够成为特邀生。不错，正是因为魂导器的出现，导致了攻防模糊化，这也是我今天要讲的课题。坐下。”    “相信大家都很清楚，近几千年以来，魂导器高速发展，当初ri月大陆带来的，是更多珍稀材料和魂导器的基本制作方法。而经过这几千年的发展，魂导器制作已经变得越来越jing良，威力也越来越大了。这就造成了，哪怕是一名食物系器魂师手持一件威力足够强大的魂导器，也可以爆发出不逊sè于强攻系战魂师的攻击力，甚至犹有过之。而敏攻系战魂师如果手持一件防御力强大的魂导器，那么，他也能够暂时充当防御系器魂师的作用。”    “可以说，魂导器的出现，极大的改变了魂师修炼的方向与现状。实际上，被削弱的是魂环的作用。只要有足够的魂力就可以凭借魂导器来弥补魂环威能的不错。这就让很多人忽略了魂环作用，从而形成了现在四大帝国魂师全部以追求魂力为修炼方式的现状。”    “无疑，这种修炼方式在短时间内确实有效，尤其是针对于五十级以下的魂师，效果还非常明显。但是，我要告诉你们的是，我们史莱克学院不培养这样的魂师。因为过了五十级，他们就全都是废物。”    “不明白，对吧。我举个例子。如果你是一名器魂师，你修炼到了五十级，而我是一名敏攻系战魂师，也修炼到了五十级。你手中有足以威胁到我生命的魂导器，而我没有魂导器，这一战，谁赢？”    “答案很简单，我必胜。为什么？因为以我的速度，你根本没有用魂导器命中我的机会。就算你一身顶级魂导器，我也能够凭借自身的速度优势磨到你魂力耗尽。越是强大的魂导器，对魂力消耗也就越大。因此，防御、辅助和食物三系的器魂师虽然可以凭借魂导器让自己拥有强攻系战魂师的攻击力，但却绝不是拥有强攻系战魂师的战斗力。这一点你们一定要记清楚。因此，魂导器虽然对于防御、辅助、食物三系的器魂师有极大的增强作用。但如果你们的身体不够强，那么，在战场上你们永远都是最先被杀死的。你的敌人不会因为你不是战魂师就放过你，正相反，柿子捡软的捏，你攻击力凭借魂导器很强，而其他方面很弱。敌人如何选择？”    “同理，如果我的身体素质极强，本身就有很强的战斗力，那么，我手中再有强大的魂导器就意味着如虎添翼。这才是真正的强者。”    “攻防模糊化，一个魂师团队任何人都可以充当攻击手，但是，提高自身素质才能最大程度增强你们在战场上的生存能力。除非有一天魂导器能够发展到完全取代你们身体的程度，否则的话，身体素质修炼，魂环的选择，都是你们未来修炼的重中之重。”    周漪并不知道，在万年之后，魂导器竟然真的发展成了她所说的取代身体的程度。    “未来三个月，我对你们进行的主要训练就在身体素质方面。无论你是谁，你有什么来历，你的天赋有多好。如果在三个月后不能通过我的考核，那么，就和之前那九个人一样，滚蛋。”    “今天上午的课程就到这里，中午我建议你们好好吃饭，下午开始，身体素质训练。下课。霍雨浩，你跟我到办公室来一趟。”    说完这句话，周漪毫不拖泥带水的转身就走，而此时，上午的下课铃声还远未响起。    直到周漪走出教室大门，教室内依旧是一片平静，绝大多数人都沉浸在了周漪先前的讲述之中。尽管这位周老师不按常理出牌，但他们却都不得不承认，这位周老师说的很有道理。    霍雨浩起身跟着周漪走了出去，除了位于紫、黑两座教学楼后面的教师办公区大楼之外，在每一座教学楼内都有简易的办公室。    霍雨浩跟着周漪来到教室旁不远的办公室中，周漪示意他关好门，自己走到办公桌后坐了下来。别她年纪大了，但动作却一点也不显老态。    “霍雨浩，我这人不喜欢说废话。王冬的武魂令我很惊讶，但你的武魂却令我很好奇。以我的经验也无法感受到你的武魂是什么。现在我要知道答案。”周漪的强势在话语中彰显无疑。    自己的武魂对老师自然没什么好隐瞒的，霍雨浩道：“我的武魂是灵眸，jing神属xing。”    听了霍雨浩的话，周漪明显一惊，她那双与苍老面庞极为不符的明亮眼眸中闪过一丝惊喜，“本体武魂，jing神属xing？眼睛？”    霍雨浩点了点头。    周漪双目微合，似乎在思考着什么，片刻后，她向霍雨浩问道：“能否告诉我你的第一魂技是什么？”    老师询问学员的武魂很正常，但魂技却是每一名魂师最重要的能力与秘密，就算是以周漪的强势，也用了征询的语气。    换了别人或许会犹豫一下，但霍雨浩完全没这个问题，他的第一魂环足有四个技能，露两个出来也很正常。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    本体武魂有什么奥妙呢？这个说来就话长了。大家可以猜猜。这也是斗里没有的哦。我写斗罗二，会有斗一的背景，但绝大多数故事都是全新的。我要写的是一个新的故事，而不是去用斗一的故事完全衍化。所以是一万年后。希望大家越越喜欢，我会给出更多新鲜的东西，与斗一不同，但又充满斗罗味道的。    我真心希望把这本书的每一个字写好。

 第九章 光明女神蝶（四）
    没有直接回答周漪的话，霍雨浩脚下，洁白的第一魂环徐徐升起，眼眸也随之蒙上了一层淡金sè。紧接着，周漪就感受到一股jing神波动出现在了自己眼前。    周漪和贝贝、唐雅自然不同，她乃是六十级以上的魂帝级强者，她虽然不是jing神属xing魂师，但以她的修为，jing神力自然不弱。想要拒绝霍雨浩这不过是十一级魂师的jing神技能再简单不过。但此时她显然不会去排斥，立刻选择了接受。    这一接受，周漪的瞳孔不禁瞬间放大。    jing神探测共享准确的出现在周漪的视觉之中，周围的一切全都变得不一样了，那种清晰的质感给人一种走出迷雾般的感受。所有的一切变得清晰、有序更完全可以用数据来进行描述。那种宛如出现第二大脑的jing准判断伴随着她视线方位的变化也随之不断变换着。    持续大约一分钟后，霍雨浩收回了自己的技能，老老实实的站在周漪面前。    周漪呆滞片刻之后，喃喃地道：“神奇的技能。难怪，难怪唐门会选上你作为特邀生。就凭这一个技能，唐雅那小丫头就选对了人。我说这个天赋不怎么样但却很聪明的丫头怎会选择一个修为只有十一级，身体素质也很一般的人。原来竟然还有这份奥秘在。”    “霍雨浩，你跟我来。”一边说着，周漪迅速站起身，带着霍雨浩除了办公室快步向外走去。    霍雨浩此时是一头雾水，他能感觉到周漪得知了他的武魂和魂技之后情绪有很大波动，但却并不清楚这是好是坏，就更不知道周漪这是要带他去干什么了。    出了新生教学楼，周漪带着霍雨浩一直向学院后面走去，也就是一直向西。走没多远，周漪眉头微皱，道：“这样太慢了。我带你一段。”一边说着，她一闪身就到了霍雨浩身边，右手抓住他肩膀，下一刻，霍雨浩就出现了一种腾云驾雾般的感觉。    身边的景物飞速流逝，而他自己身体周围却像是有一层无形的屏障保护着，只是周围变得一片模糊而已。    毫无疑问，周漪是霍雨浩见过的最强大的魂师，这是什么速度啊！他赶忙释放出jing神探测，这才能隐约辨别出周漪行进的方向。    向西半晌后，周漪又改为向北，霍雨浩感觉到他们似乎是出了外院武魂系，进入了外院魂导系那边。    以这样的高速，也足足过了数分钟之后，周漪才停下脚步，带着霍雨浩出现在一座巨大的建筑前。    前面的教学楼规模已经很大了，但和眼前这座长方形的灰sè建筑相比，却是相形见拙。这座建筑的总面积恐怕可以和武魂去的宿舍楼媲美了。    灰sè建筑上去十分厚重，不只是用砖石修建，表面还有许多地方有着金属光泽。建筑内不断有低沉的轰鸣声出现。甚至引得霍雨浩脚下都会出现轻微的震动。    旁边的一块指示牌告诉了他这是什么地方：魂导器试验区。    霍雨浩心中充满了疑惑，怎么周老师会带自己来魂导器试验区呢？她这是要干什么？    周漪自然不会向他解释，松开抓住他肩膀的手，向魂导器试验区走去。    一进门，霍雨浩就发现，这座魂导器试验区里面全都是金属结构的。而且构成这里的金属他从未见过，呈现为一种暗褐sè。    进门后是一条长长的横向走廊，上去和宿舍区有点像，但却只在一边每隔三十米有一扇门。上面写着试验区一号、试验区二号之类的字样。    周漪似乎是经常来到这里，对这里的一切早已是轻车熟路，带着霍雨浩延着走廊一直向北，走到尽头处，在一扇名为试验区十二号的门前停了下来。    周漪手腕一翻，手中多了一块六角形的银sè令牌，她将令牌按在试验区十二号的大门上。    神奇的一幕出现了，门上裂开一个缺口，正好容纳了她那令牌。霍雨浩似乎感受到了短暂的魂力波动后。那枚令牌从缺口处弹起。紧接着，伴随扎扎声响起，试验区十二号的大门横向开启。    大门一开，霍雨浩才震惊的发现，这扇完全是金属制作的大门厚度竟然足有两尺。地面和顶端都有滑轨，才能让它缓慢的启动。    门全部打开，周漪向霍雨浩一挥手，带着他走了进去。    “轰DD”霍雨浩才进门，就被一声巨响吓了一跳，强烈的震荡力混合着气流波动扑面而来，吹的他校服猎猎作响。    周漪对此却似乎已是司空见惯，依旧向内走去。    进入这试验区十二号才能发现，这里是别有洞天，一道道厚重的金属板将这里分成各个区域。就像是一个个金属盒子一般。在周漪的带领下，他们很快来到了一个最大的区域之中。这里是一片空场，大约有两千平米之广。高度也有十米开外。场地边缘，正有一些人手持奇奇怪怪的东西在摆弄着什么。    “帆羽。”周漪大喝一声。顿时引得场地边的一群人向她这边来。    其中一名身材高大的中年人眉头微皱，大步向着他们这边走了过来。    中年人身高约有一米八左右，肩膀十分宽阔，身上穿着简单的布衣，粗壮结实的双臂还裸露在外，露出宛如花岗岩一般的肌肉。脸上线条分明，目光沉凝厚重。往那里一站，就给人一种山岳般的伫立感。    “周漪，你怎么来了？”显然，这名中年人就是周漪所叫的帆羽了。    “还记得你上次跟我说的话么？”周漪似乎有些兴奋的说道。    帆羽脸上流露出一丝无奈的笑容，道：“我跟你说的话多了。我怎么知道你说的是哪句？要是没事儿你就先回去吧。我这边还有几个试验要做。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    猜猜周老太和帆羽老师的关系！猜中算你们厉害。嘿嘿。书评发言记得要超过四十个字哦。    求收藏、求推荐票、求会员点击。

 第十章 初涉魂导器（一）
    在学员们面前霸气无双的周漪老师，在这名叫帆羽的中年男子面前却像是完全失去了她那份霸道，和气的说道：“我指的是你上次提起过的，关于jing神属xing魂师施展魂导器的事。”    听她这么一说，帆羽的眼睛不由得亮了起来，目光下意识的就落在了一旁的霍雨浩身上，“他拥有jing神武魂？”    周漪点了点头，道：“不错，他叫霍雨浩，是今年的新生。本体武魂灵眸，jing神属xing。”    认真的了霍雨浩几眼后，帆羽摇了摇头，道：“不行，他的身体和魂力都太弱了。威力最小的定装魂导器他恐怕都拿不起来。而且我他天赋也一般，和我的要求相差甚远。”    周漪哼了一声，道：“你是在小我的眼光么？不错，霍雨浩的实力现在还弱。但他的魂技却很不一般，是我见过的最实用的jing神属xing技能了。霍雨浩，给他感受一下。”    “哦。”作为一名学员，霍雨浩此时只能是个客。立刻施展出了自己的jing神探测共享向那中年人身上落去。    紧接着，霍雨浩就大吃一惊，心神险些失守。当他的jing神探测共享落在那中年人身上的时候，那中年人眉头微微一皱，就是那一瞬间，霍雨浩感觉到自己面前仿佛有一直恐怖巨兽猛然张开了大嘴，似乎要将自己一口吞噬般的感觉。    而这种感觉甚至令他体内正在沉睡中的天梦冰蚕都醒转了过来。一股清凉之意出现在他jing神之海中，霍雨浩心中的震骇这才消失。    帆羽身上的恐怖气息也只是出现了一瞬间就消失了，任由霍雨浩的jing神探测共享与自己完成了联系。    “咦！”只是片刻工夫，帆羽就发现了霍雨浩jing神探测共享的奥妙，原本十分平静的眼神顿时起了波澜。    “竟然还有这样的jing神属xing技能？怎么回事十年魂兽出现的魂技？”帆羽着霍雨浩身上的白sè魂环一脸的不解，除了不解之外，更多的是惊喜。    霍雨浩当然不会将天梦冰蚕的事说出来，风狒狒又一次成为了说辞。    “十年风狒狒？”帆羽和周漪都是一副无语的样子。    周漪向帆羽，道：“会不会是魂技变异了？”    帆羽点了点头，道：“有可能，这小家伙的武魂是本体武魂又是jing神武魂，本身就是变异的存在。而他选择的魂兽魂环又是和自己的武魂完全不搭的存在，这才触发了很小几率的变异。jing神武魂吸收风属xing魂环能够不受到反噬已经是奇迹了，没想到还会出现这样的变异，这恐怕是完全无法重现奇迹了。”    “菜头，过来。”帆羽向不远处的那群人招了下手。顿时，其中一名少年快步跑了过来。    一这少年，霍雨浩不禁吃了一惊，从脸部来，他应该和贝贝年纪差不多，但身材却极为高大，身高足有两米开外，肩膀比帆羽还要宽阔，**着上身露出黝黑的肌肉，头上寸草不生，和普通人相比，他要黑的多。一脸憨厚的样子。    “老师。”少年恭敬的向帆羽行礼。    帆羽指了指霍雨浩，道：“你试shè一发定装魂导炮，让这小子辅助你，打移动靶。”    “是。”黑壮少年什么也没问，向霍雨浩憨憨一笑，道：“小兄弟，你跟我来吧。”    周漪道：“霍雨浩，你就用你那技能辅助他就是了。”    “好。”霍雨浩现在已经多少明白一些周漪带自己来这里的目的了。赶忙跟上黑壮少年。    “小兄弟，你好，我叫和菜头，大家都叫我菜头。你也这么叫就是了。”黑壮少年憨憨一笑。    霍雨浩道：“你好，和大哥，我叫霍雨浩。”    他这和大哥三个字一叫，和菜头先是愣了一下，紧接着向他比出了大拇指，道：“小兄弟，你不错哦。”    就连后世史学家也并不知道，修罗之瞳霍雨浩与毁灭之源和菜头之间的友谊竟然是从这么简单的一个称呼开始的。    两人来到试验场地边缘，和菜头在腰间黝黑的腰带上一拍，光芒一闪，一个对霍雨浩来说十分怪异的东西顿时出现在了他手上。    那是一根长约一米五的黑sè金属管子，横截面直径在十五厘米左右，尾部更要粗大一些，上面铭刻着许多奇异的花纹。    和菜头十分熟练的将它拿在手里，右手在金属管后面按了两下，顿时弹出一个盖子，露出了长约二十厘米，宽十厘米的一个缺口。    他左手又在腰间飞快的拍了一下，一块儿梭型金属就到了他手中。它将这个梭形金属小心翼翼的放入金属管打开盖子露出的缺口内，然后再将盖子合上。右手一抬，金属管就到了他宽阔的肩膀上。    先前还给人十分憨厚感觉的和菜头，在这金属管扛上肩膀的一瞬间，气质顿时大变，霍雨浩的武魂是jing神属xing，敏锐的感知让他从和菜头身上感受到了强烈的危险。    “霍雨浩，咱们开始吧。”和菜头的声音响起。    霍雨浩眼中金光闪烁，jing神探测共享准确的落在和菜头身上。和菜头眼底流露出一丝惊讶之sè，兴奋的向远处大喊一声，“移动靶，发shè。”    另一边似乎是有人cāo控，嗖的一下，一个圆盘似的东西从远处角落中弹shè而出，直奔霍雨浩和和菜头这边飞了过来。    浓烈的魂力波动也就在这一刻从和菜头身上瞬间爆发了，两黄一紫三个魂环同时闪现，他肩头上那金属管似乎在轻微的震颤着，一层浓烈的黑sè光晕在金属管表面流转，和菜头的身体轻轻的移动着，金属管所指，正是那高速飞行的圆盘。    “轰DD”一声剧烈的轰鸣响起，金属管内瞬间迸发出了一团夺目的黑芒，那骤然出现的庞大气流带的霍雨浩一个趔趄险些摔倒。    但是，那团黑芒却并没有命中飞来的圆盘，从那圆盘旁边擦过飞向远处，横跨百米距离后，狠狠的撞击在远端的金属板上，爆发出剧烈的轰鸣。庞大的气流反弹回来，和菜头飞快的将霍雨浩护在身后。    气流足足持续了数秒才渐渐平稳下来，而先前飞出的圆盘却落在他们身边不远处，并没有飞出试验区。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    和你们想象中的魂导器一样么？我说过，斗2和斗的区别，是热武器和冷兵器的区别。一万年过去，时代在发展，斗罗大陆也在发展。魂师依旧是主流，但魂导师却正在崛起！大家慢慢吧，我一定给你们一个不同的jing彩世界。

 第十章 初涉魂导器（二）
    和菜头一脸郁闷的道：“还是不行。”    帆羽和周漪已经走了过来，周漪的脸sè有些难，帆羽却像是想到了什么，向霍雨浩问道：“霍雨浩，你那jing神探测的范围有多大？”    霍雨浩道：“大约在直径三十米左右。”    帆羽恍然道：“原来如此，这就难怪了。也是，这毕竟只是一个十年魂环技能，能够在一定距离内探测的如此jing微已经相当不容易了。我们也不能要求太多。只是，有些可惜了。”    霍雨浩突然道：“帆羽老师，我的jing神探测共享会随着魂力的提升而提高探测范围。”    帆羽一愣，“这不可能，魂技怎能进化？”    霍雨浩却认真的道：“真的可以。从我拥有这个技能到现在，探测范围已经提升了直径一米。而且，我现在还不能完全控制这个技能。或许，以后我能够将它探测的范围变小但距离变长。”    周漪带他来到这里，以及接下来的交谈中，霍雨浩已经敏锐的意识到，或许这对自己来说是一个机会，尽管他并不清楚这个机会是什么。但却秉承着是机会就不能放过的目的说出了刚才这番话。    帆羽向周漪，周漪向他微微点了点头。    帆羽道：“好，如果有一天你的jing神探测共享能够在一个方向达到百米以上距离，就来找我。我教你制作魂导器。”    “是，谢谢老师。”霍雨浩赶忙恭敬行礼。    帆羽挥了挥手，道：“菜头，你带他到一边，给他讲讲什么是定装魂导器。”    “好嘞。”和菜头对霍雨浩印象极好，向他招了招手就向一旁走去。    着他们渐渐远去的身影，帆羽向周漪问道：“对这个孩子你怎么？他的这个技能确实很强。在团队中的作用毋庸置疑。我是不是对他要求太高了。但是，想要让他这个技能配合定装魂导器使用，那就需要至少一百米以上的距离。我敢说，如果有一天，他这jing神探测共享的范围能够达到直线一千米，那么，他就将是大陆上最恐怖的辅助型魂师。”    周漪道：“这孩子我也才刚接触，现在还说不好。不过，你也应该出来了，他虽然修为不强，体质也较弱，但这孩子的心xing比同龄人要成熟。换了其他学员未必会说出刚才那番话。我就先帮你着他吧。不过，如果他通不过新生这一年的考核，我还是会将他开除。规矩不可废。”    帆羽想了想，道：“你帮我多观察他。就算他通不过武魂系那边的考核，只要他这jing神探测共享的魂技能够持续进步，我也可以将他特招到魂导系这边来。我致力于定装魂导器研究已经有十几年，结合前人的经验，终于研制出了这种最恐怖的魂导器，现在缺乏的就是使用者啊！”    周漪轻叹一声，道：“你也不要太执着了。你应该明白，定装魂导器除了缺乏使用者之外，它本身超高的造价也是致命缺陷。注定不能大范围使用的。”    帆羽傲然道：“魂导器本来就只是少数特别优秀魂师才能使用的强大武器。我研究定装魂导器从未想过在魂师之中推广。只需要有极少数的魂师能够使用，那么，定装魂导器就将成为咱们学院真正意义的杀手锏。”    “和大哥，什么是定装魂导器啊？”霍雨浩一脸好奇的向和菜头问道。    和菜头呵呵一笑，道：“魂导器的分类有很多，一时也说不清楚，主要有近体魂导器和远程魂导器之分，其中近体魂导器就是和我们平时所用武器类似，经过魂力的催动后，迸发出更强力量的武器。相对来说，在一定范围内，近体魂导器的威力要更强一些。而远程魂导器则是通过魂力注入发动远程攻击的一种魂导器。越强大的魂导器，就需要越多的魂力注入。也就是说，魂师的修为越高，能够使用的魂导器品级也就越高。”    “而定装魂导器则是老师通过总结前人智慧研究出的一种特殊魂导器，它是发动远程攻击的，但却并不要求注入太多的魂力。刚才我使用的过程你也见了，简单来说，就是将魂导器和攻击武器分成两部分。魂导器只是起到一个发shè和引爆的作用，刚才我用的定装魂导炮就是将炮弹发shè出去。定装魂导器最大的优势就在于消耗魂力很小，也不需要太强大的修为就可以施展。但它的缺陷却在于很难定位，尤其是针对移动目标，特别不容易打准。但对固定目标，它的威力就很强大了。但炮弹制作起来很麻烦，也要耗费许多珍贵的材料。平时老师都不让我随便发shè呢。老师说，定装魂导器在理论上能够让一名魂师的攻击力增大十倍呢。不过，定装魂导器的威力也是有极限的，毕竟要受到材料的影响。所以注定只能装备极少数适合使用它的魂师。”    和菜头的讲述不能说有多么jing彩，甚至还不算太清楚，但是，也终于第一次在霍雨浩面前打开了魂导器的那扇大门，让他对魂导器有了初步的认识。他隐隐明白，那位帆羽老师在魂导器方面，一定是有极大成就的。小雅老师说过，自己以后也要学习魂导器制作，要是能成为帆羽老师的弟子，显然是最好的选择了。    “霍雨浩，我们走。”正在这时，周漪的声音传来。    霍雨浩向和菜头道：“和大哥，那我先走了。认识你很高兴。”    和菜头呵呵一笑，道：“你是今年的新生吧。努力哦。要是你以后能成为我的师弟就好了。平时老师都不让我离开这里呢，太闷了。”    出了魂导器试验区，周漪一直将霍雨浩带回到宿舍外，“霍雨浩，刚才帆羽老师的话你都听到了。我只能告诉你，他是咱们学院首屈一指的魂导器制作大师，如果你能成为他的弟子，未来不可限量。不过，你要先能留在学院才行。去吃饭吧。”    目送周漪离去，霍雨浩径直向食堂走去，此时，其他班级的学员也已经都放学了，食堂门口进进出出的都是人。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票，今晚十二点，和大家相约唐门。加jing大会哦。所有发言超过四十个字的书评全部加jing。到时候也请大家多多投票，帮我们的绝世唐门冲榜。    拜谢。

 第十章 初涉魂导器（三）
    加jing大会现在开始！请大家发言超过四十个字，同时，jing华拿走，推荐票请留下。拜谢了！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    突然，一道身影挡在了他面前。吓了霍雨浩一跳，抬头时，居然是唐雅。    “小雅老师？”    唐雅脸上带着有些神秘的笑容，将霍雨浩拉到一边，低声道：“小雨浩，你没什么钱，对吧？”    霍雨浩点了点头，“是啊！大师兄告诉我，学院有一些工作可以接。我打算放学后去试试呢。”    一年的学费就是十个金币，还有平时的开销，霍雨浩虽然更愿意将jing力都用在修炼上，但他总要生活。    唐雅嘻嘻一笑，道：“你是我们唐门的弟子，当老师的总要照顾你一下，我帮你想了个办法。这边食堂负责购进食物的大婶我认识。以后我让她每天帮你多进个二十条鱼。然后我在外面帮你订做了一个烤架，还有一些炭。调料我也准备了一些。等到放学后，你就在学院门口卖烤鱼好了。以你的手艺，肯定能卖的掉。咱们这鱼，成本大概是一个铜币，你做好后，卖五个铜币也是毫无问题啊！这样，你不就有钱了么？”    霍雨浩眼睛一亮，“小雅老师，这真是个好主意。我有灵眸，对于火候的掌握很准确。那今晚我就试试么？”    唐雅连连点头，也终于露出了狐狸尾巴，“那个，我帮你置办了这些东西，等你烤鱼的时候，要优先给我吃。放心，我也是买你的。至于以后的材料，就要你自己去买了。”    自从那天吃过霍雨浩做的烤鱼之后，她是念念不忘，完成考核后，昨天终于想出了这个两利的好办法。当然，是背着贝贝的。    着唐雅那一副馋样，霍雨浩也明白了，会心的一笑，道：“好的，小雅老师，那晚上我们还在这里见？”    “嗯、嗯。我先回去了，对了，告诉你个好消息，我和贝贝都升入四年级了哦。”唐雅向他挥了挥手，兴冲冲的跑了。    简单吃过午饭后，霍雨浩就回了宿舍，王冬不在，不知道去干什么了。周漪说了，下午还要cāo练他们，趁着午休的工夫，他又进入了冥想状态，修炼的同时也努力恢复体力。    这次修炼带给了霍雨浩不小的惊喜，上午超负荷的跑步之后，他发现，中午这一个周天的玄天功修炼下来，魂力增幅比平时要多一点。虽然只是多了一丝而已，但对他来说已经是相当满足了。心中暗想，来极限的锻炼身体对魂力成长是有促进作用的。而自己的身体素质本来就很一般，就应该锻炼，这是相辅相成的好事儿啊！    当霍雨浩从冥想中醒转过来时，刚一睁开眼就吓了一跳，因为他发现王冬正坐在对面的创伤目光灼灼的着他。    “你回来了？该上课了吧。”一边说着霍雨浩从床上跳下来穿鞋。经过上午的事情后，他和王冬之间的关系明显已经缓和了。    王冬低声道：“霍雨浩，我一直很奇怪你的武魂是什么。我的武魂今天你也到了，能不能告诉我你的武魂。”    霍雨浩穿好鞋站直身体，道：“我的武魂就是我自己的眼睛，我称他为灵眸。jing神属xing。我知道你在奇怪什么，我的魂技是jing神探测，那天你之所以无法攻击到我，就是因为我以jing神探测预判了你的行动。”    王冬恍然大悟，“原来如此，没想到你竟然是本体武魂。走吧，可别晚了。我刚才出去打听了一下，咱们那位周老师绰号叫变态老姑婆，据说被她开除的学员至少相当于其他十名老师加起来。有这么一位班主任，咱们的运气可真是不怎么样。”    霍雨浩摇头笑笑，“也不能这么说，周老师就是严格一些，我们只要同样的严格要求自己，达到她的要求就是了。对了，你的武魂我是过了，不过还不知道它的名字。我你的魂环一黄、一紫，怎么第二魂环就可以用千年的呢？”    王冬嘿嘿一笑，道：“第二魂环可以用千年是我的秘密，不能告诉你。我的武魂是光明女神蝶，是大陆上最美丽的一种蝴蝶，已经濒临灭绝了。以它作为武魂比你的本体武魂还要稀有哦。以后你就会到它的威力了。对了，周老师今天把你叫走去干什么了？”    两人一边说着话已经出了宿舍，向教学楼走去。不只是他们，恐怕新生一班没有一名学员敢迟到的。    霍雨浩并没有隐瞒周老师带自己去见帆羽老师的事儿，这又没什么好保密的，一五一十的都告诉了王冬。    “什么？你的jing神探测还能共享？快给我试试。”大家毕竟都还是十一、二岁的少年，好奇心作祟之下，王冬兴奋的要求着。    无奈之下，霍雨浩只得释放出自己的jing神探测共享，让他也感受了一下。    周围三十米范围内的一切突然变得清晰起来，还有那种数据化的反馈，顿时令王冬有些呆滞了。就像是一个盲人突然能够清世界了一样，这份震撼感是每一名第一次接触霍雨浩jing神探测共享的魂师们都会产生的同样感觉。    而且，在不断的使用中，霍雨浩的jing神探测共享变得越来越熟练了，一边让王冬感受着，他不禁想起帆羽的话。下意识的控制着自己的jing神探测朝着一个方向释放，然后尽可能向远一些的地方覆盖。    在集中jing力的情况下，霍雨浩并不知道，自己眼眸中的淡金sè明显变得浓郁了一些，释放出的jing神波动也变得强烈了许多。原本是全方位的jing神探测缓缓向前方收拢。    王冬也感受到了jing神探测的变化，他发现，左右和身后的立体画面消失了，只有正前方的立体画面还在，而这个范围正在缓缓的延长。    几秒钟的时间对霍雨浩来说却比以往释放一刻钟的jing神探测还要漫长。他只觉得自身魂力以惊人的速度转化为jing神力再流逝出去。就这么一会儿的工夫，阵阵虚弱感已经侵袭而至。    身体一晃，还是一把抓住王冬的手臂，霍雨浩才站稳身形，jing神探测共享也随之结束了。    “霍雨浩，你怎么了？”王冬赶忙扶住他。

 第十章 初涉魂导器（四）
    霍雨浩的脸sè一片苍白，额头上更是已经有涔涔冷汗密布，竟然是一副十分虚弱的样子。    霍雨浩向他摆了摆手，示意自己没事，“jing神力消耗的有点大。王冬，刚才你向正前方，我的jing神探测能够达到多远？”    王冬略微回忆了一下后，道：“我没太注意，好像有五、六十米吧。其他方向的jing神探测却没有了。只是朝着前方，距离增加了差不多两倍以上。”    听他这么一说，霍雨浩顿时jing神大振，甚至连疲倦也减少了许多，“太好了。这样果然可以。只是jing神力消耗的也太大了一些。”    将范围的jing神探测改为一个方向并且延伸距离，他的jing神力消耗几乎是正常时候的十倍。所以才只是这么短暂的时间就出现了jing神力消耗过度的情况。不过霍雨浩相信，因为这是自己第一次尝试才会消耗如此之大，以后多加练习，应该会有更多的提升。    帆羽老师说过，什么时候自己的jing神探测能够达到一百米，就可以成为他的学生了。    在见识过魂导器的恐怖威能以及听了和菜头的介绍之后，他对这种神奇的存在充满了兴趣。    新生一班教室。在下午上课铃响前十分钟，九十一名学员已经座无虚席，而且教室内出奇的安静。竟是没有一名学员敢大声喧哗的。所以说，有的时候老师严厉一点也不是坏事，对促进学生们认真学习是很有好处的。    因为没有明确的排列座位，这一次王冬和霍雨浩坐在了一起。两个年仅十一岁的孩子竟然都是一副沉思的模样。霍雨浩自然在思考之前将jing神探测的方向改变时自己的得失。王冬在想什么就不得而知了。    当周漪缓步走入教室的时候，新生一班的气氛为之一肃，霍雨浩和王冬也都从沉思中清醒过来。虽然过去时间不长，但霍雨浩因为本身魂力基数少，jing神力和魂力都已经恢复了大半，至少没有虚弱感了。    “全体起立，广场上集合。”出人意料的是，周漪走进教室后只说了这么一句话就转身出去了。    没有人敢怠慢，一众学员们迅速出了教室，整齐而安静的跟在周漪身后一直来到史莱克广场上。    他们并没有到，周漪眼中竟是流露着一丝笑意，这位严厉到有些变态的老师此时正在想着，教新生也是有好处的，至少这些新学员的桀骜xing子少一些，更容易控制。不像三年级以上那些学员，因为自身已经有了一定的成就，骄傲与叛逆都更强。    史莱克广场上不知道什么时候已经堆放了一堆铁链。在周漪的命令下，学员们整齐站好。    “王冬。”周漪叫道。    “在。”王冬上前一步。    周漪向所有学员道：“我翻阅了你们入学考试的成绩，再加上上午的测试，目前为止，王冬的修为在你们所有人中是最高的一个。因此，我宣布从现在开始，他就是新生一班的班长。班长这个位置设为浮动，谁有能力击败他，谁就可以取代他的班长位置。都听明白了么？”    “听明白了。”学员中有几名自恃实力不弱的男学员着王冬的眼神顿时就变得有些锐利了。而女学员们着王冬的眼神却似乎更温柔了几分。    周漪指了指身前的铁链，“这些是铁衣，专门用来提高身体素质的。你们每人一件。穿好后开始绕着广场跑圈。从现在开始，一直跑到下课铃响起时结束。你们可以使用魂力，但却不能使用魂技。按照跑动圈数进行排名。最后一名将被开除出新生一班。”    “有一点我要再次强调。在我的班级里，并不是只有到了考核的时候才会有人淘汰，而是随时都会有。今天，九十一人要变成九十人，现在开始。”    一边说着，周漪脚尖一挑，一件完全由粗大铁链构成的铁衣就到了王冬面前，王冬赶忙接过，套在自己身上。    当他穿上铁衣的时候，脸sè也不禁微微一变。这铁衣的重量起码有三十斤啊！    一听到末位淘汰，学员们怎敢怠慢，纷纷跑上去穿上铁衣。男学员们还稍微好一点，女学员们在套上沉重的铁衣后，大部分都是花容失sè。    周漪冷冷的道：“我知道，你们之中，很多人想对我说，这不公平，因为男生和女生的身体天生有差距，器魂师和兽魂师、战魂师的身体素质也有不同。但我要告诉你们的是，在我的班级里，一视同仁。你们想想，如果是在战场上，敌人会因为你是女xing或者是因为你是器魂师就不杀死你了么？现在开始。跑圈。”    无论这群学员们在心中怎样怒骂着周漪，却都不敢出言反抗，在王冬的带领下集体冲上了广场边缘的跑到，背负着沉重的铁衣跑了起来。    谁都不想被淘汰，才一开始，学员们跑步的jing气神就和上午截然不同。    王冬一马当先跑在最前面，无论武魂还是魂力，他都是这群学员中的佼佼者，虽然身穿铁衣，但速度却并未如何减弱。    那几名想要和他较劲的男学员们也是飞快的冲了出去，紧随其后。    霍雨浩没有加速，他对自己的身体情况很清楚，周漪说了，要一直跑到下课铃响起。而下午的上课时间足足有接近两个时辰之久。这才刚刚开始啊！他给自己制定的最合理的目标就是一直坚持着跑到下课铃响起的那一刻，而不是在速度上和别人比拼。    这样一来，他在开始跑的时候，速度明显就比其他学员慢了许多，眼着大家纷纷从自己身边超过，霍雨浩却是不急不躁，迈着稳定、匀速却有些缓慢的步伐向前跑去。    只是两圈的时间，霍雨浩就落在了最后一名，就连那些女学员们都超过了他。但他却丝毫不以为意。    到了第四圈的时候，跑在第一位的王冬就已经超越了他一圈之多。在经过他身边的时候，王冬还向他投出一个诧异的眼神。    霍雨浩却是不以为意的向他回以一个微笑。    周漪面无表情的站在广场上着学员们奔跑，谁也不知道她在想些什么。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    周一，急需大家的收藏和推荐票支持。还有请大家登陆用户后阅读本书，为我们增加一些会员点击。    要是忘记了，小心你们的班主任化身周漪哦。嘿嘿。

 第十一章 最弱的班长（一）
    当霍雨浩汗流浃背的跑到第十圈的时候，跑在第一位的王冬已经超越了他三圈之多。其他学员最起码也超过了他一圈。很多人甚至都向他投去了轻蔑的目光，毕竟他们都知道霍雨浩是所有人之中魂力修为最弱的一个。    但是，到了这个时候，跑在前面的学员们，速度也已经开始慢了下来。时间越长，铁衣的作用也就越发的显现了出来。就连王冬也是一脸的汗水。    那几名开始时还跟随在王冬身后的男学员现在都落后了，甚至开始被后面的学员超越。    一滴滴汗水开始沾湿了跑道的地面。当时间到了半个多时辰的时候，一名身材较弱的女学员噗通一声摔倒在地，挣扎着想要爬起来，却怎么都做不到。    正好王冬跑道了她身边，一把将她扶起，向她递出一个询问的眼神，那女学员摇了摇头，一屁股坐在广场上，说什么也不肯再起来了。她甚至已经连话都说不出来。    有了第一个就开始有第二个，或许是因为最后面有霍雨浩垫底的原因，学员们虽然努力的坚持了，但最终意志力却并不算太强。    背负着沉重的铁衣跑步，负荷确实巨大，尤其是一开始大家的全速奔跑，很快就耗尽了他们的魂力。而只能凭借身体来承受铁衣的重量对于他们这个年纪来说实在是有些勉为其难了。    时间到了一个时辰的时候，已经有至少一半学员倒在了地上。周漪站在那里，始终是面无表情，也没有催促他们继续。    霍雨浩也要坚持不住了，虽然他一直在匀速跑，体力消耗相对最小。但他的魂力确实是所有人之中最弱的，体力也不怎么样。能够坚持到这个时候已经是相当不易。从圈数来说，他因为坚持的时间长，已经不是最后一名了。    眼前一片片发黑，胸口处仿佛有一团火焰在燃烧一般，口干舌燥，全身都被汗水浸的粘粘的难受。沉重的铁衣通过校服与皮肤摩擦，不断传来一阵阵火辣辣的疼痛。    不行了，我坚持不住了。霍雨浩心中不断有一个声音响起。勉强催动体内的魂力注入到灵眸之中。    灵眸传来一股清凉，让他略微清醒了几分。    不行，绝不能就这样倒下，我要坚持下去。着前面还有很多学员在奔跑，回想着自己上午体力消耗极大后修炼的加速提升，霍雨浩猛的一咬舌尖，打起jing神继续奔跑。    也就在这时，他突然觉得小腹处传来一阵暖洋洋的感觉，虽然魂力已经消耗的差不多了，但这股暖意却在缓慢的向他四肢百骸中流转，略微缓解了肌肉的酸痛。    这是……    玄天功的力量？    霍雨浩很快就认出了那暖流的来源。玄天功在修炼后，最终会聚集于小腹，他虽然修炼玄天功时ri尚短，但毕竟以前有魂力基础，将原本的魂力都转化为玄天功之后，也算是练成了玄天功第一重功法。    大师兄和天梦冰蚕都说过，玄天功很适合自己，能够滋养经脉。此时就是它在发挥作用么？    一边想着，霍雨浩的意识很自然的就循着玄天功的运行轨迹感受了一下，他这一感受不要紧，小腹内那股暖意竟然也随着意识在经脉中游走起来。    霍雨浩到，那是一丝微弱的玄天功魂力，只是魂力在运行的过程中缓缓的发散在自己经脉里，这也是他感受到暖意的原因。    更令他吃惊的是，自己经脉居然十分敞快的在吸收着这些魂力。也就是自己感受到那缓解疲劳的舒适来源了。    霍雨浩天生体质不好，但他却很聪明。玄天功在他身体达到极限的情况下能够被他所吸收，这意味着他能够在行动时也运转玄天功，而不一定非要冥想。在这种情况下运转与平时修炼有所区别，魂力提升速度不大，但却与身体结合的更加密切。    有了这一发现，霍雨浩赶忙集中jing神，一边近一步放慢步伐，一边开始悄然催动着玄天功运行起来。    唐门的玄天功乃是第一代门主唐三带到这个世界来的。从某种意义上来说，本不属于斗罗大陆，但却绝对是顶级功法。对于养生方面有着极大的好处。    霍雨浩误打误撞之下，竟然被他逐渐创造出了一种在非冥想状态下的玄天功运行方法，而在这样运行的过程中，玄天功的功效主要就转化成为了滋养身体。以魂力滋养经脉。    由于玄天功在运转过程中会逐步恢复，因此，就在他体内形成了一个奇妙的循环状态。可以说是一种行动中的修炼。    霍雨浩并不清楚，哪怕是唐门第一代门主唐三都没有做到这一点，因为，只有他才有着得天独厚的优势。他的修为还弱，所以才会处于身体的极限状态，而他的jing神力又很强，拥有jing神武魂是他能够感受到这份奇异，并且cāo纵这份奇异的根本原因。    唐门出过不少强者，但他们却都不具备霍雨浩此时这些条件。在他们强大之后，既不会轻易出现极限，又不会去仔细感受丹田中出现的微弱暖意。可以说，玄天功在霍雨浩身上，出现了进化。    有了这份暖意的调节，霍雨浩原本已经达到极限的身体状态也得到了一定的缓解，这不但更加坚定了他的意志力，也让他将更多的jing力投入到对这股暖意的引导之中。    暖意按照玄天功的运行路线流转，当它最终走完一个循环时，那一丝细微的暖意也接近消耗殆尽。也就在这个时候，循环完成，暖意似乎又壮大了一些，继续行进起来。    身体越来越疲倦，但霍雨浩的jing神却是越来越兴奋。玄天功在这种状态下对他经脉的滋润正是他现在最为需要的啊！一些往ri需要十分小心的纤细经脉在这股暖意的滋润下变得更有弹xing了，甚至略微的拓宽了一点。暖意所过之处，前所未有的通畅感都在告诉着霍雨浩他这么做是完全正确的。    史莱克广场周围，倒下的学员越来越多，就连跑在最前面的学员们也开始渐渐支撑不住了。铁衣砸地的声音不时响起。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    我马上上飞机啦。这是今天的第三更。给大家发个任务吧。推荐榜冲上第一，今天就还有第四更。希望我到家的时候就可以直接更新了哦。嘿嘿。求推荐票、求收藏、求点击。三江票也别忘了哦。

 第十一章 最弱的班长（二）
    历经磨难，终于到家了，飞机真不靠谱，永远晚点。推荐票第二了，距离第一并不遥远，第四更提前兑现给大家。求推荐票、求收藏。冲起来，明天还三更！！！！你我皆唐门，生在绝世中。冲榜！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    王冬又一次从霍雨浩身边经过，此时的他也已是举步维艰，他吃惊的发现，霍雨浩的双眸略微闭合着，只露出一道缝隙，里面隐隐有淡淡的金光流转，他的步伐很慢，但却依旧在缓缓向前。那些修为比他高上许多的学员们都倒下了，但他却依旧在苦苦坚持着。每一步迈出，甚至都会在地上留下一个汗水形成的水印。    “不行就别强撑了。”王冬低低的说了一句，然后才继续向前。现在他所跑过的总圈数已经是遥遥领先。但他的身体状态也已经接近了极限。    一个半时辰过去了，距离下课铃声响起也是越来越近。史莱克广场外圈还在奔跑的学员已经只剩下九名了。而从一开始就是垫底的霍雨浩竟然也是其中之一。    周漪一直在注意着霍雨浩，当时间过了一个时辰的时候，她就已经开始吃惊了。以她对霍雨浩体力和魂力的计算，他怎么也达到极限了。可是，他却就那么坚持了下来。尽管他以匀速奔跑占些便宜，可他的修为和身体状态摆在那里啊！    一个人的意志力真的能够强大到如此程度么？而且他的年纪还如此之轻。    “噗通、噗通……”又是两名学员倒下了。而他们的倒下，也像是推倒了多米诺骨牌似的。接连几名学员纷纷倒下。其中一人，正好碰了一下从身边经过的王冬。    王冬脚下一个趔趄，早已酸软的双腿再也坚持不住，也随之坐倒在了地上。心中坚持的念头在这一瞬也是土崩瓦解。他跑的圈数最多，已经不可能有人超过他了。    还剩仨人，包括霍雨浩。    五分钟后，另外两名学员也先后倒地，最后剩余在cāo场上的，竟然是新生一班实力最弱的霍雨浩。尽管他步履蹒跚，速度也比走着快不了什么，但他却在所有人都已经倒下的情况中已然坚持着。这让许多学员着他的目光都变得惊诧起来。    是的，霍雨浩早已达到了极限，玄天功带来的那股暖意固然能够滋润他的身体，一定程度的减缓疲劳。但却不能让他真的变强啊！    一次又一次达到极限，他却是一次又一次的咬牙撑了下来。霍雨浩很清楚，在这新生一班之中，他是最弱的一个，想要最终留下来，他必须要付出别人百分之二百甚至是三百的努力才有可能。而此时这种极限的身体磨练竟然能够促进他的经脉被拓宽、魂力增长。无论如何他都要尽可能的多坚持一会儿。    坚持、坚持住。霍雨浩不断在心中对自己呐喊着。他现在甚至已经没有魂力来注入灵眸刺激自己的jing神更加清醒了。    渐渐的，他喉中有了支撑自己的口号。    “妈妈、妈妈……”为了妈妈的遗愿，为了有一天，自己能够堂堂正正的将妈妈的遗体从那个地方接出来，为了有一天能够为妈妈洗刷耻辱、复仇。无论如何，都要坚持。    “砰、砰”霍雨浩落地的脚步极为沉重，他的双腿和身体更是不受控制般的在筛糠着。可是，他却就是没有倒下，在如此艰难的状态下，依旧机械的重复着抬起脚、落下，再抬起脚、再落下。    渐渐的，那些已经倒下的学员们，眼中戏谑的光芒消失了，榜样的力量是伟大的。他们开始一个个从地上爬了起来，怔怔的着霍雨浩的那份坚持。    王冬呆滞了片刻后，第一个跑了上去，跟在霍雨浩身后，但这一次，他却并没有超越他。    有了王冬的带头，渐渐开始有了第二个、第三个人跟上，渐渐的，整个新生一班的学员们都咬紧牙关，抬着自己早已僵硬若死的双腿，勉强挪移着重新上了跑道。    周漪动容了，自从成为老师之后，她很少会因为学员们的表现而动容，但这一次，她却真的动容了。因为霍雨浩，也因为那一个个爬起来跟随在他身后的九十名学员。这已经不是一次单纯的对他们身体的锻炼，更是对他们jing神上的磨练啊！在这些年仅十一、二岁的孩子们脸上，周漪到了疲倦中的那份坚决。    这一课，比她想象中的效果还要好的太多、太多。    “叮铃铃DD”    下课铃声，终于响了。    哗啦、哗啦，这一次，真的是推倒多米诺骨牌了，刺耳的下课铃声瞬间击倒了一大片人。    铁衣与地面碰撞发出一连串的声音，倒成一片的新生一班学员们激起一片尘土。    最前面的霍雨浩终于也倒了，下课铃声终于令他圆满的释放着自己心中那份执着与坚持。不过，他没有直接砸在地面上。在他倒下的时候，背后的王冬一把抓住他的铁衣，然后两个人才一起滚倒在地。一同大口大口的呼吸着。    仰头望天，霍雨浩眼前一阵阵发黑，而偏偏全身经脉又是暖融融的，说不出的舒服。他体内的魂力是枯竭的，体力更是早已透支，可经脉却偏偏带给他舒适的感觉，他有预感，经过刚才这一次，他在各方面应该都有不小的进步才对。    王冬倒在霍雨浩身边，他的身体状态和修为都要强得多，虽然也疲倦yu死但却不向霍雨浩那样完全动弹不了。    “真不知道是什么力量支持着你撑到现在。你一个只有十年魂环的魂师，竟然比我这个大魂师还能坚持。真是个怪胎。”    霍雨浩呵呵的傻笑两声，却连说话的力气都没有了。    周漪缓缓深吸口气，向远处招了招手，一名身穿白衣的男子飘然而至，似乎只是几次点地就来到了她身边，向她点了点头后，转向一众学员们。    一圈圈炫目的魂环从他脚下升起，两黄、两紫、三黑。竟然足有七个之多。    魂圣，这竟然是一位七十级以上的魂圣级强者。在魂师之中，他已经接近顶峰啊！而他的样子，上去不过三十多岁而已，只是眼神的沧桑和外表的年轻并不相符。    双手抬起，柔和的绿sè开始从他掌心之中生长出来，他身上的第七个魂环黑光缭绕，只见他摇身一晃，竟然就那么消失了，绿sè的树叶疯长，转瞬间，那七环的强大存在竟然化为了一株参天大树。    似乎有清风吹过，一片片碧绿的树叶从那有着巨大伞盖的大树上飞出，不多不少，正好九十一片，轻巧的落在九十一名新生一班的学员们身上。

 第十一章 最弱的班长（三）
    每个人都感受到一份无比舒适的清凉，清凉瞬间传遍全身，无论是酸痛之极的肌肉还是被铁衣磨破的伤口，都在以惊人的速度恢复着。甚至连他们的体力也在一点一滴的逐渐复苏。唯有魂力还是空荡荡的，没有受到那碧绿的树叶影响。    王冬的修为最高，也是第一个恢复过来的，他一翻身就坐了起来，目光灼灼的着那株参天大树，倒吸一口凉气，“这、这是植物系武魂中最巅峰的存在之一，生命之树武魂啊！七十级，武魂真身。周老师竟然找来了一位七十级以上的植物系器魂圣为我们恢复、治疗。”    碧光缭绕，释放完那九十一片树叶之后，参天大树迅速回缩，转眼间又变成了先前的白衣男子，他向周漪点了点头。周漪则恭敬的向他弯腰鞠躬。那男子就像来时一样，宛如一阵风般离去了。从始至终，他甚至没有和周漪有过一句交谈。    学员们先后从地上爬了起来，虽然疲倦感依旧存在，但身体突破极限之后，更有着难言的快感。    霍雨浩也从半昏迷状态中恢复过来，受到刚才那神器魂技的滋润，清凉的感觉令他的肌肉疲倦消失无踪，而体内经脉更是依旧沉浸在玄天功带来的暖融融感受之中。可谓冰火两重天，自从他六岁武魂觉醒后开始修炼至今，还从未有过如此舒适的感觉。    支撑着爬起来，全身早已一片肮脏，但他那双灵眸却越发的明亮起来。下意识的催动体内魂力按照玄天功的路线进行运转。果然还是可以的，潜移默化的滋润着他的经脉。而且因为不再消耗，玄天功内力甚至在游走滋润经脉后，还能剩余一丝回归丹田，完成循环后再重新运转起来。    周漪着一个个站起的学员们，淡淡的道：“我必须要说，你们给了我一个惊讶的答案。今天，没有人会被淘汰。”    此言一出，学员们顿时忍不住欢呼起来。尤其是跑的圈数最后的几名学员更是如释重负。    周漪道：“你们应该感谢霍雨浩。本来，我已经准备好了给你们的惩罚。我布置的任务是要求你们一直跑到下课铃声响起时再计算圈数，但是，除了霍雨浩之外，你们没有一个从头跑到尾的。但是在你们最后能够在他的带动下燃烧起几分血xing的份上，就不再进行惩罚了。王冬出列。”    “老师。”王冬上前一步。    周漪淡淡的道：“身为班长，你只顾自己，却没有起到良好的带头作用。从现在开始，我剥夺你的班长职位，由霍雨浩承继。在下次体能课之前，霍雨浩都是一班的班长，如果有人要向他挑战，王冬你负责接战。”    听了周漪的话，王冬略微愣了一下。    周漪冷声道：“怎么？你有意见？”    王冬这才醒悟过来，用力的摇了摇头，道：“没有。周老师，我心服口服。”    周漪点了点头，道：“解散。每个人把自己的铁衣带回去。明天是其他老师给你们上理论课，我建议你们好好冥想，将今天体能课的提升与意义消化干净。后天下午又是我的课。到时候，我希望不要再到任何一个废物。”    “是。”众学员哄然应诺，不过他们却并没有一哄而散，而是集体冲向了霍雨浩，猛的将他抛入了空中。    对于他们这些年轻人来说，兴奋与喜悦是十分直接的。因为霍雨浩的原因，没有人被淘汰，更是避免了大家受到惩罚，在这一刻，霍雨浩就是他们的英雄。    而且，在艰难、痛苦的体能课之后，周老师找来那位神奇的植物系器魂圣为他们的集体恢复、治疗，也让他们清楚的感受到了高阶魂师的强大。身体上的痛苦消失了，他们对这位周老师的恶感无形中也减弱了许多。    众人足足折腾了十几分钟，直到其他班级的学员们也都放学了，这才停下来各自返回宿舍清理自身去了。他们现在的样子实在是太过狼狈了一些。    这九十一名学员们并不知道的是，正是因为刚才这一课，这九十多名学员之间，已经渐渐出现了集体荣誉感。班级成立才一天时间而已，大家彼此还叫不上名字就能有集体荣誉感出现。无疑，这是周漪教导有方。再加上霍雨浩最后表现所带来的一定运气。新生一班已经走在了前面。霍雨浩也成为了最弱的班长。    霍雨浩和王冬直接穿着铁衣返回了房间，他们清洗身体必须要在楼道两侧的卫生间。王冬让霍雨浩先去，他自己则是打了一盆水在宿舍内清洗。    霍雨浩此时心神依旧沉浸在自己对玄天功的特殊理解之中，也没多想就去清洗身体了，而玄天功在他体内始终都没有停止运转过。但他也发现，那先前不断产生的暖流已经开始变得越来越弱了。    为什么？因为我的体力恢复了么？霍雨浩心中大为不解，等他清洗完身体后，才隐隐猜到一些。那股暖意似乎只有在他体内魂力消耗殆尽并且身体极度疲倦时才会出现。而现在他的身体在治疗下已经恢复许多，魂力也在一点点的恢复过程中，那暖流也就不会再产生了。    早知道不进行治疗就好了。霍雨浩有些无奈的想到。那样的话，或许自己的经脉还能得到更多的好处。    不过，老师将铁衣留给了我们，回头我可以自己再试试。想到这里，他又不禁兴高采烈起来。    “霍雨浩。”正在这时，一个呼唤声响起，将他从兴奋中叫醒。    霍雨浩心中暗叫一声坏了，怎么把她给忘了。赶忙在楼道里喊道：“小雅老师，我马上出来。”然后飞快的冲回宿舍，打算换上一身新校服就出去。    因为心中焦急，返回宿舍的时候他也没顾上先敲门，一推门就进去了，一进去就傻眼了……    他到了白花花的一片……，背影。    不宽却圆润的肩膀一直向下，在腰侧勾勒出柔和的弧线，到了臀部的位置方才隆起，比正常人比例要纤长一些的大腿笔直、纤细。所有的一切因为年纪的原因都不夸张。但那还有水珠流淌的白皙肌肤显得晶莹剔透，视觉冲击力实在是太强了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    非礼勿视唐门弟子们！咳咳……，遐想没关系，记得投票……，求收藏、求推荐票哦。今天还是三更。这是第一更。    还有啊！三江票我们居然第二，真是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！赶快砸到第一！！！，不然让你们一辈子不到白白的背影！嘿嘿。

 第十一章 最弱的班长（四）
    “啊DD”一声有些尖锐的惊叫声响起。紧接着，霍雨浩眼前的白sè就变成了一片耀眼夺目的蓝。    一双巨大的翅膀猛然张开，紧接着，他就到翅膀上由一个个金sè光环组成的v字猛然亮了起来。宝蓝sè的翅膀也随之变成了蓝紫sè。浓烈的魂力波动瞬间喷吐。就要将他吞噬似的。    幸好，那浪涛般的魂力最终还是停滞了。    “你干什么？怎么不敲门？”王冬充满愤怒的声音响起。蓝光收敛，霍雨浩再时，他已经套上了校服，猛的冲过来，但终究没向霍雨浩下手。因为刚刚清洗完身体的霍雨浩此时也只穿了裤头，全身清洁溜溜的。不过，他的肤sè和王冬相比，那就差了不止一个sè系。古铜sè的肌肤闪烁着健康的颜sè，却远不如王冬身上那种白皙引人入胜……。    “我……，外面有人叫我，我着急。对不起啊！”霍雨浩不知道为什么，心跳的特别厉害，赶忙跑到自己的床位处三两下穿好另一身干净校服，转身就跑。    王冬呆呆的站在那里，也没有阻拦他，直到霍雨浩关好门跑掉了，他才回过神来，脸上一阵红、一阵白的不知该说什么才好。    匆忙跑出宿舍，霍雨浩的心情这才平静了一些，但先前那白花花的一片却依旧在他脑海中徘徊不断。尤其是那已经略有规模有些挺翘的臀部……    我都在想些什么啊！霍雨浩心中一阵鄙视自己，赶忙将意识转移到对玄天功的思考上。    耳朵突然一疼，霍雨浩“哎呦”的痛叫一声。    唐雅娇嗔的声音响起，“你还知道出来啊？我都等半天了。”    霍雨浩可怜兮兮的道：“小雅老师，你先放手。我们刚才体能课出了很多汗，这不回宿舍洗了洗就出来了么？”    唐雅这才松开手，着霍雨浩有些苍白的脸sè，眉头略皱，道：“是不是周漪那个变态老姑婆难为你们了？你可要小心点，她一向以铁面无私著称。犯在她手里，不死也要脱层皮。怎么样？你身体还行么？不行的话就算了，咱们明天再说。”    霍雨浩赶忙摇摇头，道：“小雅老师，我没事。咱们走吧。”今天的体能训练让他近一步认识到自己需要营养，大量的营养。体内玄天功带来的暖意消失了，但却升起了强烈的饥饿感。没钱的话拿什么买吃的？    唐雅嘻嘻一笑，道：“就烤二十条鱼，我都给你准备好了。不会耽误你太多时间的。肯定比你给学院打工浪费的时间少。”    “小雅老师，那我们要去哪里卖？”霍雨浩问道。    唐雅显然是早就想好了，“学院门口啊！咱们史莱克学院的大门就是史莱克城的东门，东门外一向有众多商贩，也不乏咱们学院的学员们做生意的。咱们也去那里，以你的烤鱼手艺，不怕卖不掉。就算卖不掉，我们自己吃好了。”    霍雨浩跟着唐雅一直出了学院，才一出门，霍雨浩就吃了一惊。现在已经没有报名的学员了，东门外大道两边，果真是云集了众多商贩。卖什么的都有，琳琅满目。其中倒是以卖各种食物的商贩最多。叫卖声不绝于耳。显然，他们都是为了做史莱克学院学员们的生意才聚集在这里的。    唐雅显然已经有些迫不及待了，就在城门口不远处，甚至还占了一点大道的路，把自己准备好的东西都拿了出来。    她果然是准备齐全，专门找工匠做的金属烤炉，还有铁架子、各种调料，杀好、洗净的青鱼。很快就被她捣鼓了出来。为了放这些东西，还专门弄了个小桌子。    霍雨浩帮她将烤炉支好，心中不禁一阵好笑，小雅老师对美食的抵抗力果然是很低啊！    唐雅把碳也取出来放在地上，道：“好啦，我的任务完成了，接下来就你的了。我先去买点别的吃，记得哦，这些鱼里面有我两条。卖五个铜币一条就行了，以后你要买材料，直接找你们食堂的林大娘就行了。”    说完这些，她已经兴冲冲的跑掉了。    霍雨浩先检查了一下调料，就开始处理起青鱼，调料还真不少，唐雅也算是有心了，连紫苏都找了一些来。霍雨浩将紫苏撕碎，然后和其他一些调料搅拌在一起，再塞入青鱼的肚子里，用竹签串好。    今天的体能课让他有了很多领悟，急于回去修炼，自然不愿意在这里多耽搁时间。    生火这种小事儿更是轻车熟路，一会儿的工夫，烤炉里已经多了几块烧的红彤彤的火炭。烤炉的体积不小，能同时架上四条鱼。他直接就烘烤了起来。    不得不说，霍雨浩烤鱼的水平确实是一绝，不一会儿的工夫，浓浓的香气就已经飘了出去。这比任何广告都好使。别说是从学院里出来的学员，就算是周围的商贩们都不由得向他这边投来了好奇的目光。    “小兄弟，你这烤鱼怎么卖？”一名身穿黄sè校服的男学员走过来问道。    霍雨浩很客气的道：“学长，烤鱼五枚铜币一条。”    那学员也是爽快，“闻着不错，来一条尝尝。”一边说着，就递给了霍雨浩五个铜魂币。    这还是霍雨浩第一次交易成功，不由得有些兴奋，接过铜币后，烤鱼越发认真起来。甚至催动着刚刚恢复几分的魂力，通过jing神探测来观察了一下烤鱼的火候。    有了第一个问的人，自然就有其他人凑过来。只不过霍雨浩是第一次出现在这里，闻着不错，吃起来如何谁也不知道。这些围过来的几乎都是刚刚放学的史莱克学院学员们。    当霍雨浩将一条烤好的青鱼递给那名黄衣学员后，其他人的目光也不由得落在了那名学员身上。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今天的第二更。求收藏、求推荐票。今天我也刚吃了鱼，所以写的挺香的。嘿嘿。

 第十二章 徐三石与江楠楠（一）
    第三更了哦。赶快投推荐票。我们距离血红已经很近、很近了。明天还三更！！！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    烤制成金黄sè的青鱼上还有淡淡的油脂流淌，浓浓的香气不断从鱼腹中喷薄而出。牙齿与烤鱼接触的时候，甚至发出了轻微的咔咔声，鱼皮竟是已经完全烤的焦脆了却并没有半点焦糊。焦脆的鱼皮下，是鲜嫩多汁并且完全入味儿的鱼肉。    只是一口下去，那黄衣学员的眼睛就直了，顾不上赞美，三口两口的，一条鱼就下肚了。    早已在周围观察了一会儿的其他学员立刻就明白了怎么回事儿，霍雨浩第一波烤制出来的其他三条青鱼瞬间被一抢而空，他今天的销售额也直线提升到了二十个铜魂币，也就是两个银魂币之多。    四条烤鱼在很短的时间内就给霍雨浩带来了绝佳的口碑。这里是学院门口，人流很多。他这小小的摊位很快就被围了个水泄不通。    “太好吃了，真是太好吃了。”第一个买了烤鱼的黄衣学员好不容易才挤了进来，“学弟，再给我来三条。今天我这晚饭就在你这里解决了。”    旁边一名比他年级高一些的紫衣学员冷冷的道：“后面排队。”    霍雨浩也没想到自己的烤鱼生意会这么好，歉然的向围在烤炉旁的学员们道：“各位学长，今天是我第一次做生意。只能卖十八条烤鱼，刚才已经卖了四条，还有十四条。按照先来后到的原则，没有排上队的学长们就请明天再来吧。”    一边说着，他收了排在前面学员的钱，装入二十四桥明月夜腰带之中，卖了十八条鱼，足有九个银魂币的收入，扣除成本和明天进货成本，剩余的钱足够他吃饭有余了。霍雨浩一点也不贪心，他很清楚现阶段对于自己来说最重要的是修炼，钱赚的够用就行了。    一条条烤鱼接连出炉，霍雨浩烤制的十分认真，并没有因为人多而降低烤制的质量。每一位拿到烤鱼的学员都吃的无比满意，甚至有人提出要预定明天的烤鱼。霍雨浩权衡之下，还是决定以排队为准。毕竟，烤鱼刚出炉时味道最好，万一有人来晚了，吃的时候味道也会差了。    正在这时，从史莱克学院大门处走出几名身穿紫sè校服的女学员，走在最前面的女学员一现身就吸引了无数目光的注视。    她上去只有十四、五岁，身材修长匀称，一头金sè长发呈大波浪状披散在脑后，肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。容sè如玉，如新月生晕，如花树堆雪，柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。那倾国倾城之姿仿佛令周围一切颜sè都为之暗淡了似的。    “楠姐，好香啊，什么味道？”绝sè少女身边另一名女学员惊奇的向她说道。她的相貌也是不俗，可惜皓月旁萤火又怎有光辉？    那绝sè少女显然也闻到了香气，众女不禁将目光投向了霍雨浩这边的摊位。    或许是那为首少女的容光太过逼人，原本围在霍雨浩摊位前的学员们竟然自行让开了一条通路，她和其他几名女学员径自走到烤炉前。到大家的主动让路，那绝sè少女却并不高傲，面带微笑十分温和的向让路的众学员点头致意，凡事到她笑容的学员们，无不脸sè涨红、满是兴奋。    到那绝sè少女的容颜，霍雨浩也是呆了呆，在这之前他见过最美的女子就是唐雅了，眼前这名身穿紫衣的女学员不但在姿容上丝毫不逊于唐雅，更是多了一种温婉和煦的气质，再加上她眉宇间那一抹总是无法化开的愁绪，却是我见犹怜。和她相比，唐雅就是一个活泼开朗的乐天派，至于相貌之比，就是仁者见仁的事了。    “学弟，你这烤鱼怎么卖？”绝sè少女轻声问道。    此时，霍雨浩刚刚将十八条收了钱的烤鱼全部交付了，就剩最后两条在烤炉上，这是留给唐雅的。    “学姐，五个铜魂币一条。”    绝sè少女眉头微皱，道：“有点贵了哦。考虑到成本和你的加工，最多三个铜魂币就可以了吧，你还有得赚。”    霍雨浩一愣，他没想到如此容颜的少女竟然会和自己讲价钱，先前可从未有一名学员这样做过。    “抱歉，我的烤鱼不二价，而且今天的都已经卖完了。”霍雨浩平淡的说道，价格是唐雅订的，他不会轻易改变，更何况这笔收入对他很重要，也刚刚好。    绝sè少女愣了一下，歉然道：“对不起，我只是随便计算了一下。如果以后有机会，我再尝尝。”说着，她转身就向外走去。    霍雨浩分明感觉到周围的气氛有些不对，那些先前还一脸热切着自己的学员们，有许多竟然向自己怒目而视。    “小子，你敢不卖？”一个低沉浑厚却充满怒气的声音骤然响起，紧接着，一点金光直奔霍雨浩的摊位电shè而去。    “叮DD”那金光准确的命中在烤炉上，居然完整的嵌入了进去，赫然是一枚金魂币。紧接着，一道身影大步而至，迅速越过那绝sè少女就到了霍雨浩的摊位前，抬手就向他烤炉上的两条烤鱼抓去。    因为烤鱼要掌握火候，霍雨浩一直开启着自己的灵眸，当那浑厚声音响起的时候，他就感受到一股巨大的压迫感传来，jing神探测下意识的就释放了。    那抓向烤鱼的手虽然很快，但霍雨浩通过jing神探测却能料敌先机，抢先一步捞起两条烤鱼后退几步，这是他给唐雅留的，怎能让别人拿走？    那人的大手没有抓住烤鱼，却抓进了烤炉里，居然抓住了几块火炭。    此时霍雨浩才清来人的模样。    此人一身黑sè校服，竟然是一名六年级学员，上去年纪和贝贝差不多，身材高大，堪比和菜头，浓眉虎目、鼻直口方，端的是相貌堂堂。白皙的皮肤因为愤怒泛起几分cháo红，略微有些婴儿肥的面庞气势逼人。

 第十二章 徐三石与江楠楠（二）
    “小子，你找死？”黑衣青年怒喝一声，手中的火炭竟然被他一下捏碎了，火星四溅，但他自己却像是没有承受任何灼烧的感觉一般。右脚一扫，霍雨浩的烤炉就被踢倒在一旁。同时一步跨出，大手直奔霍雨浩当胸抓来。    在霍雨浩的jing神探测之中，这黑衣青年可不只是气势汹汹那么简单，他这似简单的一抓，竟是千变万化，霍雨浩虽然也能找到一些破绽，但他的修为太弱，居然就是没有躲开，被这黑衣青年一把抓住了胸襟。    “嘿。”黑衣青年右手一抬，就将霍雨浩举到了空中，同时左手一抄，硬生生的从他手中抢走了那两条烤鱼。    从黑衣青年出现到出手，整个过程迅疾无比，以至于直到此刻周围的人才醒悟过来。    两个声音几乎同时响起。    “你干什么？”    “住手。”    说话的前者正是那绝sè少女，此时她是一脸惊怒之sè，而后者却已经快如闪电般冲了过来。一掌直奔那黑衣青年拍去。    黑衣青年显然没想到有人会向自己出手，有些猝不及防，他一只手抓着霍雨浩，一只手抓着烤鱼，想要抵挡对手攻击，就必须要放弃一边才行。    他选择放弃的是霍雨浩，手腕一抖，霍雨浩就横向飞了出去，右手下挡，和那拍来的手掌碰撞在一起。    “噗DD”两人身体同时一震，各自后退一步，谁也没占到便宜。    来者不是别人，正是唐门大师兄贝贝。    被抛出去的霍雨浩身体在空中旋转两周，一道靓影出现在他身下，双手在他身上一带，就将他平稳的接了下来。    借助霍雨浩的，自然正是唐雅，此时她那娇俏的小脸上已是布满了愤怒。    “徐三石，你敢欺负我的人，老娘跟你拼了。”一边说着，唐雅右手一抬，一点金光就直奔徐三石飞了出去。    黑衣青年右手挥动，一股凌厉的黑光亮起，就要将那金光卷走，但是，令人吃惊的一幕发生了，那一点金光猛然闪亮了一下，居然就那么从浓烈的黑sè魂力中钻了进去，没入黑衣青年身上消失不见。    黑衣青年身体剧烈的一颤，眼神也是骤然凝滞，虎目之中怒光大放，三个魂环瞬间就从脚下升了起来，两黄一紫，他那原本白皙的肌肤颜sè顿时变得暗了下来，肌肉膨胀，整个人都涨大了一圈，最为奇特的是，在他右手之中，多了一面直径大约在一米五左右的黑sè龟甲盾。    霍雨浩开启着jing神探测，他能清楚的感觉到，这黑衣青年在释放出武魂时，气势丝毫不比当初释放出蓝电霸王龙武魂的贝贝差。    “唐雅，你别以为有贝贝护着你，我就不能把你怎么样。”低吼声中，黑衣青年双目喷火。    唐雅冷笑一声，“来啊！老娘怕你不成？”    贝贝淡淡的道：“徐三石，你欺负我小师弟，今ri之事，必须要给我一个交代，不然我们就上斗魂区决一胜负。”    徐三石微微一震，指了指霍雨浩，道：“他是你师弟？”    贝贝面无表情的点了点头。    徐三石冷声道：“那又如何？他不给江楠楠面子，就是不给我面子。两条烤鱼而已，我已经付了钱。”    唐雅怒道：“那是雨浩留给我的。贝贝，你还和他废什么话，揍他。揍得他生活不能自理，我就让你亲一下。”    原本贝贝脸上还绷着劲，听了唐雅这小魔女唯恐天下不乱的话，脸部肌肉顿时抽搐了一下。    徐三石撇了撇嘴，向贝贝道：“你家小雅还是这么脱线。好久没和你切磋了，不就是上斗魂区么？走！”    一边说着，他转身就走，毫不拖泥带水，几步来到那名叫江楠楠的绝sè少女面前，他先前还一脸怒火的模样居然一瞬间就变得温柔了，将手中两条烤鱼递了过去，柔声道：“楠楠，你先吃着，我待会儿就回来。”    江楠楠却毫不领情，对其他人都很和善的她，对徐三石却如寒冬般冰冷，寒声道：“徐三石，我跟你说过，我们之间，没有任何可能。请你以后不要再烦我。”说完这句话，她转身就向外走去。    徐三石脸上一阵尴尬，猛的挺直身体，怒视周围热闹的人群，“什么，都散了。贝贝，我们走。”说着，他就向学院内而去。手里的烤鱼却是直接向霍雨浩抛了过去。    唐雅抢在霍雨浩前面抬手将烤鱼接过，她的动作舒展轻柔，却很自然的接过了烤鱼，毫不客气的咬上一口，另一只手则拉着霍雨浩，一边吃一边说道：“走，咱们也热闹去。”    斗魂区，在史莱克学院中是一个十分重要的区域，位于武魂系西北角，接近史莱克城的地方，和霍雨浩曾经去过的魂导器试验区倒是不远。这里也是许多高年级学员经常要光临的地方。在这里，可以进行各种比赛，有专门的老师作为裁判，负责判定胜负、保护学员、提供救助、治疗等等。当然，这些都是要缴费的。    进行一场斗魂比赛，双方至少要缴纳十个金魂币作为场地费用。但却依旧有许多学员乐此不疲。因为在这里动手是不受到任何限制的，也不用怕出手过重会出现危险，作为裁判的老师会很好的把握尺度。同时，在斗魂区比赛获胜，将会获得一定的学分，在进行年级考试时，会有一定加分。    到了四年级以后，再想要向上升级，斗魂学分是必须的。譬如，四年级升五年级，就需要至少十场斗魂区战胜同年级对手的经历。五年级升六年级则需要更多。六年级以后，想要进入内院，斗魂学分据说就更加重要了。    斗魂区的比赛是对所有学员都开放的，前提还是缴费，需要支付一个银魂币的门票费用。    令霍雨浩大为惊讶的是，贝贝和徐三石这场单挑竟然吸引了许多学员的注意，先前在学院门口到这场热闹的学员，无论年级高低，绝大部分竟然都选择跟来观战。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    新的一天，大家又有全新的推荐票了。投给唐门吧！！同时求收藏。

 第十二章 徐三石与江楠楠（三）
    “小雅老师，学院可真会赚钱啊！”霍雨浩在听完唐雅简单介绍了斗魂区的情况后忍不住说道。    唐雅道：“这也是理所应当的嘛，学院这么大，开销自然也大，不想办法多赚点钱，拿什么支持？不过，史莱克城的税收也是不少呢。咱们学院反正是大陆第一富裕学院就是了。对了，小雨浩，你烤鱼的水平又有进步哦。要么就是我的调料好，真好吃。”    没等走到斗魂区，唐雅的两条烤鱼早就吃完了。霍雨浩早就饿了，趁着路过食堂的时候，先去买了晚餐，等他和唐雅到达斗魂区的时候，已经有不少人涌入，消息不胫而走之下，还有更多学员络绎不绝的前来。    唐雅交了两个银魂币，带着霍雨浩进了斗魂区。斗魂区呈六边形，差不多和史莱克广场一样大，zhong yāng是大片的空地，显然就是学员们比拼之地。周围则是一圈圈逐步向上的座椅，大约能够同时容纳三千人的样子。    此时，围绕在场地边缘，竟然已经坐了两、三百人，霍雨浩和唐雅来的还算较早，坐在了最前面距离场内最近的一排。场地内却是空空如也。不知道贝贝和徐三石去了什么地方。    唐雅知道霍雨浩还不清楚斗魂区的规矩，就向他解释道：“斗魂区在每天放学后开放，一直到午夜之前。想要进行斗魂的学员需要先缴费、登记。如果比试双方是学院内比较有名的学员，学院会免费在各个宿舍区内通过魂导扩音器广播，让更多的人来观战。门票费用学院会收走一半，另一半则归比赛的胜利者所有。你大师兄在这里已经赚了不少钱了。而且，那徐三石是五年级学员，他才刚刚升入四年级，差了一个年级就算越级挑战了。所以徐三石要是输了，还要额外拿出是个金魂币呢。你大师兄和那徐三石，在咱们外院都是很有名的学员。都被誉为天才。估计今天来观战的人数能够突破五百。”    霍雨浩问道：“刚才那江楠楠又是谁啊？”    唐雅抬手就在霍雨浩头上敲了一下，“小小年纪就不学好，知道美女了，哼！”    霍雨浩吃痛，也不敢再问。打开自己的饭盒吃起了晚饭。    唐雅着他那老老实实的样子，不禁失笑，“算了，告诉你啦。江楠楠号称是外院第一美女，她出身平民家庭，待人和善，在学院里很有一些拥趸。你觉得她有我好么？”    霍雨浩赶忙连连摇头。    唐雅有些得意的道：“就是，我也没觉得她比我强在哪里，哼！徐三石那家伙，拥有一种很强的变异武魂，叫做玄冥龟。水土双属xing，防御力非常强。号称固若金汤。他的修为和贝贝差不多，都是顶级的兽武魂。放心吧，其实我已经替你出气了，刚才我给了他一记龙须针，够他受的。他追求江楠楠就追求吧，碰了我的人就不行。说也奇怪，那江楠楠不知道是不是xing取向有问题，学院里很多优秀的男学员追她，却从未听说过她对谁有倾向。其他人还都是较为温和的拒绝，对徐三石却是罕见的冷言冷语，不知道是不是徐三石这家伙占了人家便宜。这些来观战的家伙真是无辜啊！他们只知道贝贝和徐三石一个号称外院最强攻击武魂，一个是外院最强防御武魂，却不清楚这两个家伙早就认识。我估计，这次是坑瀣一气的准备赚点钱。这才跑到斗魂区来了。”    霍雨浩吃惊的道：“大师兄和那徐三石认识？”    唐雅点了点头，“小雨浩，你放心好啦。认识归认识，但你大师兄还是会跟他较较劲的，不能让他白白欺负了你。”    斗魂区，休息室。    “贝贝，你家小雅也太狠了，你，你……”徐三石一脸不满的向着贝贝撩起了自己上衣，在他右侧腰间，已经鼓起了一个足有婴儿拳头的大包。只是他依旧维持着武魂释放，周围的皮肤似乎变得坚硬如铁。    贝贝哼了一声，道：“活该，谁让你欺负了我们小师弟的。少废话，玄水丹拿一粒来，我就帮你解了这龙须针，不然你就等着自己挖掉一块肉吧。这龙须针乃是我唐门第一代先祖留下的，只传历代掌门。小雅这次是真生气了。”    徐三石道：“刚才那小子真是你们唐门的人啊？没出他有什么本事啊！玄水丹你就别想了，赶快的，我总不能一直维持着武魂，这龙须针也太歹毒了，疼死了，还专破魂力，猝不及防之下竟然着了唐雅的道儿，真郁闷。”    贝贝仰头望天，道：“随便你，爱给不给。你打了我小师弟，还毁了他的摊位，这龙须针你就慢慢受着吧。反正马上比试就要开始了。我不信你带着龙须针还能与我抗衡。”    徐三石怒哼一声，“行，贝贝，你等着。我待会儿到了斗魂场里怎么收拾你，我可不会手下留情。”    贝贝微微一笑，道：“我需要你手下留情么？”一边说着，他向徐三石伸出右手比划了比划。    徐三石很是不情愿的从怀里摸出一个小巧的白玉瓷瓶抛向贝贝。贝贝一把接过来，“多谢，你收起武魂，我帮你起出龙须针。”    徐三石这才缓缓的将武魂收回，没有了武魂的限制，一阵阵钻心剧痛顿时从龙须针shè入的地方传来，以他的修为和意志力，身体竟是不受控制的颤抖起来。    贝贝右手迅速在他伤处周围连点数下，然后双手同时动了起来，一股股柔和的魂力不断注入到那些蜷缩在一起的肌肉之中，他的动作奇快无比，而且每一次手指的律动都带有不同程度的魂力。一会儿的工夫，一根纤细更胜发丝般的金丝缓缓从徐三石腰间的肌肉中排了出来。    贝贝轻轻一拽，金丝弹出，迅速收缩成一颗小米大小的金粒。手腕一翻就收了回去。    徐三石如释重负的长出口气，脸上却依旧满是怒容，“贝贝，你就趁人之危吧。你又不是不知道玄水丹有多珍贵。这样，我们打赌，待会儿这一战要是我赢了，玄水丹还我。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    玄水丹干嘛用的呢?大家猜猜，一边猜也别忘记投推荐票哦。同时求收藏。

 第十二章 徐三石与江楠楠（四）
    贝贝轻松的笑道：“要是你输了呢？”    徐三石哼了一声，道：“给你一千金魂币就是了。”    贝贝摇摇头，道：“不行，玄水丹可不止是一千金魂币吧，不公平的事儿我不会跟你赌的。”    徐三石怒道：“我就这么多钱，你不答应，我可要翻脸了。”    贝贝轻叹一声，道：“难道我缺钱么？好吧，给你一个机会，我知道你还有玄水丹，再拿一颗出来赌就是了。”    徐三石眼中流露出一丝疑惑，“我怎么觉得好像落入了你的yin谋啊！上去，你似乎很有把握赢我似的？”    贝贝脸上依旧挂着温和的笑容，“是你提出要赌的，又不是我。你可以选择不赌，还有，回头输了别叽叽歪歪的。”    徐三石哼了一声，道：“我会输？虽然我不一定能赢你，但你想赢我也不容易。要是打成平局怎么算？”    贝贝却不上当，“各回各家呗。你快点，别墨迹的跟个女人似的。”    徐三石一咬牙，道：“好，我跟你赌。你这贱人，实力未必比我强，但却激ān猾的很，估计又上你当了。上当我也认了。大不了下次回家再跟我老爹磨一磨。”    贝贝脸上笑容依旧，徐三石虽然已经极力在注意他的神sè变化了，但却依旧没有任何收获。    “你啊！其实并不笨，但只要是和江楠楠有关的事情，你立刻就会傻上三分。真不知道你们俩是不是前世的冤孽，那江楠楠虽然漂亮，但学员中优秀的女学员也不在少数。你为什么就非要单恋一支花呢？”    徐三石没好气的道：“你少站着说话不腰疼，有本事你把唐雅让给我？”    贝贝站起身，道：“你还是赶快调整好状态，省得待会输了不服气。我先出去。”一边说着，他已经向门外走去。    正如唐雅判断的那样，斗魂区内聚集的学员越来越多，目测之下，已经要超过四百了，最终聚集五百人应该是毫无问题。    “霍雨浩。”一个咬牙切齿的声音吓了霍雨浩一跳，他扭头时，正好到穿戴整齐的王冬气势汹汹的向他走了过来。    “你怎么也来了？”霍雨浩有些心虚的问道，一到王冬，他立刻就回想起了先前那白花花的一片……    王冬脸sè一阵红、一阵白的，一屁股坐在霍雨浩身边，压低声音道：“说，你都到什么了？”    霍雨浩愣了一下，道：“啊？我没到什么啊！”    王冬怒哼一声，“下次再不敲门，我就杀了你。”    霍雨浩自知理亏，但嘴里却依旧嘟囔着，“大家都是男人，了就了嘛，你又不吃亏。”    “你说什么？”王冬大怒，抬手就去抓霍雨浩。    一只修长的手掌伸过来，拍掉了王冬的手，唐雅的声音响起，“小雨浩，你还没给我介绍一下呢。”    王冬这才注意到唐雅的存在，到唐雅那绝sè的容颜，他微微一愣，但很快就恢复了正常，哼了一声，坐直身体不再理会霍雨浩。原来，霍雨浩跑了后，他飞快的穿好衣服，却找不到霍雨浩的存在了。自己想要冥想却怎么也静不下心来，正在这时，听到宿舍里的广播，这才决定出来散散心，却不想在这里碰到了霍雨浩和唐雅。    霍雨浩道：“小雅老师，这是我的室友王冬。王冬，这位是唐雅，我们的学姐。”他也只能这样介绍了。    王冬向唐雅点了点头，唐雅微笑道：“好漂亮的小正太啊！我喜欢，要不，小雨浩你做做工作，把他也吸收到我们唐门来怎么样？”    王冬听到唐门二字，身体微微一震，惊讶的道：“你们是唐门的人？”    唐雅连连点头，道：“是呀，现在唐门就我们三个了。我就是当代唐门门主。怎么样，是不是很震惊？来吧，唐门欢迎你。”    她其实只是随口一说而已，别唐雅平时大大咧咧的，可实际上谁要真以为她傻乎乎的，早晚会在她手中吃上大亏。她早就出王冬的不凡了，jing华内敛，魂力凝实。一修为就远在霍雨浩之上。    但是，令唐雅有些意外的是，王冬在短暂的呆滞之后，竟然向她点了点头，道：“好啊！我早就听说过唐门暗器的神奇，唐门主，我想要加入唐门，请您收下我。”    “啊？你真要加入我们唐门啊？我们唐门现在可只剩下三个人了。”唐雅大吃一惊，着王冬的眼神中满是不解。    王冬认真的点了点头，道：“我希望加入唐门，学习暗器。”    唐雅脸sè也变得郑重起来，道：“这件事我考虑一下，回头让雨浩告诉你答复。”    正在他们说话的工夫，贝贝已经从休息室走入了场地。他才一出现，场边观战的学员们就已经开始有人呼喊他的名字了。    “霹雳贝贝、霹雳贝贝……”    贝贝微笑着向场边观战的学员们挥了挥手，目光却在台上寻找着。    唐雅站起身，向他挥了挥手。贝贝这才到他们所在，因为距离远，说话肯定是听不到的，他向唐雅比了几个手势。    两人在一起时间已经不短了，唐雅立刻回以几个手势，表示自己明白了之后才重新坐下。    “小雨浩，你的jing神探测共享极限距离是多少？”唐雅在霍雨浩耳边低声问道。    霍雨浩道：“如果只是一个方向，大约能到五十米左右。”    他刚刚和王冬尝试过单一方向的jing神探测极限距离。如果是正常释放jing神探测，只能是直径三十米，也就是说，任何方位实际探测距离都只有十五米，而五十米这个距离已经是两倍多的极限了。但也要大量消耗霍雨浩的魂力。    唐雅立刻将右手举起，向着贝贝比划了几个手势，贝贝向她点了点头。    徐三石在这时也已经走入了斗魂场内。与他一起出来的，还有一名年约四旬左右的老师。    到了斗魂场内，徐三石和贝贝又都变成了一副横眉冷对的模样，这已经不是他们第一次在斗魂场比拼了，以前的比试中两人互有胜负，但平局却是最多的。利用这斗魂比赛，他们着实赚了不少钱，自然不能轻易暴露两人关系密切的事实。    裁判老师走到场地zhong yāng，沉声道：“四年级贝贝挑战五年级徐三石。如徐三石输掉比赛，需额外支付十枚金魂币。胜负赌约你们已经私下有了约定，都准备好了么？”    贝贝和徐三石同时向裁判点了下头。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。又是三更完毕。这周给力吧！！

 第十三章 玄水丹（一）
    “比赛开始。”裁判宣布一声后迅速后退。贝贝和徐三石也在同一时刻释放出了他们的武魂。    前一刻还有些嘈杂的斗魂区内瞬间变得一片安静，所有人的目光都集中在场地中的二人身上。作为史莱克学院外院的风云人物，贝贝和徐三石每一次斗魂比赛都打的惊心动魄，学员们最爱的就是他们斗魂了。私下里，甚至还有不少学员都暗下赌注。    蓝sè电光集中，贝贝的右臂迅速涨大，蓝光缭绕中，蓝电霸王龙武魂已经释放开来。    另一边，徐三石也是毫不示弱，身体重新膨胀，将校服撑的紧绷，右手之中，那面硕大的龟甲盾牌也随之出现。    两人都缓慢的向侧方迈开脚步，锐利的目光盯视着对方，浓烈的魂力不断升腾，一边是蓝sè，一边是黑sè，在斗魂场内泾渭分明。    从表面上，他们就是势均力敌的，都是三个魂环的三十级以上魂尊级强者，也都是战魂尊。只是从双方的武魂来，贝贝明显是强攻系战魂尊，而拥有盾牌的徐三石则很可能是防御系战魂尊。    一边是最强攻击武魂的蓝电霸王龙，另一边则是变异的强大防御武魂玄冥龟，谁能占据上风还真的很难说。    王冬似乎也忘记了自己和霍雨浩的事，聚jing会神的着场地中的两人不再吭声。霍雨浩也是一样，他们的心情不约而同的都伴随着场地中比拼的两位魂尊而波动。    贝贝释放了武魂后，温和的气质瞬间变得凌厉了，而徐三石则似乎少了毛躁，多了一种如山岳般的沉稳。    就在徐三石缓缓侧行到距离霍雨浩他们这边台最近的地方时，贝贝突然爆喝一声，如同一道蓝sè闪电般冲向徐三石。    徐三石心中微微一怔，自己并没有露出破绽，这也不是什么好机会啊！贝贝这家伙什么时候变得如此冲动了？    心中虽然这样想着，但他却不敢怠慢，贝贝在攻击时的爆发力有多么强大他再清楚不过。    贝贝冲到距离徐三石还有五米左右的地方猛然跃起，覆盖着鳞片的粗壮右臂直奔徐三石当头抽下，龙爪上蓝紫sè电光缭绕，随时都有释放魂技的可能。    徐三石却是不慌不忙，左脚略微后退半步，身体微微下蹲，右手中的重盾挡在身前，将自己的身体完全保护在内。与此同时，漆黑的魂力从那龟甲盾上奔涌而出，隐隐形成一个黑sè光罩，将自己的身体稳稳的护在其中。    “轰DD”贝贝的龙爪狠狠的拍击在那厚重的黑sè龟甲盾之上，两人的身体同时一震，贝贝应声停顿，坠落地面，而徐三石的身体则是向后滑出一米。    徐三石身上那三个魂环之中的第一个百年黄sè魂环亮起，他那龟甲盾上黑光顿时浓郁了一倍，一股强大的黑sè光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的距离，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还释放出隆隆轰鸣之声。    玄冥震。徐三石的第一魂技。    这是一个范围型的震退技能，还有一定的击晕效果。如果敌人的修为逊sè于他，那么，被震退的同时就会晕眩。至少也会被震退拉开距离。    但是，让徐三石没想到的是贝贝的坚决。    就在他释放出第一魂技的时候，贝贝身上，第二、第三两个魂环竟然同时亮了起来。    首先闪亮的是千年级别的第三魂环，紫sè魂环光芒大放之中，一声低沉的轰鸣声骤然从贝贝身上骤然炸响，只见他全身冒起浓烈的蓝紫sè电光，右臂上的鳞片迅速向身上蔓延，将右胸也覆盖在内，整个人的气息瞬间暴涨。    雷霆之怒。    紧接着，就是第二魂环闪亮，一道道粗大的蛇电瞬间迸发，以贝贝的身体为中心骤然向外爆开。    以第二、第三两个魂技为结合，硬撼徐三石的第一魂技玄冥震，就算徐三石再以防御著称，他这玄冥震也不可能将贝贝震开了。    黑sè的气罩被硬生生的撕开了一个口子，贝贝不顾那黑sè气流对自身的冲击，硬是挤了进去。    徐三石在吃惊之下，动作却是丝毫不慢，他身上的第二、第三魂环也是接连亮起，他太熟悉贝贝的能力了。对自己的防御更是极有信心，虽然他不一定能赢得了贝贝，但如果坚决固守的话，贝贝也绝对赢不了他啊！    但是，也就在他释放第二、第三魂技的瞬间，突然，大脑仿佛被针扎了一下似的，意识瞬间出现了一丝模糊，两个魂技骤然停滞了一下，居然没能在第一时间释放出来。    贝贝扑出的身体则是突然变得虚幻了，唐门，鬼影迷踪步。他身体略微下蹲，整个人几乎是贴地滑行而出，右爪一把就扣住了龟甲盾的下沿，同时身体横扫，整个人就到了龟甲盾后面。    徐三石再要释放魂技已经来不及了。让贝贝绕到盾牌后面，就注定了他的悲剧。    贝贝右脚直接蹬在了徐三石的小腿上，雷霆万钧在雷霆之怒增幅下迸发的雷电瞬间奔涌，下一刻，徐三石的身体只能颤栗着在原地颤抖，而贝贝那巨大的龙爪这直接抠在他的肩膀上。胜负已分。    比赛比所有人预想中结束的都要快，甚至有很多人根本没清楚整个比拼的过程。贝贝就已经绕过了徐三石龟甲盾的防御，克敌制胜。    “贝贝胜。”裁判的宣布声响起，也没有阻止贝贝直接一把将徐三石摔倒在地的行动。    雷电收回，徐三石的身体抗xing确实极强，颤抖立刻就停了下来，但说话却依旧有些口吃，“你、你耍诈。”虽然他不知道贝贝用了怎样的手段，但刚才自己施展魂技慢了半拍绝不是自己的原因。还有，贝贝在他的全面防御下，竟然一下就找到了他防御最薄弱的地方，更是让他匪夷所思。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    玄水丹到手，泪求推荐票。天天三更、四更的。咱们的推荐票可是还没有第一啊！兄弟姐妹们，加把劲，给点力。让我三更的也有力气些好不?

 第十三章 玄水丹（二）
    “诈你个头，愿赌服输，玄水丹拿来。”贝贝微笑着用龙爪给徐三石注入了一点雷电魂力，电的徐三石那高大的身躯一震筛糠。    徐三石又怎么知道，为了帮助贝贝战胜他，台上，已经有一个人昏迷了过去。    没错，徐三石要施展第二、第三两个魂技时，脑海中的刺痛就来自于霍雨浩的紫极魔瞳加灵魂冲击。别霍雨浩修为不强，但两个技能合力，瞬间产生出的攻击力却依旧让全身魂力弥漫护体的徐三石吃了亏。    从霍雨浩到徐三石的距离，大约在三十米左右，正好在他的灵魂冲击魂技覆盖范围内。    不仅如此，在施展这个技能之前，霍雨浩还用jing神探测与jing神共享两个技能为贝贝找到了徐三石的破绽。    可以说刚才那短暂的刹那，却是霍雨浩成为魂师之后的巅峰表现。连续三个魂技加上紫极魔瞳，硬是扭转了一场势均力敌的战斗。    时间回到比赛开始前，贝贝和唐雅比出的那几个手势就是让她告诉霍雨浩帮忙。而唐雅告知他霍雨浩jing神探测共享的距离之后，才是贝贝为什么会在分明没有机会的时候向徐三石发动进攻。    这场胜利，是应该属于贝贝和霍雨浩这师兄弟二人的。    除了唐雅和场中的贝贝之外，就只有王冬感受到了。霍雨浩在动用魂技的时候，虽然已经刻意控制着魂环出现在脚下，没有向上升腾，但魂力波动又怎能瞒过他身边的王冬？    王冬清楚的到，霍雨浩眼中先是出现了淡金sè，紧接着那淡金sè瞬间变得浓郁了，最后，眼底紫光一闪，下一瞬，他就直接歪倒，倒向了自己。    王冬下意识的抱住霍雨浩时，场内的比赛已经结束了。    “他，他这是怎么了？”王冬吃惊的问道。    着霍雨浩倒下，唐雅也是吓了一跳，她赶忙检查了一下霍雨浩的状态，这才松了口气，“魂力透支，没事。我们走。”做了坏事，还是早点离开的好。而且，唐雅也在心中疑惑，小雨浩的jing神探测共享作用竟然这么大？贝贝原本的意思只是让他帮助占据主动权而已啊！    贝贝和徐三石修为不相上下，谁能占到先机，胜率就大得多了，却没想到竟是一击制胜。    霍雨浩确实是太疲倦了，一天的体能训练，再加上多次施展自己的jing神技能，这一次jing神透支让他昏迷的很彻底，一时半会儿是醒不了了。这也是身体的自我保护。    唐雅和王冬一起将霍雨浩架回了宿舍，到宿舍门口时，贝贝追了上来。用魂力帮霍雨浩调理了一下身体后，摸出一个瓷瓶，从瓷瓶内倾倒出一枚丹药塞进了霍雨浩口中。    “小兄弟，拜托你好好照顾他。”高年级学员是不能进低年级学员宿舍的，这是校规。所以，贝贝就只能拜托王冬了。    王冬目光有些发呆，他出身名门，见多识广，刚才很清楚的到了贝贝倒出的那枚丹药的样子。    那是一枚深蓝sè的丹药，足有樱桃大小，上面有着许多深浅不一的白sè纹理，在倒出瓷瓶之后，丹药周围更是弥漫着一层淡淡的水雾。带着几分清新味道的香气残留在空气中一丝，闻起来已是沁人心脾。    那是玄水丹？不会吧。王冬心中大吃一惊。    不只是他，就连宿舍门口处一直懒洋洋躺在那里的老者，眼眸也微微开阖了一下，然后才又恢复到原本的状态。    唐雅向王冬道：“小正太，小雨浩醒了后记得告诉他，明天别忘记去卖鱼，回头我再给他准备一份今天的那些东西。”    贝贝没好气的道：“你就知道吃，今天差点害了小师弟。”    唐雅哼了一声，道：“你少来这套，我你是早就跟在徐三石背后想坏主意呢，那家伙笨得很，果然上当了，正好被你抓住机会。”    贝贝一脸无辜的道：“刚想睡觉就有人给送枕头，我有什么办法？只能说小师弟运气不错。走啦，回去修炼。我记得某人说我揍了徐三石就让我亲一下的。说话要算数。”    唐雅向他吐了吐舌头，“我说的是揍的他生活不能自理，你有吗？修炼、修炼！”    王冬突然道：“唐雅学姐，请你考虑一下，我真的想要加入唐门。”    唐雅点了点头，向他挥挥手，而贝贝则流露出若有所思之sè，向王冬笑笑，拉着唐雅转身而去。    王冬扶着霍雨浩回了宿舍，将他放在床铺上，脑海中还是浮现着贝贝临走时给霍雨浩吃的那枚丹药。轻轻摇摇头，又狠狠的瞪了霍雨浩一眼，喃喃的道：“了不该的也不怕长针眼，活该你睡硬板床。”一边说着，他自己跳上床，盘膝开始冥想起来。今天的体能锻炼对他也同样很有效果。    霍雨浩这一觉睡得格外香甜，自从加入唐门之后，他一直都在苦修玄天功，这还是第一次踏踏实实的睡上一觉。    睡梦中，他只觉得自己仿佛浸泡在一个清爽的水池之中，那种舒爽通透的感觉险些令他呻吟出声。    闭目冥想不久，王冬就重新睁开了眼眸，惊讶的向对面床铺上的霍雨浩。他是感受到空气中浓郁的魂力波动这才被惊醒的。    果然，那浓郁的魂力波动就是从霍雨浩身上传出的，此时早已进入夜晚，黑夜之中，霍雨浩身上散发出的淡淡蓝光分外明显。能够到，在他身体表面似乎漂浮着一层淡淡的水雾，水雾弥漫之中，还散发着淡淡的清香味道。    王冬从自己床上跳下，悄悄的来到霍雨浩床边蹲下仔细观。他发现，霍雨浩的皮肤似乎在轻微的波动着，在波动中，不断有一些细微的气流从他毛孔中散发出来，这就是他感受到的魂力波动了。而那淡蓝sè的水雾却不断顺着毛孔涌入、再涌出。随着时间的推移，水雾的颜sè渐渐变得深了几分，清香的味道却渐渐淡了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    要开始越来越jing彩了。今天的第二更，再次拜求推荐票、拜求收藏。兄弟姐妹们，雄起！！

 第十三章 玄水丹（三）
    连续四天三更以上，拜求收藏、求推荐票。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “玄水丹，竟然真的是价值万金的玄水丹。贝贝学长怎么会随手塞给他这样一颗珍贵的丹药啊！难道是拿错了？”王冬吃惊的自言自语道。    短暂的吃惊之后，王冬刚打算回到床上睡觉，却突然想到了什么，有些无奈的走到霍雨浩床边，向他比了比拳头，哼了一声，“让我有床都不能睡，哼，你等着。”一边说着，他卷起自己的铺盖，收入随身的储物魂导器之中，悄然出了宿舍，不知道跑哪里去休息了。    就在王冬走后不久，霍雨浩身体周围的水雾散发出的味道渐渐从清香转变为腥臭，颜sè也是越来越深，而霍雨浩的呼吸也随之变得越来越平缓了。    这一觉，霍雨浩睡的实在是太香甜舒爽了。他是被一股粘腻的感觉弄醒的。意识才一恢复，他就忍不住打了个大大的喷嚏。    “我靠，臭死了，这是什么味道啊！”霍雨浩一翻身就坐了起来。下意识的就以为是王冬在搞怪。    但是，当他睁开双眼向对面床铺的时候，却发现那里空空如也，王冬根本就没在寝室内。    外面天sè依旧黑暗着，但霍雨浩很快就发现了不对，因为在他眼前，寝室内的一切都是纤毫毕现，丝毫没有受到黑暗的影响。    这样的视力他以前也可以，但那却是必须要催动魂力，释放出灵眸武魂时才行的。可现在他根本没动用武魂啊！    低头时，他发现自己身上的校服竟然变得漆黑一片，那恶臭的味道也正是从校服上传来的，没有校服覆盖的地方，自己皮肤表面都多了一层漆黑的污垢，感觉上，就像是掉进了淤泥里又被拉上来扔在这里似的。    “王冬没这么恨我吧？”霍雨浩有些无语的着自己的身体，当他起身时，又发现在自己的木板床上也均匀的密布着一层黑sè的污垢。    这究竟是怎么回事？    身上和床上的味道实在是太难闻了，霍雨浩顾不上仔细思考，一翻身就下了床，先把寝室的窗户推开，然后迅速冲出了房门，直奔楼道尽头的洗手间而去。    他身上的污垢还有一种油腻腻的感觉，再加上清理床板、洗衣服，足足折腾了小半个时辰才搞定。    重新坐回床板上时，霍雨浩一脸摸不着头脑的样子。算了，不管了，明天问问王冬自然就知道了。这都睡了大半夜，浪费了不少时间，还是赶快冥想修炼吧。    一边想着，他盘膝坐好，开始催动体内魂力按照玄天功的运行路线修炼起来。    三秒，才进入冥想三秒，霍雨浩就猛的睁开了眼睛，灵眸瞪得大大的，眼中满是不可思议之sè。    “我、我是在做梦么？”霍雨浩呆了呆，然后又赶快闭上眼睛。    又是三秒，当他再次睁开眼眸的时候，脸上已经满是狂喜之sè。    是的，令霍雨浩不敢置信的事情发生了，就在他进入冥想状态催动魂力运转之时，感受到了前所未有的状态，如果说他以前魂力运转的时候，就像是蜗牛爬一般。那么，现在至少也是蜘蛛爬的速度了。魂力运转至少快了三到五倍之多。而且，魂力本身也比之前增强了一大截，运转起来更是十分通畅。    在魂力运转的过程中，更有一种前所未有的力量感传遍全身，似乎所有经脉都张开了一般，那种感觉实在是太美妙了。四肢百骸都有种在生长带来的麻痒感。    霍雨浩有些迫不及待的重新闭合双目，催动魂力运行起来。事实证明，一切都是真实的。原本魂力按照玄天功修炼的线路运行一周最起码也要半个时辰左右，而这一次，霍雨浩却只用了不到四分之一的时间就完成了。而且，体内魂力的增长幅度比以前也要多了几倍，再不是那种一丝一丝的增加，而是一缕一缕的进化。    同时，通过冥想修炼，霍雨浩发现，自己全身经脉变得前所未有的通畅，以前闭塞、纤薄的地方，都被拓宽加厚了许多，经脉隐隐有了一种柔韧的弹xing，增加许多的魂力冲击在上面，根本不会出现任何危险。    一夜之间，难道自己竟是脱胎换骨了么？    此时的他，甚至不愿意多做思考，从六岁那年开始修炼至今，他还从未有过如此直接的提升感，好不容易抓住了这种感觉，他说什么也不愿意放弃。只是不断的催动魂力运行，玄天功的运转速度竟然还在隐隐的增加着，而他体内经脉在玄天功的滋润下，又开始出现了那种暖融融的舒适感。    霍雨浩也不知道自己的魂力运行了多少个周天，直到外面天sè渐渐亮了，远处天际露出一抹鱼肚白的时候，他才从冥想状态中清醒过来。    盘膝半晚的双腿没有任何僵硬麻痹的感觉，只是微微一动，就到了窗前，眺望着远处东方渐渐出现的紫气，霍雨浩体内的魂力自然而然的运转到灵眸之中，开始修炼紫极魔瞳。    身体的变化与魂力的提升似乎令一切都变得不同了，当他那双灵眸注视着东方升起的那一层紫气，开始修炼之时，霍雨浩清晰的感觉到，自己脑海中似乎有什么东西破开了似的，灵眸内隐隐产生出一种无形的吸力，对着那鱼肚白中闪过的一抹紫意如同长鲸吸水一般吸收起来。    双眸表面一片温热，而内部却又是一片清凉。霍雨浩只觉得他的jing神力无形中向四面延展开来，很快就超越了他原本的极限。一直蔓延到直径四十米左右才停了下来。在他眼眸中那层紫意深湛了许多，就连他的皮肤都多了一层莹润的光泽，整个人的jing、气、神和昨ri相比已经完全不同。    长长的呼出一口体内浊气，完成了紫极魔瞳的修炼，周围的一切变得越发清晰了，霍雨浩只是意念一动，魂力已经收回，灵眸也重新恢复了正常。只是他那双深蓝sè的眼眸也变得越发明亮了。

 第十三章 玄水丹（四）
    他知道，在自己身上一定发生了什么事，不然的话，就算是修炼半年都未必能有这么巨大的提升。    正在霍雨浩心中充满疑惑的时候，寝室的门开了。    王冬从门缝处探头进来，先用鼻子闻了闻，确认寝室内没有任何异味儿，这才抱着铺盖卷施施然的走了进来，把铺盖往床上一扔，没好气的对站在那里的霍雨浩道：“你倒好，来个脱胎换骨，却弄得我有家不能回，哼。今天的早饭，你请了。”    霍雨浩一脸疑惑的着他道：“王冬，到底发生了什么事？为什么我醒过来时会一身污垢，而我的修为又提升了不少。甚至真的像你说的，有种脱胎换骨的感觉。”    王冬手腕上一个古朴的金sè手镯上光芒一闪，一个圆形的金属球就到了手中，抛给霍雨浩。    “先你的魂力提升到什么程度了。我这个测试魂导器能够测试出十级到三十级的魂力。你把魂力注入进去就行了。”    “哦。”霍雨浩答应一声，握住那金属球，缓缓将魂力倾注其内。    金属球开始时散发出一层淡淡的黄sè光芒，渐渐的黄光向外扩散开来，金属球表面更是升起了一个数字，先是固定在十一，然后飞快的跳动了一下，变成了十二。黄光继续向外扩散，那数字十二也开始渐渐的颤抖起来，但霍雨浩此时已经用出了全力，终究没能让那数字再次挑动。    王冬也是一脸的惊讶，“不愧是玄水丹啊！一夜之间竟然让你的魂力提升了接近两级。你现在已经是十二级巅峰的水准了，距离十三级也只是一步之遥而已。”    霍雨浩瞪大了眼睛，“你说的是真的？玄水丹是什么？”    王冬从霍雨浩手中抢过测试魂导器，哼了一声，道：“我这东西测试准确的很。骗你对我有什么好处。说起来，你应该感谢贝贝学长，他和你是什么关系啊？竟然随手就塞给你一颗价值万金的玄水丹吃。我很怀疑他是拿错了丹药。”    着霍雨浩一脸的疑问，王冬解释道：“玄水丹是一种十分神奇的丹药，据说是一个水属xing武魂宗门所特有的。但我也不知道具体是哪个宗门。玄水丹在炼制时，大概要使用十几种水属xing魂兽的jing血以及数十种水属xing的植物，经过特殊的调配才能炼制完成。水有洗涤的作用，玄水丹本身不但大补，能够提升魂力，而且药xing十分温和，无论是什么级别的魂师都能很好的吸收药效。对于二十级以下的魂师来说，它至少能够提升一级魂力。但它最珍贵的地方还不在这里。而是那洗筋易髓的功效。”    “我们平时洗澡，洗涤的是身体表面的污垢，而玄水丹清洗的，却是我们身体里面的杂质。这玄水丹对于任何人来说都有作用。对于天赋极好的魂师来说，更多的只是增幅和锦上添花。但对于那些天赋普通的魂师来说，那可就是雪中送炭了。驱除体内杂质，滋润经络。一枚玄水丹，至少可以帮助一名普通魂师的潜力相当于提升了先天魂力一级。也就是说，如果你的武魂觉醒时先天魂力只有一级，那么，服用一枚玄水丹后，就会变成两级。这可是天赋与体质的增幅变化。”    王冬并不知道的是，他打的这个比方还真的说中了，霍雨浩的先天魂力就是一级啊！    但是，霍雨浩却明显能够感觉到，自己在玄水丹洗筋易髓之后，那脱胎换骨的感觉决非只是提升了先天魂力一级那么简单。他的修炼速度实际上差不多提升了四倍啊！虽然还是不能跟王冬、贝贝他们这些天才魂师相比，但至少也能等同于一名普通魂师了。而不再像以前那样修炼艰难。    “大师兄……”    霍雨浩的眼眶不禁有些湿润了，是大师兄给了自己那价值万金的玄水丹啊！这份情谊，被他深深的记在了心中。    霍雨浩的运气真的很好，王冬对玄水丹的介绍一点错都没有。按照正常情况下，玄水丹的提升就是如同他所说的那样。    但是，霍雨浩服用玄水丹的机会却是恰逢其时。经过了昨天一天的苦修，他的身体得到了超越极限的磨练，就像是服用玄水丹之前完成了一次彻彻底底的热身一般。而且，他对玄天功的明悟也让玄天功本身就浸润了他的经脉，让经脉也全都处于一种被温养的状态之中。    霍雨浩jing神消耗过度，整个人是在陷入昏厥状态中服用玄水丹的，这样一来，他就不会刻意去控制，玄水丹的药效均匀的在他体内发挥出来。相当于玄水丹的滋润效果完美的被他身体所接受了。    还有一点更为重要的是，玄水丹本身是水属xing丹药，而天梦冰蚕带给霍雨浩的第二武魂是冰，本身就是一种水的表现形态，这就让他吸收玄水丹更为有利。    伴随着玄水丹对他身体的改造，天梦冰蚕封印在霍雨浩体内的那十团庞大本源之力的第一团，也终于裂开了一道缝隙，溢出一部分能量与他的身体相结合。因此，和霍雨浩的魂力提升相比，他的jing神力提升其实更加巨大。这也是为什么他的jing神感知从三十米扩张到四十米的原因。    可以说，这一枚玄水丹调动了霍雨浩身体全方位的提升，才有了这么大的变化。对他未来的修炼，更是有着巨大的好处。甚至连紫极魔瞳都随之进化了。    紫极魔瞳有四重境界，纵观、入微、芥子、浩瀚。霍雨浩以灵眸修炼紫极魔瞳，本身就是事半功倍。在玄水丹提升的同时引动了天梦冰蚕的本源之力，就在他先前修炼紫极魔瞳之时，这股天梦冰蚕的本源之力对天际紫气产生了虹吸效果。从而让霍雨浩的紫极魔瞳直接从纵观跳入了入微境界。可以说，是历史上修炼紫极魔瞳速度最快的一人。甚至超越了唐门的创始人，唐三。    霍雨浩现在还不知道，紫极魔瞳的进阶，让他对于一切jing神属xing技能的控制力都大大的增强了。再去控制魂技时，魂力消耗的速度将随之大幅度降低。    着霍雨浩双眸通红，有些发呆的模样，王冬拍拍他的肩膀，道：“走吧，吃早点去。我今天要吃双份！”    霍雨浩笑了，“行，吃四份都行。”    王冬眼睛一瞪，“你才是猪。”话一出口，两人不禁都哈哈大笑起来。昨晚的尴尬也随之消失了。在这个单纯的年纪，他们还都保持着一颗单纯的心。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    连续第五天三更啦。这周如果冲到点推第一，下周就还持续每天三更。

 第十四章 天梦一指（一）
    昨天烤鱼赚了钱，在跟唐雅去贝贝和徐三石比赛之前，霍雨浩还没忘记从烤箱里抠出了那枚金魂币。当他和王冬到了食堂的时候，隐然有几分财大气粗的感觉了。    这顿早餐吃的格外丰盛，大大的补充了身体所需。他们是最早来到食堂的，直到吃完饭，还没有多少学员到来。    “距离上课还有一会儿，我们回宿舍吧。”霍雨浩拍拍满足的肚皮，伸展了一下自己的身体，一脸的舒爽。    自从来到史莱克学院之后，他的心情也渐渐开朗起来，在这里，他终于有了朋友，更有了关心自己的小雅老师和大师兄贝贝，相比在公爵府时那种一切都是冰冷的氛围要好的太多了。    王冬道：“你省省吧。又要回去修炼。弦绷得太紧是会断的。该放松也要放松、放松才行。走啦，我们到海神湖边去走走，放松一下，玄水丹刚帮你提升了不少修为，也不在乎这一会儿了。”    “好吧。”霍雨浩痛快的答应下来，入学几天，他还没有去过海神湖，而且距离上课时间确实也不远了，去走走也好。    两人出了食堂，绕过新生教学楼，顺着史莱克广场南边向东而行，不一会儿就来到了湖畔小径。    从小径旁的树林中穿过，波光粼粼的海神湖就呈献在他们眼前。    一股柔和的水汽混合着清新空气扑面而来，海神湖虽然只是一座人造湖，但湖水却极为清澈，湛蓝sè的湖水蓝的纯净、蓝的深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像小姑娘水灵灵的秋波。映出了蓝天白云的倒影和湖畔成荫的绿树。    “好美啊！”王冬忍不住深吸口气，用力的舒展了一下身体。    他将身体舒展开来时候，上衣难免被抻拉向上，露出了浑圆挺翘的臀部。霍雨浩绝不是刻意注视到那里的，但无意间的一扫却又一次提醒了他昨天到的白花花……    有些尴尬的扭过头，向海神湖远处去，这海神湖占地面积极广，恐怕还要超过史莱克广场以西的史莱克学院主校区。远处水面上，还有一层蒙蒙雾气。    霍雨浩的紫极魔瞳进化之后，灵眸的视觉再次大幅度提升，尽管没有催动魂力注入灵眸之中，也依旧能及远。他隐约到，在远处湖面的水雾之间，似乎有一栋栋房舍的样子。联想起小雅和贝贝的描述，他不禁心中暗想，那边应该就是内院吧。    大师兄这么优秀的魂师都还只能在外院学习，那内院的学长又要强大到什么程度啊！    “咦？”就在霍雨浩心有所想的时候，突然间，他似乎到了一个红点出现在湖中水雾之中。    “怎么了？”王冬疑惑的问道。    霍雨浩指着自己到的方向，“你，那边好像有一个红点。”    王冬顺着霍雨浩手指的方向去，却只是到一片水雾而已，“哪有？”他才刚刚质疑霍雨浩的话，下一刻却是瞪大了眼睛，他也到了，什么红点，那分明是一道红sè身影，正以惊人的速度在水面上奔驰，而且那样子，竟然是朝着他们这个方向冲来的。    霍雨浩和王冬对视一眼，同时惊呼道：“内院学长？”    那红sè身影的速度实在是太惊人了，就是这么一会儿的工夫，他就已经冲到了湖水zhong yāng，脚尖每一次在湖面上点动，都会带起一片涟漪，但他也就是借助那轻微的浮力不断加速，就像是一团红云般急速前飘。    离得近了，霍雨浩也更能清了，那红sè身影不只是身上衣服是红sè的，就连头发也是血红sè，身材修长，但全身却散发着一种凛冽凶威，就像是一头恐怖的魂兽一般。脸上带着一个同样是红sè的面具，就连眼睛都是血红sè的。    他身体周围的空气微微扭曲着，所过之处，脚下甚至有一片片水雾荡漾开来。    “这学长上去很强啊！你，他都没释放武魂就能在湖面上奔跑。”王冬一脸兴奋的向霍雨浩分析着。    霍雨浩修为不如他，但感知却要敏锐的多，“王冬，我怎么觉得有点不对啊！”    那红sè身影来的实在是太快了，就在他们交谈的工夫，已经接近了岸边百米范围内。一股恐怖的高温瞬间席卷而来，霍雨浩和王冬眼中同时流露出了骇然之sè。因为他们同时感觉到那位学长身上爆发出了一股难以形容的疯狂气息，那绝不是正常人应该出现的。    “唰”的一声，湛蓝的双翼在王冬背后张开，他一把抓住霍雨浩，就想向空中飞起。但就是这么一个动作，那红sè身影就已经到了近前。    恐怖的高温瞬间迸发，王冬和霍雨浩只觉得自己仿佛被一片火海覆盖了一般。王冬背后张开的双翼刹那间就变得卷曲了，再也飞不起来，二人同时坠落在地。周围数十米范围内的所有植被全部在瞬间变成了焦黄sè。    修为差距实在是太大了，王冬还想试图释放自己的魂技，但他的魂力才刚刚催动，立刻就遭受到了那恐怖热力的冲击，闷哼一声，直接陷入了昏迷。    霍雨浩的修为还不如王冬，但是，千万别忘了，他还有一个未成形的武魂是冰。    受到外界高温的强烈刺激，这冰属xing武魂立刻就被激发了，但霍雨浩那十二级巅峰的魂力却只是在一秒之内就被外界的灼热消耗的一干二净。而且，那红sè身影的一只大手已经悍然向他拍了过来。    只是身体周围的温度就已经如此可怕了，要是被他正面拍中，岂不是会死的很惨、很惨？    霍雨浩最后能做的，就是发起一次灵魂冲击。但是，双方的差距实在太大，他的灵魂冲击甚至连那层浓烈的火属xing气息都未能冲过就在热量中消散了。眼着，他就要在那灼热的巨掌下灰飞烟灭。    就在这时，霍雨浩眼前突然变得一片空白，周围的一切都变得模糊起来。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    能猜到之后发生了什么吗？嘿嘿嘿嘿！赶快投推荐票，晚上的第三更就告诉你们。    求收藏、求推荐票。

 第十四章 天梦一指（二）
    死了么？我这就要死了么？在死亡来临的这一刻，他心中有的并不是不甘，因为这一切实在是太突然，因此，他此时只有茫然。    景象突然变得清晰了，霍雨浩到了奇异的一幕，他到了自己……    如果王冬现在还醒着，那么，他必定能够到无比震惊的一幕。    就在霍雨浩即将被那火焰巨掌吞噬的瞬间，他那双灵眸的颜sè突然变了。闪烁着淡淡金光的深蓝sè眼眸在一刹那就变成了白sè，宛如万载玄冰一般的白sè。    一股极致寒气骤然从霍雨浩身上扩散而出。竟然硬生生的将前方的一切灼热全部驱散，那火红sè的身影也是闷哼一声，身体倒卷而坠。    霍雨浩在施展灵眸时，脚下升起的魂环是白sè的，而此时，白sè的魂环竟然变成了无比灿烂的金sè。刺目金光闪耀，就像是一轮朝阳从他脚下升起一般。    以霍雨浩的身体为中心，直径百米范围内，瞬间化为一片冰雪世界。就连前方的海神湖都冻结了。    那红sè身影似乎在剧烈的颤抖着，空气中，恐怖的威压不断凝聚，霍雨浩的右臂缓慢的抬了起来，他的右手食指不知道什么时候已经变成了冰蓝sè，眼中白光闪耀。yin沉的声音直接在空气中响起。    “敢动哥选中的人，敢吵哥睡觉。去死吧。”    食指向前点出，顿时，一道冰蓝sè的光线在空中一闪而没，直奔那红sè身影而去。    红sè身影身体周围的温度在霍雨浩散发的极致寒意作用下急剧下降，或许是感受到了危机的来临。他身体猛地一挣，紧接着，一声嘹亮的凤鸣骤然响起。    就从他的背后，一只巨大的火凤凰悬浮而起，两黄、两紫、两黑，六个魂环也随之升腾而起。魂帝级强者！    六个魂环中，第二、第三、第六，三个魂环同时闪亮。身后的火焰瞬间变成了暗红sè。一道细如手指般的火线从那火凤凰口中喷出，与霍雨浩右手食指shè出的冰蓝sè光线碰撞在一起。    “嗤嗤DD”一连串奇异的声音响起。火线瞬间溃缩，那巨大的火凤凰猛然前扑，用它那庞大的身体挡在了红sè身影前方。    剧烈的轰鸣声中，火红sè的身影倒卷而回，全身都弥漫上了一层冰蓝sè，直接摔入了远处的海神湖之中。湖水中顿时升腾起大量的白sè水雾。    霍雨浩刚要追击，脚下却停顿了一下，先前出现过的声音再次响起，“讨厌，又有人来了。咦，这小家伙的身体素质进步很快啊！来可以再多给他一点力量了。我遁。”    金sè光环迅速淡化，化为白sè消失，周围的一切寒意也在瞬间隐去，湖水迅速恢复了正常。霍雨浩散发着浓烈寒意的白sè眼眸变回正常，身体一软，瘫倒在地。    前一刻还有着恐怖魂力波动的海神湖畔，此时却已经完全恢复了平静。岸边，只有霍雨浩和王冬倒在地上昏迷不醒。    远处，海神湖深处，十数道身影以惊人速度而至。只是几次眨眼的工夫就来到了岸边。    “不好，伤了外院的学员。”为首的是一名身穿白衣的老者，他在半空中突然一步跨出，就像是穿梭了空间一般，来到霍雨浩和王冬身边。双手一引，两人的身体顿时悬浮起来。    “还好，只是昏厥了。并没有受到什么伤害。李老师，你给他们治疗一下。”    “是。”另一名白衣中年人闻言赶忙上前，结果霍雨浩和王冬，如果霍雨浩和王冬还清醒着的话，那么一定会认出，这位李老师就是昨天施展生命之树武魂，为他们全班进行恢复的那位魂圣级强者。    魂环绽放，一圈圈绿sè光晕围绕着霍雨浩和王冬的身体悄然浸润着，神奇的一幕出现了，周围那些枯萎的植物竟然以惊人的速度恢复着，隐约中能够到，海神湖畔大范围的植被都散发出淡淡的绿sè光芒向霍雨浩和王冬的身体涌来，缓缓浸入他们体内。    “小桃在这里。”    哗啦一声水响，一名白衣人从水中捞出了先前坠入海神湖的那名红衣人。    红衣人全身已经湿透了，露出了曼妙的身形，那样子，竟然是一名女子。    白衣老者来到她身边，右手按在他肩膀上，能够到，浓郁的白sè魂力以惊人的速度涌入那红衣女子体内。    “奇怪啊！”白衣老者眉头皱起，似乎有什么事情想不明白。    “李老师，那两名外院学员情况如何？”他扭头向为霍雨浩和王冬治疗的老师问道。    那位李老师道：“没什么问题，很快就能醒来。”    白衣老者松了口气，道：“幸好未铸成大错，来，小桃还是保留了一定神志的。李老师，你送这两名学员回去。叮嘱他们忘记之前到的事。如果外传就开除。给他们高级补偿。我们回去。”    最后四个字是对其他人说的。他抱起那名红衣女子，身形闪烁，已经化为一道白光向海神湖深处而去。    当霍雨浩昏倒在地的那一刻，他的意识也无法再到外面的一切了，自然也不知道后来发生了什么。    “这么快就把哥吵醒了。真是讨厌啊！”天梦冰蚕的声音在jing神之海中回荡。    霍雨浩呆呆的道：“天梦哥，刚才是你出手了？”    天梦冰蚕道：“当然是哥，不然，你已经变成烤人干了。那个家伙的火属xing真是很强，竟然有一定神兽凤凰的血脉在。不然的话，哥那一指就能灭杀了她。不过算了，她应该是失去神志了。她那火焰有些邪门的，但哥吃了那么多年万年冰髓也不是白吃的，她还差的远呢。小雨浩，你的修炼很顺利嘛，身体素质提升了不少。我在你体内留下的十道封印中，第一道已经开启了一部分。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    邪火，有印象不？我写的时候都觉得一股熟悉的感觉油然而生。为了这份熟悉，投出你们的推荐票吧。似乎，我们就要冲上去了哦。    求收藏、求推荐票。    还要向大家说声抱歉，因为今天唐门力堂这个群有个管理不知什么原因恶意踢人，连我也被踢掉了。现在力堂已经恢复，还要麻烦被踢掉的书友们加回去。书评区有群号。再次向和我一样同命相连的书友们说声抱歉。鞠躬。

 第十四章 天梦一指（三）
    “真的么？”霍雨浩大喜过望。来到史莱克学院中，他越来越认识到自己的渺小，见识过那么多强者之后，他对实力越发的渴望了。但苦于自己天赋不佳，只能暗暗努力。此时就连天梦冰蚕也夸奖了他，他怎能不高兴？    天梦冰蚕很是郁闷的道：“不过，哥刚才使用了本源之力。这是我的本源jing神，从某种意义上来说，就是附加在你魂环之上的智慧。因为只有这样才能先护住你的身体再动用我的力量。而且，你的身体经过了刚才的冲击之后。至少在一年之内不能再被我的力量附体了。你可要千万小心。再遇到这种你完全无法抵挡的对手，咱们两个可是要一起玩完了。好了，不跟你说了，我继续睡去。你赶快努力。等你提升到两环之后，就不用总是麻烦哥了。”    天梦冰蚕每次出现都是这么急匆匆的，霍雨浩本来还想问他一些关于魂技控制的问题，可它却已经陷入了沉睡，周围的一切也都暗了下来。    ……    王冬先醒了过来，一睁眼，他就到了身前的白衣中年人。还没等他开口，旁边的霍雨浩也是闷哼一声，缓缓睁开了双眼。    和霍雨浩知道大概情况不同，王冬脑海中是一片茫然，怒道：“这究竟是怎么回事？刚才那又是什么怪物？”    白衣中年人淡淡的道：“你们已经没事了。关于刚才到的东西，请你们忘掉。否则会被开除出学院。这两个东西给你们，作为补偿。相信你们都是聪明人。”一边说着，他分别抛给霍雨浩和王冬一人一个绿sè的东西。    两人下意识的抬手接住。那白衣中年人已经腾身而起，向海神湖中而去，“去上课吧。记住，忘掉之前所到的一切。”    霍雨浩和王冬面面相觑，呆滞了半晌。    “霍雨浩，你说这是怎么回事？”王冬低声问道。    霍雨浩摇了摇头，“我也不知道。好像我们碰到了个疯子。”    王冬低头了一下手里那个绿sè的东西，顿时呆了一呆，紧接着脸上就充满了喜sè，“哇，发达了。升魂丹。居然是升魂丹。”    霍雨浩疑惑的向手中那团绿sè，那是一枚核桃大小的绿sè丹药，散发着一股淡淡的清香。表面是碧绿sè的，里面似乎隐隐有光晕流转，晶莹剔透，充满了生命的气息。    “升魂丹是什么？和玄水丹一样，是一种丹药么？”霍雨浩问道。    王冬道：“是啊！而且是同一级别的丹药。相对来说，玄水丹要更加珍贵一些。因为它有洗筋易髓的功效。但对于修为超过三十级，已经定型的魂师来说。升魂丹却要比玄水丹更好了。因此，升魂丹的价值和玄水丹差不多。你可收好了。据说炼制这种丹药极为不易，没想到刚才那位老师给我们的封口费如此高昂。我决定就当之前的事儿都没到了。”    霍雨浩道：“你说清楚好不好。这升魂丹究竟有什么作用啊？”    王冬嘿嘿一笑，道：“就不告诉你，求我啊！”说完，他转身就向新生教学楼的方向跑去。    霍雨浩一阵无语，将升魂丹小心的收入二十四桥明月夜后，这才向王冬追去。一边跑一边喊道：“你不告诉我我就去问大师兄。大师兄肯定是知道的。现在告诉我，中午饭我请了。”    王冬放慢脚步，等他追上来，“那我要吃好的。”    霍雨浩掏出自己的全部资产，道：“反正我是个无家可归的孤儿，这是我的全部资产，你着办。”    王冬愣了一下，“你、你是孤儿？”    霍雨浩点了点头。    王冬又道：“你宿舍床上连铺盖都没有，不是因为要头悬梁、锥刺股的刻苦修炼。是不舍得花钱买被褥？”    霍雨浩道：“我觉得留着钱吃饭更重要。食堂的饭菜挺贵的。”    王冬不知不觉间停下了脚步，霍雨浩自然也跟着他停了下来，“你干嘛？这快要上课了，咱们要赶快过去才行。”    王冬抿紧嘴唇，注视着霍雨浩。霍雨浩被他得一阵发毛，“你这是怎么了？脑子被刚才那家伙烧坏了？”    王冬用鼻子深吸气，再缓缓呼出，“霍雨浩，对不起。我不知道你是孤儿，我不该欺负你。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“你不是也没欺负成么？”    王冬有些恼怒的拍了他肩膀一巴掌，“我感动的时候你能不能不要打断我。走吧，去上课。以后你的伙食费我包了。”    霍雨浩摇摇头，道：“那倒是不用。小雅老师帮我想了个办法，以后每天放学我去卖一会儿烤鱼，就足够生活费了。回头晚上我请你吃烤鱼吧。”    一边说着，两人再次起步，走向教学楼。一边走，王冬将升魂丹的作用告诉了他。    升魂丹的作用主要是提升魂力，它是由几种天材地宝作为药引炼制而成的。每一名魂师一生之中都只能服用一粒，增幅的魂力大约相当于魂师从三十级提升到三十一级时所需要的那么多。一下提升一级魂力，这可是不可多得的好东西啊！但如果多吃就会影响自身未来修炼潜力了。    而且升魂丹和玄水丹有一点比较相像，因为它本身是以激发潜能提供更多的营养为主，因此，药xing也比较温和。只要修为超过十级以上的魂师都能够服用。    “那我要是吃了，能提升多少魂力？”霍雨浩试探着问道。    王冬摇了摇头，道：“不知道。我还没听说过谁在十几级的时候就舍得吃升魂丹。这玩意儿在任何级别的拍卖会上都是好东西，而且，很少有人会卖的。据说只有极少数的几位植物系魂师会制作，一年的产量也不超过二十枚。咱们这次真的是走了狗屎运了。来学院还是公平的，那家伙威胁到了咱们的生命安全，却给了这么个好东西。”    和王冬的赞叹不同，霍雨浩却并没有太多欣喜的情绪，因为他清楚，如果不是有天梦冰蚕在，恐怕他和王冬早已化为焦炭了。要什么丹药都没用。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    吃药了、吃药了。求收藏、求推荐。

 第十四章 天梦一指（四）
    “那你觉得什么时候吃最合适？”霍雨浩又问道。    王冬道：“当然是今天晚上回去就吃了。这种好东西可不能留着。而且，修为早点提升起来，也好早ri达到三十级。要是今天我能有第三个魂环，起码不会那么被动，带你飞起来是毫无问题的。”    霍雨浩想了想，也决定今晚回去就吃了这枚升魂丹。玄天功魂力越强，对他体内经脉的温养效果就越好，魂力自然是多提升一些才好。也不知道这一枚升魂丹能够让自己的魂力提升多少。从三十级到三十一级的魂力，起码可以让自己提升两、三级的魂力吧。要是那样的话，自己的修为也就差不多十五级了呢。就符合史莱克学院入学的修为了。    一想到这里，霍雨浩心中顿时一片火热。他虽然并不自卑，但却充满了危机感。以他原来的天赋，新生三个月之后的第一场考核恐怕很难通过。但这两天的高速提升，却让他到了希望。无论如何，都一定要留下来。    和昨天周漪的课程相比，今天的课程对于学员们来说实在是太轻松了。上午、下午全都是理论课。上午是武魂分类课，下午则是魂兽年限识别。    很多学员因为家学渊源的缘故，对这两门课程都不是很重视，但霍雨浩却不同，他听的十分认真。他缺乏的不只是天赋与修为，同样还有知识。    中午果然是王冬请他吃了顿好的，下午一放学，唐雅就来了。    “走吧，小雨浩，我又给你准备了一次。放心好了，今天小雅老师守在你身边保护你。还有哪个不开眼的敢来欺负你。对了，这个你大师兄让我给你。回头晚上回去吃了。”    一边说着，唐雅又塞给霍雨浩一个瓷瓶。    王冬在一旁得瞪大了眼睛，这种瓷瓶他昨天刚见过啊！就是贝贝取出玄水丹给霍雨浩服用的那种，一模一样。    这、这是第二颗玄水丹了？玄水丹和升魂丹不同，没有服用的限制，但第一颗效果最好，之后的效果是要递减的。毕竟，每个人体内的杂质都是有限的。提升的魂力又不像升魂丹那么多。    “小雅老师，你考虑我的事儿怎么样了？”王冬一脸热切的向唐雅问道。    唐雅嘻嘻一笑，道：“我跟贝贝商量过了。贝贝说，如果你在新生第一次考核中获得了全年级第一名，就吸收你加入我们唐门。”    “好，一言为定。”王冬毫不犹豫的答应下来，唐门的福利实在是太好了啊！霍雨浩这都两枚玄水丹了啊！虽然他自认天赋绝佳，玄水丹对自己没什么用。但说不定唐门还有别的什么好东西呢？更何况，他加入唐门的根本原因还不在福利上。    霍雨浩接过瓷瓶就放入了二十四桥明月夜之中，也没有多问。跟着唐雅就向学院外走去。    王冬赶忙跟上去，道：“我也去。霍雨浩，怎么说咱俩也是室友，我先照顾你生意买两条烤鱼。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“我请你吃吧。”    王冬摇摇头，道：“那怎么行，朋友是朋友，生意是生意。我不用你请。我自己买。”一边说着，掏出一个银魂币，硬是塞在霍雨浩手中。    他原本还以为自己这是帮了霍雨浩，可等三人一起出了学院大门，王冬才明白，原来倒是自己占了便宜了。    学院门外，至少有超过三十人在等着霍雨浩出来烤鱼，而其中最引人瞩目的，正是昨天在斗魂比赛中输给了贝贝的徐三石。    到徐三石，霍雨浩愣了一下，唐雅却立刻挺身而出，“怎么，不服气啊！要不今天我跟你上斗魂区？”    徐三石没好气的道：“你？省省吧。我可不打女人。别捣乱，我今天是来买烤鱼的，可不是来捣乱的。没到我排第一个么？”    听他这么一说，唐雅的脸sè才缓和下来，悻悻的道：“买给江楠楠？”    “嗯。”徐三石点了点头。    唐雅取笑道：“不出你还挺痴情的，可惜，人家不上你。”    徐三石怒道：“唐雅，你别惹我啊！昨天让你家贝贝骗的我好惨，我都没找你们算账呢。”    唐雅吐了吐舌头，扭头向霍雨浩道：“开始吧，小雨浩。在某人昨天提供了一些好东西的份上，今天就卖他两条。”    烤炉支起，霍雨浩第二次在史莱克学院门外开始贩卖他的烤鱼，不过，前两条却依旧没给徐三石。对于这个昨天对他动手的家伙他是毫无好感。而且是王冬先付钱的。因此，前两条烤鱼就先给了王冬。    而第三、第四条则给了唐雅。    直到徐三石脸sè越来越黑的时候，才拿到了第五、第六条烤鱼。他这才扔下钱转身离去。    “好吃、真好吃啊！原来鱼肉还能这么香。”王冬一边吃着，眼眸中光芒大放，他吃烤鱼的样子和唐雅有的一拼，等两条鱼下肚的时候，脸上、手上已经都是油腻了。    就在霍雨浩这边卖着烤鱼的时候，史莱克学院海神湖湖心岛的一间密室之中，一个人渐渐从昏迷中苏醒了过来。    “嘤咛……”红衣女子身体动了一下，下意识的，右手捂住了自己的胸口，喃喃地道：“好热、好难受。我好难过。嗯？”    渐渐的，她睁开了眼睛，她的眼眸是淡淡的粉sè，原本的血sè已经褪尽，眼神中略微带着几分疑惑，“奇怪，怎么不热了？”    猛然翻身坐起，她下意识的低头向自己，身上原本湿漉漉的衣服已经干透了。从床上跳下来，一把摘下脸上面具，露出略微有些苍白的瓜子脸。上去二十岁左右的样子，脸部线条有些冷，但却依旧无法掩盖他那动人的绝sè，站直在那里，更是露出丰满的动人心魄的身材，就像是已经成熟的水蜜桃。    “你醒了。”苍老的声音响起，长长的叹息一声，“小桃，这次你险些铸成大错啊！只是不知是否机缘巧合，一股外界的冰属xing力量涌入了你的身体，震住了你体内邪火。你可还记得，在冲出海神湖后遇到过什么吗？”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。晚上还有一更哦。;

 第十五章 三个月（一）
    密室中的红衣女子正是险些带给霍雨浩和王冬灭顶之灾的火属xing六环魂帝。如果她真的是表面上去二十岁左右的年纪，那么，她的天赋就已经不能简单的用惊才绝艳来形容了。    二十岁的魂帝，这在斗罗大陆魂师出现后的整个历史上，都能名列前茅。甚至能够与史莱克学院的第一代史莱克七怪相比了。    苍老的话语声属于将她带回到这里的那位白衣老者，听了他的问话，被称作小桃的红衣女子有些茫然的摇了摇头，“不记得了，我只记得眼前一片红sè，然后好像有什么致命的威胁出现，我奋起反抗，再之后，就回到了这里，就是现在。”    白衣老者眉头来到她面前，沉声道：“你体内邪火压制不住怎能不告诉我？你知不知道这次险些酿成大祸。有两名外院学员差点就死在了你的邪火之下。”    小桃呆了呆，“我，我也不知道会这么严重。我以为我能控制得住。可是……”    白衣老者长叹一声，道：“压抑的越久，爆发时就会越厉害。小桃，从现在开始，你暂缓修炼吧。尽管你是数百年来史莱克学院第一天才，但也不能为了学院而毁了你。如果下一次邪火毁掉了你的神志，老师会后悔终身的。”    小桃倔强的道：“不，老师，我要修炼，我保证，以后不会了。我能感觉到，邪火的那份邪异与燥热已经完全被压制住了。短时间内肯定不会再出问题。只是，究竟是什么力量，竟然能够压制的了我的凤凰邪火？”    白衣老者沉思道：“那是一种十分极致的冰属xing，至寒之力。其纯净程度远超你的凤凰邪火，有些像是上古冰龙的绝对寒冰吐息。这才全面压制了凤凰邪火对你身体的影响。甚至比我们用过的任何方法都要好。”    小桃疑惑的道：“可是，根本不可能有上古冰龙啊！更不会在咱们学院。难道是有什么人潜入了学院不成？”    白衣老者摇了摇头，道：“我已经让人去查了。原本我以为会是那两名学员家里派来守护他们的人。但查过后却发现没有这种可能。那两名学员一个叫王冬，一个叫霍雨浩。霍雨浩是唐门的特招生，我问过贝贝，是他和唐雅在星斗大森林遇到并且带回来的，天赋一般，而且是个孤儿。肯定不会有强者跟随保护他。那个王冬倒是有很大的背景，但是，他的背景却并非是冰属xing武魂擅长。至于学院里，我早就查过很多次，拥有冰属xing武魂的学员、老师不少，但这种极致的冰属xing武魂却从未得见。真是奇怪。”    小桃道：“老师，算了。您也别查了。”    白衣老者道：“这事关你的未来，我怎能不急？如果能够找到一名极致冰属xing武魂的拥有者，还是男xing的话。让他和你成为良配，就能化解你体内邪火凤凰武魂所带来的负面影响，只有那样，你才能在未来真正的一飞冲天。而现在，你已经完全受到制约了。不但修炼速度下降，甚至还会危及到生命。”    小桃俏脸一红，“我才不要嫁人，更不要为了武魂而嫁给一个不喜欢的人。”    白衣老者叹息道：“问题是，邪火上来压不住啊！”    小桃哼了一声，道：“我会压住的，我就是不嫁人。”    白衣老者怒道：“马小桃，你再任xing我就不认你这个弟子了。”    马小桃一白衣老者发怒了，顿时老实了许多，委委屈屈的道：“可是，老师，我……”    白衣老者摸摸她的头，“傻丫头，感情是可以培养的，生命却只有一次。更何况你是这么的优秀。无论如何，老师都会给你找一个好的归宿。”    ……    “楠楠，我给你买了昨天那个小子的烤鱼。你放心，我可没用什么暴力手段，我是排队买的。”徐三石挡在正准备去食堂的江楠楠面前，一脸殷勤的说道。    江楠楠摇了摇头，“不用了，谢谢。”    徐三石试探着问道：“你是觉得我昨天太暴力了？其实，我平时不是这样的，只是因为你，我才会……，楠楠，我知道你因为当初的事而心存芥蒂。可是，我们能够在史莱克学院重逢，不也是一种缘分么？我是真的喜欢上你了，而且我保证会对你从一而终。”    江楠楠冷淡的道：“我记得我对你说过，那次见面之后，我们各取所需、各奔东西。我和你之间，没有任何交集的可能。徐三石，你是高高在上的贵族，又何必难为我一个小女子呢？我什么也给不了你。请你以后不要再干扰我的生活，否则，我会向学院反应。也请你不要再因为我去欺负别的学员。”    说完这句话，她扭头就要走，却被徐三石一横身拦住了，怒声道：“我欺负别的学员？你不知道我被贝贝那家伙欺负的多惨？昨天那个烤鱼的是他的小师弟，他借着机会骗走了我两颗玄水丹。唐雅还给了我一记龙须针，现在我腰上还淤紫一大片呢。我有什么不好的？你就是不肯给我一次机会。”    江楠楠冷声道：“你小小年纪就去过那种地方了，你又有什么好的？”说完，她转身就走，这一次，她是直接弹身而起，身上三个黄sè魂环闪烁，隐隐到她的耳朵似乎变长、竖起，但身材也显得更加修长了。一双长腿只是略微发力，一个闪身就到了十米开外，头也不回的迅速离去。    着她的背影，徐三石发了会儿呆，然后才恶狠狠的咬了一口手上的烤鱼，“徐三石，你真没出息。有什么了不起的，我自己吃。咦，这烤鱼味道还真不错。”    ……    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    由衷感谢每一位支持老三的书友们，我们终于双榜第一了。没别的，下周，咱们还每天三更，让大家的过瘾，这是我唯一能报答你们支持的方式了。再次拜谢每一位书友的支持。

 第十五章 三个月（二）
    “霍雨浩，没想到你烤鱼的水平这么高。这样好了，以后每天晚上我请你吃完饭，你请我吃烤鱼，怎么样？”王冬回味着烤鱼的浓香鲜美，一脸兴奋的说道。    霍雨浩失笑道：“你总不能每天晚上都吃烤鱼吧？再好吃的东西吃得多了也会腻的。”    王冬道：“没事，我不在乎。先吃过瘾了再说。就这么定了，明天晚上我要吃四条，两条真不过瘾啊！而且，你今天还有那么多排队的人，我觉得，你应该再多加一些。反正也耗费不了太长时间。不然的话，还没等你卖，就都被内部消化了。”    此时两人卖过烤鱼之后已经收摊返回宿舍区，又在食堂吃过了晚饭后就回到了寝室之中。    “大师兄又给了我一颗玄水丹，王冬，你说我是先吃这个，还是现吃升魂丹比较好？”霍雨浩摸出玄水丹和升魂丹，向王冬询问道。王冬在丹药方面显然比他要见多识广。又获得了两枚珍贵的丹药，霍雨浩的心情着实有些急切，将这两枚丹药转化为自身修为的话，他就不会再落后于同班的其他学员了。    王冬想了想，道：“要是我建议的话，你最好这两颗都先别急着吃呢。”    “为什么？”霍雨浩一脸疑惑的问道。    王冬道：“你想啊，昨天你刚服用过一枚玄水丹，体内杂质已经被排出了许多，玄水丹的药力总会在你身体里停留一段时间，伴随你的冥想而消化。这时候你再服用其他丹药，虽然效果也会不错，但终究会浪费一些药力的。玄水丹和升魂丹都可以用天材地宝来形容。这么珍贵的丹药当然要物尽其用。我建议你先修炼个十天左右，等身体将第一枚玄水丹的药效完全吸收之后，再服用第二枚玄水丹，近一步改善自己的体质，同时提升魂力。等两枚玄水丹的药效都吸收完毕后，你的体质、经脉都会有不小的进步。身体通畅了，再服用升魂丹，自然能够得到最大的好处了。”    听了王冬的分析，霍雨浩深觉有理，“谢谢你，幸好你告诉我了，要不我也不知道该怎么服用才好，那你呢？今天就吃？”    王冬点了点头，道：“我已经是二十一级了，体质、经脉都处于极佳状态，吸收升魂丹自然是再适合不过。我这就吃，有一晚的时间足以消化药力了。嘿嘿，明天我至少也是二十二级，甚至是二十三级呢。小雅学姐不是说等我获得了新生第一次考核全年级第一名时，就让我加入唐门么？吃了这升魂丹，我的把握xing就大得多了。好啦，我现在就开始了，你自己修炼吧。”    一边说着，他将那核桃大小的升魂丹取出送到嘴边，轻轻的咬了一口，顿时，一股极为浓郁的清新香气从那丹药中喷薄而出，王冬轻轻一吸，顿时，一股绿sè的汁液从破口处被他吸入腹中，丹药外壳也没有放过，直接放在嘴里咀嚼了几下吞咽下去。    此时，寝室内弥漫着一种万花丛中般的大自然醇香，霍雨浩只觉得脑海一清，全身三万六千个毛孔都随之张开了一般，一种难以形容的亢奋感传遍全身，他不敢怠慢，赶忙盘膝坐好借助体内魂力完全被调动的契机修炼起来。    经过玄水丹的洗筋易髓，霍雨浩觉得现在的修炼对自己来说根本就是一种享受啊！很快他就进入到了入定状态之中。玄天功在体内自如运转，浸润着他的身体，同时也在缓慢却稳定的提升着。    王冬身上渐渐浮现出一层淡淡的青碧sè光芒，浓郁的清新气息始终在房间内回荡，被霍雨浩吸收一部分，更多的则是伴随着王冬自己的呼吸吞吐而吸入。在升魂丹的刺激下，他的魂力正在以惊人的速度提升着。    经过开学前两天的波折之后，霍雨浩的学院生涯稳定下来，而且渐渐变得小有名气了。他的名气自然不是来源于实力，而是来源于他那一手烤鱼绝技。几乎所有吃过霍雨浩烤鱼的学员、老师，无不是赞不绝口。    霍雨浩的烤鱼从最初的每天二十条增加到了三十条，但却依旧远远不能满足学员和老师们的需要。但他却不肯继续增加了，毕竟他要将更多的时间留给修炼。    为了吃到一条烤鱼，很多学员一放学就冲出来排队，而且，因为烤鱼的紧俏，不得不变成每个人限购一条。但就算如此，霍雨浩也始终未曾涨价，受到了学员们的一致好评，也认识了不少朋友。    外院第一美女江楠楠终于还是吃上了一次烤鱼，那是她自己排队买到的。更有趣的是，徐三石虽然没能成功用烤鱼取悦上江楠楠，但他自己却也喜欢上了这个味道，成为了霍雨浩的忠实客户。    转眼间新生最初的三个月学习已经过去了。在周漪严格到变态的指导下，新生一班可以说是完全变了样子。但令学院高层都有些震惊的是，由周漪作为班主任的新生一班，经过了三个月的洗礼之后，居然还剩下六十七个人之多。这和学院预估的仅存三分之一学员的数量大相径庭。    如果说这三个月来，新生一班变化最大的学员是谁，那么，毫无疑问就是霍雨浩了。    刚入学的时候，他的魂力不过是十一级而已，更是刚刚拥有魂环不久，自身能力绝对是全学院倒数第一，毫无悬念。    但是，三个月后的今天，霍雨浩却完全变了样子，而且，自从当上了新生一班的班长之后，这个位置从未有人跟他争夺过。    不是因为霍雨浩自身实力惊人，没有人能赢他，而是因为他那份jing神让所有新生一班的学员们都发自内心的敬佩。这也是为什么新生一班在周漪这么严厉的执教下却依旧能够剩余三分之二学员的重要原因。    霍雨浩真的是太刻苦了，几乎所有给新生一班上过课的老师都知道新生一班有这么一名学员存在。无论是什么时候上课，上午还是下午，无论是什么课程，总有一双眼睛始终注视在老师身上，聚jing会神的聆听着老师们的讲解。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。今天正常三更，同时晚上十二点还有加更。十二点过后也将召开加jing大会，欢迎书友们参加，咱们努力冲榜，争取在下周继续保持点推第一的优势。拜谢书友们。下周咱们还是每天三更。

 第十五章 三个月（三）
    他的天赋并不如何出sè，他的能力也并不是多么强。但是，他却永远都是最认真的那一个。    周漪的严格在全学院是首屈一指的，但就算是她，也从霍雨浩身上挑不出任何的毛病。她那残酷的长时间体能训练，对于同龄学员来说都是痛苦的折磨。但是，霍雨浩不但每一次都能坚持到最后，甚至每天夜里还加练。    那是一次夜晚的时候周漪发现的，那天她正好有事出去，回到学院的时候已经是深夜了。当她路过教学楼前的史莱克广场时，吃惊的发现，史莱克广场的跑道上正有一个身影缓慢的移动着，隐约间，身上还传来铁链碰撞的轻微声音。    定睛时，她到了一个**着上身、汗流浃背的身影。他身上的铁衣早已被汗水浸透，每一步踏出都是那么的沉重，周漪甚至到，跑道上留下了一串水渍。    这个并不高大，但却步伐稳定而执着的身影，正是霍雨浩。那一次，周漪被深深的震撼了。他竟然在半夜时分加练。    周漪叫住了霍雨浩，问他这是在干什么。霍雨浩只是告诉她，老师，我天赋差，就比别人多努力一点，体能训练后再冥想，似乎提升的能快一点。    周漪当时甚至怀疑霍雨浩是知道她今天出去了，所以故意做给她的。但之后不久她就打消了这个念头。因为无论刮风、下雨，每天深夜，史莱克学院的广场上，都会悄悄的出现这样一道身影，一跑，就是两个时辰以上。而且，他身上的铁衣甚至渐渐从一件变成了两件。    毕竟这是在学院里，霍雨浩虽然谁都没有告诉，但还是被同班的学员们知道了。曾经有其他学员也尝试过和霍雨浩在半夜一起跑，但是，却没有一个人能够坚持超过三天的。白天就已经是高强度的学习了，半夜再继续加练，这已经不是普通的体能训练，简直是对自己身体的折磨啊！    可就是这份折磨，霍雨浩坚持下来了。能人所不能，他的这份jing神，得到了全班所有学员的认可和敬佩。而霍雨浩也在周漪的严格要求下，硬是坚持到了三个月，成为新生一班留下的六十七个人之一。    勤能补拙，很简单的四个字，但真正能够做到的又有几人呢？    霍雨浩做到了，所以，他有收获。不错，两枚玄水丹加一枚升魂丹，是他在这短短三个月时间内修为大幅度提升的重要因素。但他提升的却不只是魂力，而是全方位的。无论是知识还是各种技能，三个月后的今天，他已经有了脱胎换骨的变化。    原本比王冬略矮一些的他，现在身高已经和王冬差不多了，身体也明显结实了许多，没有夸张的肌肉，但如果露出上身，就能到，他的身材十分匀称，每一块肌肉似乎都蕴含着充足的爆发力。    更为重要的是，霍雨浩的体质在这三个月时间里有着天翻地覆的变化，这种变化是由内而外的，而且绝不简单的是因为两枚玄水丹的改变。    在对玄天功有了特殊的明悟之后，霍雨浩将这种领悟告诉了唐雅和贝贝，但唐雅和贝贝尝试之后却都无法像他那样产生滋润经脉的力量。    霍雨浩之所以每天深夜加练体能，就是因为只有在体能与魂力全部枯竭之后，玄天功的这种滋润效果才会随之出现。每一次潜移默化的滋润，都会令他的经脉有些许扩张，而这种感觉，伴随着时间的推移，已经变得越来越微弱了。而他的修炼速度也得到了极大的增强。    服用第二枚玄水丹之后，霍雨浩的修炼速度已经提升到了最初的七倍，体内杂质近一步排除。而经过这三个月的修炼之后，体内经脉不断拓宽、变得更加坚韧，现在已经是原本修炼速度的十倍左右了。这是一个多么惊人的提升啊！    第二枚玄水丹服用后，将霍雨浩的魂力提升了整整一级，从十二级巅峰到了十三级巅峰。调整一段时间后，霍雨浩才服用了升魂丹。果然，升魂丹对于魂力的提升效果更加可观。霍雨浩的魂力连破三级并且又冲过一个瓶颈，停滞在了十七级的程度上。    至此，霍雨浩自身的修为已经达到了班级内学员们的平均水准了。更为可贵的是，他凭借自己的修炼，这三个月来，魂力继续提升，三个月之后的今天，已经到了十七级巅峰，即将突破十八级的程度。这还是因为他前面通过药物突破过快需要稳定根基。可以说，现在他的天赋早已不是刚到史莱克学院时的废柴。    “今天的体能课暂停。”周漪站在讲台后，苍老的面庞依旧是一副不冷不热的样子，但只要是上她的课，几乎所有学员都坐的笔直，决没有任何一个敢有异动的。    “从开学至今，已经过去了三个月的时间。你们也将迎来进入史莱克学院的第一次考核。考核通过，才能正式成为一年级学员，从而真正成为史莱克学院中的一员，不出意外的话，至少在一年级毕业考试之前，你们是能够继续留在学院中修炼的。考核在明天即将开始，今天我先给你们讲讲考核的要点。”    难得周漪的声音比较平和，她的目光从下面的六十七名学员身上掠过，其实心中是很满意的。这一批学员的素质或许并不比以前的学员强什么，但经过这三个月的调教之后，他们的意志力却绝对要超过周漪所带过的任何一个班级。对于周漪来说，这绝对可以称得上是意外之喜，霍雨浩这个班长起到了十分重要的带头作用。    “霍雨浩。”    “到。”霍雨浩瞬间起立，恭敬的回答。    三个月了，霍雨浩对周漪的尊敬绝对是发自内心的，而并非是因为周漪的强势。周漪在教学方面确实是经常会出一些怪招，甚至有时候会折磨的他们这些学员们有种生不如死的感觉。但不得不说的是，周漪的教学能力极强，而且那些怪招的作用也比他们想象中还要好的多。正是因为如此，新生一班不只是jing神面貌大变样，三个月后的今天，留下的这六十七名学员身上，都多了一种坚如磐石般的气势。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    别忘了今晚相约十二点哦。求收藏、求推荐票。

 第十五章 三个月（四）
    霍雨浩也观察过其他班级的学员，却并未到同样的气质出现。就像贝贝所说的那样，周漪虽然严厉，但只要能够在她的教导下坚持下来，那么，就一定能够成为一名优秀的学员，甚至是未来成为一名真正的强者。    周漪向霍雨浩挥了挥手，霍雨浩赶忙走到讲台前，接过了周漪递来的一叠纸张，不用周漪吩咐，他已经快速的发给了班里的每一名同学。    周漪道：“新生考核结束之后，就要因材施教了。把你们未来修炼的方向写下来，稍候交给我。”    她所指的修炼方向就是例如：强攻、防御、控制、辅助这些魂师的分类。刚开始这三个月的教学大家都可以在一起，但开始真正一年级的学习后，却要有所区分了，毕竟不同类别的魂师的修炼倾向xing差别很大。    霍雨浩回到座位，最后一个开始写自己的目标，他写的当然是控制系战魂师，下面签好了自己的名字。但他却没有注意到，身边的王冬瞥了一眼他所写的内容后，才开始写了自己的倾向。    周漪道：“你们都是我教出来的学员，虽然新生考核后会重新分班，但我希望你们这群小兔崽子不要忘了我教给你们的东西。你们手中的纸下课后再交上来。现在我给你们讲讲新生考核的要点。”    一边说着，周漪转身走向黑板，在黑板上简单的划出几个线条。在黑板zhong yāng写下了战斗两个大字。    “战斗。没错，新生考核就是要战斗。而且是每个人都要参加的战斗。我知道，你们之中的器魂师，尤其是辅助系和食物系的器魂师会很奇怪，为什么你们也要参加战斗？我没说错，你们确实也要出现在战场上，和战魂师一样。史莱克学院培养的虽然是综合型人才，但最重要的还是在战场上的能力。在开学第一天我就说过，随着魂导器的出现，魂师的分类已经变得模糊化了。哪怕你是辅助系或者是食物系的器魂师，也同样可以凭借魂导器爆发出强大的战斗力。但是，你们的战斗本能要从何而来？难道是个魂师给个魂导器就能傻乎乎的上战场，就能生存下来？当然不。战斗能力必须要从战斗中来。因此，你们所有人都必须要进行战斗考核。”    “当然，学院绝不会让辅助系器魂师去和强攻系战魂师比拼，那样对你们是不公平的。因此，新生考核将以团战的方式进行。但人数不会太多，最终决定今年的团战规模是每个团三个人，这是你们这个年纪能够产生一定配合能力的较高标准了。在分团时，要求最多只能有一名强攻系战魂师。另外两名队员随便配制。首先会考虑到同一寝室的学员为一个团队，其他则由你们进行zi you组合，未能完成zi you组合的，则由抽签决定。稍候，我会给你们一个分团的较为合理的规划。”    “新生考核，将会在全年级统一进行，由于这些年咱们学院的学员数量已经不少，这一次，新生考核一共有接近三百组学员参赛，但其中却只有半数能够留下来。也就是排名靠前的一百五十组。这个排名是按照你们战斗比赛的积分进行。”    “比赛将进行抽签，每一组学员至少要进行十场战斗。最终按胜场进行排名。其中，最后排名前六十四位的团队将进行淘汰赛，淘汰赛的前四名学院将会分别有不同的奖励。冠军团队的奖励将会十分珍稀。”    每一名学员都聚jing会神的听着，对他们来说，新生考核是他们能否留下的关键。一旦被淘汰，就只能回去选择次一级的学院，恐怕就永远也不能成为斗罗大陆上的顶尖强者了。他们已经努力了三个月，谁也不想在这个时候被淘汰掉。    周漪淡淡的道：“咱们班目前有学员六十七名，可以分出二十二组，还富裕一人。我按照你们各自的武魂特点进行了分类，仔细分析后，替你们完成了分组。如果有谁不满意的话，你们回去之后可以再行改变。但明天早晨我最终向上报名时没有人提出异议，那么，就必须要严格按照我的安排，否则的话，后果你们很清楚。”    “宋青寒。”周漪沉声道。    “到。”一名身材瘦小的学员迅速站起身。他在班里一向不太起眼，显然没想到周漪第一个会叫道他。    周漪道：“每一名新生班的班主任可以提出一个特招学员直接通过考核。我选中的人是你。经过我对你的观察，我认为，你更适合到魂导系那边继续修炼。有没有问题？你现在有两个选择，要么去魂导系，要么卷铺盖走人。”    强势，真的是太强势了。所有学员的目光不约而同的都投在了宋青寒身上。    “我愿意，谢谢周老师。”宋青寒却对周漪的强势没有半分抵触，兴奋的险些跳起来。他来到史莱克学院的目的就是要进入魂导系啊！    周漪向他做了个手势，示意他坐下，“下面开始分组。第一组，霍雨浩、王冬、萧萧。”    霍雨浩和王冬几乎是同时站起身，本来他们也打算是一组的，但听到周漪亲口将他们分在一起，两人对视一眼，都出了对方眼中的惊喜之sè。    和他们一同起身的，还有一名坐在前排的女学员。这名女学员身材不高，上去十分娇小，和之前的宋青寒一样，她在一班学员里也并不是特别出众，似乎各种能力都是中游左右。    小姑娘长得不算特别美，但却清清秀秀的，十分耐。脸上还带着几分羞涩，扭头向后面，不过，她的目光直接忽略了霍雨浩，落在了越发俊美的王冬身上。脸上一红，回身低下了头。    “第二组，紫浩、马青霜、冷冷。”    “第三组，……”    周漪上去强势，但在她的分组宣布下来之后，每一名学员却都有种如释重负的感觉。    霍雨浩冷眼观察，心中不禁暗暗赞叹，别平时周老师总是冷着脸又那么严厉，可实际上，他对每一名学员都十分了解，这样分组下来，显然都是有她的安排。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    十二点还有加更，欢迎大家来参加今晚的加jing大会哦。第一波jing彩高cháo即将展现。嘿嘿。

 第十六章 新生考核（一）
    “好了，就是这样。有意见赶快提。回去给你们一天的考虑时间。别的班现在也都在分组，但却绝对没有咱们这么快。让他们墨迹去吧。把你们手上的纸都给我交上来，然后你们可以放学了。回去后都给我好好休息，谁也不许到处瞎折腾，明天开始的新生考核，我最终要的结果是你们二十二组全部晋级。谁要是被淘汰了，不但要卷铺盖走人，我还会给你们留下一些深刻的记忆。”    着周漪眼中那骤然变得森然的眼神，每一名学员都不禁机灵灵打了个寒颤。毫无疑问，周漪留下的记忆，恐怕就会是噩梦了吧。    一时间，整个新生一班的学员们骤然变得杀气腾腾起来。就算只是为了不被这位周老师虐待，他们也要拼命通过考核啊！    “霍雨浩、王冬、萧萧，你们三个留一下。”    其他学员交上手中写了未来修炼倾向的白纸之后纷纷走出教室回宿舍去了。只剩下霍雨浩三人。此时，其他班级都还在热烈的讨论新生考核的分组。    “拿来给我。王冬，你躲什么？”周漪要过霍雨浩三人手上的白纸，王冬立刻低下头，并且悄悄的后退一步，躲到了霍雨浩身后。    周漪着手中的三张白纸，眼角抽搐了一下，再抬头向霍雨浩、王冬和萧萧。    被她那锐利的眼神一，霍雨浩三人都有种身体被穿透了的感觉。    “行啊！你们三个，故意给我个下马威是吧。”她拿起其中一张白纸，往桌子上一拍。    “砰！”霍雨浩三人同时一颤。    “控制系。”周漪冷冷的说道。    然后她又拿出第二张白纸，又是重重的拍在了桌子上。    “控制系！”她的声音明显提高了几分，霍雨浩有些惊讶的向身边的王冬去，无疑，这第二张纸就是他的啊！    “砰DD”周漪的最后一巴掌险些将讲台拍碎了，“还是控制系。”    “啊？”这次轮到霍雨浩和王冬一起惊讶了，两人也将目光同样投向了低着头在那里把弄衣角的萧萧。在他们两人的印象中，萧萧应该是辅助系器魂师才对啊！怎么变成了控制系？    周漪的嘴角也跟随着眼角一起抽搐起来，“你们三个小混蛋故意的是不是？新生考核虽然限制每一组只有一名强攻系，但也限制了三个人倾向xing不能一样。你们三个倒好，都给我一个控制系，你们故意的是不是？要不是明天就开赛了，我就让你们先出去跑五个时辰清醒、清醒。霍雨浩，你先说，你怎么回事？你那jing神武魂作为辅助系再合适不过，你给我来个控制系是什么意思？”    霍雨浩赶忙道：“周老师，我一直都是希望能够成为一名控制系战魂师。我的jing神探测能够纵观全场，而且，我的灵眸未来吸收的魂环中必定会有攻击型的魂技。因此，我不想单纯的成为辅助系。控制系应该更适合我未来的发展。”    周漪缓缓点了点头，道：“有点道理。控制系比辅助系更有前途，你这么选也没什么错。算你过关了。王冬，你藏什么藏，给我出来。要说霍雨浩和萧萧写个控制系还有点道理，你呢？你一个强攻系战魂师给我写个控制系，你故意捣乱是不是？”    “呃……”王冬小心翼翼的从霍雨浩背后挪出一步，一脸讪笑的道：“周老师，您别生气。其实吧，我觉得我的能力当控制系战魂师也没什么不行。对吧，我要是能凭借攻击力控制全场，那不就是控制了么？而且，我又能飞又能远程攻击。控场也不是不行吧。”    “你……”周漪差点让王冬气笑了，眼含深意的瞪了他一眼，“别以为我不知道，你是不想和霍雨浩分开。说你傻吧，你偏偏是班里修为最高的一个，也勉强可以称得上是个天才了。说你聪明吧，你又笨的冒鼻涕泡。你什么时候见过强攻系战魂师和控制系战魂师分家的？分班是不错，但强攻系战魂师和控制系战魂师是分在一起的。你这个笨蛋，给我改了。”    一边说着，她就把手中的白纸扔向了王冬。    “咳、咳……”虽然被骂成笨蛋，但王冬却依旧是一副兴高采烈的模样，飞快的把控制系改成了强攻系，然后再恭恭敬敬的交给了周漪。    “哼！”周漪怒哼一声，目光最后转向萧萧，“你呢，萧萧。我没记错的话，你的武魂是器武魂中很少见的镇魂鼎，也算得上是顶级的器武魂了。这镇魂鼎的主要功效是辅助，你怎么也给我来个控制？”    萧萧瞥了一眼王冬，细声细气的道：“周老师，我的镇魂鼎和一般的镇魂鼎不太一样，是攻击和辅助一体的。用来防御也勉强可以。算是变异的镇魂鼎。叫做三生镇魂鼎。”    周漪愣了一下，“萧萧，难道你不知道如果倾向xing过于散乱的话，对你以后发展不利么？我建议你还是朝着一个方向发展比较好。就算是变异武魂，在附加魂环的时候也一样要有倾向xing。”    萧萧点了点头，道：“我知道的，所以我在三生镇魂鼎的能力上主要选择了攻击和防御。”    周漪皱眉道：“那也和控制无关啊！”得出，她对这个叫萧萧的女生很有耐心。    萧萧小声道：“可是，我还有另外一个武魂。能进行辅助和控制。”    “啊？”这一下，不只是周漪大吃一惊，就连霍雨浩和王冬也同样是瞪大了眼睛。王冬的震撼尤其强烈，他一直都以为自己在新生一班中绝对是独一无二的强大，却没想到班里竟然还隐藏着这么一位。    “双生武魂？”霍雨浩和王冬几乎是异口同声的说道。    萧萧腼腆的低下了头。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    我晕啊晕，我记得发布了，结果是没发布，无语凝咽，我都更新了的，就是忘了发布了……    我错了，知错就要改，今天四更补偿大家，所以，推荐票还是要投给俺的啊！拜谢了。先弄两章上来。

 第十六章 新生考核（二）
    周漪也是眼神连变，新生一班第一次有超出了她控制的情况出现，思考片刻后，道：“好吧，控制系就控制系。也方便与以后你们三人的配合了。新生考核虽然只是你们在史莱克学院中的第一次考核，但对于你们未来的修炼道路却很重要。能够在新生考核上拿到好名次，才有可能在学院的培养名册出现。咱们班里，我最好的就是你们三个，王冬和萧萧不用说了，你们都有着超越其他学员的天赋和实力。至于霍雨浩，你的修为虽然不强，天赋也一般。但是，你却有着常人所无法企及的毅力以及特殊的jing神属xing武魂。你们三个的能力在不考虑萧萧第二武魂的前提下，本身就有一定的互补xing。我给你们一个任务，在新生考核中，你们的目标只有一个，就是冠军。要是拿不回冠军，萧萧就算了，你们两个就等着一直跟随我修炼吧。”    霍雨浩点了点头，道：“周老师，就算是拿到了冠军，我也愿意一直跟随您修炼。”    周漪一愣，“傻小子，你不觉得我很严厉么？他们私下里叫我什么我都清楚的很，你用不着哄我高兴。”    霍雨浩摇了摇头，认真的道：“不是的，周老师。我真的愿意跟您一直学习下去。虽然您严厉了一些，但跟着您才能学到更多有用的东西。我偶尔也观察过其他班的学员，至少在新生这三个月期间，他们的提升都没有咱们班的同学大。”    周漪脸上终于有了一丝笑意，虽然她那苍老的面庞笑起来并不怎么好，但霍雨浩却还是第一次从她身上感受到了温和的情绪。    “好了，你们三个回去休息吧。记住，冠军是你们必须要做到的。而且，我可以提前告诉你们，咱们史莱克学院财大气粗也不是一次两次了。在学院的所有考核中，新生考核冠军以及外院毕业考核冠军的奖励是最为丰厚的。至于是什么，等你们拿到了冠军自然会知道。去吧，回去调整好状态，我相信你们的实力。”    “是。”三人同时答应一声，一起走出了教室。    才一出门，萧萧像是鼓足了勇气似的，道：“王冬，我能和你聊聊么？”    王冬却是摆了摆手，道：“不用了，我还要回去准备明天的比赛。萧萧，等考核开始了，我们再见识、见识你双生武魂的厉害。”说着，他抓着霍雨浩的肩膀就先走了。    着萧萧眼中的失落，霍雨浩向她笑了笑，萧萧勉强回以一笑，他们年纪都还很小，对异xing彼此有一些朦胧的感觉主要来自于外貌。王冬的拒绝虽然让萧萧心中有些失落，但她也并没有多想什么，只是在心中暗暗想道：有什么了不起的，等考核开始后，你就知道我的能力了。哼！她的骄傲一向是隐藏在内心深处的。    “人家对你有好感，你不用拒绝的那么明显吧？”霍雨浩打趣王冬道。    三个月来，两人已经混得烂熟，而学院紧张的修炼生活对于霍雨浩来说锻炼的只是身体，而他的心神却是前所未有的放松，至少在这里每一位学员都是平等的，丝毫没有在公爵府中那种阶级的感觉。心神放开，他的xing格也变得开朗了许多，不再是刚来时有些沉默寡言的腼腆少年了。    王冬撇了撇嘴，很是大气的道：“喜欢我的姑娘多了去了，难道我能每个都回应？”说到这里，他更是老气横秋的道：“我们年级还小，一切应该以学业为重。怎能有别的心思？霍雨浩，你心理真不健康。”    “我……”霍雨浩还真说不过他，“你赢了！”    王冬嘿嘿一笑，道：“走吧，今天提前放学了，弄点烤鱼吃吃，明天正式报名，估计考核后天才会开始。咱们大展身手的时候到了。”    霍雨浩没好气的道：“你每天吃烤鱼，不会腻的嘛？而且，就要考核了，临阵磨枪吧。”    王冬哼了一声，道：“你这死脑筋，就知道练啊练。你就不怕练傻了么？”    霍雨浩呵呵一笑，道：“我天赋差，笨鸟先飞早入林。你也知道，我现在魂力能达到十七级大部分都是药物的作用。总算是有点机会能够通过考核了。周老师把我跟你和萧萧分在一组，明显是照顾我。我要再不努力，岂不是辜负了周老师一片好心？”    王冬撇了撇嘴，道：“你天赋是不怎么样，但武魂还是不错的。放心啦，有本天才在，别说是收拾几个新生，就算是二年级的学员也未必能赢我。到时候你只需要将你那jing神探测共享施展出来，然后就在后面瞧好吧。本天才出马，冠军还不是手到擒来。”    霍雨浩提醒道：“咱们史莱克学院可是天下第一学院，一向是藏龙卧虎，你可不要大意。不过我那萧萧实力也不错，到时候你们俩好好配合。”    他有四大jing神技能，但王冬知道的却也只是jing神探测共享。至于直接的战斗能力，霍雨浩修炼了唐门绝学后虽然也已经有了些根底，但单纯凭借唐门绝学和武魂强大的魂师战斗还是不足的。正如王冬所说，在考核中，他最大的作用还真是jing神探测共享。    王冬嘴上虽然能够说得过霍雨浩，可实际上却拗不过他的固执，两人回到宿舍后，终究还是各自冥想修炼了，不过霍雨浩也答应王冬，晚上多准备一些烤鱼，让他吃个够。    十七级魂力，在体内已经能够会聚成一条白sè的气流，按照玄天功的运行路线游走，全身通透，经脉温暖，不但舒适，而且进步明显。    经过三个月的苦练，霍雨浩已经隐隐感觉到，在两枚玄水丹和他自己发现的玄天功滋养奥妙作用下，他的经脉已经拓宽了许多，而且弹xing十足，坚韧十分。体质方面已经不逊sè于任何同龄人了。但他毕竟进入正轨时间较晚，想要追上王冬那也是不太可能的，只能是共同进步。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    第二更，诚心诚意给大家道歉了，尤其是昨晚等更的兄弟们。万分抱歉。都是我的失误。今天四更绝不会少的。拜求推荐票、求收藏。

 第十六章 新生考核（三）
    按照这个速度，霍雨浩有信心在一年级毕业的时候修为突破到二十级，从而去获取自己的第二魂环。天梦哥曾经说过，拥有了第二魂环之后，他的实力将会产生飞跃，尤其是冰武魂也将真正拥有自己的能力。    对于那一刻，霍雨浩是十分期待的，到了那时候，自己再和王冬并肩战斗，一定能够更多的帮到他。    冥想时时间总是过的最快，很快到了傍晚。和往ri一样，霍雨浩去食堂买了处理好的青鱼，直奔学院门口而去。    今天学院门口的人流明显有所减少，或许是因为即将新生考核的缘故，绝大部分新生都有了紧迫感，留在宿舍苦修呢。    不过霍雨浩的生意却并未因此受到影响，等他到的时候，队伍已经排起来了，排在第一位的，赫然正是徐三石。    “叮DD”徐三石将一枚银币弹给霍雨浩，道：“不用找了，给我来条大的。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“徐大哥，你这真是风雨无阻啊！”    两人当初的不快早就过去了，每天见面，也早就混熟了。混熟之后霍雨浩发现，徐三石为人虽然不像贝贝那么温和，脾气也有些暴躁，但xing如烈火却十分的古道热肠。    徐三石嘿嘿一笑，道：“谁让我喜欢上你这口呢。每天晚上不吃上这一口儿，晚饭我都吃不香。这烤鱼我以前也吃过不少，但没一个能把火候控制的像你这么好的。连江楠楠都夸你烤鱼做的好呢。对了，听说你们要新生考核了？”    霍雨浩点了点头，道：“是啊！”    徐三石道：“那你可一定要加油，千万别被淘汰了。不然我可就没地方吃烤鱼了。”直到现在他都不知道当初贝贝赢了他后面有霍雨浩的影子，只道霍雨浩天赋一般，就是烤鱼好吃而已。而事实上，霍雨浩在史莱克学院烤鱼的名声绝对要比实力大多了。    “小徐。”正在这时，一个清冷的声音突然响起，听到这个声音，徐三石机灵灵打了个寒颤，霍雨浩从他眼中竟然到了几分恐惧，但更多的却是无奈。    而排在徐三石身后的其他食客却也都是瞬间噤若寒蝉。    一名女子从学院大门走了出来，缓步而至，人群很自然的给她让出一条通路，甚至连都不敢她，纷纷低下头。这效果明显已经超出了江楠楠出场的时候。    霍雨浩抬头一，只见来人是一名红衣女子，身材修长匀称，首先会被人注意到的就是她那略有些夸张的峰峦，坚挺、高耸、呼之yu出……    腰肢却十分纤细，一直到胯部弧线才骤然放大，双腿笔直、浑圆，一股浓浓的青chun气息扑面而来。    但却不到她的容貌，她脸上带了一袭红sè面纱，但从眼眉处也能出，必然是一位美女。她那双淡粉sè的眼眸很容易给人一种勾魂荡魄的感觉。幸好她的眼神很冷，才略微压制了那**蚀骨的眸光。    徐三石显然是认识她的，硬着头皮转过身，却不她的眼睛，略微低着头，道：“小桃姐。”    这一下霍雨浩就更加惊奇了，徐三石xing如烈火且桀骜不驯，作为五年级学员，他在外院的地位甚至比贝贝还要高。因为天赋强大，很多六年级学员都对他敬畏几分。就算是老师也不会让他如此态度啊！这位红衣女子究竟是谁？不知道为什么，霍雨浩和他身边的王冬到这女子后都略微觉得有些眼熟。    红衣女子了一眼霍雨浩的烤炉，缓步走到徐三石身边，道：“小徐，你这是出来吃烤鱼？”    徐三石点点头，道：“是啊！雨浩做的烤鱼味道非同一般，很好吃。”    红衣女子眼中略微流露出一丝好奇，向霍雨浩道：“给我也来一条尝尝。”她可不是什么不食人间烟火的仙女，平ri几乎都在修炼，见到新奇事物自然也感兴趣。    霍雨浩下意识的道：“抱歉，我每天只卖三十条，今天排队的人已经够三十了，还请你明天早点来吧。”    同样的话他不知道对多少人说过。但这一次，他话音才落，几乎所有排队的人都猛的抬起头，一脸惊恐的向他，就连徐三石也不例外。    紧接着，更是令霍雨浩大吃一惊的是，先前还排在徐三石身后的人轰然而散，瞬间走的一干二净。    红衣女子笑了笑，道：“好了，现在没人排队了，我想我应该能吃的上。”    徐三石一个劲的向霍雨浩使眼sè。霍雨浩也不是不明事理的人，点了点头，继续认真的烤鱼。    一旁的王冬却不干了，有些不忿的道：“你是什么人，干嘛搅了我们的生意？”    红衣女子右手抬起，露出chun葱般的手指，在她右手食指上，有一枚硕大的红宝石，鸽血一般的鲜艳红sè美到极致，光芒一闪，一把金魂币就出现在她手中，递给到王冬面前，“今天的烤鱼我包了就是。”    王冬可是毫不客气，抬手就接过了金魂币不再吭声，这红衣女子虽然气势逼人的吓跑了不少人，但样子也并不是不讲理。而且，他隐隐感觉到有些不对，心中对这红衣女子竟然多少也有几分恐惧出现。    倒是霍雨浩老老实实的道：“用不了这么多钱，我的烤鱼五枚铜魂币一条。”    红衣女子似乎不愿再与他多说，淡淡的道：“就当先寄存在你这里，以后我要想吃你不收我钱就是了。”    “好。”霍雨浩一边点头答应着，一边仔细的烤鱼。    红衣女子本来上去是找徐三石的，但她现在却不再理会徐三石，反而聚jing会神的着霍雨浩烤鱼。    片刻之后，她口中发出一声轻咦，“火候控制的如此完美，你是火属xing武魂？”她自己就是玩火的大行家，自然得出霍雨浩不时调整烤鱼位置对炉火掌握的妙到毫颠。    霍雨浩摇了摇头。    片刻后，第一炉的四条烤鱼已经烤制完成，反正今天也没别人了，霍雨浩就分别递给红衣女子和徐三石各两条。他每天购买的青鱼其实不止三十条，多出来的自然是给唐雅和王冬的。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    第三更，拜求推荐票、求收藏。

 第十六章 新生考核（四）
    徐三石到红衣女子后明显有些心神不宁，吃烤鱼都不像平时那么热切了。反而是那红衣女子，缓缓掀起面纱，露出了自己绝sè的俏脸，缓慢的吃了起来。    她吃的很仔细，动作优雅，但令霍雨浩和王冬为之震惊的是，鱼吃掉后，鱼刺却在她手中诡异的消失了，一点痕迹都没有留下，她分明是拿手抓着吃的，但却一点油腻都没有留在手上。    这是什么能力？霍雨浩和王冬对视一眼，都出了彼此眼中的震撼。    两条烤鱼很快就吃完了，红衣女子向霍雨浩点了点头，道：“你做的烤鱼很好吃，味道好，还有一种认真的感觉。让我你的武魂。”    她的话语中有种不容拒绝的味道，上次体内火焰爆发之后被那奇异的冰属xing压制了，这让她在之后三个月都不需要再被自身武魂那霸道的邪气所困扰。可是，随着时间的推移，那冰属xing气息渐渐被她自身的凤凰火焰炼化，反噬的情况又开始渐渐出现了。她找徐三石，是因为徐三石的玄冥龟武魂在目前学员中是水属xing最好的武魂，她可以借助一定的力量帮自己压制体内邪火。这个过程对徐三石来说就像是百炼成钢一般只有好处，但过程却十分痛苦。这也是为什么徐三石到她之后立刻苦着个脸的原因。他被折磨也不是一次、两次了。    霍雨浩眉头微皱，身边的王冬更是不忿，却被霍雨浩抬手拦住了。他缓缓抬起头向红衣女子，淡金sè的光芒在眼中亮起，在那淡金sè亮起的同时，深蓝sè的眼眸中还荡漾起一层紫意。    唐门绝学中，霍雨浩进步最快的就是紫极魔瞳，每天早上吸收东方紫气的时候，他的灵眸自然会产生一种虹吸般的感觉，他修炼一天，要比贝贝和唐雅修炼十天的效果都要好，因此紫极魔瞳进步极快。    红衣女子长长的睫毛微微上扬了一下，因为她感觉到了霍雨浩那神奇的jing神探测共享。    伴随着修为的提升，霍雨浩的魂环威力也渐渐开始增强了。正如天梦冰蚕所说的那样，霍雨浩有多大的承受力，它所化的第一魂环就有多大的威力。    最初的第一魂环，虽然蕴含四个技能，但只是相当于四百年左右魂环的效果。而现在的第一魂环，却已经具备了六百年左右的威力。jing神探测和jing神干扰所能达到的范围已经达到了直径五十米。而且更加细致入微。    天梦冰蚕在霍雨浩体内的第一个封印已经开启了一部分，它那强大的jing神本源之力只要霍雨浩的修为有了突破，第一魂环的威能就会自然而然的随之提升几分。这是其他魂师想都不敢想的事。随着霍雨浩的修为提升，未来他这第一魂环只会变得更加恐怖。    天梦冰蚕不能一次xing给霍雨浩十分强大的能力，但是，它却给了霍雨浩一个惊才绝艳的未来。    jing神探测共享只是维持了十秒左右就被霍雨浩收回了，红衣女子似乎是愣了片刻后，才向霍雨浩点了点头，又深深的了一眼那从他脚下升起的唯一一个白sè魂环，道：“这是我见过的最强大的十年魂环。”    霍雨浩很自然的回答道：“再强大也还是十年魂环。”    红衣女子轻笑一声，道：“我叫马小桃，很高兴认识你，有机会我会再来吃你的烤鱼。小徐，我们走吧。”    徐三石一脸苦涩的道：“小桃姐，今天轻一点行不行？”    马小桃淡淡的瞥了他一眼，徐三石顿时改口道：“没问题，我都没问题。”一边说着，他赶快走在前面，向马小桃作出一个引路的动作。    直到两人进了学院，王冬才低声道：“她的名字真俗气。”    霍雨浩道：“名字能证明什么吗？你觉不觉得她有点眼熟？”    王冬突然一惊，“不会是那次遇到的那个人吧？红衣，难道她是内院弟子？”    霍雨浩耸耸肩膀，表示不清楚。    马小桃和徐三石一走，立刻就有人重新跑过来排队，跑在最前面的一名外院四年级学员正好听到了两人的交谈。立刻压低声音道：“两位学弟，你们小点声。内院弟子是不能随便议论的。尤其是小桃学姐。”    霍雨浩惊讶的道：“真的是内院的啊？”    那名学长道：“当然是。在咱们史莱克学院穿红衣的都是内院的学长。内院有多少人我不知道，但内院学长很少出来倒是真的。在内院中也有排名的，而且争夺的很激烈。这位小桃学姐在内院可是名列前十。那实力绝不是我们能媲美的。徐三石学长似乎和小桃学姐关系很好，说不定以后小桃学姐会推荐他进内院呢。”    王冬好奇的道：“进内院还要推荐？”    学长道：“那是当然啊！但具体怎么个程序我不太清楚。可据说每一名要进入内院的外院学员都必须要有内院学员推荐才行。”    烤鱼卖的很顺利，快到尾声的时候，贝贝和唐雅联抉而来，霍雨浩拿出给他们准备的存货请他们吃了烤鱼。    “小师弟，明天就要开始新生考核了，我得到准确消息，上午报名，下午考核就会开始，你要做好准备。”贝贝是一如既往的温和。    霍雨浩点了点头，道：“大师兄，我一定会努力通过考核的。”    贝贝笑笑，一旁的唐雅道：“小雨浩，为师也不能白吃你这么多烤鱼，给你点好东西。到时候能用的上。”一边说着，她递过来一个百宝囊似的东西给霍雨浩。“回去自己分类到二十四桥明月夜中，用的时候注意点，别打人要害。还有啊，过了新生考核后，你就要开始选修魂导器制作了。到时候老师再教你点绝学。”    “谢谢小雅老师。”霍雨浩接过百宝囊，大概能猜到里面是什么。    王冬一脸好奇的道：“小雅老师，新生考核不能用魂导器吧？”    唐雅没好气的道：“用什么魂导器？不知道我唐门是以什么出名的啊？”    等霍雨浩和王冬回到宿舍，打开百宝囊一，还是被吓了一跳。全都是暗器。有飞刀、飞针、透骨钉等十几种之多，每种都有上百件。这百宝囊可以算得上是一个暗器库了。    很显然，唐雅是因为霍雨浩的武魂没有什么攻击手段才给他准备的这些。三个月来，霍雨浩在唐门绝学中都有所进步，也开始涉猎暗器百解了，他聪明好学，现在也掌握了两、三种手法，正常使用暗器取准是毫无问题的。对于他们这些只有一、两个魂环的新生来说，还是有不小威胁的。    王冬了霍雨浩这些暗器后不禁撇了撇嘴，道：“你这小雅老师明显是不起我，有我在，哪还用得上你动手。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    第四更！四更爆发完毕，有底气了，大声点！求推荐票啦，求收藏啦！

 第十七章 初次配合，双控场（一）
    霍雨浩有些无语的道：“骄傲使人退步，低调些。”    王冬哼了一声，“你觉得我那武魂有可能低调么？”    “呃……”是啊！他那光明女神蝶武魂无论在什么时候出现都是震撼全场的存在，想要低调确实是不容易。    一夜无话，在修炼中度过。第二天一早，两人吃过早饭后来到教学楼。刚一进班，就感受到一股热切的气氛。    经过了昨天周漪的分组，今天都是每三名学员凑在一起，在那里嘀咕着什么。    萧萧比他们来的要早，早就等在那里了，见到两人进来，赶忙向他们招招手。    霍雨浩和王冬走过去，萧萧道：“下午考核就要正式开始了，咱们研究、研究战术吧。”    王冬大咧咧的道：“没什么可研究的，一路打过去就是了。”    萧萧轻轻的摇了摇头，道：“没那么容易的。我听说每个班都有一些特别优秀的学员组成了尖子团队，都是奔着冠军去的。他们并不好对付。我们必须要配合默契才有机会。”    王冬还想说什么，却被霍雨浩拦住了，“王冬，端正态度，不然我就跟周老师申请换团队了。”    萧萧不知道是不是因为昨天被王冬拒绝而有些记恨，立刻附和道：“就是，自信过多就是自大了。”    王冬哼了一声，却不再说话。    霍雨浩一只手搂着他的肩膀，道：“行了，别生气。我们好好配合，考核时战胜对手不是更轻松么？我们都先说说自己所擅长的能力。”    虽然大家在一起同窗三个月了，但学习时在一起，可修炼却是各自进行，甚至彼此都不太知道其他人的武魂是什么。    霍雨浩道：“我先说吧。我是jing神属xing武魂，擅长jing神探测共享，可以让你们较为细致的知道战斗时直径五十米范围内的任何动静，同时有一定料敌先机的作用。”    王冬道：“我是强攻系战魂师，远近程攻击皆可，还能飞行。”他虽然有些自大，但也确实有自大的本钱。无论是魂力修为还是武魂、魂技，他在同龄人中都是首屈一指的存在。单是第二魂环就是千年级别的这一点在整个学院中恐怕也无人能出其右。    萧萧点了点头，道：“我的主武魂是三生镇魂鼎，攻防一体，有一定的控制战场作用。以撞击敌人并且产生震慑为主，一旦碰撞中敌人，会令对方出现眩晕，同时产生攻击效果。我的第二武魂是箫，九凤来仪箫，以辅助控制为主。目前我的第二武魂只有一个百年魂环，能够在战斗时减缓对手的速度。”    王冬有些惊奇的道：“你的辅助武魂不是增幅自己人么？”    萧萧有些得意的一笑，道：“不是。有的时候，削弱对手比增幅自己效果更好。你到时候就知道了。不过，我的第二武魂不会轻易动用的，我们隐藏一些实力，慢慢来呗。”    霍雨浩和王冬都意识到一个问题，萧萧恐怕比他们想象中更强大。    他们还不知道的是，当霍雨浩和萧萧形成双控场的时候，更是会爆发出惊人的控制力。    “砰、砰、砰。”三声敲击声响起，下一刻，全班顿时安静无声，落针可闻。    周漪站在教室门口，右手刚刚放下，刚才就是她捶击教师门发出的声音。    缓步走到讲台处，周漪依旧是那副冰冷的样子，“我已经将参赛团队报上去了。比赛从今天下午正式开始。在十场循环赛中，你们彼此不会碰到，只会碰上外班学员。我对你们的指导只有一个，谁阻挡你们通过考核，就揍他娘的。行了，都散了吧，下午考核区集合。”说完，这位老太太酷酷的扭头就走。    王冬低声向霍雨浩道：“你绝不觉得周老太太越来越帅气了。”    霍雨浩了他一眼，道：“不是帅气，是霸气十足。”    萧萧正从旁边走过来，嘻嘻一笑，道：“周老师这叫气场。走吧，我们找个地方先演练一下，要不下午怎么配合？”    霍雨浩不等王冬开口立刻就点头同意了，“王冬同学，如果你以后还想吃到烤鱼的话，我要求你在新生考核的过程中，一切听从本班长吩咐。你同意吗？”    “呃……”王冬着霍雨浩十分坚定的目光，一脸悲愤的道：“霍雨浩，你这是趁人之危。”    霍雨浩老神在在的道：“你可以选择不吃。”    王冬犹豫了一会儿，最终还是屈服了，“我忍了，听你的就是。不过，以后寝室内的卫生都归你。”    霍雨浩一脸鄙视的道：“你之前三个月搞过卫生？”    “这个……”王冬一阵无语的道：“算你狠。”    萧萧现在似乎已经完全站在了霍雨浩这边，噗哧一笑，道：“懒惰是种罪恶。”    王冬突然蹦出一句话，令萧萧这个小姑娘俏脸一下就红了，“萧萧同学，你移情别恋的速度真快啊！”    “你DD”萧萧抬手指着王冬，一脸的怒气，甚至还带着几分委屈。    “好了、好了。不是说要演练么？咱们赶快走吧。我，我们到学院外面去。学院外面有不少树林，省得被别人打扰。”    王冬向萧萧吐了吐舌头，转身就跑。霍雨浩劝慰了萧萧几句，她这才破涕而笑，两人追上王冬。延着湖畔小径出了学院。    在史莱克学院外找个安静的地方再容易不过，这里虽然四通八达有不少大道，但大道两旁却都种植着大量的植被。有些是自然生长的，有些是人工种植的。    三人在树林中找了处相对平坦的空地，王冬问道：“咱们怎么演练？各自把魂技用一遍？”    萧萧立刻道：“那有什么意思。演练自然要有对抗效果才是最好的。你是强攻系战魂师，你自己一边，我跟班长一边。我们来一场对抗。”    “你们俩跟我打？”王冬抬起右手，食指摇了摇道：“你们不行，一点机会都没有啊！”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。推荐榜要给力哦。今天还是三更。

 第十七章 初次配合，双控场（二）
    萧萧针锋相对的冷笑道：“不试试怎么知道行不行？不过你是强攻系战魂师，总不能跟我们贴身开始比斗，要先拉开距离，我，就三十米吧。”    霍雨浩在一旁听着两人斗嘴，越来越发现萧萧的聪明之处了，他的jing神探测共享是直径五十米，萧萧让王冬到三十米外，相当于是王冬一动手，就会进入自己jing神探测的范围。    王冬毫不犹豫的就答应了。    萧萧又道：“你能飞，我们不能飞。我们这是演练，你可不要输了就飞跑了。”    王冬很随意的道：“我不离地超过五米就是了。行了吧，那我过去了。让你喊开始。”一边说着，他已经退开了。    萧萧立刻转身向霍雨浩道：“班长，待会儿我们放风筝。你一直用jing神探测共享辅助我就行了。咱们让那自大的家伙好好吃个憋。”    如果是在来史莱克学院之前，霍雨浩绝对不知道什么叫放风筝，但他现在却清楚，放风筝是一种且战且退的战术。    霍雨浩点了点头，道：“好，我配合你。”他也想，萧萧和王冬的能力究竟强大到了什么程度。三个月了，他也没见过王冬真正动用武魂战斗时候的能力。不过，他很清楚，王冬虽然骄傲了一点，但其实他只是自信，并不是自大。自信来源于实力。    两边距离很快就拉开了，王冬懒洋洋的靠在一株大树上着三十米外的霍雨浩和萧萧，他甚至还多拉开了一些距离。抬手向霍雨浩和萧萧挥了挥手，示意自己准备好了。    萧萧和霍雨浩并肩而立，她的身材娇小，在全班都是较矮的，甚至有袖珍美女之称。扭头向霍雨浩点了点头，“班长，帮我。”    “好。”    萧萧这才转身向王冬喊道：“开始。”一边说着，她飞速的释放出了自己的武魂。    萧萧脚下，两圈黄sè光芒同时闪亮，瞬间升腾而起。她竟然也是一位二十级以上的大魂师。令身边的霍雨浩暗暗汗颜。    萧萧脚下升起两圈魂环，但身体却没有任何变化，只是一团黑sè光影在她头顶上方迅速凝结。那光影分明是个大约直径一米左右，三足两耳的鼎。正是萧萧的主武魂，三生镇魂鼎。    霍雨浩的jing神探测共享同时开启，一圈白sè魂环从他脚下升起，的萧萧都不禁觉得有些单薄，心中暗想，难怪班长会那么拼命修炼，确实是天赋差了点啊！    但是，很快萧萧就被jing神探测共享带给她的奇异景象震惊了。    以他们的身体为中心，直径五十米范围内的一切瞬间变成立体图案出现在她脑海之中，根本不需要去思考，各种信息已经飞快出现在她脑海之中。甚至连范围内的一草一木都清晰存在。全景立体地图加上多了一个帮她思考的大脑一般。    萧萧震撼的了一眼霍雨浩，而另一边的王冬此时已经动了。    王冬表面上去很是藐视霍雨浩和萧萧，可实际上他一点都没有大意。霍雨浩的jing神探测共享他是享受过的，深知其料敌先机的强悍能力。    炫丽的蓝sè双翼瞬间从背后张开，王冬身上也蒙上了一层在蓝紫间变换的奇异颜sè。他那双巨大的翅膀上，一个个金sè光团亮起，组成了v字。一黄一紫两个魂环升起，光明女神蝶武魂已经释放而出。    身形一闪，王冬就高速冲了起来。魂力从他双翼上的金sè光团中向后喷出，令他瞬间就达到了高速。    这并不是魂技，而是他这光明女神蝶武魂的本能，由此可见这武魂的强大。    陡然加速的王冬几乎瞬间就冲出了十几米的距离，眼就要到霍雨浩和萧萧面前了。可以想象，当他一名强攻系战魂师近身到两名控制系战魂师身边，而对方又没有什么近战手段的情况下，结局似已注定。    也就在王冬冲入距离霍雨浩和萧萧二十五米距离的时候，他行动中的数据瞬间就在萧萧脑海中迅速的出现，包括他的行进轨迹、身体的变化、武魂变化，甚至连他经脉内魂力运转状况都能隐隐探查到。    萧萧上去一点也不慌乱，霍雨浩那不过是白sè十年魂环产生的魂技已经给了她巨大的惊喜，眼着王冬瞬间而至，她也动了。    右手向王冬一指，头顶上那直径一米的大鼎光影瞬间就朝前方冲去。没有直接撞向王冬，但却是他的必经之路。而且，同样的，她利用的也是自己器武魂的本能，并没有一上来就触动魂技。    令王冬感到十分别扭的是，那黑sè大鼎所飞的位置，正是他前进的必经之路。无疑，这就是霍雨浩jing神探测共享的妙用了，否则的话，萧萧只能凭借自己的眼睛和魂力波动进行判断。决不可能像现在这样将位置把握的如此准确。    无奈之下，王冬左侧翅膀略收，身体在空中微微偏转，就要改变行动轨迹。但更让他郁闷的是，那黑sè大鼎瞬间横移，依旧挡在了他面前。    料敌先机。    萧萧下意识的扭头了一眼身边眼露金光的霍雨浩。有了jing神探测共享，她现在甚至不必用眼睛去王冬，只需要跟随着霍雨浩jing神探测的指引完成进攻就行了。这简直是再简单不过的事情。    王冬偏偏不信邪，拍打着双翅在空中辗转腾挪，更是数次加速。但奈何霍雨浩的jing神探测连他运行魂力的情况都能探测到，始终能够料敌先机。他想要通过闪避躲开萧萧那在空中随意移动的三生镇魂鼎显然是不现实的。    王冬那个郁闷啊！忍不住叫道：“霍雨浩，你有没有人xing啊！好，躲不过，我就霸王硬上弓了。”    一边说着，他身上的第一魂环骤然闪亮起来，霍雨浩眼中金光陡然一亮，通过jing神探测他能清晰的感觉到，王冬体内的魂力以一种爆发般的方式彭湃运转，疯狂的注入到一双前翼之中。后翼则是完全大张，保持自己身体的平衡。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。第二更！！

 第十七章 初次配合，双控场（三）
    能够到，他的前翼完全变成了湛蓝sè，而上面那一团团金sè光纹则散发出金光向外扩散，瞬间就在前翼边缘形成了一圈宽约三寸的金sè光边，极其的锋锐。    萧萧也是脸sè微微一变，通过霍雨浩的jing神共享她能够清楚的感受到王冬这附加了魂技的双翼有着惊人的破坏力。    王冬双手同时抬起，各自抓住前翼内侧，猛然一带，前翼顿时在他身体两侧展开，配合着那金sè光边，就像是两柄大铡刀一般。他身体猛然一甩，右翼就朝着三生镇魂鼎劈了过去。正如他所说的那样，软的不行来硬的。    但是，他却依旧小了霍雨浩和萧萧这双控场配合的厉害。三生镇魂鼎并没有直接硬挡，而是瞬间后退两米，正好闪开了他右翼的斩劈，然后再猛然前撞，撞在他翅膀的平面上。    轰的一声大响，王冬的身体被撞飞出十几米外，萧萧的三生镇魂鼎则是定在空中。    王冬这个郁闷啊！他自问实力绝对在萧萧之上，可面对萧萧和霍雨浩的联手却偏偏是有力使不出，自身的实力根本没办法发挥出来。突然间，他眼睛一亮，这一次却是不进反退，身形一闪，就脱离开了霍雨浩和萧萧二十五米范围。自然也就出了jing神探测的范围。    “嘿嘿，霍雨浩，我你这下还怎么探察我的情况。哥可是有远程攻击的。一边说着，他的第二魂环就亮了起来。”    霍雨浩微微一笑，道：“你忘了我可以固定方向探测么？现在大约我能探测出一百米，如果你自问攻击能够超过一百米距离并且能够锁定我们，大可以试试。而且，当你的远程攻击进入到我的jing神探测范围时我在帮萧萧抵挡也来得及。除非你的实力已经能够打破萧萧的三生镇魂鼎。更何况，你别忘了，萧萧还有第二武魂没用呢。”    王冬呆了呆，是啊！他的第二魂技虽然是千年级别的，攻击力也是相当强悍，但要是超过了百米，威能也要大幅度降低了，更何况，霍雨浩确实是有足够的时间来帮助萧萧抵挡。不过，嘴上可不能服输，“我的远程攻击还是范围攻击，你探测到了也没用。”    萧萧笑道：“王冬，你少得意。别忘了，我的两个魂技还没用呢。你知道我三生镇魂鼎的魂技都是什么吗？坦白说，一对一你也未必是我的对手。至于你那所为的远程攻击或许威力不俗，但我只需要给自己和班长争取到闪躲的时间就足够了。你着。”    一边说着，她右手再次向三生镇魂鼎一指，顿时，三生镇魂鼎微微一颤，紧接着竟然一分为三，瞬间在她和霍雨浩头顶处散开，成三足鼎立之势。同时，萧萧身上的第一魂环亮起。    空中轰然一声巨响，在他们头顶上方大约十几平米范围内的空气全都在那剧震之下扭曲起来。    三鼎再次合一，悄然落在萧萧身前。    这一次，霍雨浩和王冬的脸sè一起变了。好强大的武魂，那三生镇魂鼎一分为三的时候乃是本能，最后那一震才是攻击。通过jing神探测，霍雨浩能够清晰的感觉到那震荡力的恐怖。    王冬的脸sè很快就恢复了正常，“不打了。你们两个联手，我确实是没办法。不过，萧萧，以后你会知道的，一对一，你肯定不是我的对手。但是，在同级别修为相差不多的情况下，谁有霍雨浩的jing神探测帮助几乎是必胜的。他那技能完全不给人活路。除非是修为远超凭借绝对力量碾压，否则始终都要处于被动之中。”    萧萧虽然不服气王冬说一对一能赢她的话，但对于他后面的话却很认可，点了点头的，道：“是啊！有班长的jing神探测在，我在战斗中只需要简单的施展技能就行了。班长，你这技能真的很强大。和你配合的感觉棒极了。原本我还小过你这个十年魂环，对不起啊！”她是个直脾气的小姑娘，心里想什么就说什么，绝不拖泥带水，顿时赢得了霍雨浩和王冬的好感。    霍雨浩向萧萧伸出右手，萧萧嫣然一笑，将自己的右手搭了上去，王冬走过来，将自己的右手搭在最上面。    霍雨浩道：“从现在开始，我们就是一个团队的伙伴。新生考核，我们要冠军。”    “我们要冠军。”三人同时大喊一声。彼此之间的关系顿时更进一步，最高兴的自然是萧萧，她终于感觉到自己被霍雨浩和王冬真心接纳了。所以说，魂师之间，实力说话永远是最简单直接又有效的。    史莱克学院的考核区位于武魂系中北部，毗邻斗魂区。和斗魂区相比，考核区的面积要大得多。对于史莱克学院外院的学员们来说，这里是优秀学员展现自我的乐园，但也是修为较低学员的梦魇。每年都会有大量的学员因为通不过考核而被淘汰，其中，大部分考核就都是在这考核区进行的。    考核区呈椭圆形，并不像斗魂区那样如同一个围起来的体育场，而是一片空地。外围是一圈矮墙，内部则被隔板分成一个个区域，这些隔板可以随时拆分来改变区域的大小。    历年的新生考核都是考核区区域分割最多的时候，不仅是因为新生数量多，也是因为新生的破坏力和攻击距离有限，不需要太大的面积就足以让他们施展自己的能力了。    整个考核区有大约两万平方米，此时已经被分为五十个区域，每个区域四百平米左右，为变长二十米的正方形。对于普遍只有一、二环修为的新生来说，这已经足够了。    经过上午紧张的分组之后，下午考核正式开始，因为今天是考核的第一天，为了让新生们先有所适应，因此，今天的考核每一组都只进行一场就可以离开了。学院派出五十名老师分别在五十个区域进行考核登记。今天的考核比拼对象都已经在中午抽签分组完成了。尽量保证在未来的十场循环赛中同班级的团队不会碰到。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。jing彩的情节要开始了哦。嘿嘿。

 第十七章 初次配合，双控场（四）
    除了新生一班只有二十二组团员之外，其他的班级一般都在三十组以上，除非是在新生期间表现特别不好的学员之外，新生班级的老师们一般不会在新生考核前轻易淘汰学员出局，总要给他们一个接受考核的机会。    最终，参加新生考核的学员一共有三百一十组，共计九百三十人，而在这三百一十组学员中，最终只有一百五十组能够留下，正式成为一年级学员继续学习下去，其余的都将被淘汰。    在史莱克学院学习，竞争无疑是激烈而残酷的，但也正是因为如此，在紧张的气氛下才能让学员更加努力，也更能激发他们的潜力，从而形成了史莱克学院万年不衰的常胜之局。    一共有五十个区域进行新生考核，也就是每个区域被分配到六个或者是七个团队的学员参与。不仅是今天，他们明天也依旧要在同样的区域和这个区域分配的其他团队进行比赛，直到全部碰面过之后再重新分组，最终完成每个团队的十场比赛。    霍雨浩三人被分在了第三十三区，三人一起吃过午饭后返回宿舍冥想了一会儿就联抉而至，区域划分很好找，每个区域都有明显的标志，很快，他们就找到了自己所在的区。    同样在这里参加比赛的其他班级学员也已经到了，上去有的心怀忐忑，有的则是摩拳擦掌，大家都是十一、二岁的孩子，心里根本藏不住事儿，彼此对视时，非常清晰的流露出敌意。毕竟，在他们之间很可能只有一半人能够留下来。而考核虽然有十场比赛之多，但每一场都相当于关系到他们的未来。    “所有新生请注意，所有新生请注意，请立刻进入考核区准备参加新生考核。还有最后十分钟的时间入场，过时将被视作本场考核弃权处理。”    巨大的广播声在整个外院内响起，声音足以传遍外院的每一个角落。新生们的脸sè也大都变得严肃起来，属于他们的第一场考核就要来了，说不紧张那是假的。    霍雨浩也不自觉的攥紧了双拳，不时摸摸腰间的二十四桥明月夜，考核不允许使用魂导器，但暗器却只是普通武器，并不在此列。一般来说，魂师是很少使用武器的，除非是施展魂导器，而作为唐门弟子，霍雨浩显然是个例外。    王冬左手搭在霍雨浩的肩膀上，身体斜斜的靠着他，“别紧张，小意思而已。”    这一次萧萧没有再说王冬骄傲，同样的向霍雨浩点了点头。今天三人切磋时王冬虽然没有发挥出实力，但他最后那句十分坚定的话能够出，他的修为至少不再自己之下，再加上班长那神奇的jing神探测能力，在同年级学员中确实很少有人能够是他们的对手。    霍雨浩低声道：“我们是冠军。”    萧萧和王冬同时向他点了下头，三人的手掌再次叠加在一起。他们虽然年纪小，但也都知道，通过考核对他们来说或许不难，但如果想要获得最后的冠军，最为重要的就是团结。因此，哪怕是王冬都将自己的骄傲收敛了起来。    新生考核何等重要，学院通过魂导器的广播提醒其实作用不大，所有的学员早已来到了自己的指定区域最好了准备。    一名上去四十岁左右的老师来到第三十三区，他上去相貌十分普通，也没有什么凌人的气势，脸上笑眯眯的，上去十分和气的样子，与周漪绝对是天壤之别。数了数人数后微笑点头道：“很好，咱们这边一共是六组学员进行考核，都已经到齐了。我先自我介绍一下，我叫王言，将是你们接下来两天的考核老师。”    “王老师好。”学员们赶忙向他躬身行礼。    王言呵呵一笑，道：“不用那么多礼，我的执教习惯一向是把大家当成朋友来待，从现在开始到考核结束前，你们就都是我的小朋友了。所以，我不希望到任何人受到伤害。考核虽然将决定你们是否能够留在史莱克学院继续学习，但我必须提醒大家的是，这是考核，绝不可以伤残对手，否则的话，我只能抱歉的请他离开并且上报学院了。”    他说的温和，而且轻描淡写，更是没有说出伤残对手的后果是什么，但能够进入史莱克学院的学员哪个不是人jing，自然听得出他话语中的意思，纷纷点头表示明白。    王言微笑道：“既然如此，那我们就开始吧。比赛早点结束你们也好早点回去临阵磨枪。对于你们这些年轻人来说，有点紧迫感是好事儿。”    一边说着，他拿出一个文件夹打开，了一眼后抬头道：“第一轮第一场考核，新生一班：霍雨浩、王冬、萧萧，新生三班：欧阳俊逸、陈俊峰、赵昊辰。你们可以进入场地了，各自在一角。我说比赛开始后，你们才可以释放自己的武魂。入场吧。”    六组学员，今天这第三十三区要进行三场比赛，霍雨浩他们也没想到自己竟然是第一个出场的，彼此对视一眼后，迅速走入场地在西北角站定。    三人的站位很有讲究，王冬站在最前面，萧萧第二个，霍雨浩则站在最后面的角落之中。而另一边的三名学员自然就选择了东南角。    来自新生三班的三名学员全都是男生，长相都还不错，身材最高大的是欧阳俊逸，相貌也是他最好。虽然和王冬相比还有所差距，但他的身材上去要比王冬强壮许多。在他身边的陈俊峰个子不矮但却十分纤瘦。最后面的赵昊辰就是个小胖子了，肚皮圆滚滚的，一脸憨厚的笑着。    双方都站好位置，王言老师点了点头，道：“考核开始。”    双方瞬间就在第一时间释放出了自己的武魂，霍雨浩虽然站在角落中，但在他刻意的控制下，没有让自己的jing神探测囊括身后，而是单纯的将整个比赛场地全部笼罩在内。萧萧也同样是释放出了她的三生镇魂鼎，黑sè的大鼎在头顶上方迅速成型。    王冬的行动则更加直接，身形一闪就冲了出去，人在空中，一双炫丽的蓝紫sè翅膀已经舒展开来，闪亮的金sè光纹、炫丽的翅膀，无论是对手还是负责监督比赛的王言老师都是吃了一惊。实在是因为他那双翅膀太过漂亮了。以至于后面的萧萧和霍雨浩的风头全部被遮挡了。    他们的对手三人也早已做好了准备，都在第一时间释放出了自己的武魂。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。冲啊冲！

 第十八章 三十三区，三对三（一）
    推荐票砸起来！晚上还有一章。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    站在最后面的赵昊辰大喝一声，“快来，我的大鸡腿。”只见他脚下一圈黄sè魂环荡漾而起，两道黄光在手中闪耀，顿时，两根红烧大鸡腿就出现在了他掌握之中，迅速递给前面的两人。    欧阳俊逸和陈俊峰一边释放着武魂一边迅速接过鸡腿用力的咬上一口大吃起来。    食物系武魂？这还是霍雨浩第一次见到食物系武魂的样子，只是不知道那鸡腿的作用是什么。赵昊辰的魂环只有一个，但却是百年的，想必增幅效果也十分不错。不过，欧阳俊逸和陈俊峰各自啃着鸡腿的样子实在是有些古怪，以至于萧萧不禁笑了出来。三生镇魂鼎还在她头顶，一点都没有要出手的意思。    欧阳俊逸和陈俊峰同时出手了，两人一个是兽武魂一个是器武魂，但却全都是敏攻系战魂师。    欧阳俊逸的武魂是剑喙蜂鸟，武魂释放后，他的右臂前端迅速出现了一根尖刺，他的武魂乃是鸟类，但是，修为未到的情况下他还未能拥有翅膀。仅仅是从这一点就能出他这武魂品质与王冬之间的差距了。王冬的光明女神蝶武魂天生就是具有翅膀的，那才是顶级的兽武魂展现。    陈俊峰的武魂则是一柄软剑，他们三人全都是一环魂师，但却都拥有着黄sè的百年魂环。其中欧阳俊逸实力最强，修为已经达到了魂力十九级，陈俊峰则是十八级。赵昊辰因为是食物系魂师，提升相对较慢，修为只有十七级。    两名敏攻系战魂师吃过鸡腿之后，宛如两道箭矢般同时扑向王冬，速度之快，就连王冬都吃了一惊。不过，他也在瞬间明白过来，这二人吃下的鸡腿恐怕提升的就是速度啊！    不只是周漪会分团，其他班级的老师也同样会，以赵昊辰辅助欧阳俊逸和陈俊峰，无疑能够将他们的速度优势最大程度的发挥出来。完全是以速度取胜。    可惜的是，对于霍雨浩三人来说，其实最不怕的对手就是速度型的，因为霍雨浩的jing神探测完克他们。    淡淡的金sè光芒在霍雨浩眼底亮起，整个比赛场地完全是立体式的出现在王冬脑海之中。那欧阳俊逸和陈俊峰的速度虽快，但他们飞行的轨迹、魂力运转方式、魂技爆发的方向和破绽、漏洞，全都出现在王冬的脑海之中。王冬终于感受到上午萧萧和霍雨浩配合时的畅快了。    欧阳俊逸和陈俊峰的攻击目的xing很强，王冬一个人冲出来正合他们之意，速度的突然爆发，他们有绝对信心霍雨浩和萧萧来不及救援。先击溃了王冬，再收拾霍雨浩跟萧萧，也算是各个击破。    欧阳俊逸除了右手中的尖刺之外，整条右臂上都覆盖上了一层羽毛，身体也变得十分轻盈，同样是敏攻系魂师，他要比陈俊峰先到一步，身上黄sè魂环闪耀，手中尖刺瞬间化为数十道光影向王冬覆盖而去。    陈俊峰速度虽然慢上一拍，但他显然不是第一次和欧阳俊逸配合了，人未到，手中短剑已然挥出，同样是第一魂环闪亮，一道剑芒迸shè而出，从正面劈向王冬。    金sè光纹，早在他们出手的时候就已经扩散在了王冬的双翼之上，他施展的也是第一魂环。双臂与前翼瞬间重合，那两柄霍雨浩和萧萧见过的翅翼铡刀再次出现。    身在半空，王冬的位置比欧阳俊逸和陈俊峰要高出几分，脸上流露出一丝高傲，就像是居高临下一般着二人，面对他们的进攻，王冬左翼横扫而出，直接迎上了欧阳俊逸的剑喙蜂鸟武魂，右翼则是正面劈斩，后发先至，迎向了陈俊峰的剑芒，位置把握的不差分毫。    “哧哧哧哧哧……”一连串的破空声中，欧阳俊逸震惊的到，自己的剑喙蜂鸟武魂第一魂技蜂鸟闪烁刺在光明女神蝶前翼上，竟然只是泛起一圈圈金sè光晕，以剑喙蜂鸟的锋锐，居然无法突破那羽翼的强度。紧接着，那巨大的前翼就扇到了他面前。    欧阳俊逸也算是有些战斗经验，瞬间一矮身，就像要从这翅膀下钻过去，但谁知道王冬的翅翼铡刀突然下拍，就像是他直接下蹲停下给王冬拍似的。“砰”的一声，欧阳俊逸直接被拍落尘埃，来了个狗吃屎。背上传来的巨力令他险些吐血。    另一边的陈俊峰还不如他，软件发出的剑芒与翅翼铡刀的锋锐正面碰撞，陈俊峰只觉得金光一闪，自己发出的剑芒就溃散了，紧接着，他的软件传来一阵剧烈的嗡鸣，轰然破碎。他自己只觉得眼前金蓝sè光芒一闪，身体就被横扫的倒飞而出，以比来时更快的速度倒飞而回，正好撞在了啃鸡腿的那位赵昊辰身上，两人顿时变成了滚地葫芦。    王冬双翼在空中一展，光明女神蝶翅翼上蓝、紫sè光芒交替闪耀，金sè光纹缓缓收敛，同时他的身体也是飘然落地，脸上的骄傲始终未曾消失。    场边的王言老师的眼中异彩连连，而其他几支三人团队也都在场边观战，了这一场比赛后，一个个都是脸sè沉凝，整个三十三区变得鸦雀无声。    太强悍了。这是何等恐怖的强攻系战魂师啊！    本来强攻系就从一定程度上克制敏攻系，可是，大家都是新生，差距怎么会如此之大呢？王冬凭借一己之力，竟然在一击之下击溃两名敏攻系战魂师，而且还是在对方有食物系器魂师辅助的情况下。    虽说两环相比于一环有着巨大的优势，但以一对三的情况下还秒胜对手，可想而知这位光明女神蝶魂师是多么强横的存在。    而且，和王冬一样是两环的，还有另外一人，人家这团队有两名二十级以上的魂师啊！至于霍雨浩，则是被所有人直接忽略了。只有王言老师隐隐到了他眼底闪烁的淡金sè光芒。

 第十八章 三十三区，三对三（二）
    实际上，欧阳俊逸这支团队虽然和霍雨浩他们有实力上的显著差距，但王冬如果只是一人，也不可能胜的这么快。可是，别忘了，他有霍雨浩相当于六百多年魂环的jing神探测共享辅助啊！    jing神探测共享不是一个技能，而是两个，两个六百年魂环的技能辅助。王冬得到的帮助可是要远远超过对方的。    而且，同样是百年魂环，王冬的魂力已经达到了二十四级，修为远超对手，而且拥有第二魂环之后，他的第一魂环攻击力也更强。再加上武魂的全面压制，这才造成了这一场大胜。    王冬双翼收起，转身回到萧萧和霍雨浩面前，三人击掌相庆。萧萧低笑道：“班长就是厉害，王冬，下次让我过过瘾怎么样？”她有信心，如果刚才换成是她，也一样能够击溃对手。越是感受过霍雨浩jing神探测共享的神奇，就越是不能自拔。所以她称赞的是霍雨浩而不是王冬。    王冬嘿嘿一笑，道：“别啊！你还是保存实力吧。前面这十场考核对咱们来说不过是开胃菜而已。我一个人显摆就行了，可不能让人家摸清了我们的实力。”    霍雨浩呵呵笑道：“王冬说的也有点道理，萧萧你可是我们的杀手锏。”    听他们这么一说，萧萧也笑了，点头答应下来。    “一班霍雨浩团队胜利一场。”王言宣布之后，在自己手中的文件上记录下来。    另一边，欧阳俊逸三人都已经爬了起来，王冬手下留情，他们并没有真正受伤，但却一脸的羞愤之sè。让人家如此轻而易举的战胜了，他们连一秒钟也不想留在这里，飞速的跑掉了。    王言登记完比赛结果后，又一次了霍雨浩三人一眼，心中暗想，这一组估计是一班的杀手锏吧。周漪老师教出来的学员果然是非同凡响啊！    不过，他还是想不通霍雨浩是怎么回事。和学员们不同的是，他很清楚每支团队登记时候的奥妙。    新生一班这支团队叫做霍雨浩团队，也就是说，霍雨浩才是这支团队的队长。但从修为来，王冬和萧萧都要远超过他。说的更直接一点，以霍雨浩那第一魂环才是十年的程度，而且也没有突破到二十级的修为，甚至都没有进入史莱克学院成为一名新生的资格才对。    可是，他却就是这支团队的团长，也就是说，这上去只有十年魂环的学员才是这支团队的核心，这是为什么呢？    王言乃是史莱克学院理论流、温和派代表人物。理论扎实，教学能力很强。别只有四十多岁，但在外院却是首屈一指的高级教师。    在史莱克学院中，老师的级别提升甚至比学员们更加困难，也更是分明，周漪也不过是中级教师而已，当然，这也和她那恐怖的教学方式有关。而王言能够成为一名高级教师，是有资格给内院学员上课的，可见他在理论方面有多么强悍了。但现在却依旧不明白霍雨浩他们这一组的情况，甚至没出霍雨浩是什么样的魂师。    霍雨浩三人考核结束后并没有离开，而是在场边观了另外两场比赛。直到全部三场比赛结束后才向王言告辞离去。    王言也没有叫住霍雨浩询问，他相信，在接下来的几场比赛中一定能够出霍雨浩的能力。    新生考核第一轮很快结束了。今天的考核主要是让新生们适应这种战斗式的考核方式。而明天的考核密度就将大幅度提升了。上、下午各进行两轮考核。一共四轮。而第三天更恐怖，每一支团队要进行五轮考核。整个新生考核的时间就只有三天。    这不只是锻炼学员们的实战能力，还有持久战的能力。    当第二天考核开始时，所有新生一班的学员们就已经开始发自内心的感谢他们的周漪老师了。一天四场比赛，不只是魂力消耗的问题，体力消耗的也同样十分严重。而新生一班经过周漪魔鬼式的特训之后，对于这种赛制的接受能力明显要比其他班级强的多了。    经过了第一天的比赛和观察，霍雨浩他们完全确定，在这一组中，确实没有能够给他们造成威胁的对手，二十级以上的新生除了他们之外就只有一人而已。    在密集赛制的情况下，其他各组新生也不是傻子，为了取得更好的成绩，在面对霍雨浩他们的时候，直接就放水了。    以至于和其他新生团队的疲惫不堪完全不同的是，霍雨浩三人在第二天的全部四场比赛中轻松获胜，从而获得了五战五胜的佳绩。有了这个成绩垫底，他们基本上可以说新生考核已经通过了。而且，这五场胜利也让他们建立了充分的信心。    而作为三十三区的考核老师，王言就有些郁闷了。五场比赛过去，霍雨浩团队的战斗方式全都是一模一样，王冬出手，霍雨浩和萧萧戏。然后短时间内结束战斗。他竟然依旧没能出霍雨浩的能力是什么，这让身为理论流教师的他怎能不郁闷？    “霍雨浩，你们三个过来一下。”第二天比赛结束，王言将霍雨浩三人叫到面前。    “王老师。”霍雨浩走在前面，王冬和萧萧在他后面一左一右。    果然。王言心中暗想，这霍雨浩确实是他们团队的核心啊！    “你们三个在前面五场比赛中获得了五战全胜的好成绩。后面的比赛要继续努力，争取进入前六十四强参加排位赛。不过，明天的五场比赛绝不会像今天这么轻松。今天的比赛结束后将进行重新抽签，其中那些五战全败的团队将会被直接淘汰出局。而抽签时，除了考虑同班级不碰撞之外，还会考虑到在前面的战绩，明天你们比赛地点肯定还是咱们三十三区，但很可能会遭遇到一支或者两支团队强有力的挑战。”    霍雨浩点了点头，道：“谢谢王老师，我们会加油的。”

 第十八章 三十三区，三对三（三）
    清晨，求推荐票。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    王言微微一笑，道：“那就好，回去早些休息吧。”他依旧没有询问霍雨浩的武魂是什么，他有他的骄傲，他相信，只要遇到强手，霍雨浩他们是怎么都瞒不住的。    “真爽啊！跟切瓜砍菜似的就赢了。”走在返回宿舍的路上，王冬一脸兴奋的说道。今天他可是过足了瘾。    萧萧道：“明天该轮到我出场了吧。王冬，我觉得是这样，直到目前为止，你所用的也只有第一魂技而已。如果明天我们遭遇到的对手比较强大，你恐怕就要用第二魂技了吧。而你的第二魂技乃是千年魂环所成，可以说是咱们团队中最强的攻击手段。还是不要轻易被别人出来的好，等咱们到了排位赛的时候再用。明天要是遭遇强有力的对手，我跟你一起出手，咱们尽量都用第一魂技，就算是对手强大，也是我用第二魂技，把你的第二魂技隐藏起来。这样咱们就有两个杀手锏了，怎么样？”    王冬噗哧一笑，道：“萧萧，你说了这么多，还不就是因为你手痒了？好吧，就按你说的，我都过了瘾，怎么也要让你爽一爽。”    幸好他们此时的交谈没有成年人经过，否则王冬这话直接就要引人歧义了。    霍雨浩呵呵笑道：“走吧，我请你们吃烤鱼。我昨天多订了一些。”    就在三人刚刚走出考核区的时候，迎面却碰到了两个人，到他们，霍雨浩和王冬都不禁为之一愣。    来的不是别人，正是一身红衣的内院弟子马小桃和几天前被她带走的徐三石。    和平时的意气风发相比，此时的徐三石起来一脸的灰白，就像是被抽空了jing力似的。整个人无jing打采的，身上衣服也是皱皱巴巴，那样子要多颓废就有多颓废。    马小桃还是那么美，但俏脸上却有着一层不正常的cháo红，眼眸的淡粉sè也深了几分。    “这不是找到了，小桃姐，我可以走了吧。”徐三石一脸苦笑的说道。折腾了几天，在剧烈的痛苦煎熬中，他终于挺了过来。但无论是jing神还是体力、魂力的消耗都太剧烈了，他现在只想回宿舍大睡一觉。    马小桃点了点头，道：“行了，你走吧。”    徐三石向霍雨浩和王冬递出一个你们自求多福的眼神转身就走，那个没义气的样子不禁令霍雨浩二人心中都是一紧，马小桃找他们干什么？    马小桃淡淡的道：“你们两个，跟我来。小学妹，你自己先回去吧。”    萧萧刚要说什么，霍雨浩却立刻向她摇了摇头，让她先走，示意自己二人不会有事的。    样子马小桃来者不善，他并不想将萧萧卷进来，而且这里是学院，霍雨浩和王冬都认为马小桃不会对他们怎么样的。    萧萧有些心不甘、情不愿的走了，霍雨浩和王冬在马小桃的带领下走向湖畔小径，延着小径走了一会儿，正好到了当初他们遇袭的湖边。    马小桃一直走到海神湖前才停下脚步，霍雨浩和王冬都和她保持了明显的距离，王冬一脸的jing惕，霍雨浩也是心中打鼓。    “马学姐，你叫我们来有什么事么？”霍雨浩试探着问道。    马小桃背对着他们道：“我知道你们应该认出我了，没错，我就是当初那个从内院跑出来险些伤害到你们的学员。我有不得以的苦衷，在这里，我先向你们两个道歉了。”    王冬撇了撇嘴，心说，这就叫道歉？真是一点诚意都没有啊！    霍雨浩和王冬对视一眼后，道：“马学姐，过去的事情都已经过去了。而且学院也给了我们补偿。”    马小桃猛的转过身，她那双粉红sè的眸子颜sè突然加深了几分，一股难言的压迫力瞬间出现在霍雨浩和王冬身上。    “可是，对我来说，这件事还没有过去。”马小桃沉声说道。    “那天，应该有一名冰属xing魂师阻止了我，所以才没有伤害到你们。这个人对我来说很重要。把你们知道的都说出来。或者说是你们之中谁的保护者。我一定要找到他。”    王冬有些茫然的道：“马学姐，我不明白你说的是什么意思，那天你扑向我们的时候，你身上的高温直接就令我们昏迷了过去，之后发生了什么事我们根本不知道啊！什么冰属xing魂师就更无从说起了。”    霍雨浩也跟着连连点头，他是无论如何都不能泄露关于天梦冰蚕之秘的。    马小桃两人神sè不像假作，眼中流露出一丝犹豫。    她之所以来找霍雨浩和王冬，是因为那天回去后，她突然想起了为什么对这两名学员眼熟，她在内院到过关于霍雨浩和王冬的资料。    之前三个月，她凭借着那次天梦冰蚕留在她体内的那股寒气压制邪火，修为在三个月内有了不小的进步。寒气消失后，她只能又找上了徐三石。但她发现，徐三石的玄冥龟武魂虽然是顶级兽武魂，但本身是水属xing并非冰属xing，对她的帮助已经越来越小了。    不能压制邪火，她就必须要停止修炼，而且，邪火还随时有可能爆发令她失去神志。    思前想后之下，她决定来找霍雨浩和王冬，如果能找到当初用冰属xing阻止了她的那个人，那么，她的问题也就迎刃而解了。    “你们真的不知道？”马小桃沉声问道。    霍雨浩和王冬同时摇头。    马小桃脸sè猛然一变，寒声道：“那就别怪我不客气了。你们不知道，那我就逼他出来。”一边说着，一股浓烈的热浪轰然而出，赤红sè的火焰宛如火山喷发一般从马小桃身上迸发而出。    霍雨浩和王冬在被马小桃叫过来的时候就已经觉得不对了，所以两人心中一直都保持着jing惕，再加上上次吃过大亏。马小桃这一发动，两人也立刻有了反应，总不能坐以待毙啊！    光明女神蝶的翼翅瞬间从王冬背后冲出，双翼在展开的同时就已经布满了金sè光纹，翅翼铡刀在第一时间就施展了出来。

 第十八章 三十三区，三对三（四）
    霍雨浩的jing神探测共享与灵魂冲击也是同时释放了出来。    别只过去了三个月，霍雨浩和王冬的修为都提升了不少，而且配合也很默契，骤然发动之下，还真让王冬从后面抓着霍雨浩飞了起来，迅速向后飞退。    马小桃显然是大意了，一个一环一个两环，想让她重视也没可能啊！武魂刚释放出来，炫丽的火红sè翎羽才覆盖身体，王冬就已经从后面搂着霍雨浩迅速飞起后飘了。    紧接着，马小桃就到了霍雨浩紫光闪烁的眼眸，就在那一瞬间，她只觉得霍雨浩的眼神犹如两根尖针刺来一般，令她下意识的闭上双眼，脑海中也出现了瞬间的眩晕。    紫极魔瞳进阶之后，霍雨浩这灵魂冲击的威能更加强劲了，以马小桃六环级别的修为都有感觉而不是直接免疫。    虽然只是一瞬间的工夫，但王冬却已经带着霍雨浩冲出了树林，返回湖畔小径。    “回教学楼。”霍雨浩大喝一声，与此同时，双手同时朝着马小桃的方向挥出，一道道寒光闪过，直奔马小桃飞去，正是唐雅给他的暗器。最简单但也是最快捷的甩手箭手法令暗器发出刺耳的破空声。    王冬双翅上的金纹同时喷吐出强烈的气流，推动着他的身体迅速远遁。    马小桃怎肯让二人逃走，根本不理会霍雨浩的暗器，身形一闪就追了上来，背后一双巨大的火翼展开，所有到了她面前的金属暗器都在瞬间融化，化为液体滴落在地。恐怖的高温就像是一只大手般从后面覆盖向霍雨浩和王冬。    霍雨浩的jing神探测共享在同阶中几乎是可以改变胜负的强大技能，但是，面对马小桃这种层次的对手却显得太过单薄了。能够准确判断又如何？知道也挡不住啊！    王冬已经竭尽全力在飞了，但背后的热浪几乎是一瞬间就吞噬了他们二人的身体。如果从空中俯瞰就能发现，马小桃身形一闪就追上了霍雨浩和王冬，然后她那巨大的火翼再次暴涨，猛然向中间合拢，将霍雨浩和王冬直接笼罩其中消失了。    马小桃一手一个，抓着王冬和霍雨浩的衣襟，她那恐怖的魂力直接让两人失去了抵抗力。王冬和霍雨浩震惊的到，周围尽是一片火红，根本不到外面的世界了。甚至连说话都做不到。    马小桃脸sè沉凝的静静等待着，足足过了半分钟之久，她才眉头皱起，“难道上次真的是一个巧合？”    她向霍雨浩和王冬出手的目的只有一个，就是要逼迫当初那个以冰属xing镇压了她的魂师。可事与愿违，从外面来她已经完全将霍雨浩和王冬吞噬了，但那名魂师却依旧没有出现。    火光收敛，周围所有的红sè全部褪去，马小桃也恢复了正常，她双手一松，推开霍雨浩和王冬。两人都是一个趔趄就跌倒在地。    马小桃淡淡的道：“既然与你们无关，那就算了。我知道你们不服气，不服气就好好修炼，等有一天如果你们能够进入内院，我给你们挑战的机会。”说完，理也不理眼中尽是悲愤的霍雨浩和王冬，转身飘然而去。    “这个疯女人。”王冬愤怒的叫道。    霍雨浩从地上爬起来，然后再拉起王冬，“行了，有力气骂她不如回去修炼。她也没说错，谁让我们实力不如她？回去吧。”当初马小桃被天梦冰蚕一指击退的全过程霍雨浩都在眼中，因此他先前隐约猜到了马小桃的想法。    清醒状态的马小桃几乎没可能在学院里杀他们，无非就是要逼天梦冰蚕出来。但别霍雨浩已经猜到了她的目的，就算猜不到，天梦冰蚕也出不来啊！他老人家正睡得香甜呢，而且早就说过，一年内无法再附体帮助霍雨浩。    第二天一早，当萧萧到霍雨浩和王冬的时候，俏脸上不禁流露出一丝惊讶，“你们两个这是怎么了？都臭着张脸，昨天那位内院学姐没把你们怎么样吧？”    王冬抢着道：“当然没有，就是找我们问点事儿。走，考核去。”笑话，那么丢人的事儿他可不愿意说出来。    由于他们在之前的五轮比赛中成绩最好，因此依旧留在了三十三区，重新抽签分组后，换了五组新生与他们继续考核。    这些新生肯定不会是其他区域的第一名，所以接下来的五场循环赛肯定不会遇到最强的对手。但和前面相比，也未必会那么轻松了。    王言老师眼含深意的了一眼霍雨浩三人，这才宣布道：“好，人都到齐了。由于在之前五轮比赛中一班的霍雨浩团队获得了本区域最优秀的成绩，因此，他们为本区域的种子队伍。按照比赛顺序将第一个进行比赛。三十三区第六轮第一场，新生一班霍雨浩团队、新生七班黄楚天团队进行考核。”    双方同时入场，霍雨浩三人立刻惊讶的发现，在对方团队中，竟是有一对儿长得一模一样的女学员。    两名女学员都是一头蓝sè长发，清秀的小脸红扑扑的，上去十分可爱，年纪似乎比他们还要小上一点。    双胞胎？    两名女学员前面的是一名身材高大魁梧的男学员，显然就是那位黄楚天了。也是他们这三人小团队的团长。    “我叫黄楚天，她们左边是蓝素素，右边是蓝洛洛。请指教。”    “霍雨浩，王冬，萧萧，请指教。”霍雨浩回答道。    双方站好位置，霍雨浩这边，还是按照原本的顺序，王冬在前，萧萧居中，霍雨浩在最后的角落里。    另一边，黄楚天在最前面，蓝素素和蓝洛洛在他后面。每支团队最多只能有一名强攻系战魂师，很显然，这对双胞胎小姑娘的不会是强攻，很有可能是双辅助或者是和霍雨浩他们一样的双控制。    王言老师沉声喝道：“考核开始。”    双方迅速释放武魂，黄楚天一声怒吼，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，他肯定还不到十二岁，但身高就有一米五开外了，武魂释放出来，身材更是瞬间暴涨到一米八左右，粗壮的肌肉直接撑破了身上的校服。裸露在外的皮肤全部变成了铁黑sè。    双眼由原本的黑sè变成了黄sè，两颗犬牙从变厚的嘴唇下突出几分。四肢格外的粗壮，那一块块肌肉就像是钢铁般坚实有力。    两个黄sè魂环同时从他脚下升起，赫然是一名二十级以上的强攻系大魂师。    黄楚天身后的双胞胎小姑娘也同时释放出了她们的武魂，她们的武魂竟然是头发……    蓝洛洛和蓝素素脚下居然也各自出现了两个魂环，同样都是黄sè，头一甩，脑后的蓝sè长发顿时飞扬起来，迅速在空中绽放开。很快就变成了足有十几米长的蓝sè发丝。在空中漂荡也不落地。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。

 第十九章 武魂融合技之天罗地网（一）
    这是一支三名全部由二十级以上学员组成的团队啊！他们在原本的区域竟然没获得第一名？这也是霍雨浩他们遇到的第一支全部由两环大魂师组成的新生团队。    黄楚天三人的实力确实很强，但在他们原本的区域中却遇到了正好克制他们的对手，结果五战四胜一负，屈居第二来到这里。    另一边，王冬在第一时间就飞了出来，双翼展开，炫丽的光明女神蝶一出现，蓝素素和蓝洛洛这一对儿小姑娘眼中满是星光，着王冬的眼神顿时就变了。    黄楚天低吼一声，猛然迈开大步朝着王冬就迎了上来，他的脚步落在地面上，竟然发出“咚、咚、咚”的巨响。眼着距离王冬还有三米时猛然跃起，双拳直奔王冬砸了过去。    王冬背后双翼一合，硬接了他这一下。    “轰DD”的一声，他竟然被硬生生的从空中砸了下来。落地后接连后退数步才稳定住身体。    黄楚天双脚落地后立刻再次跳起，追向王冬。    也就在这时候，一个漆黑的大鼎悄无声息的出现在了黄楚天身形腾起的最高点，那样子，根本就是他自己撞上去的。    黄楚天微微一愣，空中没有借力的地方，跳起后也无法再改变方向，无奈之下，他的双拳只得改向那黑sè大鼎砸去。    诡异的是，他动作才一变，那大鼎突然后退了三十公分，正好让开了他的双拳，然后再瞬间前冲。    黄楚天也是彪悍，头部向前一顶，居然用自己的脑袋硬撼三生镇魂鼎。    “砰DD”黄楚天被撞击的倒飞而回，而三生镇魂鼎则是从天而降，刚好落在了王冬身前。至此，萧萧终于在新生考核中第一次出手了。    负责监督比赛的王言眼睛一亮，他当然得出萧萧这武魂的非同凡响，更令他重视的是萧萧对时机的掌控。    王冬回身向萧萧一笑，道：“我只是试试他的力气，这家伙的武魂应该是铜皮铁骨的大力神猿。难怪力气这么大，我的。”一边说着，他再次腾身而起，脚尖在身前的三生镇魂鼎上一点，身上的第一魂环就亮了起来。    “黄楚天，你的铜皮铁骨是否挡得住我的翅翼铡刀。”双翼张开，直扑对方。    就在王冬飞出去的同时，另一边，蓝素素和蓝洛洛也收回了向他的目光，双胞胎小姑娘改为彼此相对，同时四只手拉在一起。从她们身上，顿时迸发出一股更加浓烈的魂力波动。先前长达十几米的蓝发瞬间飞扬起来，在空中形成一张大，直奔王冬挥洒而去。    以来对付蝴蝶，这显然是最好的方式。    发，这是双胞胎小姑娘一模一样的第一魂技。两个一样的魂技加上她们心灵相通的配合，当那蓝sè大笼罩向王冬的时候，在霍雨浩的jing神探测中，竟然是没有死角和破绽的。    黄楚天身形迅速后退，退入那发之中，但那些蓝发却像是长了眼睛一般纷纷让开，并不触及到他的身体。    霍雨浩最担心的情况还是出现了，对方也是一强攻加两控制的配合，而且，对方的两名控制系魂师还是双胞胎，配合起来自然更加密切。    王冬的翅翼铡刀强横的威力在这个时候就展现了出来，发原本是克制他的蝴蝶武魂，但是，他那一双翅翼铡刀挥舞起来，锋锐的边缘产生了强大的破坏力，只见两片蓝金sè的巨刃上下挥舞，竟然直接从那大上破开一个缺口，同时瞬间坠落，在霍雨浩的jing神探测共享指引下直扑黄楚天。    黄楚天和蓝素素姐妹也是大吃一惊，王冬这光明女神蝶的破坏力竟然强悍如斯确实是他们没想到的，而且他们也不明白为什么在被发干扰了视线之后，王冬还能准确找到黄楚天的位置。    黄楚天大吼一声，第一魂环瞬间闪亮，只见他两个拳头骤然长大一倍，闪耀着浓烈的金属光泽，同时向王冬的翅翼铡刀上迎去。而蓝氏姐妹的发则从后方席卷而至，试图将他缠扰。    “当DD”翅翼铡刀斩在那一双铁拳上，竟然迸发出一声金属碰撞般的爆鸣，这一次后退的就是黄楚天了，脚下一阵趔趄，倒退五、六步开外。双拳之上更是鲜血淋漓，各自被割开了一个口子。    黄楚天不禁骇然sè变，他的大力神猿也是相当强横的武魂了，以铜皮铁骨、力大无穷著称。可却竟然挡不住王冬的翅翼，不是他力量不如，而是那一双翅翼铡刀上蕴含着恐怖的锋锐，如果他不退，恐怕双拳就要受到重创。    一击劈退黄楚天，王冬威势更盛，两片后翼同时拍动，拧身，挥舞着翅翼铡刀宛如陀螺般迅速旋转起来。将后面扑来的发绞的支离破碎，却丝毫无法限制住他。    萧萧在霍雨浩的jing神探测共享下自然能够感受到王冬此时的情况，因此她的三生镇魂鼎也只是出手那一次之后就停顿下来。    “吼DD”黄楚天再次怒吼出声，双手合握高举于头顶，盘旋于身上的第二魂环终于亮了起来，只见他全身都泛起了一层浓浓的黄sè光芒，这一次，两条手臂都膨胀起来，粗壮的肌肉蕴含着恐怖的爆炸xing力量，那黄sè光芒一直运行到他双拳处才停滞下来。    “力之炮锤。”黄楚天爆喝声中，双拳猛然向王冬的方向砸了出去。一团凝实的黄sè光球瞬间从他双拳处轰出，直奔王冬而去。这光球竟然是有锁定效果的，王冬连续三次闪身居然都无法避开。    就在他准备用翅翼铡刀硬挡的时候，脸上突然流露出一丝微笑，居然放弃硬挡，不再去管那飞来的力之炮锤，而是翻身向下，一边绞碎发，一边直奔蓝素素和蓝洛洛扑去。    三生镇魂鼎悄无声息的出现在王冬背后，与那力之炮锤狠狠的碰撞在一起，在二者碰撞前的一瞬间，一层黑sè光晕从三生镇魂鼎上扩散开来，于半空中发出一声震耳yu聋的轰向。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    一步之遥啊，兄弟们。推荐票近在咫尺，我们不但要追上去，更要远远的拉开，超过！拜谢，求收藏、求推荐票。

 第十九章 武魂融合技之天罗地网（二）
    力之炮锤与那黑色光晕碰撞后，顿时被削弱了大半，然后才撞击在三生镇魂鼎上，虽然依旧凭借着强大的爆炸力将三生镇魂鼎炸飞，但黄楚天这一击也终究被化解了。而且，蓝氏姐妹正面临着王冬的全力攻击。    蓝素素和蓝洛洛显然是料敌不足，黄楚天和王冬对抗虽然落在了下风，但并没有落败，她们却忘了人家也不是一个人啊！等王冬绞碎发扑向她们的时候，她们的第二魂技再想应用已经有些来不及了，因为这第二魂技需要一定距离才能发挥出最大的威力。    姐妹二人对视一眼，眼眸中都流露出了坚决之色，二女身上的魂环竟然同时消失了，拉在一起的双手同时放开，居然就在战斗中张开双臂，彼此拥抱向了对方。    王冬也是愣了一下，她们这是要干什么？    下一刻，蓝氏姐妹给了他答案，一股远超先前的庞大魂力波动瞬间绽放，蓝素素和蓝洛洛拥抱在一起的瞬间，一股深蓝色光晕从她们身上同时发出，将她们的身体遮盖在内无法清。与此同时，她们脑后的长发同时扬起，全都变成了晶莹剔透的蓝色，发丝依旧是那么纤细，但是，当它们再次笼罩向王冬的时候，带给王冬的感觉却已是截然不同。    翅翼铡刀正面斩中发，却没有像先前那样瞬间破开，王冬只觉得自己撞入了一个充满弹性和坚韧的大之内，无论如何挣扎，这张大却也是越收越紧，而就在这张大笼罩向他的一瞬间，霍雨浩的精神探测共享竟然消失了。    霍雨浩停止了技能释放么？答案当然是否定的。而是因为眼前王冬所面临的这个魂技太过强大，以至于庞大的魂力波动硬是屏蔽掉了霍雨浩的精神探测，无论怎么说，霍雨浩都只是一名一环魂师而已。    几乎只是转眼间，王冬就像是粽子一般被捆在了其中。身体周围尽是晶莹的蓝色发丝。而这些铺天盖地的蓝色发丝并没有就此甘休，而是迅速向着萧萧和霍雨浩的方向覆盖了过去。    “武魂融合技？”萧萧惊呼一声，三生镇魂鼎迅速全力出击，大鼎在空中一分为三，同时向那张大砸去。    所谓武魂融合技，就是两名武魂彼此之间极其契合的魂师联手发动的技能。武魂融合技的威力远远要大于同级别的任何魂技，可以说已经不是一个层次的存在了。而武魂融合技是极少有魂师能够做到的，可以说是万里挑一。    黄楚天这个团队之中，个体实力自然是黄楚天最强，可真正的杀手锏却是蓝氏姐妹的武魂融合技啊！    在前面无论的考核之中，她们一直隐忍不发，哪怕是输掉了一场比赛也没有动用武魂融合技。但是，今天是后五轮比赛的第一场，她们已经不敢再输了。就像霍雨浩团队是一班的种子团队一样，黄楚天和蓝氏姐妹也是新生七班的种子团队，是肩负着冲击前三任务的。    因此，在短暂的思考后，蓝素素和蓝洛洛才彼此相拥，发动了这武魂融合技之天罗地。    别说是两环级别的大魂师，就算是三环级别的魂尊，如果只是一个人，也不可能从天罗地中挣脱出去。    三个黑色大鼎瞬间就被天罗地吞没了，萧萧娇喝一声，只听三声轰鸣同时在天罗地中响起。    顿时，天罗地竟然被震的略微散乱，正是先前阻挡黄楚天技能的同一技能，也是萧萧三生镇魂鼎的第一魂技：鼎之震。    与之前的单一发动不同，鼎之震这一次是三鼎齐发，威力被释放到了最大程度。    萧萧这三生镇魂鼎的奥秘就在于，三鼎合一时防御最强，三鼎分开时攻击和魂技威能最强。    但是，天罗地乃是武魂融合技啊！萧萧全力发动的鼎之震虽然强大，但和天罗地比起来却依旧是小巫见大巫了，只是略微散乱之后，天罗地就已经再次扑上，眼就要到萧萧面前了。    也就在这一刻，霍雨浩突然大喝一声，“王冬。”    那已经到了萧萧近前的天罗地就像是被霍雨浩的声音震慑住了似的，突然停顿了下来，而在天罗地深处，浓烈的蓝金色光芒骤然大亮。    霍雨浩的精神探测共享一直都开启着，天罗地内的情况虽然被屏蔽掉了，但萧萧却依旧感受着精神共享带来的增幅。就在霍雨浩大喝的同时，她突然惊骇的发现，原本范围型的精神探测共享突然想中央收束，瞬间就变成了一道窄窄的探测，直刺天罗地核心。    不仅如此，霍雨浩的魂力波动似乎在急速的升腾，还有一种她无法明白的力量混合在魂力之中。下一瞬，萧萧只觉得似乎有什么东西从自己脑侧掠过似的，她只觉得大脑一阵眩晕。    紧接着，那铺天盖地而来的天罗地，居然就那么溃散了，如同海潮般褪去。    “噗通DD”    王冬坠地，大口、大口的喘息着，显然经历了剧烈的消耗。而蓝氏姐妹却更是不堪，居然已经双双倒地昏迷了。    霍雨浩的脸色也显得极其苍白，甚至连精神探测共享也无法再继续维持。虽然不像王冬那样大口喘息，但胸前也是不断的起伏。    场边，王言瞪大了双眼，满是不可思议的着眼前这一幕。    当蓝氏姐妹发动武魂融合技天罗地的时候，他的眼神就已充满了震惊。他原本以为霍雨浩他们已经输定了，但却怎么也没想到会出现戏剧性的变化，眼着天罗地即将克敌制胜时，霍雨浩团队竟然瞬间扭转了乾坤。    最让王言郁闷的是，他没有出霍雨浩团队是如何出手的。尤其是那霍雨浩。从霍雨浩苍白的脸色以及他先前那一生大喝就能得出，他一定是出手了。而且破开天罗地很可能就是他全力以赴出手的结果。可是，他究竟是怎么出手的？又如何破开的武魂融合技？王言却是完全想象不出。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今天还是三更，兄弟姐妹们，推荐票砸起来，求收藏、求推荐票。

 第十九章 武魂融合技之天罗地网（三）
    战斗并没有结束，尽管黄楚天到蓝氏姐妹倒地，天罗地竟然没有战胜敌人的时候也是大吃一惊，但他很快就清醒过来，低喝一声，直扑距离自己最近的王冬。在他来，一定是王冬破掉了武魂融合技。霍雨浩不过只有一个十年魂环，在任何情况下都不会引人注意的。    王冬此时已经接近力竭，眼黄楚天扑向自己，勉强拍动双翼迅速后退。同时叫道：“萧萧，接下来可就你的了。”    “交给我吧。”萧萧哼了一声，三生镇魂鼎在天罗地散开后就重新合一，虽然没有霍雨浩的精神探测共享辅助，但黄楚天那么大的目标她自然清楚的到。大鼎一横，就挡在了王冬身前，拦住了黄楚天的去路。    萧萧身后的霍雨浩却是直接盘膝坐在地上，通过冥想恢复自己的精神力。刚才那一下，他的消耗确实是相当巨大的。幸好现在的他已经不再是当初只有十一、二级的菜鸟。紫极魔瞳也有了质的飞跃，因此才没有耗尽精神力。可那一下的瞬间输出也让他此时大脑一阵阵眩晕，无法再同时维持精神探测和精神共享了，必须要恢复一下才行。    以霍雨浩的能力能够破掉武魂融合技？那当然是不可能的，他不过才一环而已，百万年魂环虽然强大，但现在的他还远远无法运用出这百万年天梦冰蚕魂环真正的威能。    之所以能够破掉天罗地，是多方面原因结合在一起才完成的。其中，霍雨浩确实是起到了至关重要的作用。    他大喊一声王冬，王冬立刻会意，在天罗地不断的收紧中发动了自己的第二魂技。他这第二魂技自然还是无法破开武魂融合技的。但别忘了，王冬的第二魂技乃是千年魂环所出，威力也一样是相当强悍的，虽然破不掉天罗地，但也使得那对双胞胎小姑娘的魂力消耗急遽上升。    而接下来，霍雨浩的攻击就到了，精神探测被天罗地屏蔽，他将自己的精神探测瞬间集中在一个方向，强烈的精神波动冲破重围，再次完成了探测，只不过这一次是单方向的。    当他找到了蓝氏姐妹的时候，灵魂冲击在紫极魔瞳的增幅下全力发出，这就是萧萧感受到脑海瞬间眩晕时霍雨浩发动的全力一击。    事实证明，霍雨浩的全力以赴成功了。蓝氏姐妹的武魂融合技足够强大，但也不是没有缺陷的，最大的缺陷就在于，以她们目前的修为发动武魂融合技实在是太勉强了，本来就坚持不了多久。在王冬的全面消耗下，霍雨浩的灵魂冲击骤然撞上了她们的身体，强烈的精神波动一下就击溃了她们的技能，武魂融合技强大的反噬随之令她们陷入了昏迷之中。    不过，蓝氏姐妹能够凭借二人之力令霍雨浩和王冬几乎都失去了战斗能力，可见武魂融合技的强大。霍雨浩着弱小，可他那是百万年魂环啊！    黄楚天双拳齐出，狠狠的轰击在三生镇魂鼎之上，又是第一魂技，大力金刚拳。    “轰DD”黑色光晕与金属铁拳碰撞，三生镇魂鼎瞬间被震开三米之外，但黄楚天却也是站在原地不动，身体剧烈的颤抖了一下。    萧萧的鼎之震有强烈的晕眩效果，不但能够以震荡伤敌，还能够将三生镇魂鼎周围一米范围内的敌人全部震晕。    黄楚天这一晕眩，萧萧冷哼一声，双手连挥，三生镇魂鼎瞬间一分为三，将黄楚天包围在中央。    晕眩只是短时间的，黄楚天很快就清醒过来，这一次他没有再立刻出手，而是略微停顿了一下观察眼前的局面。    己方蓝氏姐妹已经昏迷，完全失去了战斗力，对方的王冬和霍雨浩上去也失去战斗力了，但至少他们还清醒着，说不定什么时候就能重新加入战斗。唯有速战速决，才有一线可能获得考核的胜利。    想到这里，黄楚天大吼一声，双脚猛然跺地，身体迅速蹿起，同时双拳合握于头顶，第二魂环光芒闪亮，力之炮锤再次发动。    萧萧双手向内一合，三生镇魂鼎所化的三个大鼎同时腾起，向内撞击。力之炮锤的威力非同凡响，她绝不能让对手把攻击发出来。    但是，黄楚天却狡猾的一笑，他那腾起的身体在空中突然一个翻转，就在三鼎重合前，改成了头上脚下的姿势，合握的双拳全力一甩，顿时，一团黄光就激射而出，直奔萧萧而去。    攻敌所必救。黄楚天就不信萧萧愿意和自己两败俱伤。只要她控制三生镇魂鼎回援，自己就有近身的可能，而获胜的契机也就来了。    确实，黄楚天的算盘打得很好，萧萧想要抵抗他的力之炮锤，必须要三鼎合一才能做到。而那样的话，黄楚天就有足够的时间欺近。无论是攻击他们三个中的谁，他们都很难抵挡了。    但是，也就在黄楚天出手前的一瞬间，突然，他觉得自己好像眼花了一下似的，力之炮锤是放出去了，可居然打歪了……    黄色的光球斜斜的飞了出去，伴随着一声轰然巨响，将考核区用来区域分割的隔板炸的粉碎，相邻的另一个区域正在进行考核的学员们不由得震惊的向他们这边。    而这时，霍雨浩团队与黄楚天团队之间的胜负已经分出了。    萧萧是三鼎合一准备回防了，但就在融合后的大鼎回飞数米之后，却又重新荡了回来，狠狠的撞击在黄楚天身上，只见萧萧身上第二魂环闪烁，黄楚天在一层黑色光晕的包裹下被直接撞飞出了场地，还是王言一伸手将他接了下来，这才避免了他飞出更远距离。    那黑光不断缭绕，足足持续了三秒以上，黄楚天才重新恢复了行动能力。    这是萧萧三生镇魂鼎武魂的第二魂技，鼎之荡。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。

 第十九章 武魂融合技之天罗地网（四）
    鼎之荡针对单一目标，不但可以产生碰撞的杀伤力，同时能够将对方荡飞的同时令其晕眩。也可以算是一个控制技能。就凭她现在这两个技能，她自称为控制系战魂师就当之无愧。    萧萧当然无法猜到对手的攻击会偏离，之所以改防御为进攻，因为她重新得到了霍雨浩的支援。    只是她不知道，霍雨浩在那一瞬间同时释放出的是三个技能，而这三个魂技，也终于完全抽空了他的魂力。    在这三个技能之中，第一次被霍雨浩运用于战斗中的，就是精神干扰，一个范围型的全覆盖技能。    和灵魂冲击相比，精神干扰的威力似乎要弱的多，但别忘了，它是一个范围技能，而且，精神干扰发生作用时十分柔和，往往能够在对方神不知鬼不觉间就受到了影响。否则的话，黄楚天那分明是锁定技能的力之炮锤又怎么会打偏呢？    王言道：“霍雨浩团队胜。”一边说着，他将有些摸不着头脑的黄楚天放下来，并且跟他一起走到蓝氏姐妹身边，用魂力帮她们苏醒过来。    蓝氏姐妹清醒后，只觉得头痛欲裂，仿佛有万千钢针在扎着自己的脑袋似的。    霍雨浩的灵魂冲击威力已经越来越强了，就连六环修为的马小桃都要受到些许影响，更不用说她们了。再加上武魂融合技的反噬。这一战可以说黄楚天团队吃了大亏。至少蓝素素和蓝洛洛今天是肯定恢复不了战力了。而后面，他们还要面临四场比赛啊！    霍雨浩他们这边的情况比之对手总要好上一些，好歹他们又获得了一场胜利，而且王冬和霍雨浩消耗的只是魂力，并没有受伤。他们至少能够休息两场比赛的时间。但接下来的几场考核，萧萧就要当仁不让的成为主力了。    王冬扶着虚弱的霍雨浩来到场边，萧萧也跟了过来，还有些疑惑的道：“班长，刚才他那一击怎么会打歪了的？”    霍雨浩苦笑道：“先别说这些了，赶快冥想恢复魂力吧。我们第一场消耗的这么大，后面还有四场比赛呢。只能祈祷别人也有同样的消耗了。”    说完，他立刻盘膝坐好开始冥想。    不只是萧萧疑惑，王冬心中也同样心存疑惑，和萧萧不同的是，王冬在奇怪那蓝氏姐妹的武魂融合技为何会这么轻易的被化解了。如果她们的武魂融合技只能支持这么短暂的时间，那还有使用的必要么？答案显然是否定的。可她们用了，却在自己一个千年魂技的释放下很快就溃散了，甚至还双双昏迷，这又是怎么回事？联想到霍雨浩的那一声大叫，他心中总是觉得有些不对，但又不清楚不对在什么地方。    一共六个团队参与考核，霍雨浩他们这边比赛结束后，第二场立刻开始。    新生考核重新分区后已经进入到了后半程，也是最重要的抢分时刻了，每多一场胜利，就多一份留下的可能。因此，无论是哪支团队，现在都已经开始全力以赴。    先前霍雨浩团队和黄楚天团队的碰撞令其他四支队伍极为震惊，他们都自问没有那份实力，自然就要在其他队伍上尽可能的拿分了。而第一场几乎是两败俱伤的比拼，也令这一组的考核变得越发复杂起来。    很快，第一轮的全部三场比赛结束。正像霍雨浩希望的那样，其他四支团队的消耗也都是相当不小。毕竟，他们不只是今天在消耗，昨天的持续四场比拼消耗也同样不小啊！本来就还没有恢复到最佳状态呢。    作为种子队伍，第二轮比赛开始时，霍雨浩他们又是第一个出场。这一次，他们的对手换成了新生四班的三名学员。    双方通名后各自站位，霍雨浩他们这边，位置明显变化了一下，萧萧站在最前面，她后面是霍雨浩，而身为强攻系战魂师的王冬则在最后面。而且，还没等王言喊比赛开始，他就已经一屁股坐在地上，居然就那么在战场上冥想起来。    这也是霍雨浩交代给他的任务，务必要尽一切可能的恢复先前消耗的魂力。只有王冬的修为恢复到最佳状态，他们才有在循环赛上获得全胜的可能。    “萧萧，加油。”霍雨浩低声说道。    “放心吧，班长。我们一定可以的。”    伴随着王言一声考核开始，双方同时释放武魂。通过先前的观战，霍雨浩他们知道，对方这一组是三名敏攻系魂师。走的是速度路线。    王言一声开始刚刚响起，对方的三名敏攻系魂师在释放武魂的同时就已经全部冲了出来，兵分三路，同时向萧萧冲了过来。    王冬坐在地上冥想他们都到了，作为最强一点的强攻系战魂师似乎连战斗力都没了，这样的机会他们怎会放过？虽然先前也都消耗了不少，但一上来就全力以赴了。    王言站在场边，目光紧紧的盯视着霍雨浩，不放松半分。他相信，没有王冬的帮助，仅仅凭借一个萧萧是不可能战胜三名对手的。那可是三名敏攻系魂师啊！他一定要想办法出霍雨浩是如何动手。魂技又是如何释放。    霍雨浩的眼睛亮了起来，淡金色的光芒虽然并不明显，但王言却清楚的到了。但是，对于魂师来说，释放武魂的时候眼睛发生颜色变化是再正常不过的情况。王言也到霍雨浩脚下那一圈似单薄的白色魂环又出现了，但他却依旧不出霍雨浩的武魂是什么。    此时，那三名敏攻系魂师已经动了。三个不同的方向，而且三人的速度也是各不相同、略有差距，两名扑向前面的萧萧，一名则从侧面绕开，想要从后面直接偷袭霍雨浩。配合的相当默契。    萧萧的目光始终直视着前方，就像是根本无视了他们一般，双手抬起在头顶，作出一个托天的动作。三生镇魂鼎瞬间飞出，在空中一分为三，同时在三个方向迎向三名对手。    令人震撼的一幕出现了，萧萧在没有用眼睛去注视的情况下，她那一分为三的三生镇魂鼎分别挡住了那三名敏攻系魂师前进的必经之路。三名敏攻系魂师都是一环巅峰的修为，魂力都在十九级左右。因为全力发动，所以速度极快，想要变招根本来不及。只能硬生生的撞上了那三座大鼎。    他们可没有先前那拥有大力神猿武魂的黄楚天那样层次的力量。撞击在三生镇魂鼎上，立刻就是一个七荤八素。更让人震惊的还在后面。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。

 第二十章 浩冬之武魂融合（一）
    因为三生镇魂鼎不但来的快，而且相当的突然，所以，那三名敏攻系魂师都没能来得及发动魂技。在所有观战的人来，萧萧能够心分三用已经很了不起了。不可能再有余力控制着分成三份的武魂在恰当的时候发出魂技，毕竟，三个对手来的速度都不同，是有先后顺序的。    可是，萧萧就是让他们到了震撼的一幕。三声轰鸣接连响起，三个鼎之震各自在不同的位置发动。    全都是在与敏攻系魂师碰撞的瞬间发动的。以至于这三名敏攻系魂师在身体被弹出的同时，竟然先后被震晕了。他们没有强攻系战魂师的体魄，这晕眩的时间自然是要比先前黄楚天更长的。三个三生镇魂鼎再次追上他们的身体撞击而上。    “砰、砰、砰。”三面迎敌，三面奏凯。三道身影同时被撞击的飞出了场地。    三道黑光重新升起，在萧萧头顶上重合为一，伴随着她武魂的收起悄然消失不见。    全场鸦雀无声，以萧萧为主导的这场胜利甚至要比上一场更加震撼，整个战斗过程不到半分钟。凭借着一己之力，她硬撼三名敏攻系对手，甚至没让对方冲过半场，三方向战斗，三方向全面获胜。    王言是亲眼目睹了霍雨浩团队先前所有考核的，在他心中，这三人团队中最强的自然是王冬，最神秘也是最沉稳的是霍雨浩。萧萧的器武魂似乎不错，但相对来说更倾向于半辅助、半控制。在他心目中，反而落在了后面。    而就在刚才这一刻，萧萧用自己的实力向王言证明了，她在这三人团队中也有着举足轻重的重要地位。王言完全无法想像，一名不过是十一岁左右的少女竟然能够在战场上如此冷静、精确的判断出敌人的全部攻击线路并且予以重击。就算是四环魂宗级别的控制系战魂师都未必能够做到如此行云流水的阻敌、控敌、退敌。她这么一个小姑娘又是如何做到的？    其他几组原本着霍雨浩他们在第一场消耗极大，以为有机可乘的，现在心中全都绝了念头。人家这三人之中，有两个都是能单挑一组人的实力啊！太强悍了。    不过，整体实力不次于霍雨浩团队的黄楚天团队就没有那么幸运了。蓝氏姐妹虽然从昏迷中清醒了过来，但她们却始终头痛欲裂，魂力又消耗过度，甚至都没有上场。只能由黄楚天一个人继续参与比赛。    黄楚天先前的魂力也消耗了许多，还被王冬的翅翼铡刀所伤。而且，一对三的情况下，对方注意力全都在他一个人身上。而先前萧萧虽然也相当于是一对三，但有霍雨浩站在后面的威慑力，就让对方的精力必定会被分散。    因此，黄楚天就悲剧了，第二场比赛坚持了一会儿后，终于还是被对手击败，从而让团队获得了第二场败绩。    剩余的比赛对于霍雨浩三人来说，就进入到了一个良性循环，谁都不愿意在和他们对抗的时候硬碰，都在与他们抗衡的时候尽可能保存实力去对付别人。后面三场，他们赢的可以说是异常轻松。尤其是到了第四场比赛时，王冬的魂力已经全部恢复，有他和萧萧两人往霍雨浩身前一站。对手就只是象征性的对抗一下就认输了。    最终，代表新生一班的霍雨浩团队，在循环赛阶段十战全胜，获得了本区域最佳成绩。    黄楚天团队毕竟底蕴强悍，在连输了两场之后，蓝氏姐妹多少恢复了一点，重新登场，黄楚天也展现出了彪悍的实力。面对后面三场本身已经消耗许多的对手，终于接连获胜，最终获得了十场比赛中的七场胜利。进入前六十四应该是问题不大的。    循环赛全部结束，王言也终于按捺不住了。    “霍雨浩，你们三人留一下。”其他团队各自回去休息，霍雨浩三人却被他叫住了。    “王老师。”霍雨浩来到王言面前。    王言向他点了点头，微笑道：“恭喜你们在新生考核循环赛过程中获得了全胜的好成绩。在新生考核中能有这样成绩的队伍恐怕不超过十支。你们确实很强。不过，我一直都很好奇，霍雨浩，身为团长的你，武魂究竟是什么呢？虽然我不出你在战斗中都做过什么，但我相信，你才是这支团队的核心。我没说错吧？”    霍雨浩愣了一下，有些腼腆的道：“王老师过奖了，我们能获得这么好的成绩，是因为王冬和萧萧的实力强大。我只是个陪衬而已。您也到了，我只有一个十年魂环。”    王言微微一笑，道：“你也不用自谦了。如果你没有足够的实力，我不太相信王冬和萧萧这样的天赋肯让你做团长。而且，我也调查过一下你在学院这三个月的表现。你知道你们一般的学员都怎么称呼你么？”    霍雨浩愣了一下，摇了摇头。    王言道：“他们都叫你钢铁雨浩，因为你有着钢铁一般的意志，天赋最弱，但却最为努力。成为了新生一班的楷模。不过，我一直没有打听你的武魂是什么，因为我想亲眼出你的武魂和魂技，以证明自己的能力。可事实却让我不得不承认，我输了。自始至终，我都没出你的武魂是什么，也没有发觉你使用的魂技又是什么。每场比赛都能到你那白色的十年魂环光芒闪耀，但我就是不出你的魂技作用为何，能否为我解惑呢？”    霍雨浩道：“王老师，我的武魂是灵眸，属于精神属性武魂，至于魂技，请让我保密吧。毕竟我们后面还要继续参加考核呢。”他的武魂是什么在学院里并不是太大的秘密，知道的人也不少，如果这位王老师真心要打听的话，就一定能够得知，又何必小气呢？至于魂技，他就不愿意说出来了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。本集的最精彩部分就要上演了哦。嘿嘿。

 第二十章 浩冬之武魂融合（二）
    “灵眸？你的武魂是眼睛？”王言的反应比霍雨浩想象中要大得多。听了霍雨浩的解释后，他激动的险些跳起来。一脸兴奋的着霍雨浩。    霍雨浩一愣，“王老师，您这是怎么了？”    王言双手同时抓住他肩膀，道：“你先回答我，你的武魂是不是眼睛？”    霍雨浩点了点头，道：“是啊！”    王言深吸口气，神色紧张的追问道：“那你是不是本体宗的人？”    霍雨浩茫然摇头，“本体宗？王老师，我没听说过。”    一抹狂喜在王言眼眸中绽放开来，他松开抓住霍雨浩的双手，“太好了，这真是太好了。哈哈，没想到让我们史莱克学院捡了这么个大便宜。难怪，难怪你只有一个十年魂环作用却是巨大的。原来竟然是本体武魂。真是可惜了，要是你早来学院，说什么我也要帮你弄一个极限年份的第一魂环啊！”    着王言有些神神叨叨的样子，霍雨浩不禁扭头向王冬和萧萧。先前他和王冬已经遇到过马小桃那个不讲理的邪火凤凰了。这位王老师前两天一直挺正常的啊！怎么突然就变了呢？这让霍雨浩不禁想起他那小雅老师和大师兄说过的话，史莱克学院中，怪物学员已经不多了，但怪物老师却是数量不少。    王言深吸口气，平复着内心的震惊与喜悦，道：“好了，霍雨浩，你们先回去休息吧。回头我再去找你。”说完，他转身急匆匆的就走了。    着他离去的背影，萧萧忍不住低声道：“这位王老师不会是有病吧？”    霍雨浩皱眉道：“不要这样说老师。”    王冬来到霍雨浩身边，道：“他应该是因为你的本体武魂才失态的。我以前在家里好像也听说过，拥有本体武魂的人极为稀少，但却从未听说过什么本体宗。”    霍雨浩摇了摇头，微笑道：“算了，我估计王老师以后还会再找我的。咱们获得了全胜的好成绩，是不是该庆祝一下。我请你们去食堂吃点好的吧。”    萧萧有些跃跃欲试的道：“食堂就算了，班长，我还没吃过你的烤鱼呢。今天说什么你也要满足一下我这个小小的心愿。”    霍雨浩呵呵笑道：“没问题，现在时间还早。咱们先回宿舍休息一下，晚上我们在宿舍门口见。明天应该没什么事情，淘汰赛开始前总会让我们休整一下吧。”    三人一起返回了宿舍，萧萧上楼去了，女生宿舍对于男学员来说，那就是绝对的禁区。    霍雨浩跟王冬一起回了寝室。令他有些意外的是，王冬起来似乎有点心事重重的样子。    “怎么了？王冬。想什么呢？”霍雨浩着坐在床铺上的他问道。    王冬沉吟道：“雨浩，我在想咱们今天第一场比赛的过程。我怎么想都觉得不对，我的千年魂环技虽然威力很强，但对方必竟是武魂融合技啊！那时候，我能感觉到你将精神探测共享集中起来，探测到她们的魂技内部了，但却并不是共享给我的。紧接着，她们的魂技就溃散了。你究竟做了什么？”    一边说着，他已经抬起头，目光灼灼的向霍雨浩。    霍雨浩心头一跳，他知道，如果想要瞒过王冬，实在是有些困难了。王冬和王言老师不一样，两人同一寝室，又一起修炼了这么长时间，他对自己十分了解。如果编造一个谎言的话，或许能够蒙混过关，但是，却必定会让王冬心存芥蒂。    因此，霍雨浩并没有第一时间回答他，反而陷入了犹豫和思索之中。    说实话当然是不可能的，百万年魂兽天梦冰蚕的存在实在是太过于震撼，无论是对什么人来说，都会产生难以想象的影响。告诉王冬实情，或许只会害了他。可是，不说实话又该怎么办呢？    突然间，霍雨浩脑海中闪过本体武魂四字，眼睛一亮，心中有了主意。    “王冬。”霍雨浩重新抬起头，目光中已经多了几分凝重之色。    王冬还从未见过霍雨浩这种模样，顿时瞪大了眼睛，道：“难道你真有什么杀手锏？”    霍雨浩和他对视，不禁呆了一呆，因为王冬的眼睛实在是太漂亮了，长长的眼睫毛向上翘起，一双乌黑的大眼睛只是在边缘露出很少的眼白，那好奇的眼神令他的一双大眼睛就像是会说话一般。    霍雨浩心中暗暗感叹，难怪那些女生们都对他着迷呢，他确实是长得好啊！    “也不能算是什么杀手锏吧，可以说，这是本体武魂的一个秘密。我也是不久前刚刚发现的。”霍雨浩压低声音说道。    王冬惊讶的道：“本体武魂的秘密？”    霍雨浩点了点头，道：“刚才回来前你也说了，本体武魂很少见。事实也正是如此，而且，我们本体武魂确实是有一些特异的地方。自从修炼了唐门的紫极魔瞳之后，我发现我的灵眸似乎又开始产生了一定的变异，当我的第一魂技精神探测共享凝视一个方向的时候，只要我愿意，就能够将精神力集中于一点冲撞过去，从而产生一定的精神冲击。我对一些学院内的小动物尝试过，确实是有效果的。今天被逼得急了，我就在战斗中尝试了一下。我也不知道效果竟然会这么好，也许，那蓝素素和蓝洛洛本来施展武魂融合技就很勉强，又有你的千年魂技牵制。再被我用紫极魔瞳带动的精神力冲击了一下，这才崩溃了。不过她们昏迷应该和我没什么关系吧。你忘了上课时候老师讲过，武魂融合技的消耗极大，而且施展过后，一般都会有一定的反噬。越强大的武魂融合技，反噬也就越厉害。哪怕是最轻的反噬效果都是极度虚弱呢。今天她们施展了武魂融合技，我估计一段时间内也不能再次使用。”    王冬瞪大了眼睛，“你的意思是说，你的武魂受到紫极魔瞳的影响，竟然能够直接发动类似于魂技的精神攻击了？”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。嗯，我说的最精彩的地方从下一章开始，不要错过哦。

 第二十章 浩冬之武魂融合（三）
    霍雨浩在自己唇前竖起食指，“你小声点，唯恐别人不知道么？这可是我最大的秘密，都告诉你了哦。”    从某种意义来说，霍雨浩不能算是说谎，当然，也不是全部事实。实在是因为百万年魂兽这种事太过惊人。给自己的灵魂冲击技能找了一个合适的来源，霍雨浩自己也是松了口气。他知道，伴随着自己在史莱克学院的继续学习，以后还会有各种各样的考核，为了应对这些考核，他根本不可能将灵魂冲击隐藏起来，既然如此，早晚都要找个理由出来，刚刚对王冬的这种说法，似乎是再合适不过呢。    王冬一脸震惊的着霍雨浩，“身体武魂竟然这么给力？居然还能自发的进化出技能来。”    霍雨浩挠挠头，道：“这也没什么吧。你的光明女神蝶不也是天生就具有飞行能力么。还能伴随着你修为的提升来提升飞行高度。这种先天就带的能力，应该算是武魂的本能吧。”    王冬思索片刻后，道：“不，不一样的。没错，我的光明女神蝶飞行能力确实是武魂本能。而你那精神冲击就不是了，因为它是接触了紫极魔瞳之后才进化出来的。也就是说，你的灵眸作为本体武魂、变异武魂，它自身就有一定的进化能力，这是我的光明女神蝶所无法比拟的。说不定，以后它还能再进化出什么技能呢。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“其实也不能算是什么技能，更准确的说法应该是灵眸不断提升我的精神力，而我将精神力以紫极魔瞳辅助灵眸释放出去后产生了一定的应用。”    王冬点了点头，道：“你这样一说我就明白了。就像我将魂力提纯或者是压缩后进行攻防一样。只是你的精神力无形无相，使用起来更不容易被发现。没想到还有这样的妙用。”    心中疑惑的道解答，王冬那双漂亮的大眼睛流露出几分释然之色，不过，他的情绪很快又高涨起来，“雨浩，那对双胞胎的武魂融合技真的很强。如果我们都是三环的话，恐怕今天咱们是必输无疑啊！武魂融合技虽然不能持久，但威力巨大，爆发力极强。可以说是咱们魂师最顶级的技能了。以后她们的魂力越来越强，能够更长时间支撑武魂融合技的话，同级别中就很难有人能够抗衡。要是我们也能有这样的技能就好了。”    霍雨浩失笑道：“别做梦了，哪有这种好事。我还记得老师讲过，武魂融合技必须要双方的武魂有极高的契合度，才有可能出现。可以说是千中无一。一旦两人的武魂有很高契合度的话，双方相遇就会有所感应。咱们在一起都住了三个月了，你有过和我产生契合的感觉么？反正我是没有。”    令他意外的是，王冬听着他的话却低下了头，似乎在思考着什么。而且，他的面庞略微有些泛红。    “怎么了？”霍雨浩疑惑的问道。    王冬似乎是下定了决心似的，重新抬起头，目光中闪烁着几分古怪的神色，注视着霍雨浩，认真地说道：“你连本体武魂的奥秘都告诉我了，那我再隐瞒就不厚道了。其实，我的能力一直都有所隐藏，我的气息也是如此。”    “啊？”这一下轮到霍雨浩吃惊了，王冬的实力有目共睹，光明女神蝶武魂的强大在新生考核中已经充分展现出来了，十场对抗，王冬的第二魂技都只用过一次，而且还没人到是什么样子。他现在却说居然还有隐藏的实力。这怎能不让霍雨浩吃惊呢？    王冬道：“你虽然感觉不到我身上的气息，但是，在我第一次受到你那精神探测共享辅助的时候，我就感觉到你的气息十分亲近了。我身上的气息之所以不外散，是因为受到我自身另一股力量的制约，只有身体相贴，你才能真正感到我气息的存在。要不要试试？”    “身体相贴？怎么贴？”霍雨浩傻乎乎的问道。    王冬顿时气结，“笨蛋，拥抱一下不就行了么？”    霍雨浩呵呵一笑，道：“就这样啊！你直说不就行了。要脱衣服吗？”    “不用！”王冬吓了一跳。    霍雨浩笑道：“那来吧。”一边说着，他很随意的张开手臂就像王冬抱去。    王冬却有些发呆，眼着越靠越近的霍雨浩，他却丝毫没有霍雨浩的随意，身体下意识的紧绷起来，整个人似乎都进入到了一种特殊的僵硬状态之中。    霍雨浩很自然的抱住王冬，在他来，朋友之间的一个拥抱，这不是很正常么？但是，当他真的抱住王冬的时候，感觉却有些变了。    他突然想起来，这还是他们第一次如此亲密的接触，脑海中也再次回想起了当初曾经到过王冬的背影。    原本他以为，大家都是魂师，天天苦练体能和魂力，王冬的身体应该也像他一样，肌肉结实。    可真的抱住了王冬，却和想象中完全不同。王冬的身体虽然很有弹性，但却十分柔软，竟然有种柔若无骨的感觉。而且他身上还有一股淡淡的馨香气息。两人的身高差不多，霍雨浩抱住王冬，面庞就在他颈侧，下巴蹭到他修长的颈子时，光滑润洁的感觉令他心神微微一颤。    霍雨浩很想感叹一声，但又觉得有些不对。但以他的年纪，对于某些方面的认知还很单薄，也并没有想的太多，只是觉得抱着王冬比想象中要舒服的多。    “感觉怎么样？”王冬几乎是嗫嚅着说道。他并没有反手同样抱住霍雨浩，而是任由他抱着自己。他和霍雨浩的感觉也不一样，霍雨浩的身体很结实，还有一股浓郁的阳刚气息，略微带着几分少年淡淡的汗味儿，这种体验令王冬那漂亮的脸蛋变得一片通红。    “挺好的，很舒服。”霍雨浩几乎是下意识的就按照自己心中所想回答道。    王冬一呆，紧接着表情顿时变得愤怒起来，“笨蛋，我是让你抱着舒服的嘛？我是让你感受我武魂的气息。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    嘿嘿，抱抱更健康。我管住自己的嘴，一定不剧透。求推荐票、求收藏了哦。

 第二十章 浩冬之武魂融合（四）
    “呃……，我忘了，再抱一会儿，我试试。”霍雨浩顿时有些窘迫，但也立刻更抱紧了一点。    王冬被他这一用力，不自觉的轻哼一声，想要推拒，但终究还是忍住了，双手勉强抓住霍雨浩腰间两侧的衣服，嘴抿的紧紧的，那样子，竟是像受了多大委屈似的。    霍雨浩缓缓提聚自己的魂力，同时认真感受着王冬身上的气息，不过，抱紧王冬之后，他的第一感觉就是香味浓郁了点，王冬的身体似乎有些绷紧，但却依旧十分柔软。    渐渐的，霍雨浩感受到了王冬身上的气息波动，那是一种浓郁的光明气息，暖洋洋的，刺激着他体内的魂力缓慢运转起来，说不出的舒服。更让他惊讶的是，在这层光明气息波动之中，渐渐有了更加浓郁的生命气息。再之后，则是一种厚重沉稳的气息。    属于王冬的气息竟然一连三变，但每一次变化，却都让他的亲切感增强几分，当他感受到王冬体内的最后一种气息变化时，他体内的魂力竟然已经开始自行循着玄天功的运行轨迹运转起来。    这、这是……    霍雨浩渐渐瞪大了双眼，而王冬也同样吃惊，被霍雨浩抱紧后，他的身上首先徐徐浮现出一层淡金色的气流，然后这层淡金色开始渐渐变成了蓝金色，最后又变成了暗金色。    颜色也是三变，这也是霍雨浩感受到气息变化后的一些奇异波动。    王冬毕竟要比霍雨浩经验丰富，霍雨浩只是默默的感受着他的气息，而王冬则一直观察着他的全部。他发现，霍雨浩身上也开始有光芒出现了，首先是淡淡的白色气流，柔和、厚重，更有着一种海纳百川般的质感，自己的气息与他这白色气息接触在一起时，竟然有种难以形容的舒适感，霍雨浩的气息就像是厚德载物一般，与他的气息完美融合。    紧接着，霍雨浩身上的气息也开始变化了，柔和厚重的气息渐渐变得清冷起来，一种淡淡的寒意从他身上生出，但却充满了无尽生命一般的质感，正好与王冬身上的生命气息融合在一起。尽管一个是属于大自然的生命气息，一个是来自于远古寒冰的无尽生命，但共同的漫长生命波动，令他们的气息再次结合。令两人的气息近一步调和。    而到了最后，当王冬身体周围的颜色变成了暗金色气流时，霍雨浩身上的气息则由先前的冰蓝色变成了淡淡的灰色。    这一抹灰色很淡、很淡，但是，王冬却震惊的感受到，那份厚重、沉淀，甚至还要超越自己身上的暗金色。    是的，霍雨浩身上的气息竟然也是一连三变，而且，每一次都是和王冬的气息完美的结合在一起。    王冬抓住霍雨浩衣襟的双手渐渐的抬了起来，同样也抱住他，此时的他们，心中渐渐没有了杂念，完全沉浸在双方彼此气息变化的美妙感觉之中。    三种不同的气息不断的在变换着，而他们自身的魂力也徐徐运转起来，并随着时间的延长运转速度越来越快，三种气息的交替速度也在持续的增加。    不同颜色的气流不断围绕着两人的身体若隐若现，其实颜色都很淡，彼此的气息也只有彼此才能清晰的感觉到。    他们此时并不清楚这种状态对他们来说意味着什么，但却都福灵心至的静静的抱着对方，默默的去感受着这份奇异并且令他们越来越舒畅的感觉。    渐渐的，无论是霍雨浩还是王冬，他们都感觉到对方的身体似乎融入了自己的身体一般，这种感觉实在是太美妙了。两人的灵魂似乎都随之开始升华似的。    就在这时，霍雨浩的精神之海中，一股清凉出现，一个他十分熟悉的声音响起。    “运气这么好？不会吧。”    这突如其来的声音吓了霍雨浩一跳，也让他从那奇妙的感觉中清醒了几分，下意识的就要放开双手。    那声音赶忙急促的道：“快抱紧，笨蛋。”    霍雨浩顿时紧了紧手臂，对于这个声音，他有着绝对的信任，因为他已经辨别出，这声音的主人可不正是天梦冰蚕么。    是的，天梦冰蚕在沉睡了数月之后竟然因为霍雨浩和王冬的拥抱而清醒了。    不过，它很快又沉默了，片刻后，它的声音才再次于霍雨浩脑海中响起，“从现在开始，按照我的话去做。没想到，你竟然能够找到这个世界上与你的气息完全契合的人，这真的让哥很难理解，不，这几乎是不可能的啊！但是，你却就是做到了。这对你来说，是一个再好不过的机遇。一定要把握住，这会让你们的未来无尽光明。”    霍雨浩下意识的在心中想道：“天梦哥，我和王冬这是怎么了，什么叫气息与我完全契合的人？”    天梦冰蚕道：“简单来说，你们现在的关系，就像是你们人类的夫妻一样，一边是阴，一边是阳，完全相同的两种气息，却各自代表着阴阳，彼此结合之后，就是一个完整的阴阳调和体，必然会迸发出极大的力量。好像你们人类的魂师管这种情况叫做武魂融合吧。也就是说，你和你抱着这个小家伙的武魂有着完美的契合度。而且，武魂融合也有不同比例的，一般至少契合度要超过百分之五十以上才有融合的可能。而你们的融合却是百分之百，而且让哥也要震惊的是，你们之间，居然是三武魂融合，这简直就不是奇迹，而是变态啊！”    “三武魂融合？”霍雨浩呆呆的道，“那怎么可能。王冬只有一个武魂，叫做光明女神蝶啊！我不也只有两个武魂么，而且第二武魂究竟是什么都还没定下来。”    天梦冰蚕没好气的道：“人家有几个武魂会全部告诉你么？换了我，我也不会说啊！至于你自己，没错，你自己原来有一个武魂，我又给予了你一个冰武魂。这是两个。可是，你还记得那灰色的小球么。那个来历莫名其妙的家伙。你别他现在十分弱小，可我想尽办法都无法将它吞噬掉，它竟然也成为了一种诡异的武魂。这家伙究竟是怎么回事，以哥百万年的经验都捉摸不透。它似乎不能获得魂环，但它本身的灵魂力量竟然让我都觉得恐怖，我也不清楚这究竟是个什么东西，如果它以后真的成为你的武魂，我也无法想象会是什么样子的。可就是你的这个根本不能称之为武魂的武魂，竟然都和你抱着这个小家伙融合了。要不哥怎么会这么震惊呢？”    霍雨浩震惊的道：“那这么说，王冬也是三生武魂了？”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    猜到了吗？你们能猜到什么呢？都在书评告诉我好了。充分发挥你们的想象力吧。求收藏、求推荐票。祝大家周末快乐。

 第二十一章 三生武魂的融合？（一）
    天梦冰蚕淡淡的道：“笨蛋。当然是。你也不想想，就算是双生武魂，也不可能让自己在你们人类所说魂环二十级的时候就能承受千年魂环的压迫力。正是因为他有三个武魂，每一个武魂都在改善他的体质，才让他能够在二十级的时候就做到拥有千年魂环这一点。你抱着这个家伙，用你们的人类形容方法来说，就是那种万年难得一见的超级天才。”    霍雨浩万万没有想到，王冬竟然拥有着三生武魂，难怪，难怪他在面对萧萧的时候曾经说过，一对一的情况下，萧萧绝不是他的对手。难怪他有那么强烈的自信，才两环级别，可从未见到过他对谁流露出钦佩的情绪。没想到，他的天赋竟然好到了这种程度。    “傻小子，你有什么可吃惊的？从某种意义上来说，你也是三生武魂啊！而且，别忘了，你的第一魂环乃是史无前例的百万年魂环，我可以肯定，在整个斗罗大陆上，绝对找不到第二个百万年魂兽了，所以，他虽然是绝世天才，但你才是独一无二。对自己有点信心，就像现在，有着哥这个史无前例的智慧魂环在，就要让你们在武魂融合的时候，你来占据主动。放松身体，一切都交给我。”    一边说着，一股清凉的气息已经瞬间从霍雨浩头部蔓延开来，传遍全身。在那份清凉之中，他对周围的感知极大的提升着。    就像是施展了精神探测一样，房间内的一切都呈现为了立体状，而且还有着各种颜色的变换。霍雨浩终于到了王冬身上颜色的变化。金色、蓝金色、暗金色，三种颜色交替闪烁。而他自己身上则是白色、冰蓝色和灰色，三种颜色不断变化。    正如天梦冰蚕所说的那样，他们的武魂契合度实在是太高了，每当霍雨浩身上的颜色变成白色时，王冬身上的颜色就是金色，然后冰蓝色对蓝金色，灰色对暗金色。    三对颜色彼此配合的十分协调。    不过，当天梦冰蚕开始行动后，霍雨浩的眼眸就悄然变成了淡淡的冰蓝色，与上次帮他抵抗马小桃恐怖的凤凰火焰不同。这次天梦冰蚕只是将一丝力量注入到霍雨浩的精神之海中，并没有直接控制他的身体。只是引导着霍雨浩的气息开始出现各种变化。    渐渐的，能够到，霍雨浩身上的气息悄然变强了几分。在这种完全不由自主的武魂融合过程中，一方的气息出现变化，必然会导致另一方也跟随着出现变化。    王冬身上的气息顿时跟随着增强了几分，也就在这时候，一股强大的精神波动从霍雨浩身上释放开来，令霍雨浩和王冬两人同时一震，几乎是同一时刻晕眩了过去。两人的身体也倒在了王冬那铺着裘皮褥子的床上。    天梦冰蚕嘿嘿坏笑的声音响起，“接下来，就哥的吧。武魂融合也有主次之分，总要占点主动、沾点便宜才好。咦，这个叫王冬的小家伙竟然是……，既然这样，那我就少占点便宜好了。”    一丝丝冰蓝色的丝线开始从霍雨浩双手十指上徐徐飘出，飞快的将他和王冬的身体包覆在其中。如果仔细观察就能发现，这些丝线竟然全都是由魂力形成的，而且绝对不是霍雨浩的魂力。以他的修为，想要将魂力实质化还差的太远太远。    渐渐的，相互搂住对方的霍雨浩和王冬，已经变成了一个巨大的茧子。    天梦冰蚕也是蚕，蚕结茧，那是天经地义的天赋本领。霍雨浩和王冬的气息顿时完全被集中在那冰蓝色的茧子之内，不断的在他们彼此体内游走、变化。    天梦冰蚕得意的声音传出，“成了，就让他们继续吧。完美融合，百分之百。三武魂融合。我就不信不把那灰色的缩头乌龟给逼出来。有本事你从乌龟壳里钻出来，和哥大战三百回合。哼哼哼。”    寝室内，重新变得安静下来，只有那冰蓝色的大茧闪烁着奇异的光泽，在那茧子外，没有半分的魂力波动出现，而茧子内的两人，则睡的很沉、很沉。    时间一分一秒的过去了，这一天，是霍雨浩唯一没有去卖烤鱼的一天。    萧萧等待了两人很久，都没见他们出宿舍，但就像男学员不能随便进女宿舍一样，女学员也不能随便进男宿舍啊！无奈之下，她只得自己返回宿舍休息去了。    唐雅倒是拉着贝贝到史莱克学院门口去等着吃霍雨浩的烤鱼，霍雨浩没来，他们倒是没有觉得太奇怪，毕竟，新生考核的赛制他们也听说了。每年赛制不同，今年格外的强悍啊！甚至他们还打听到了霍雨浩三人在考核中的情况。既然霍雨浩没出摊，他们自然就以为是在考核过程中太疲倦了，所以他们也没想的太多，等了一会儿就回自己的宿舍去了。    没有吃到烤鱼而失望的还不只是他们，今天江楠楠也早早的就来排队了。可惜，最终也只能失望而归。    但是，他们谁都不知道，这一点对于霍雨浩和王冬来说是何等的重要。同窗三个月之后的他们，彼此之间的关系就在这一天之间有了实质性的变化。    ……    海神湖，湖心岛，湖畔。    不久前还在进行新生考核的王言老师此时就站在这里，只是，他脸上的神色却异常恭敬。    就在他身前不远处，一名头发乱蓬蓬的老者正坐在那里，他的形象着实有些糟糕。一身原本应该是白色长袍的衣服已经变成了灰褐色，还有多处破损，头发也是乱蓬蓬的。未穿鞋袜的双脚浸泡在清凉的海神湖水中，右手拿着一个硕大的葫芦。    葫芦是紫红色的，不知是何材质，他不时拿起来喝上一口，顿时有浓浓的酒香传出。另一只手里则抓着一只烧鸡，也不顾油腻，一口酒、一口肉的吃喝的不亦乐乎。    “玄老，就是这样。这几名学员虽然年纪还小，又是新生。但确实值得注意。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏，求推荐票。今天还是三更。明天四更爆发。今晚十二点冲榜，到时会先出一章更新。

 第二十一章 三生武魂的融合？（二）
    “唔……”被成为玄老的邋遢老者吞咽下一口鸡肉后扭头了王言一眼，令人吃惊的是，他其他地方上去都很苍老，但一双眼睛却是格外的明亮，只是双眼居然是赤红色的，有种令人惊心夺魄般的感觉。不过，他的眼神却有些散乱，甚至还带着几分茫然，似乎根本就没认真听王言的话。    “本体武魂，倒是有点意思。”玄老喃喃的嘟囔了一句，他的声音有些沙哑而苍老。    王言问道：“玄老，头发武魂算不算本体武魂呢？”    玄老一边吃喝着一边说道，“沾边吧。”    王言道：“那既然如此，蓝素素、蓝洛洛姐妹应该值得您注意，这两个小姑娘还能够施展武魂融合技。如果又能与本体武魂沾边的话，未来的发展潜力应该很强。”    玄老摇了摇头，道：“头发？不行。你号称是研究理论的，对本体武魂的认知怎么如此差劲？”    王言苦笑道：“实在是没有研究的对象啊！关于本体武魂的资料更是少之又少。本体宗一直避世不出。”    玄老呵呵一笑，站起身来，湿漉漉的双脚踩踏在草坪上，上去很是随意、舒服。“那我就教你个乖，辨别本体武魂的强弱，要从武魂这本体对于身体的重要性来。作为武魂的这部分身体对于人体越重要，就是越好的本体武魂。所以，真正让我动心的，是那个灵眸少年。头发没了，还可以再长，眼睛没了呢？更何况，他还是精神属性。那就是说，他的武魂实际上是眼睛和大脑。你运气很好，在有生之年居然见到了最顶级的本体武魂。不过，我相信，他的本体武魂并未被完全激发出来，否则，怎会沦落到使用十年魂环的程度？你去告诉小宁，新生考核排位赛我会去。让他给我留个位子。”    “是。”    ……    夜幕渐渐降临，王冬和霍雨浩宿舍中的冰蓝色光晕一直在静静的闪耀着。    傍晚渐渐进入深夜，时间在悄然流逝，而霍雨浩和王冬身上的气息也在潜移默化的出现着奇异的变化。他们彼此的气息颜色，更是在近一步的纠缠、融合着。甚至连彼此的魂力都开始进入对方体内，然后行程一个奇异的循环，并且在每一种不同颜色气息变换的时候循着不同的路线行走着。    如果是其他人进入武魂融合的状态，彼此融合的时间至少要三天三夜以上，但在天梦冰蚕的帮助下，直接就按照气息的感应帮他们完成了彼此武魂融合时候魂力的运行轨迹，节省了太多、太多的时间。    一夜无话，天，渐渐地亮了。    冰蓝色的茧子渐渐淡化，露出了里面的情况。霍雨浩和王冬依旧在紧紧拥抱着，而他们身上变换颜色的气息却已经消失，脸对着脸，彼此呼吸可闻，他们都睡的很熟、很熟。    这是霍雨浩来到史莱克学院后，第一次没有早起就进行修炼，也是第一次没有去吃早点。    很快，宿舍外面开始热闹起来，其他宿舍的学员们已经起来了，都在忙着洗漱。    纷扰的声音渐渐影响了熟睡中的两人，王冬的身体率先动了动。    “嗯。”轻哼一声，王冬的声音带着几分慵懒，甚至还有几分细细的娇柔。当他缓缓睁开双眼的时候，正好到仅在咫尺的霍雨浩。    他先是呆了呆，然后再动动身体，这才发现，自己被霍雨浩搂的紧紧的，两人的胸腹间完全贴合在一起，霍雨浩的身上，还不时传来温热的感觉。    王冬只觉得这一觉睡的时间很长、很长，他从未有过这样的感受，此时心中除了一丝异样之外，甚至更多的居然是惊慌。    “霍雨浩，醒醒。”他轻轻的挣扎着，想要挣脱霍雨浩搂着自己腰间的手，但或许是因为这个姿势坚持的时间太长，导致两人的身体都有些僵硬，别说霍雨浩的手了，就连他自己的手想要收回来都有些酸麻。    “啊？”霍雨浩终于从睡梦中醒了过来，一眼也到了面前的王冬。两人的距离实在是太近了，在王冬刻意向后仰头的情况下，他们的鼻子才终于没贴在一起。但是，王冬一眨眼，霍雨浩就有种他那长长的眼睫毛刷在自己脸上的感觉。    “你离我这么近干什么？”霍雨浩下意识的说道，他这一说话，顿时有热气喷在王冬脸上。    “你……”王冬大怒，猛然一挣，终于将自己的双臂收了回来，双手抓住霍雨浩的肩膀，向后一拉，同时把自己柔软的长腿抬起，塞到自己和霍雨浩之间，挡开一个距离。    霍雨浩在醒来的时候就下意识的松开了搂住王冬的双手，此时被他的长腿一隔开，他也终于从睡梦中完全清醒过来了。不过，下一刻，王冬却让他更清醒了……    宿舍中，无论是霍雨浩还是王冬，他们的床铺都是单人床，王冬隔开二人的长腿猛然发力，顿时，霍雨浩被直接踹了下去，“噗通”一声就摔在地上。    “哎呦，王冬，你干什么？”霍雨浩在毫无防备的情况下被摔了个结结实实，顿时大为吃痛。一脸的愤怒。    王冬略微有些喘息的在床上坐起，先整理了一下自己散乱的衣服，怒道：“你还问我干什么？你昨天晚上怎么睡在我床上？”    “呃……”霍雨浩这才发现，自己是从王冬的床上被踹下来的。一时间顿时没了声音，心中暗想，天梦哥啊天梦哥，你可害死我了。你不知道那家伙有洁癖的么？怎么就让我睡着了呢？    心中虽然这样想着，嘴上却强辩道：“这不能怪我吧，你，你不是也睡着了？”    王冬怒哼一声，刚想再说什么，突然间，刺耳的铃声响起，吓了两人一跳。    “我晕，上课了，坏了，迟到了。快走。”霍雨浩瞬间从地上跳起来，一拉王冬，直接就往外跑。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今晚十二点加精大会，不要忘记哦。到时候会有加更，明天四更。

 第二十一章 三生武魂的融合？（三）
    王冬也意识到麻烦了，终究顾不上再和霍雨浩生气，只得跟着他一起跑了出去。    两人不但没有吃早饭，甚至连洗漱都来不及了，用最快的速度跑向教学楼。周漪什么脾气他们再清楚不过，上课迟到，那和自杀有啥区别？    他们的样子着实是有些狼狈，王冬还好点，起码他刚才把霍雨浩踹到地上的时候还整理了一下自己的衣服，霍雨浩却要狼狈多了，他的校服上衣有一半塞在裤子里，一半在外面，头发散乱就别说了，上衣扣子还开了两个，露出一片古铜色的胸膛。跑起来衣服都兜风。    不过，现在他们是谁也顾不上这些，只想用最快的速度赶到课堂上，尽可能的熄灭周漪的怒火，他们可都已经迟到了啊！    一分钟，他们就已经来到了新生一班门口。    “报告。”霍雨浩中气十足的喊了一声。    “报告。”王冬的声音就要比他小了一些，甚至有点有气无力的。他偷偷的了一眼身前的霍雨浩，眼神明显有些复杂。狠狠的抬起手，在霍雨浩后腰上拧了一把。    霍雨浩的脸色顿时一变，但他在教室门口已经着周漪向他们这边走了过来，已经到了嘴边的一声惨叫硬生生的咽了回去。    其他学员早都到齐了，周漪到霍雨浩这一副邋遢的样子，眼中竟是闪过一丝笑意，只不过霍雨浩因为受到后腰剧痛的折磨，一向观察细致入微的他竟然没有发现。    “你们两个，怎么回事？先给我进来。”周漪向两人一招手。    霍雨浩和王冬赶忙走进班里。王冬还很是贴心的回手将门关上了。    萧萧早就来了，着两人这一副狼狈的样子，忍不住瞪大了眼睛。向着他们动了动嘴，却没有发出声音。口型似乎是在问：天啊！你们两个昨晚干了些什么？    全班所有目光全都集中在二人身上，尤其是那衣衫不整的班长大人。    周漪用一贯冰冷的声音问道：“我的班长大人，告诉我，你们两个这是搞什么？”    “呃……，对不起，周老师，我们睡过了。”霍雨浩一脸尴尬的说道。现在只有主动承认错误了，周漪怎么惩罚他们也只有认了。    “谁睡的谁？居然能睡过了？”周漪难得的开了一句玩笑。    霍雨浩是一呆，在他身边的王冬瞬间就涨红了脸。实在是因为，被人家说中了啊……    全班继续静默，但这一次，却只是持续了三秒，紧接着，全班哄堂大笑。    王冬低着头，恨不得在地上找个缝隙钻进去得了，丢人，这简直是太丢人了，他也是此时才注意到霍雨浩那衣衫不整的德性，真是恨不得一巴掌拍死他啊！这个混蛋，害我丢尽了脸。    周漪竟然也笑了，尽管她那苍老的面庞笑起来比哭还难，但霍雨浩却确定，她确实是在笑。    周漪一抬手，超级老师的权威彰显无疑，哄笑声立刻安静了下来，不过，新生一班学员们眼中的笑意却是周老师也管不了的。    “行了，回到你们的座位上去。”周漪挥了挥手，竟然用前所未有的大度宽容了二人。    “啊？”霍雨浩和王冬都下意识的抬起头，并且全都以为自己听错了。    周漪眼睛一瞪，“怎么？睡过头了连人话都听不懂了么？”    霍雨浩这才明白过来，一拉王冬的衣袖，两人灰溜溜的回到座位上坐了下来。不过，感受着周围戏谑的目光，却都有些抬不起头来。    不过，这也幸好是在新生班，大家都是十一、二岁的学员，对于谁睡了谁这个问题，他们只是觉得好玩而已。并没有过多的想法。这要是到了外院高年级班，再碰上几个腐女把他们男男之睡衍化一下的话，恐怕就更是热闹了。    周漪回到讲台后，淡淡的道：“经过三天的时间，新生考核已经全部结束。最终的结果，昨晚已经统计出来了。”    听她这么一说，所有一班学员顿时全都打起精神，并不是每个小组都像霍雨浩他们那样有绝对把握通过考核的。    周漪那苍老的面庞上今天居然第二次流露出了那令人不敢恭维的笑容，“我不得不说，你们很努力，也给我长脸了。咱们一班二十二组参加考核的学员，全部通过了新生考核。我很欣慰。”    “轰DD”整个新生一班集体沸腾了，欢呼声响彻全班每一个角落，而这一次，周漪并没有阻止他们，只是面带微笑的着这些孩子们欢呼雀跃。    他们确实有这个欢呼的资格啊！昨晚所有考核老师以及新生十个班级的班主任在一起完成了成绩的总结。    几乎所有考核老师都表示，新生一班的学员相比于其他班级更有韧劲，在密集的考核比赛中，他们展现出了惊人的意志力和战斗力。是所有班级中上演反败为胜最多的。最为显著的一点就是，新生一班的学员几乎获得了所有势均力敌比赛的胜利。    周漪自从成为史莱克学院老师后，第一次得到了来自学院的公开表扬。原本新生一班是学员数量最少的。但经过循环赛后，一半参与考核的新生被淘汰，现在新生一班反而成为了新生十个班级中学员最多的了。    无论周漪多么严厉，今天都是心情大好，这也是霍雨浩和王冬为什么在迟到的情况下也能顺利被放过的重要原因。    “好了，安静。”足足让大家欢呼了半天，周漪才示意他们重新恢复安静。    “通过了考核，只能确保你们留在学院，至少在一年级结束之前不会被轻易淘汰了。但也只是一年级。如果你们未来付出的少了，那么，在二年级的时候，我恐怕就无法再继续到你们的身影。而且，只是通过新生考核而已，没什么太值得高兴的，在你们这二十二组人之中，还有十四组的新生考核并未结束，因为你们进入了前六十四名，还要完成接下来的淘汰赛。而淘汰赛，才是真正证明你们优秀的时候。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。新的一周，老三需要你们的支持。拜求！

 第二十一章 三生武魂的融合？（四）
    听了周漪这番话，霍雨浩和王冬才双双抬头，并且眼中都流露出了惊奇之色。他们新生一班全部参赛学员有二十二组，全都通过了考核不说，竟然还有十四组都进入了前六十四名，也就是说，他们一个班级就占据了前六十四超过五分之一。相当于其他班级的两倍左右了。这样的成绩确实是值得骄傲啊！    周漪继续道：“这次新生考核的循环赛中，一共有六组学员获得了全胜的成绩。在我们班只有一组。本来我是想给他们一些班级奖励的，可惜，他们今天上课迟到了。所以，功过相抵，不奖励、不惩罚。”    霍雨浩和王冬再次成为了全班的焦点，两人那个郁闷啊！彼此对视了一眼。这一对视不要紧，霍雨浩和王冬都是一呆。    因为他们在向对方的时候，清晰的感觉到自身魂力都悄然波动了一下，一种难以形容的亲切感油然而生，甚至牵引着有种想要再次拥抱对方的感觉。    这一刻，他们才都同时想起，昨晚两人拥抱再到后来一起睡在王冬床上的起因。    王冬低声道：“我们不会是成功了吧？”    霍雨浩心中的答案比他要肯定的多，毕竟有天梦冰蚕与他的交流啊！但他自然不能表现的太肯定，可眼眸中却依旧忍不住流露出了热切之色。    “可能是吧。回头下课了试试？”    “嗯。”    两人几乎是同时向对方点头，那种难以言喻的默契感油然而生，哪怕没有精神探测共享在，他们似乎也能感觉到对方下一步要做什么似的。就像是双胞胎之间的彼此感应。这种感觉既美妙又有种特殊的异样。    “砰DD”一声巨响将感受着彼此默契异样感觉的霍雨浩和王冬惊醒。两人同时抬头，正好到了面含怒意的周漪。    呃……，上课开小差被抓了。    “你们两个给我出去跑圈，穿上铁衣，下课铃不响就不许停下。刚取得一点成绩就沾沾自喜。”    冤枉啊！霍雨浩和王冬同时心中悲呼，但他们也知道，只要是这位周老师决定的事儿，就绝不会更改。无奈之下，只得苦着脸走出了教室。回宿舍拿铁衣去了。    周漪着两人垂头丧气出门的样子，哼了一声，道：“你们都给我记住，无论获得了多大的成绩，都要有一颗谦虚谨慎的心。自大不但会使人退步，更会要了你们的命。明天淘汰赛即将开始，我给你们简单讲述一下淘汰赛要注意的地方。”    霍雨浩和王冬是注定听不到周漪的讲述了，不过幸好还有萧萧在，周漪虽然不说，但那意思也是要萧萧向他们传达。    “都怪你。”才一出教学楼，王冬就发作了，一脸怒气的向霍雨浩叫道。    霍雨浩一脸冤枉的道：“这怎么能怪我？昨天可是你非要让我抱你的。”    “你说什么？”王冬目放寒光，咬牙切齿的向霍雨浩。    “呃……，我们是一个团队的，要团结。”霍雨浩郑重其事的着王冬已经握紧的拳头说道。    “团结个屁，你害我受罚，你说怎么办吧。”王冬一脸怒气的说道，“还有，你昨晚睡了我的床，又怎么办？”    霍雨浩抬手拍拍他的肩膀，一把搂住他脖子，道：“行了，大家都是兄弟，这点小事还计较，有意思么？我们还是赶快完成周老师的任务才是，省得她继续发飙。”    霍雨浩这一搂，王冬顿时呆了呆，霍雨浩自己也是说话的声音越来越小。当他说完那句话的时候，两人的动作都停了下来，霍雨浩下意识的向自己的手，王冬也是一样。    “怎么会这样？”两人异口同声的说道。    是的，在他们身上发生了一件很奇异的事情。当霍雨浩的手搂住王冬的脖子时，就像是两人的身体彼此接通了一般，霍雨浩的魂力很自然的流淌到王冬体内，而王冬的魂力又缓缓的流了回来。似乎他们已经成为了一个整体。虽然只是在王冬的脖子和霍雨浩的手臂之间完成的，但那种感觉却很清晰。    “不对，再试试。”    霍雨浩收回搂住王冬的手臂，双手抓住王冬的双手。    王冬的手出奇的柔软，而且十分的滑润白皙，握着很舒服。不过此时的霍雨浩却顾不得体验。    两人双手相握在一起的瞬间，霍雨浩体内的玄天功魂力就率先动了，从他的右手迅速流入王冬的左手之中，然后他的左手似乎又有一股吸力，将王冬的魂力吸入到他体内。两人之间的魂力迅速循环起来，至少要比霍雨浩之前修炼时的运行速度快了一倍以上。    王冬本身就是天才中的天才，立刻意识到了什么，“控制一下试试，向你体内注入。”一边说着，他抽出了被霍雨浩握着的左手。这样一来，就只有他的魂力向霍雨浩体内注入了。    顿时，霍雨浩只觉得自己的魂力以惊人的速度暴增着，前所未有的力量感充斥全身。    他的经脉经过玄水丹的改造再加上玄天功的滋润，承受能力早已达到了同龄人的巅峰，虽然注入的魂力很多，但他却并没有涨满的感觉。    两人之间，无形中已经有默契出现，霍雨浩立刻就施展出了自己的精神探测共享将王冬笼罩其中。    王冬闭上双眼，让自己更好的感受这份奇异，顿时，他发现霍雨浩精神探测共享的范围以惊人的速度增加着。    原本霍雨浩的精神探测共享就已经超过了直径六十米范围，直线探测也有百米左右的能力了。而此时，在王冬的魂力注入支持下，他的精神探测共享在很短的时间内，竟然达到了直径百米开外。    两人目瞪口呆的向彼此，霍雨浩的声音都有些颤抖了，“王冬，你听说过能够施展武魂融合技的两名魂师可以将彼此的魂力灌注给对方临时使用么？”    王冬茫然摇头，喃喃地道：“怎么会这样？难道说，我们昨天的尝试真的成功了？”    霍雨浩一脸热切的道：“找个地方试试？”    正在这时，不远处教学楼的窗户处，一声怒吼响起，“你们两个不赶快穿上铁衣跑步，在那里手拉着手谈恋爱么？”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    为了点推第一，全力求助，求推荐票、求收藏。今天四更，这是第二更！

 第二十二章 浩冬之力（一）
    “你们两个不赶快穿上铁衣跑步，在那里手拉着手谈恋爱么？”    霍雨浩和王冬吓了一跳，赶忙松开手，飞也似的向宿舍跑去。可他们此时的心跳都很剧烈，当然不是因为周漪喊出的那一句谈恋爱，而是因为他们彼此之间武魂出现的奇异变化啊！    两人冲回宿舍，彼此对视一眼，都到了对方眼中的那一丝奇异，是啊！刚才出现的情况实在是太奇特了，无论是这几个月来在史莱克学院学到过不少魂师知识的霍雨浩，还是知识广博的王冬，都是第一次知道有这种情况的存在，这显然是超越普通魂师范畴的。    霍雨浩忍不住道：“来，昨天晚上这一觉我们是没白睡啊！”    “呸。”王冬瞪了他一眼，不过还是迅速抬起自己那双修长柔软的手，“再试一次。”    霍雨浩也急于求证先前出现的情况是否真实，迅速抬起双手与王冬握在一起。    四手相握，顿时，魂力流淌重新开始，两人的魂力并不相同，霍雨浩的玄天功魂力中正平和，温润自如。王冬的魂力则要霸道的多，还有凌厉与高贵的气息在。    如果把霍雨浩的魂力比作为一名温和敦厚的少年，那王冬的魂力则更像一名出身高贵、高高在上、盛气凌人的少女。    如此气质截然不同的魂力，此时却形成了循环，完美的在两人体内流转着，而且在运行的过程中，这两种魂力居然悄然融合，你中有我、我中有你的不分彼此，丝毫没有冲突出现，就像它们原本就是一体似的。    霍雨浩还好一些，毕竟他的玄天功魂力本就十分平缓，而王冬的感觉就充满了震惊，他深知自己的魂力有多么霸道、强悍，更具有强烈的排他性，而此时出现的一幕更是极大的超出了他认知的范围。    就是这么短暂的运转片刻，两人都有种神清气爽的感觉，显而易见的是，如果他们就这样手握着手的修炼，要比各自单独修炼的速度快得多。而且，他们都深深的感觉到，这只不过是个开始而已。两人的魂力如此完美的融合在一起，所能衍生出来的又岂止是能在一起修炼这么简单？    “走吧，咱们先去跑圈，晚上回来再好好研究、研究。”霍雨浩主动松开王冬的手，披上铁衣转身就向外走去。    王冬听了他的话却是略微怔忪了片刻，嘴角也略微抽搐了一下，霍雨浩的话再加上昨天晚上莫名其妙的跟他拥抱着睡了一宿，让他心中难免产生几分歧义。在霍雨浩背后比了比拳头，这才拿上铁衣跟了上去。    穿着铁衣跑步已经持续了三个月的时间，此时再来自然是轻车熟路。霍雨浩和王冬老老实实的跑到了下课铃响起的那一刻，直到萧萧到操场上找他们才停下来。萧萧告诉他们，周老师早就走了。    霍雨浩是一身大汗，而修为要高上许多的王冬在刻意控制下甚至连汗都没出。    “怎么样？周老师都说了什么？”霍雨浩一边喘息着一边向萧萧问道。    萧萧耸耸肩膀，道：“其实也没什么，就是给大家鼓鼓劲，传递给我们一些人挡杀人、神挡杀神的气势，然后再分析了一下对手的情况。我们想要夺冠的难度挺大的。来，循环赛确实只是一个预演而已，而咱们史莱克学院也从来都不缺少天才啊！”    着她的神色分明有些担忧，王冬不以为意的道：“怎么了？连我们双生武魂的大天才都没了自信么？”    萧萧撇了撇嘴，道：“自信我当然有了。不过，不得不说，确实有些人比我们的天赋更好。周老师刚才说，在其他五组循环赛全胜的队伍中，有三组都出现了三环魂尊。面对三环，你又能有多少自信？”    “魂尊？”霍雨浩和王冬几乎是同时惊呼出声，一脸的不可思议。    萧萧苦笑道：“可不是么。要不你们认为我为什么会这么没信心？”    霍雨浩道：“周老师怎么说？”    萧萧道：“周老师在说起那三组的时候，上去也不太痛快，她似乎也是刚得知这个消息不久的。之前那三个班级从未散发出自己有魂尊学员的消息。他们和你一样，都是特招生。”    听她说道这里，王冬笑了，向霍雨浩道：“吧，都是特招生，怎么差距就那么大呢？”    霍雨浩一阵无语，道：“说这些有什么用，我们先想想如何克敌制胜才是关键。”    萧萧道：“只能是尽人事而听天命了。那三个家伙都是各自团队的领袖，显然不是那么好对付的。你们想想，能够在十二岁之前就突破三环境界的，自身武魂就要强大到什么程度？而且，背后必定有一个全力支持的家族。他们的魂环也必定都是极限程度的。就算不像王冬这么变态，第二魂环就是千年级别，应该也差不了太多。我，就连周老师都不是太好我们了。我，我们只能把目标定在第四了。”    王冬哼了一声，道：“三环又怎么样？魂尊又不是不可战胜的？我们也有我们的优势，你的双生武魂，还有我没完全发挥出的战斗力。再加上雨浩的本体武魂、精神武魂。我们三个联手，未必就输给他人。”    萧萧道：“你以为我不想得第一啊！前三名才有实质性的奖励呢。第四屁都没有。可是，我们的综合实力确实是不如人家啊！你们想想，一名魂尊级学员，他的队友至少也是和我们一样的大魂师吧。我们确实也有属于自己的优势，但除非是班长也突破二十级，再拥有一个强力的精神属性魂技，我们或许才有点希望。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    这是今天的第三更。到点推的排名，有些伤心，每天三更、四更。老三一直在努力。为什么会这样呢？我们的收藏足有九万。这九万的唐门兄弟姐妹们，你们在哪里？公众期间，起点完全是免费的。可否请你们登陆上你们的用户，来到唐门，支持一下我们的绝世唐门。你们的支持，才能给予我动力啊！哪怕没人只投一票，我们九万兄弟姐妹也是九万票之多。何至于落后？而现在呢？可怜的只有两千多票，会员点击更不用说了。    多年来，我从未断更，我一直在努力，我不敢说自己写的有多好，但至少我为创作倾注了全部的心血。    今天心情不好还有一些其他原因，麟麟病了，去医院病了，我胃病也犯了，都不能陪他去。可在这种情况下，我依旧保证着更新。    九年了，九万收藏啊，我是那么的爱你们，可否也帮我一把。登陆上用户，在更新的同时，投上你们的推荐票。拜谢。

 第二十二章 浩冬之力（二）
    霍雨浩萧萧，再王冬，认真地说道：“你们都先别急。没错，我们的整体实力或许不如对方，但是，如果我们现在就失去了信心，那就一点机会都没有了。萧萧，你想想，我们在面对蓝素素、蓝洛洛姐妹的武魂融合技时，情况何等艰难？最终却依旧获得了比赛的胜利。她们姐妹所施展的武魂融合技，在威力上决不逊色于魂尊级别的魂技吧，甚至犹有过之。可我们依旧撑过来了。别人有别人的优势，我们同样也有我们的优势，优势就在于我们目前还有隐藏实力在。我们的目标也只有一个，那就是冠军。”    萧萧的信心似乎被霍雨浩重新唤醒了，微微颔首，道：“拼吧，反正能拼到什么程度就是什么程度。我们一起加油！”    霍雨浩伸出右手，王冬抢在萧萧之前将手掌搭在他手上，萧萧就只能按在王冬手上。    “我们是冠军，一定。”    霍雨浩道：“萧萧，欠你的烤鱼恐怕还要再拖欠几天了。接下来的淘汰赛对我们来说实在是太重要，无论如何，我们都要集中精神趁着这几天提升修为，哪怕只是提升一丝一毫，也能增大我们获胜的机会。等淘汰赛结束了，烤鱼我管够。这几天我就不再出摊了。先集中精神修炼再说。”    萧萧嘻嘻一笑，道：“欠债可是要有利息的。班长，反正我是赖上你了，以后吃你的烤鱼是不会给钱的。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“没问题，烤鱼我还请的起。”    萧萧道：“周老师说，明天上课铃响前在考核区集合，她还让我转告你们俩，不许迟到。我们首先要祈祷的就是运气了，不过，周老师说，我们这些在循环赛中全胜战绩的团队在淘汰赛前两轮会有优待，彼此不会遇到。这也是我们在循环赛获得好成绩唯一的作用了。只要我们正常发挥，至少进入十六强应该没什么问题。再往后，就要我们自己的了。”    霍雨浩道：“这倒是个好消息，行，那先这样，我这一身汗，先回去洗洗，好去吃饭。”    萧萧道：“那我就不等你们俩了，先去食堂，明天见。”说完，她向霍雨浩和王冬挥了挥手，转身而去。    霍雨浩转身向王冬，眉头微皱，道：“来，我们想要在淘汰赛上获得好成绩并不容易。走吧，我们先回宿舍，我洗个澡换身衣服，吃了饭咱们再好好研究一下武魂融合的问题。”    “嗯。”王冬点了点头，却显得有些沉默，甚至是茫然和呆滞，也不知道他在想些什么。回到宿舍后，霍雨浩自己拿了干净衣服和毛巾去洗澡了。王冬自己一个人坐在床上等他。    “砰。”门关。王冬下意识的抬起头向宿舍门，眼中的茫然渐渐流露出几分复杂。    早上因为迟到的缘故，他一直没来得及跟霍雨浩算算昨晚他睡在自己床上这笔账，霍雨浩现在已经跟没事儿人似的了，可王冬的感觉却截然不同。    我，我竟然跟他睡了一整个晚上，而且，似乎还完成了武魂融合，还不是一般的融合。    王冬也不知道自己现在是种怎样的心情，只是觉得心有点乱，乱的自己也不知该如何是好了。    楞神的时候，时间总是过的很快，不一会儿，霍雨浩就洗的清清爽爽的回来了。一进门，就带来一股沐浴后的淡淡芬芳气息。王冬一抬头，正好到霍雨浩那双格外明亮的灵眸。    霍雨浩依旧没有发现王冬心态上的变化，向他招招手，“走，咱们赶快去吃饭，回来后好研究一下武魂融合。或许，我们最后想要获得好成绩就要依靠这一招了呢。”此时的他，全身心都放在了新生考核淘汰赛上。    王冬略微有些迷惘的情绪似乎找到了目标，点了点头，道：“好。”都已经发生了，多想无益，还是先努力在这次考核上获得好名次再说吧。萧萧说出现了几名魂尊级新生的时候，也激发了王冬的斗志。    他深信，自己的潜能一定不会比那些魂尊级新生差，只不过因为自幼十分懒惰，不怎么愿意修炼，所以才没有达到那样的程度而已。等级并不意味着一切，击败他们就能证明自己最优秀。    想通了这点之后，他心中也就不再纠结什么，跟霍雨浩到食堂痛痛快快的大吃一顿。因为去的晚了些，等他们吃完饭的时候，食堂里已经没什么人了。    回到宿舍，霍雨浩将门锁好，以免有人在他们修炼的时候进来打扰，同时在门外挂上了请勿打扰的牌子。这个牌子每一间宿舍里都有，只要挂上，就算是老师也绝不会轻易敲门打扰，因为这个牌子意味着里面的学员正在修炼。    不过，霍雨浩往日里很正常的行为此时在王冬眼中却令他微微有些窘迫，不过，他很快就调整过来，当霍雨浩回过身后，他的神色也恢复了正常。    “我们怎么开始？”王冬向霍雨浩问道。    霍雨浩道：“我们先尝试着联手修炼一段时间吧，这样也能让我们的魂力彼此融合效果更好，也更加熟悉。然后再尝试着通过融合后的魂力来增幅我们的每一个魂技。等晚上我们再到学院外面去试试武魂融合技。”    王冬撇了撇嘴，道：“你倒是挺有条理的。”    霍雨浩笑道：“那是，别忘了，我可是班长。有条理那不是再正常不过了么？来吧。”一边说着，他就要向王冬床上坐去。    “你干嘛？”王冬却一把推住他的身体。    霍雨浩疑惑的道：“修炼啊！我们不盘膝坐好怎么修炼？”    王冬却站起身，指了指霍雨浩的床，道：“上你的床去修炼。”    霍雨浩一阵无语，“如果你不怕硌屁股的话，我无所谓。”    王冬分明到，霍雨浩的脸色略微有些难，确实，霍雨浩是有些不高兴了，在他来，大家已经是这么久的朋友了，王冬还计较来、计较去的，很是小家子气。

 第二十二章 浩冬之力（三）
    但王冬却坚持了自己的意思，两人在霍雨浩的床上坐了下来。一坐下，王冬就有些郁闷了，确实，这纯粹的硬板床和自己铺着裘皮褥子的床相比，哪有半分的舒适度可言啊！不过，他也只能忍了，昨晚两人是不小心在他的床上睡了，总不能再让霍雨浩上了自己的床吧。    霍雨浩还是很大度的，在短暂的不满之后情绪已经恢复了正常，心中暗想，算了，每个人都有自己的生活习惯，总要尊重对方。这样一想，他心中的那一丝怨气也就消失了。    王冬了霍雨浩一眼，发现他也正在自己，心中不知为什么略微有些慌乱也有些歉然，赶忙抬起双掌，道：“开始吧。就按你说的，我们先修炼到晚饭时候，效果怎么样。”    霍雨浩也抬起双掌与他相抵，两人刚一出现身体接触，魂力立刻就彼此牵引着相互融合起来。两种魂力在他们体内只是运转一周，就已经完成了整个融合的过程，接下来，他们体内流淌着的，就相当于是他们两种属性不同的混合魂力了。    早上时候他们发现这份奇异之后，毕竟时间尚短，没来得及仔细体会，此时静下心来修炼，渐渐就有着不同的感受了。    没错，正如先前他们感受到的那样，两人在联手修炼的状态下，魂力提升速度极快。简单来说，他们各自的提升速度就相当于是两人平时修炼的合。    也就是说，如果霍雨浩自己修炼一个时辰，提升的魂力是一，王冬自己修炼一个时辰，提升的魂力是一点二。那么，现在他们一起修炼时，两种魂力混合着提升。不但增加了魂力的运转速度，同时，一个时辰下来，他们各自的魂力提升就都是二点二。    这样一来，霍雨浩的修炼速度就相当于是提升了一倍多，王冬也有接近一倍的提升。无疑，得到好处更多的是霍雨浩。因为王冬的修为要比他更高。但如果两人以后修为之间的差距拉近后，那么，一起修炼得到的好处就接近了。    对于魂师来说，修炼速度提升一倍，这是何等惊人啊！霍雨浩原本计划中，是要争取在一年级毕业时冲击二十级的，但如果按照眼前这个速度修炼的话，恐怕再有三到四个月，他就有达到二十级的可能了。而王冬按照这个速度一直修炼到年底的话，突破三十级也不是不可能的。    近三个时辰修炼下来，当外面天色渐渐暗下来的时候，他们从冥想状态中清醒过来。魂力各自收回体内，原本纠缠在一起的不同魂力顿时又泾渭分明的分开了。他们都切实的感觉到自己的修为比平时修炼要提升快了许多。    霍雨浩和王冬很有默契的同时睁开双眼向对方，顿时都从对方眼中到了惊喜之色。无论这种武魂融合的情况从何而来，对他们来说，都是大好事啊！尤其是霍雨浩，他得到的提升速度要比王冬多上许多，可以说是占了便宜的。    两人迫不及待的又开始尝试魂技的增幅，这一次，他们又发现了一个武魂融合后的奥秘。    他们的每一个技能都能够通过融合后的武魂进行增幅，而且增幅的威力都是极大的，不只是一加一等于二那么简单。两人联手发动一个技能的时候，不但威力会暴增一倍以上，而且魂力消耗反而会降低一半。也就是说，他们完成两种魂力在体内的融合之后，使用魂技时的消耗就会变小。这相当于是他们融合后的魂力变成了一种极为高级的全新魂力了。    因此，他们这种状态不能说是武魂融合，更准确的说法应该是魂力融合才对。但让王冬有些无语的是，融合之后，竟然不是修为更强的自己占据主动。    他们身体接触在一起，魂力彼此融合之后，霍雨浩居然占据了主导地位。只要他意念一动，并且身体与王冬接触着，无论王冬是否配合。都能用融合后的魂力催动魂技，爆发出强大的威能。而王冬如果也想调动这融合后的魂力，却必须要霍雨浩同意并且配合才行。主次之分已然鲜明。    “为什么会这样？太不公平了。”王冬一脸愤愤的说道。    霍雨浩无奈的道：“我也不知道啊！你放心好了，只要是你需要的时候，我一定会全力配合你的。”    他嘴上虽然说着不知道，但心中却已经隐隐猜到，这种情况恐怕和天梦冰蚕脱不了干系。否则，凭什么是修为更弱的自己占据魂力融合后的主动呢？    “王冬，别郁闷了，我们魂力融合后产生的这种新魂力也应该有个名字。就以你的名字来命名好了。”    王冬噗哧一笑，道：“算了吧。叫王冬力？真难听。不如取我们名字里的一人一个字好了。叫浩冬之力。”    霍雨浩挠挠头，道：“似乎是好听一些。”    王冬站起身，摸了摸自己的屁股，没好气的道：“你这破床太硬了。晚上再修炼换我那边吧。浩冬之力上你占了那么大的便宜。今天晚饭你请。”一边说着，他微微仰头，枕着自己的双手向外走去。    着他那似乎很是无所谓的样子，霍雨浩不禁笑了，这家伙，就是嘴硬、傲气。实际上心好的很。    “请就请，反正我的钱都是卖烤鱼赚的，吃光了就吃你的。”一边说着，他就追了上去。    有了共同的浩冬之力，无论是霍雨浩还是王冬，都明显感觉到彼此之间的关系发生了变化。在霍雨浩心中，他和王冬已经不只是朋友、同学，更是兄弟。他相信，王冬心中也是这么想的。至于是不是，那就只有王冬自己清楚了……    一边吃着晚饭，霍雨浩心中也有一些疑惑。这些疑惑是来源于对天梦冰蚕的理解。天梦冰蚕曾经说过，只要他的身体承受能力达到，那么，就会给予他更多的本源之力，让他的魂环品级提升的同时，魂技也达到最强程度。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今天是十八号，是一个值得纪念的日子。以为我们的斗罗大陆ii绝世唐门的实体书第一本上市了。附赠：唐家三少签名明信片+角色年历卡+书友会会员卡！湖南少年儿童出版社出版。制作极为精美。欢迎大家支持正版。你们的支持，是老三最大的动力。    求收藏、求会员点击、求推荐票。

 第二十二章 浩冬之力（四）
    可是，当他与王冬联手催生浩冬之力后，他的每一个魂技的威力都能得到大幅度提升，虽然也能感受到身体极限的来临，却依旧能够承受。既然如此，那为什么天梦冰蚕并没有将自己的魂技提升到这个层次呢？    “笨蛋。”就在霍雨浩心中疑惑的时候，天梦冰蚕的声音在他脑海中响起。    “天梦哥，你没睡啊？”霍雨浩顿时大为惊喜的在脑海中向他说道。    天梦冰蚕哼了一声，道：“当然没睡，我有那么爱睡觉么？”    霍雨浩暗暗腹诽，不爱睡觉能睡出百万年来？    天梦冰蚕道：“你担心的问题再简单不过。确实，我没有将你的魂环提升到你身体的最高极限，那是因为，我不能让你变成一个涨满的气球。有一种鱼叫做虎河豚，它身上全都是刺，一旦遇到危险的时候就会瞬间充气，让身体膨胀起来，刺全部展开，让敌人无从下口。可以说，它在那种时候就会让自己的身体膨胀到极限。”    “这种情况下，它自身尖刺的攻击力确实被提升到最强程度了。但如果在这时有一根针刺过来呢？会发生怎样的情况？你也是一样。如果我把你的魂环提升到你所能承受的最强程度，那么，一旦遭受到打击或者修炼时出现意外，那么，你也会像一个气球那样，砰的一声爆掉。因此，我所说的你能承受极限，是要你能够完全承受并且没有副作用的情况下。而当你和那个王冬魂力融合的时候，这份融合的力量本身就会在瞬间对你们的体质产生一定的改善，这也是我昨晚帮你们彻底融合这两种魂力，达到百分之百融合度的最大好处。”    “也就是说，当你们魂力融合的时候，身体承受能力会因为这份融合后的魂力而变强。也就能承载更大的魂力，魂技使用时的威力也会增强。这本身就是武魂融合的奥义所在。你们与普通的魂师武魂融合不同处就在于。你们的身体会受到魂力融合的不断改善。只要你们一直联手修炼下去，那么，你们的体质总有一天会变成这个世界上人类中最好的。修炼速度也将变成最快的。”    “当然，这个改善体质的过程会比较漫长。如果以后你们能够真正的融合，那么，效果还会更好。”    霍雨浩疑惑的道：“什么叫真正的融合？”    天梦冰蚕似乎呆滞了一下，道：“我也不知道哎，我也没试过嘛。好啦，你和他继续尝试吧。无论是魂力融合还是武魂融合，带给你们的好处都是巨大的。以后你会慢慢体会出来的。”    说完这句话，天梦冰蚕就不管不顾的收声消失了，    “喂，你饭都快吃到鼻孔里了。”王冬着霍雨浩发呆了半天，在他眼前挥了挥手。    “呃……”霍雨浩赶忙摸了摸自己的鼻子，却到王冬在那里坏笑。    “你想什么呢？这么出神。”王冬好笑的道。他发现霍雨浩呆呆的样子很好玩。    霍雨浩道：“当然是在想咱们的浩冬之力。我在想，咱们能够出现魂力融合这种情况是为什么。思前想后之下，也就只有一个可能。那就是我们昨晚武魂融合时，契合度极高。才会出现这种情况吧。”    王冬眼睛一亮，“对啊！你说的有道理。若非如此，为什么我们会出现别人所没有的情况呢？快点吃，吃完了我们出去试试能不能施展出武魂融合技。不过，你知道武魂融合技该怎么施展么？”    霍雨浩有些无语的道：“我怎么会知道，难道不是水到渠成么？”    两人大眼瞪小眼，忍不住都流露出一丝无奈的苦笑，确实，武魂融合技在课堂上虽然也有讲述，但这本身就是极为小众的能力，老师都只是一语带过，更别说是讲述如何施展了。毕竟，能够真正施展武魂融合技的人实在是太少了。    王冬道：“算了，晚上我们先试试。要是不行，明天再找周漪老师问问，有没有什么施展的办法。”    “嗯。”霍雨浩一边答应着，一边在心中不断的呼唤天梦冰蚕。他相信，有着百万年生命经历的天梦冰蚕一定会知道该怎么办。    “笨蛋，这点小事也要吵我。昨晚你们怎么干的就怎么干啊！二货。”天梦冰蚕似乎刚要开始睡觉，被霍雨浩吵醒了很是不满，嘟嘟囔囔的说了一句就又没声音了。    昨晚怎么干的就怎么干？霍雨浩愣了片刻后很快就明白过来了。拥抱？    快速吃过晚饭，霍雨浩和王冬带着兴奋、好奇的心情迅速出了学院，今天霍雨浩没出来卖烤鱼，一出学院大门，就碰上了不少老客户对他一阵抱怨，他只能连连道歉，以自己要准备新生考核排位赛为由搪塞过去。    “我们比比速度。”王冬低喝一声，脚尖点地，猛然加速，如同箭矢般冲了出去。    如果是在三个月前，恐怕霍雨浩连他的背影都不到。但三个月的身体苦练可不是白费的，霍雨浩双腿充分发力，速度同样飙升，虽然没有王冬上去那么轻盈，但也绝对不慢。每一次踏地，都会在泥土上留下一个清晰的脚印，飞快的向王冬追去。    肌肉的爆炸力源源不绝传来，体内魂力流转，不断的补充着消耗的体力。    傍晚的空气清凉舒爽，此时的他们，大有一种人在风中穿梭的快感。没有铁衣的束缚，遍体清爽令他们都将自己的速度爆发到了最高程度。    王冬终究要比霍雨浩底子好得多，很快就拉开了距离。当距离相差超过三百米之后，他才放慢脚步，等霍雨浩赶上来。    “嗯，身为一名控制系战魂师，又不擅长于正面战斗，你的速度还是可以的嘛。”王冬着赶上来的霍雨浩，老气横秋的说道。    霍雨浩呵呵一笑，道：“距离差不多了吧。我们到林子里去吧。”    “嗯。”王冬点了点头，两人前后无人，同时展开身形，跑入大路旁边的树林之中，深入大约数百米后才停下脚步。    “就这里了。要怎么试？”王冬向霍雨浩问道。    霍雨浩道：“怎们先试试浩冬之力的恢复能力。”一边说着，他向王冬抬起了双手。    王冬抬手与他相贴，有着一下午的修炼经历，他们运转起浩冬之力也算是十分熟悉了。正如他们预测的那样，魂力融合后所产生的浩冬之力在恢复体力和魂力方面也有一定的增幅。不过这个增幅的程度就不如他们修炼时那么大了。    “效果一般啊！不过多少还有点用。”片刻之后，王冬消耗的体力率先恢复完毕，向霍雨浩说道。    霍雨浩点了点头，张开双臂，道：“来吧。”    王冬一愣，着霍雨浩顿时变得警惕起来，“你要干嘛？”    霍雨浩很自然的道：“抱抱啊！”    “你……”王冬顿时脸色大变，脸色一阵青、一阵白的，“霍雨浩，没想到你是这种人。你信不信我打得你生活不能自理？”    霍雨浩哭笑不得的道：“你想到哪里去了。笨蛋，你忘了我们是怎么出现武魂融合这种情况的？现在我们的魂力已经能够融合了。那么，催动武魂融合最简单的办法就是重复昨天的情况啊！”    王冬这才明白过来，顿时窘的脸色通红，虽然天色已经很暗了，但霍雨浩那双灵眸就算是在深夜中也能清晰视物，自然是的一清二楚。    “你也不说清楚了就说要抱。你故意让我难堪是不是？”王冬用愤怒掩盖着自己的尴尬与羞窘。    霍雨浩无奈的道：“谁知道你思想那么不健康，我们两个男人，能干什么？赶快的吧。早点完事儿也好早点回去继续修炼。”    王冬犹豫着道：“这荒郊野外的，我们不会像昨天晚上那样直接睡过去吧？”    霍雨浩无语的道：“不会的，今天情况又不同。你怎么婆婆妈妈的像个女人。我来啦。”一边说着，他迅速上前一步，一把抱住王冬。    王冬身体一僵，在被霍雨浩抱住的一瞬间，他只觉得大脑有些空白。因为先前的全力奔跑，霍雨浩身上有些微微出汗，淡淡的气息扑面而来。    王冬的身体很柔软，抱着依旧和昨晚一样舒服，不过，霍雨浩此时可没有享受的想法。抱住王冬的同时，他立刻运转起自身魂力，开启灵眸武魂。而王冬在下一刻也醒悟过来。    身体的全面接触，令他们体内的魂力迅速转化为浩冬之力，霍雨浩的双眸在傍晚显得格外明亮，淡金色光芒闪烁。    王冬在短暂的呆滞之后，也赶忙催动武魂。    刹那间，两人都有种奇异的感觉，在拥抱中释放武魂，与他们之前相互辅助催动浩冬之力施展魂技截然不同。    就在王冬那双冰蓝色的翼翅在背后展开的一瞬间，他们的精神都出现了短暂的恍惚。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    猜猜吧，霍雨浩和王冬的武魂融合技叫什么名字！名字挺长的哦。下一章为大家揭示。嘿嘿。    求收藏、求推荐票、求会员点击。麻烦大家登陆以后阅读本文，谢谢。

 第二十三章 璀璨中的凋零，黄金之路（一）
    一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；    一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。    当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。    那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。    王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。    霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。    霍雨浩和王冬的神志在短暂的空白后都已经恢复了正常，但他们立刻发现，他们相拥的身体周围，已经尽是那浓烈的强光。    空中，两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。    王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。    终于，它们仿佛经历了一个世界那么久远，两大武魂光影终于在霍雨浩和王冬头顶上方彼此接触在一起。    刹那间，霍雨浩和王冬同时身体剧震，体内融合而成的浩冬之力如同井喷一般爆发开来，几乎是瞬间抽空了他们的一切力量。    燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影，刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。    炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。    巨大的灵眸上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。    这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，一切植被都化为了虚无。那一瞬的璀璨宛如恒古久远。三色光芒所过之处，光晕并未散去，留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。    不过，霍雨浩和王冬却没能到这一幕。就在那光芒迸发的同时，两人体内的浩冬之力被瞬间抽空，强烈的虚弱感令他们瞬间倒地、昏迷……    武魂融合技一向是威力极大的技能，他们又是第一次尝试，期间经过了两个武魂融合化技的过程。魂力和心神消耗都是巨大的，又从未适应过这种情况，不昏过去才怪。    依旧保持着拥抱的姿势，他们就那么直挺挺的倒了下去……    一夜无话……    天渐渐地亮了……    当王冬从不知是昏迷中还是睡梦中清醒过来的时候，他真的连想死的心都有了。    昨天晚上好歹是在床上，可今天，吧，两人抱的还是那么紧，却一身的尘土、草屑和露水。直接就在野外睡了这么一晚。这难道是传说中的露水姻缘？    “霍雨浩，你给我起来。”王冬挣扎着从霍雨浩怀抱中爬起，脸上的神色甚至有些歇斯底里了。    霍雨浩朦胧的睁开双眼，发现天色已然大亮也是吓了一跳，一翻身就坐了起来。但他下一刻到的，却是站在自己面前，正居高临下瞪视着自己，似乎随时都有可能暴揍的王冬。    王冬咬牙切齿的怒视着他，“昨天你不是说，不会再抱着睡了么？”    “我、我说过么？”霍雨浩呆呆的说道。    “你……，我跟你拼了。”王冬猛的向前一扑，就跨坐在了霍雨浩身上，劈头盖脸的就要揍他。    霍雨浩赶忙一把抓住他的双手，目光呆呆的望向一旁，“你、你……”    “什么……”话出口的时候，王冬下意识的顺着霍雨浩的眼神瞥了一眼，这一瞥，令他的眼神也收不回来了。    两人目瞪口呆的到，就在他们侧向四十五度角方向，出现了一道壕沟。一道诡异的壕沟。    这道壕沟宽约一米五左右，一尺深，笔直的向前方延伸，一直蔓延出五十米开外，才悄然消失。    如果只是这样一道壕沟，绝不会让霍雨浩和王冬如此惊讶。毕竟，他们联手施展的武魂融合技甚至抽空了他们全部魂力，令两人昏迷了一夜，威力大也是正常的。    但最恐怖的地方在于，这条壕沟之中原本应该是泥土的部分，都呈献为一层一样的淡金色，这种淡金色居然是和霍雨浩施展灵眸武魂时一模一样。    不只是地面的泥土，因为这道壕沟经过的地方还有几颗大树，其中有一棵是被贴着边缘扫过的，一个半圆的凹陷出现在那树干上，切割面也同样呈现着淡金色。壕沟两侧，那些只是被擦过的植被上，无不留下了这样的色泽。    此时此刻，在朝阳的照耀下，那一层淡金色仄仄生辉，就像是一条黄金之路般呈现在霍雨浩和王冬面前。他们了又怎能不吃惊呢？    “这、这是你的光明女神蝶造成的？”霍雨浩呆呆的问道。    王冬此时还骑在他身上，下意识的摇了摇头，道：“不，绝对不是。我的武魂虽然有金色，但却是亮金色或者是蓝金色，绝不是这种淡金。这、这个上去和你灵眸的颜色是一样的啊！”    霍雨浩一拍他大腿，道：“快下去，我们过去。”    “嗯。”王冬此时也被这条黄金之路吸引了，也没注意霍雨浩拍的地方已经接近自己屁股了，一翻身就从他身上站了起来，霍雨浩也紧随着站起来，两人快步来到那黄金之路前蹲下身体。    王冬刚要伸手触摸，却被霍雨浩一把抓住了，“你说这个像我灵眸的颜色，还是我来。”说着，他的另一只手就探入了那壕沟之中，触摸在那金色之上。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今天好些了，感谢大家的关心。这个武魂融合技我是仔细思考了半天才最终决定的。至于它的作用，以后你们会渐渐到。    病中，依旧要请大家多多支持。我争取这周恢复过来，下周恢复三更。只要想着你们，我就能客服一起困难。    求收藏、推荐票、会员点击。

 第二十三章 璀璨中的凋零，黄金之路（二）
    这一触摸不要紧，霍雨浩瞬间如同触电般收回了手，一脸的震惊之色。因为在碰触到那金色的一瞬间，他只觉得自己的大脑仿佛瞬间错乱了一下似的。精神之海剧烈的波动了一下，那种感觉，就像是受到了灵魂冲击一般。    “这、这只是我们武魂融合技的残留？你试试。”霍雨浩赶忙向身边的王冬说道。    王冬早就好奇的不行，赶忙也探手触摸了一下那金色的壕沟。    他的反应比霍雨浩大得多，整个人都出现了片刻的呆滞，好半天才回过神来。    两人对视一眼，都出了对方眼神中的震骇。    “这、这也太猛了吧。这只是我们武魂融合技的残留，我感觉像是被你的灵眸全力发动了攻击冲撞了似的。要是正面承受了我们这一击，那会到什么程度？”王冬的声音因为兴奋都有些颤抖了。没有魂师会不希望自己拥有强大魂技的。    霍雨浩道：“你，咱们这魂技的攻击距离应该是五十米，直线攻击。现在还不知道能不能锁定对手。威力确实是巨大，应该是破坏和精神双属性的。只不过是把我们俩的攻击力不知道提升了几倍。这样的攻击如果是正面命中，那威力……”    王冬兴奋的点头道：“而且，武魂融合技的威力是一定会随着我们的修为提升而提升的啊！我们这武魂融合技真是霸道。要是再遇到蓝氏姐妹那个子，我们绝对能瞬间攻破啊！”    霍雨浩也同样兴奋，但他就要比王冬冷静一些，“王冬，你觉得咱们这武魂融合技在考核上能用么？这种威力，我不认为魂尊能抵挡得住啊！”    王冬脸色一僵，道：“这倒是个问题，威力太大竟然也让人头疼。而且，我们也只有这一击之力，吓唬人都办不到。用完了我们自己先晕了。”    霍雨浩道：“第一次用我们经验不足，下次再尝试应该不会消耗这么大了。但应该也确实只有一击之力。有这么强大的技能总是好事。回头我们多练习几次，习惯了应该会好得多。”    王冬道：“下次那个马小桃要是再欺负我们，就给她来一下，以她的修为应该不会被打死吧，让她知道我们的厉害。”    霍雨浩道：“我们这么强的武魂融合技总应该有个名字，因为我的判断失误让你在野外睡了一晚，这起名字的机会就让给你了。”    王冬当仁不让的道：“好，算你识相。叫什么好呢？死亡凝视，怎么样？”    没等霍雨浩开口，他自己就先否定了，“不行、不行。这是我们两个发动的武魂融合技，怎么能没有我的武魂特点在呢？就叫光明女神的凝视，帅气吧。”    霍雨浩一脸无语的着他，“你那光明女神蝶就是光明女神了？那意思分明是如同带来光明，如同女神一般美丽的蝴蝶。先不说有没有光明女神的存在，就算有，也和你没有一毛钱关系吧。”    王冬一脸黑线的道：“你就不会说点好听的么？难道叫蝴蝶的凝视？岂不是更难听？”    突然，他的眼睛一亮，“有了，我们的武魂融合技干嘛非要把我们的武魂都加上呢？那也太没特点了。如此绚丽的金色，还有我们武魂融合技发出那一瞬的璀璨，不如就叫做：璀璨中的凋零，黄金之路。怎么样？”    霍雨浩双目微微瞪大，“这名字倒是很棒，但会不会太长了些？”    王冬得意洋洋的道：“长点才显得我们厉害嘛。简称黄金之路就是了。反正别人也不会知道是什么。回头咱们把周老师叫出来，让她帮咱们评定一下这璀璨中的凋零，黄金之路的威能和效果，这样我们也能做到心中有数。”    听王冬说到周老师三个字，霍雨浩突然机灵灵的打了个寒颤，扭头了一眼已经渐渐升起的太阳。    王冬在他的动作提醒下，也想起了些什么，两人对视一眼，又同时惨叫一声，立刻撒腿就跑。    又要迟到了……，而且是在淘汰赛的时候，又要迟到了……    为了能以最快的速度赶回史莱克学院，两人不得不手拉着手全速狂奔，利用浩冬之力，不但消耗更小，也能让他们的速度平均下来达到最快。    幸好，他们跑出的距离不算太远，没用多长时间就赶了回去，但却依旧是迟到了。    考核区外，站了一排学院的老师，大约有近三十位之多，其中就有周漪老太太在。    她此时的眼神很是不善，目光在下面的近两百名学员中巡视，却就是没找到自己想要找的人。    萧萧早就来了，一脸焦急的等待着，现在已经开始点名了。而且是从他们一班开始的，霍雨浩和王冬却还没来。要是等点名结束的时候他们还未赶到的话，就要做弃权处理了。先不说错过这次机会有多么可惜，单是周老太太的怒火他们也承受不住啊！同一团队的自己恐怕也要倒霉。    这两个家伙在干什么啊？昨天就迟到了，今天还来？    新生一班参赛学员最多，因此点名时间也最长，当点到萧萧他们这一组的时候，除了萧萧应答了之外，霍雨浩和王冬这两个名字竟然无人应答。这一来，不仅是全体新生震惊，就连老师们都是大吃一惊。    在史莱克学院历史上，这虽然不是第一次，但也绝对是极其少见的情况。就算他们已经通过了新生考核，在淘汰赛上不出现的话，必定会被视为藐视学院，会给所有老师留下不良印象的。    点名的老师略微停顿了一下后才继续对其他班级进行点名，一直点到了新生六班，霍雨浩和王冬才是珊珊来迟。    两人一路急赶，又在野外睡了一晚，早上甚至没来得及洗漱，那样子是要多狼狈就有多狼狈，衣衫不整不说，身上还有泥土与露水混合留下的痕迹。    不过，事已至此，他们也只能硬着头皮上了，总不能真的弃权啊！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票、求会员点击。

 第二十三章 璀璨中的凋零，黄金之路（三）
    “报告。”霍雨浩和王冬一起跑到老师和学员们之间的位置同时大声喊道。    点名的老师立刻停了下来，这位老师年约五旬，身材高大，黑面无须，一脸的冷峻之色。    “你们两个是哪个班级的？怎么回事？”    霍雨浩和王冬都认得，这位老师名叫杜维伦，乃是外院武魂系的教导主任，在外院的权威极大。    霍雨浩大声道：“报告杜老师，新生一班霍雨浩、王冬，因修炼过度迟到。”    杜维伦脸色一沉，“考核你们都能迟到，还有没有时间观念了？罚你们两个今日比赛之后去擦新生教学楼的所有楼道地面。归队。”    “是。”霍雨浩和王冬赶忙答应一声，心中都是松了口气。只要不是罚他们失去考核资格就好。两人赶忙小跑着回到新生一班队伍之中和萧萧站在一起。    杜维伦瞥了一眼站在不远处的周漪，这才拿起名单继续念下去。以他的脾气，如果换了别的学员，很可能就直接被取消考核资格了，反正他们也通过了新生考核。但霍雨浩和王冬的特殊之处就在于他们在循环赛上表现优异，获得了全胜的成绩，这才让这位铁面教导主任开一面。    在史莱克学院，虽然并不是完全的唯成绩论，但实力强、成绩好，也一定会获得一些优待的。这在任何学院都是如此。    “你们俩这是干什么去了？你们就等着今天比赛结束后周老太太收拾你们吧。你们她那眼神，跟刀子似的。要是眼神能杀人，你们俩都要被凌迟。”萧萧没好气的说道。    王冬一脸郁闷的道：“你就别叽叽歪歪了，还不都怪霍雨浩，要不是他非要拉着我出去切磋，结果没算好时间，能迟到的了么？”    霍雨浩和王冬在回来的路上就已经商量好了，他们会武魂融合技这件事暂时还要保密，毕竟他们现在还没打算在新生考核中用出来。他们一致决定只把这个好消息告诉周老师，好平息她的雷霆之怒。同时也让她辅导进行修炼。等运用娴熟了在以后的考核中再施展。    很快，外院武魂系教导主任杜维伦已经点名完毕，接下来就是抽签了。只是新生考核而已，没有太多繁复的仪式。霍雨浩代表他们团队抽取了签位。全部参加淘汰赛的六十四组学员分成三十二场，捉对比拼。    昨天学员们有一天的休整时间，考核区也已经改善完毕。只是修改隔板位置就行了。重新分成了十六个区域。这一次，每个区域的面积都增大了数倍，参加淘汰赛的学员们也将有更为广阔的施展空间。    淘汰赛期间的规则很简单，每天上午一场、下午一场。被淘汰的团队直接回去上课，获胜的团队则留下来继续比赛。一共用三天时间决出最后的前三名。    抽签完毕后，六十四进三十二的比赛立刻开始，三十二场同时举行。这样就将考核的时间尽可能的缩短，给比赛后获胜的学员们有充分的休息时间，以便于进行下午的比赛。    霍雨浩他们这一次被分在了第十五区，监考老师也换人了，这次是一名三十多岁的女老师，上去十分和善。    抽签的时候只有编号，他们也不知道会遇到什么对手，等到了场地一，却是有些无奈了。他们在第一轮抽中的，就是新生一班的自己人，这场淘汰赛也就变成了内战。    对方的三名学员霍雨浩三人都认识，其中一名还曾经试图和王冬较过劲，据王冬自己说，那家伙私下里被他揍了一顿后就老实了。    周漪的判断何等准确，既然她定下了霍雨浩三人为新生一班的种子团队，实力自然不是其他团队能比的。比赛进行的时间并不长，虽然对手韧性十足，但在王冬和萧萧同时出手又有霍雨浩精神探测共享辅助的情况下，一共只用了不到十分钟，就解决了战斗。顺利进入三十二强。    不过，当霍雨浩三人从考核区走出来的时候，刚刚获胜的喜悦瞬间就荡然无存了。因为就在考核区门口处，一脸阴沉的周老太太正等在那里。    “萧萧先回去休息，你们两个，跟我来。”周漪说完这句话，冷哼一声，转身就走。    霍雨浩和王冬同时感觉到背后一阵发冷，幸好两人早已有所准备，对视一眼后，这才跟着周漪去了。萧萧只能递给他们一个自求多福的眼神。    周漪这次竟然将他们直接带回了自己的办公室。作为新生一班的班主任，她的办公室也在宿舍区北边，黑、紫两栋外院高年级教学楼后的教师办公区，办公室位于一层，只有她一个人在此办公。    跟着周漪走进办公室，霍雨浩和王冬都不禁惊讶起来。    这位性格冷硬，作风极为严厉的周老师，办公室布置的倒是十分雅致。整个办公室墙壁被粉刷成了淡粉色，镯子则是浅红色的一种特殊木料，还有大红色的待客沙发以及其他一些布置，里面还有一扇小门，似乎是专门用来休息的休息室。不得不说，史莱克学院对老师的待遇相当之好。哪怕是新生班级的班主任，都能有自己的独立办公室。    霍雨浩最后一个进来，小心的关上门，周漪则已经坐在了待客用的大红色沙发上，双臂环抱于胸前，冷冷的道：“说说吧，你们两个究竟怎么回事？行啊！连续两天迟到，是不是以为你们通过了新生考核，翅膀就硬了，我就管不了你们了？我告诉你们，只要我想，将你们开除出学院就是一句话的事儿。在这个世界上，从来不缺少天才，在我手中被开除的天才多得是，原因只有一个，那就是他们的性格不适合成为一名强者。给我一个不处分你们两个的理由。”    霍雨浩和王冬对视一眼，王冬碰了他一下，示意他来解释。    霍雨浩只得硬着头皮道：“对不起周老师，是我们错了。”三个多月来，他们也算是熟悉了周漪的脾气，硬顶决没有任何好处，只会更加激怒这位周老太太，态度越好，受到的惩罚才可能越小。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票、求会员点击。

 第二十三章 璀璨中的凋零，黄金之路（四）
    “一句错了就完了？你们是不是觉得迟到并不是什么大事？但我要告诉你们的是，迟到就代表着懈怠，在你们这个年纪，就是天大的事。就这一个理由，我就能让你们两个滚蛋。说吧，我需要一个合理的解释。”    霍雨浩这才恭敬的说道：“周老师，您别生气。是这样的，您还记得么？前天我们团队遭遇到了黄楚天团队的时候，他们团队中有一对儿双胞胎姐妹，分别叫蓝素素和蓝洛洛。”    “嗯。”周漪应了一声。    霍雨浩继续道：“当时那场比赛，我们差一点就输掉了。因为蓝素素和蓝洛洛姐妹能够施展一个武魂融合技。后来在我们三人的齐心合力之下，才勉强抵挡住了她们那强大的技能，最终获得了胜利，从而以全胜成绩结束了循环赛。”    “回去之后，我和王冬都很羡慕她们那武魂融合技的威力。于是，我们就决定尝试一下，我们的武魂是否能融合。因为学院没有专门指导武魂融合技修炼的课程，我们就只能自己尝试了。谁知道第一次尝试，我们的武魂似乎成功融合了，在融合的过程中，我们俩就都昏倒在王冬的床上。等我们醒过来的时候，上课时间已经晚了，这就是我们昨天迟到的原因。”    霍雨浩在解释的时候，分明感觉到王冬在身后用两根手指轻轻的捏住了他腰间软肉，再旋转了一个一百八十度。    身体吃痛，他却又不敢表现出来，脸上神色顿时显得有些僵硬了。    “武魂融合？”周漪一愣，她没想到霍雨浩竟然会给出了一个这样的理由。下意识的问道：“你们成功了？”    霍雨浩挠挠头，道：“昨天我们也不知道是否成功了，所以您让我们出去跑圈的时候，我们试了一下，似乎真的有戏。然后晚上我们就跑到学院外面去尝试武魂融合技了。没想到，一试之下，还真的成了。而且攻击威力似乎相当强大。但是，这是我们第一次施展武魂融合技，结果就导致了魂力透支，施展了那技能之后，我们俩直接就在野外昏倒了，等醒来的时候，今天就又迟到了。周老师，我们真的只是为了努力修炼才迟到的，这只是意外，我们保证不会再犯了。”    说到这里，霍雨浩悄悄抬头，偷眼向周漪去，到的却是周漪一脸目瞪口呆的神色。    “你、你是说，你们两个人尝试武魂融合技，竟然成功了？”周漪的声音明显高了一个位阶，同时也从沙发上站了起来，一脸的吃惊与兴奋。    霍雨浩和王冬同时点了点头。    周漪兴奋的道：“快，让我，你们的武魂融合技是什么？”    霍雨浩道：“周老师，我们下午还有比赛。这技能施展后，会耗尽我们魂力的。”    周漪没好气的道：“你们第一次施展的时候，消耗是最大的。之后再施展就不会有那么大了。要是武魂融合技每次施展都昏迷，那不成了自杀技能么？赶快的。我负责帮你们回复魂力，耽误不了你们下午的比赛。来吧，直接向我施展。”    周漪都已经这么说了，霍雨浩和王冬自然不好拒绝，两人面面相对，霍雨浩很自然的张开双臂向王冬抱去，王冬虽然动作依旧有些僵硬，但也并没有排斥，闭上眼睛张开手臂，和霍雨浩拥抱在一起。    在身体接触的同时，他们也释放出了各自的武魂。    魂力瞬间相融，化为浩冬之力在他们体内流转，拥抱中的他们都有种身体融合为一的感觉。    一秒、两秒、三秒……    周漪老师的办公室内落针可闻，但除了霍雨浩和王冬各自释放武魂所产生的魂力波动外，再没有其他动静出现。    周漪瞪大了眼睛着他们，她甚至已经做好准备防御了，可霍雨浩只是和王冬拥抱在那里，就再没有其他动静了，她眼角的肌肉已经开始抽搐起来。    霍雨浩和王冬也感觉到不对了，按照昨晚的情况，此时他们的魂力应该被迅速抽空才对啊！然后向一个方向爆发出璀璨中的凋零、王者之路的强大攻击力。可现在，却什么都没有发生。    “你们两个在搞笑么？”周漪冰冷的声音似乎是从牙缝里挤出来似的。听在霍雨浩和王冬耳中，不禁令他们机灵灵打了个寒颤，下意识的松开拥抱对方的双臂，他们脸上也尽是愕然之色。    周老师身上有杀气，这是他们再次着周漪时同样出现的感觉。这位周老太太明显已经处于爆发边缘了。    霍雨浩赶忙道：“周老师，昨天晚上我们就是这样成功施展出技能的啊！我们也不知道怎么回事。”    周漪寒声道：“你们两个在我办公室里拥抱，是要秀基情给我的么？今天我不好好收拾、收拾你们，我就……”    没等周漪把狠话说出来，霍雨浩立刻就有所行动了，他一把拉住王冬的手，同时瞬间施展出了自己的精神探测并且共享给了周漪。    “嗯？”周漪因为怒气爆棚正准备发作，突然间，周围的一切都变得清晰起来，思感迅速向外延伸，转眼的工夫，直径百米范围内的一切就全都以立体形式清晰的呈现在她脑海之中。    怎么范围变得这么大了？周漪还清楚的记得上一次霍雨浩施展精神探测共享的时候，覆盖的面积只有直径三十米左右。这一次却变成了直径百米，这个提升的幅度也太过巨大了吧。    周漪有些发愣，霍雨浩赶忙解释道：“周老师，您还记得么？我曾经说过，我的精神探测会随着修为的提升而进化。经过这三个多月来您的悉心指导，我的精神探测已经能够达到直径五十米左右了。而且我还研究出来集中精神向一个方向进行探测，那样的话，探测范围会更大。而您现在所感受到的直径百米探测，却不是我一个人的功劳了。而是我和王冬完成武魂融合之后，我们的魂力也进行融合，是在他的辅助下，我的魂技才能有如此巨大的提升，探测范围足足提升了一倍之多。我的魂力也同样可以反向增幅他的魂技。这是不是能够证明我们完成武魂融合了？我们昨晚真的试验出了武魂融合技，您不信的话，我们可以带您去我们试验成功的地方，那里还留下了痕迹呢。”    听着霍雨浩的话，周漪渐渐冷静了下来，她知道，自己有些冲动了。    三个多月来，霍雨浩在学院的表现她都在眼中，在她的记忆中，从未有任何一名学员能够和霍雨浩比勤奋的。而且霍雨浩比同龄人要沉稳一些，有些少年老成的味道。要说欺骗自己，他也决不可能用这样一个如此容易被拆穿的谎言。    正所谓术业有专攻，周漪虽然是史莱克学院的老师，但她对武魂融合技的了解却并不算太多，毕竟，这种技能实在是太小众了。听了霍雨浩的解释之后，她已经相信了他们的话，心中的愤怒也迅速消失了。    摆了摆手，周漪道：“行了，收回你的技能吧，我相信你们就是。只是，你们这武魂融合技时灵时不灵的肯定不对。你们在我办公室里等一下，我去找一位熟悉武魂融合技的老师来，让他为你们解惑。”    周老太太一向是雷厉风行，话音一落她就已经到了门外，快步离去。    她一走，霍雨浩和王冬同时松了口气，两人坐倒在沙发上，霍雨浩抬起左手抹掉额头上的冷汗，王冬也想抬左手擦汗，却发现自己的手还被霍雨浩拉着。    “松手。”王冬没好气的把手抽出来，瞪了他一眼，“都怪你，要不是你非要出去试验技能，能被周老太太抓个正着么？这下也没什么秘密可言了吧。”    霍雨浩靠在沙发上，呵呵笑道：“怪我就怪我吧。不过，这也不是坏事。有老师指点我们修炼的话，我们也能少走不少弯路。你这爱抱怨的毛病什么时候能改改，也就我能忍得了你。”    王冬哼了一声，道：“那是跟你，换了别人，我还懒得抱怨呢。不过，今天能到周老太太那副震惊的样子，也算值了。你说，等咱们完成淘汰赛之后，周老太太还会教咱们么？”    霍雨浩道：“不好说。周老师教学很全面，但似乎也是有所侧重的。只不过我们年级还小，修为又弱，还没到周老师展现出自己真正专业来教导的程度。反正等淘汰赛结束后重新分班就知道了。我还是希望跟着周老师的，老师严厉一些，对我们来说不是坏事。至少能够持续鞭策着我们努力修炼和学习。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    身体基本好的差不多了，不过我还要休养一下，这次病的厉害，有点伤元气了。不过预计下周能恢复三更吧。谢谢大家的支持。    求收藏、求推荐票、求会员点击。

 第二十四章 赌约（一）
    王冬笑道：“你是受虐狂么？对了，我们就在这里修炼一会儿好了。等周老太太一回来，到咱们等她的时候都不忘修炼，一定会觉得我们很努力，她心情就会好的多了。”    霍雨浩抬手在他头上敲了一下，道：“偷奸耍滑你倒是把好手。”    “放屁，你才偷奸耍滑。下午还要比赛呢。我们先前也有所消耗，趁早恢复、恢复有什么不好？来不来？赶快的。”一边说着，他已经脱掉鞋子盘膝在沙发上做好，并且向霍雨浩伸出了自己的双手。    霍雨浩一向是有空就修炼的，自然不会拒绝，学着王冬的样子和他四掌相接。两人同时催动魂力运行起来。    当魂力彼此流通融合的时候，他们的感觉和昨天下午的修炼又有所不同了。两人的魂力似乎变得更加亲近了，而且在最初融合的速度明显要比昨天更快，几乎只是一接触，浩冬之力就出现了。在他们各自意识的带动下，按照他们修炼的运行轨迹运转起来，相比于昨天，修炼速度至少有提升了一成有余。    因为开始修炼时他们已经闭上双眼，因此并没有发觉，他们相接的双掌之上，淡淡的蓝、紫、金三色光芒缓缓散发出来，围绕着他们的手臂与身体开始盘旋，渐渐的，将他们的身体也渲染上了这样一层颜色。    原本他们只是想在这里回复一下魂力而已，但这修炼一开始，他们很快就进入了入定状态。物我两忘，对于外界的一切都已经失去了感知。    在他们开始修炼后没多久周漪就回来了，还带回了另外一人，如果霍雨浩和王冬此时是清醒着的话，一定会大吃一惊，因为周漪带回来的这位，正是他们在循环赛阶段的监考老师王言。    到霍雨浩和王冬修炼的样子，周漪是一愣，王言则是大吃一惊。然后两人竟然是很有默契的同时向对方比出了一个噤声的手势。    周漪眼中流露出一丝询问，王言向她摇摇头，然后悄悄的走到霍雨浩和王冬身前不远处蹲下身体，仔细的观察着他们的情况，并且认真的感受着他们在修炼过程中的魂力波动。    越是感受，王言脸上的震惊之色就越多，下意识的搓了搓双手。    周漪和王言认识也不是一天两天了，她知道他的这个动作意味着情绪的紧张和兴奋。她自己也是老师，同样能够感受到霍雨浩和王冬现在的状态很奇特，至少是她以前从未遇到过的。两名魂师竟然联手修炼，而且魂力不但不冲突还彼此融合。从那蓝、紫、金三色光芒的流转速度就能得出他们现在的修炼有多快。就算是三环魂尊级别的魂师，都未必有他们现在这种速度啊！    霍雨浩和王冬的修炼连续完成了三十六个周天才停了下来，两人不但上午比赛时消耗的魂力已经全部恢复了，而且修为又有了一点进步。    同时长出口气，缓缓收回自身魂力，他们身上的三色光芒也徐徐散去。    睁开双眼，两人都有种神清气爽的感觉，如此修炼速度实在是太过瘾了。不过，他们很快就被吓了一跳。    “周老师，王老师？”霍雨浩吃惊的到沙发旁不远处，周漪和王言一人坐着一把椅子，正聚精会神的着他们。    王冬也被吓了一跳，两人这才意识到他们是在周漪的办公室。    霍雨浩有些尴尬的道：“周老师，我们是想早点恢复魂力，好为下午的比赛做准备，所以才……”    周漪摆了摆手，道：“不用解释了。知道刻苦是好事。这位是王言老师，学院理论派的优秀教师，职称比我还要高上一级，对于武魂融合技也有很多研究。”    王言微微一笑，道：“我想不需要介绍了，我们早就见过，他们循环赛时的监考老师就是我。”此时他的神色已经恢复了淡定，但至于内心是否淡定就只有他自己清楚了。    “王老师。”霍雨浩和王冬同时恭敬的向王言行礼。    王言点了点头，道：“我仔细观察了你们的修炼情况。原本我还不相信周漪的话，现在来，倒是我的见识少了。我现在完全可以为你们向周漪证明，你们完成了武魂融合并且具有武魂融合技。”    周漪有些惊讶的着他，却并没有插言。    王言道：“你们二人的魂力竟然契合到了彼此没有丝毫冲突的融合在一起，并且起到辅助修炼的作用。这在咱们史莱克学院万年来的典籍记载中都未曾出现过。只有一个解释，那就是你们的武魂契合度为百分之百的完美，只有这传说中的情况才能让你们的魂力融合的如此不分彼此，共享彼此的修炼速度。恭喜你们。我甚至现在就可以预见，未来的你们，必定能够成为咱们史莱克学院的骄傲。”    霍雨浩听着王言的话不禁暗暗钦佩，他从天梦冰蚕那里也听过武魂完美契合这话，但王言并不完全了解他们，只是通过对他们修炼的观察就能有这样的判断，不愧是学院理论流的代表人物。    王冬不解的问道：“王老师，既然如此，那为什么我们的武魂融合技今天却失效了呢？刚才我和霍雨浩尝试过，没法再次施展出来啊！”    王言呵呵一笑，道：“你们以为武魂融合技就是普通的魂技么？想要施展哪有那么简单。必须要你们的武魂处于最佳状态，你们的精气神也同样处于最佳状态的情况下才能施展出来。完美契合的武魂融合技我也是第一次见到。但按照我的经验，最初能够完成武魂融合之后，武魂融合技施展后是有一定缓冲时间的。在这段时间内，你们就不能再次施展武魂融合技。一般来说，这个缓冲时间会是七天，而随着你们修为的提升，这个时间会逐渐减少，直到你们能够完全应用这武魂融合技为止。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、推荐票、会员点击。

 第二十四章 赌约（二）
    霍雨浩道：“王老师，那我们要到什么时候才能随意使用武魂融合技呢？”    王言道：“那还早得很，至少要到你们两个的修为都达到七十级，拥有武魂真身后，才能随意运用武魂融合技。对任何魂师都是如此。不过，你们很可能是完美契合的武魂融合，因此，我建议你们从现在开始，每天都尝试着施展武魂融合技。直到再次施展出来为止。这样才能确定你们在每次施展武魂融合技之后的缓冲时间。等你们确定了这个时间之后一定要来找我，让我见识一下你们的武魂融合技究竟是什么。我可是好奇的很啊！”    有了王言的解释，霍雨浩和王冬对武魂融合技的认识就清晰的多了。    一旁的周漪问道：“王老师，他们既然是完美契合的武魂融合，那除了能够彼此辅助修炼之外，还有什么其他好处？”    王言呵呵一笑，道：“周老师，人心不足蛇吞象啊！你已经捡到了两个宝。单是相互辅助修炼这一点，就能让他们相互帮扶的提升一倍修炼速度。现在还不出来什么，但你过几年再，我敢肯定，不出三年，同龄人中，绝对没有人的魂力修为能够和他们相比的。不过，你这一问也没错，完美契合的武魂融合技和普通武魂融合技的区别还有一个，那就是威力。这一点你应该也能想到才对。按照武魂融合技的规则，契合度越高，武魂融合技的威力也就越大。不过，我们都没见过他们这种完美的契合度，所以我才希望能够亲自感受一下他们的武魂融合技威力能够达到怎样的程度。还有攻击的效果是什么。”    周漪点了点头，道：“谢谢你的点醒。王老师，这件事我们一起上报？”    王言摇了摇头，微笑道：“不用了。你自己上报就好。你早就该晋升到高级教师了。而且这两个小家伙是你发现的，我可不能抢功。”    周漪微微一笑，向他点了点头。    王言站起身，道：“你们两个小家伙可要努力。淘汰赛进前三十二了吧。等你们进入八强之后，就更要努力。学院会有高层观你们比赛的。而且，冠军奖励在我们这些老师来都是相当不错的，不能错过。相信我们以后还会有所交流，你们有什么问题也可以来找我。我的办公室就在四楼。周老师，那我就先走了。”    周漪一直将王言送到办公室门外，王言在临走之前，又深深的了一眼霍雨浩和王冬，这才离去。    周漪却没再进屋，而是向办公室里的霍雨浩和王冬招了招手，“走吧，该吃饭了。今天中午我请你们吃好的。”    虽然她嘴上没说，但主动表示请客吃饭，已经意味着她在为错怪霍雨浩和王冬道歉了。    霍雨浩二人都觉得有些不可思议，但很快就反应过来，兴高采烈的冲出办公室，跟着周漪一起到了食堂吃饭。    周漪请客果然不小气，居然请他们吃的是食堂最内侧的顶级菜肴。别说霍雨浩了，王冬都是第一次吃这么好的饭食。    食堂的顶级菜肴价格极高，每天的菜价都不同，但从来都是以金魂币来计价的。今天的顶级菜肴有两个，周漪各自要了两份，居然一共花掉了近六十个金魂币之多。    “周老师，您太破费了。”霍雨浩有些不好意思的说道。他卖烤鱼这么久了，都没攒出来六十个金魂币。    周漪道：“赶快趁热吃吧。你们不要以为学院弄出这顶级菜肴是为了赚钱。其实，在所有食堂的饭菜之中，唯有这顶级菜肴学院是赔钱的。”    “为什么？”霍雨浩和王冬几乎是异口同声的问道。    周漪淡然一笑，道：“当然是为了学员的身体。你们认识这两道菜是什么吗？”她指了指面前的盘子。    两道菜肴都有着浓浓的香气，一道上去是炖肉，另一道则是清汤。    那炖肉以瘦肉和筋为主，炖的汤汁浓郁、粘稠，肉质鲜嫩烂软，就连那些筋也都成了柔软的胶质，只是上一眼都会令人食欲大增。    清汤则呈淡淡的金黄色，里面什么都没有，就只是汤，但却香气扑鼻，甚至比那炖肉还要浓郁，其中隐隐还有一些药草的味道。    无疑，这两道菜霍雨浩都叫不出名字来，王冬迟疑了一下，道：“周老师，这炖肉好像是鳞甲魔鳄的肉？汤我却不出来了。”    周漪点了点头，道：“不愧是世家子弟，你说对了。这炖肉就是鳞甲魔鳄。鳞甲魔鳄乃是两栖类魂兽，力大无穷。食用它的肉，对我们魂师来说乃是大补，提高体质、增强经络韧性。是不可多得的好东西。只是这鳞甲魔鳄肉质坚硬如铁，想要让其百炼金刚化为绕指柔，就需要极为高明的烹调技艺才能做到。所以，我要告诉你们的是，咱们史莱克学院不只是师资力量大陆第一，厨师也同样如此。成年的鳞甲魔鳄至少也是千年魂兽级别。现在你们还觉得这道菜贵么？”    “至于这汤，乃是一种飞行魂兽经过长时间炖煮而成。有滋润内脏的功效。令我们魂师的内脏气息更加稳固，对修炼有好处。”    “之前我说过，在咱们这一届新生之中，有三名已经达到三十级魂尊修为的。他们的天赋固然很好，又肯努力。但也都是大家族的子弟，自幼无论在饮食还是丹药方面都有最好的辅助，所以才能有这等修为。王冬在来学院之前可能也有这等待遇，至于你为什么修为没有达到三环，我想，很可能是你自己懒惰的原因，或者是你自身的一些特殊情况导致的。而且，我没记错的话，你的生日刚过十一岁不久。”    王冬点了点头，“周老师，十二岁之前，我一定也可以到三环。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、推荐、会员点击。写喝汤的时候，我饿了……，我承认，我想喝飞龙汤了，养殖的！合法！

 第二十四章 赌约（三）
    周漪道：“好了，你们赶快吃吧。吃完饭回去休息一会儿，下午的比赛就要开始了。我会将你们拥有武魂融合技的情况上报，如果最终你们被审批为外院核心弟子的话。那么，今后你们的饭菜都将由学院免费提供这种顶级菜肴。对你们的修炼有多少好处你们自己想得到。但是，拥有武魂融合技也不一定就能成为核心弟子，我们史莱克学院从来都不缺乏天才。在淘汰赛上最终的名次会很大程度的影响到你们是否能够进入那个核心圈子。实话告诉你们，当年，我也毕业于外院，但我却没能成为核心，更没有资格进入内院。成为核心弟子，是你们未来进入内院的重要一步。在核心弟子之中，几乎有半数都成功跨越了内院的考核。成为核心弟子，也意味着你们将得到学院师资力量的倾斜，明白了么？”    “是。”霍雨浩和王冬一起答应一声，然后就立刻开始大快朵颐的吃了起来。    周漪对厨师的赞美立刻就得到了霍雨浩和王冬的认同，霍雨浩还好一些，本来他就没吃过什么上等食材，但王冬却不一样，以前他也吃过这些好东西，但他家里烹调的味道和学院食堂做出来的顶级菜肴相比，差了可就不止一个档次了。    一顿美食吃完，霍雨浩和王冬都感觉到全身微微发热，尤其是肠胃之中，一阵阵暖融融的感觉传遍四肢百骸，说不出的束缚。果然是一分钱、一分货啊！    周漪一直送他们到宿舍门口，在离开前，她按住霍雨浩的肩膀，淡淡的道：“天生不是贵族，就用自己的力量成为贵族。”    说完这句话，她才转身离去。从吃饭到现在，她的那份冰冷似乎已经完全消失了。    宿舍门口，那位似乎是宿舍管理员却从来不管事儿的老人还靠在躺椅之中，他似乎听到了周漪的话，嘴里嘟囔了一句什么，却没人能听清。    霍雨浩习惯性的向老人问好后，这才和王冬一起返回了宿舍。刚吃了好东西，总要再修炼一会儿，浪费是可耻的！而下午的比赛，显然不会像上午那么轻松了。    新生考核淘汰赛，三十二进十六的比赛在下午上课铃响起时于考核区正式开始。    和上午相比，参加淘汰赛的学员已经少了一半，再次进行了抽签后，立刻前往各自抽取到的区域进行比赛。    因为是同一天的比赛，场地并没有任何变化，还是像上午一样的分割，但只有编号前十六的场地进行使用。    在考核区北边，竖起了一个高台，高台离地足有二十米，由六根金属柱支撑，从下向上，无法清上面能够容纳的人数，上面影影绰绰的，似乎有些人在那里观战。从二十米的高度，足以俯瞰整个考核区，清每一个场地内比试的情况了。    霍雨浩和王冬这次可没迟到，而是早早就来到了考核区外进行抽签，总算是让萧萧松了口气。    这一次，三人的考核区变成了八号。当他们来到场地时，同样抽到八号区域的另一支团队已经来了。    令霍雨浩他们有些惊讶的是，对方这三人，竟然全都是女子，而且都是相貌很漂亮的小姑娘。    观战高台。    周漪静静的站在台上，巡视着下方即将开始的比赛。循环赛，新生一班是最大的赢家，但是，到了淘汰赛阶段，一些个体实力强大的学员，就开始展现出他们的潜能和实力了。六十四进三十二的比赛中，一班剩余下来的，只有五支团队了。虽然依旧比其他新生班级要多，但优势已不明显。    接下来的三十二进十六将至关重要。    “周老师，在找你们的种子队伍么？我刚了一下抽签，真是巧了，你选出的那支种子队伍，正好碰上我们班的种子，在那边，八号考核区，你猜，谁能获胜呢？”    一名上去三十岁左右的女性老师来到周漪身边，低笑着说道。    周漪眼神顿时一凝，“木槿，你以为你的学生赢定了？”    木槿虽然年纪不小，但却绝对可以用年轻靓丽来形容，微笑摇头，道：“那倒不是。凡事无绝对嘛。不过，我倒是没听说过这次你的班级里有什么特别优秀的人才，起码没有三十级以上的吧。真是可惜了。”    周漪眼神一冷，“你是来挑衅的？”    木槿脸上的笑容也瞬间消失了，“是又如何？你们一班不是成绩好么？我倒要，你教出来的学生能有几人进入前八。刚才抽签结束时我发现我的种子学员对上的是你的种子学员，就觉得心情很好。自从上次你在我的苦苦哀求下依旧开除了我弟弟之后，这还是我第一次心情如此之好呢。听说你想升高级职称了，哎，这次恐怕又要泡汤了吧。”    周漪却并不在木槿那一脸挑衅的神色，目光投向下面的比赛场地，锁定在霍雨浩三人所在的第八区，淡淡的道：“打赌么？”    木槿的目的就是要激怒和羞辱周漪，闻言立刻毫不犹豫的答应道：“赌，你拿什么跟我赌？”    周漪终于不再无视她，转身面对她，沉声道：“一块魂骨，你敢么？”    听到魂骨二字，木槿瞳孔骤然收缩了一下。    对于魂师来说，魂环已经是十分珍贵的存在了，因为那是每一位魂师都必须要得到才能突破瓶颈的存在。    而魂骨，却要比魂环更珍贵百倍，每一名魂师都能够融合六块魂骨，分别是头部魂骨、躯干魂骨和四肢魂骨。    每个魂环能够带给魂师一个技能，十万年魂环能够带去两个技能。也就是说，一名正常的魂师如同修炼到九环封号斗罗级别，就应该拥有九个技能。而魂骨完全是额外的一个体系，每一块魂骨，也能带给魂师一个技能，并且能够大幅度提升所附加身体位置的体质。    魂环是每一只魂兽必然会出产的，而魂骨却并非如此，只有十万年魂兽才有必然出魂骨的能力。而十万年以下位阶的魂兽，产出魂骨的几率只有万分之一啊！任何一块魂骨的出现，都必然会引起魂师的争抢。

 第二十四章 赌约（四）
    魂师界流传着这样一句话，想要成为一名优秀的魂师，那么，就一定要努力提升自己的魂力，获得一个又一个年限尽可能高的魂环。    但是，如果想要成为一名顶尖魂师，斗罗大陆真正的强者，那么，就必须要拥有属于自己的魂骨，魂骨数量越多，实力也就越强大。甚至从某种意义上来说，魂骨还有丹药的效果，融合任何一块魂骨，都会对魂师的魂力有所提升。    此时周漪提出以魂骨来打赌，大有几分要倾家荡产和木槿一拼的意思。木槿又怎能不吃惊呢？最重要的是，她完全不明白周漪的信心是从何而来。    周漪嘴角处荡漾出意思不屑，“怕了就离我远点，别让我闻到你身上恶心的香水味儿。”    木槿眼中厉光一闪，“好，我和你赌。虚言恐吓就想吓退我？我输了，给你一块魂骨，你要是输了，就让帆羽为我打造一件近体魂导器。”    周漪冷冷的道：“和你赌的人是我，不是他。我输了，也一样给你一块魂骨。”    木槿哼了一声，“我不要你的魂骨，我就要帆羽为我打造近体魂导器。”    “好，我替她答应你了。”一个浑厚的声音响起，高大的身影不知道什么时候已经来到了周漪身边。可不正是周漪曾经带着霍雨浩去见过的那位魂导系的帆羽老师么？    到帆羽出现，木槿顿时脸色一变，先前嚣张挑衅的气焰竟然完全消失了，脸色有些苍白，略微后退一步，眼圈微红的着帆羽，道：“你和她联手欺负我。”    帆羽脸色平静，眉头却微微皱起，“是你无理取闹在先。如果要赌就来，不赌就不要再来招惹周漪。至于我们和你之间，只是同事，仅此而已。”    “赌，为什么不赌。我输给了她，不代表我的学员也会输给她的学员。”木槿猛的回过身，双手紧紧的抓住高台的栏杆，已经是水雾弥漫的双眸也同时转向了考核区的比赛场地之中。    霍雨浩三人完全不知道在观战高台上还有这样的一幕出现，此时他们的注意力完全在对手身上。    对面的三个小姑娘都很漂亮，同样是一身新生校服。站在最前面的小姑娘身材较高，比霍雨浩和王冬都还要略高一点，一头金色短发，上去十分利落，水蓝色的大眼睛有着长长的睫毛，脸颊上还有几个娇俏的小雀斑。    在她身后，左边的女孩子是一头如火般的红色短发，眼眸也是少见的红色，猛然去，有些恐怖的味道，但仔细的话却会发现她的五官极为精致，肌肤更是白皙如玉，只是目光很冷，足以和周老太太相比。    右边的女孩儿则是和左边少女形成了鲜明对比，一头浅绿色的长发披散在身后，墨绿色眼眸尽显温柔，那种柔柔弱弱的感觉令人不自觉的就会产生出怜惜之意。    监考老师道：“双方入场通名。”    两边六个人同时走入宽阔的场地之中，分别站在场地两侧。他们三个依旧保持着原本的阵型，王冬在最前面，萧萧居中，霍雨浩在最后。    而对面的三名少女阵型也有所变化，先前站在最前面的金发少女退到了后面，另外两名少女则同时上前挡住了她。    红色短发少女傲声道：“新生九班，巫风。二十五级强攻系战魂大师。”    浅绿色长发的少女有些嗔怪的了她一眼，似乎是在怪她太过骄傲，连自己的魂力等级都说了出来，不过她却并没有改变这种报名的方式，柔柔的声音和巫风的冷傲就像她们的外表那样形成鲜明对比，“新生九班，南门允儿，二十四级敏攻系战魂大师。”    从二女身后又传出一个平淡的声音，“新生九班，宁天，三十一级辅助系器魂尊。”    此言一出，霍雨浩三人同时一震，三十一级魂尊？他们确实没想到，才刚刚到了三十二进十六的比赛，就遭遇到了三名三环级别的魂尊新生之一，而且还是辅助系的器魂师。    要知道，器魂师修炼的速度一向是慢于战魂师的，可对方却能在十二岁左右就修炼到三十一级，并且拥有三个魂环，这已经不只是天赋那么简单了。    震惊归震惊，霍雨浩三人也没忘通名，对方是从强攻系战魂师开始，他们这边也是。    “新生一班，王冬，二十四级强攻系战魂大师。”    “新生一班，萧萧，二十二级控制系战魂大师。”    霍雨浩最后一个开口，“新生一班，霍雨浩，十七级控制系战魂师。”    听到十七这个数字的时候，对面的巫风明显撇了撇嘴，流露出一副不屑一顾的样子。    王冬双眼微眯，目光牢牢的盯视在巫风身上，不知道为什么，到巫风那轻蔑的眼神，他心里就像是被点燃了一堆火焰似的。    巫风也感觉到了他的目光，四目相对，巫风冷哼一声。比赛尚未开始，双方已经有火药味儿冒出了。    霍雨浩拍了一下王冬的肩膀，王冬回头向他去，两人对视一眼，虽然什么都没说，但已经彼此明白了对方的意思。    正在这时，监考老师大喝一声，“比赛开始。”    王冬脚尖点地，一个箭步就已经冲了出去，人在前冲的过程中，炫丽的蓝金色双翼骤然舒展开来。    无论对面的巫风、南门允儿和宁天有多强的自信，在到他那双炫丽夺目的光明女神蝶双翼时，也不禁被晃了一下眼睛，在心中暗暗赞叹一声漂亮。    巫风同样娇喝一声，娇躯猛然弹起，一股浓重的热气从她身上奔涌而出，甚至还有一声轻微的龙吟响起。只见巫风的娇躯猛然变得修长起来。当她身在空中时，上去竟然已经像是一名刚刚发育完成的十六、七岁少女模样。修长的娇躯直接将校服撑破了。露出了里面贴身的衣服。    她显然是早有准备，里面是一身极有弹性的皮衣，露出一双肉光致致的大腿，皮衣连体，一直向上收束，将她施展武魂后变得饱满的酥胸笼罩在内。    巫风皮肤上，荡漾着一层淡红色的光泽，左侧脸部开始，覆盖上了一层细密的龙鳞，鳞片延着脖子向下延伸，顺着肩膀一直到整条左臂和左手。    与贝贝的蓝电霸王龙武魂附体时的霸气相比，巫风施展的这同样是龙的武魂要相对柔和一些，但也只是相对而已。火属性的红龙，迸发着顶级武魂的强大气息，两个黄色魂环瞬间从脚下升起。    巫风的身材上去修长美艳，但却又给人一种充满了爆炸性力量的感觉。身形闪烁间，就到了王冬面前。左臂横扫，直奔王冬的身体抽击了过去。    面对他的强横，王冬也没有直接使用魂技，身体在空中半转，右腿闪电般踢出，与巫风的左臂碰撞在一起。    “砰”的一声闷响，王冬的身体在空中一晃，平移五米。而巫风则是向地面落去。这第一下碰撞，显然是王冬吃了亏。虽然都是强攻系战魂师，但他们的侧重点并不一样。比拼身体强度，光明女神蝶和红龙对上，显然不会占到便宜。    也就在这时，宁天团队中的那位南门允儿也动了，她在发动的时候，身体轻飘飘的仿佛浑不受力一般，但速度之快，却远超正在交战中的王冬和巫风。似乎只是一闪身，就横跨了数十米的距离，来到了萧萧面前。    离得近了才能清，南门允儿背后，不知道什么时候多了一对碧绿色的翅膀。翅膀不大，也远不如王冬那光明女神蝶的炫丽，但却催生的南门允儿的速度奇快无比，她的一双手也同时化为了碧绿色，宛如碧玉雕琢而成的一般，直接拍向萧萧面门。    与此同时，站在远处的宁天伸出了她的右手，清喝一声，“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁天右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。    这宝塔处处闪烁着流光溢彩，上面似乎镶嵌了数不清的宝石，才只是一出现，就吸引了观战高台那边所有人的目光。    两黄一紫，三个魂环动宁天手掌处升起，围绕着她掌上的七层宝塔有序的律动起来。    观战高台上，木槿扭头向周漪和帆羽，正好到两人眼中的震惊之色。周漪失声惊呼道：“九宝琉璃宗，七宝琉璃塔！”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    熟悉的感觉有木有油然而生……，至于这姑娘是不是主要角色，我只能说：你猜！嘿嘿。    求收藏、推荐票、会员点击。    我现在可以肯定的告诉大家，从下周开始，公众期恢复三更。明天晚上2点就有加更。    感谢书友们的关心，你们三哥还挺得住！

 第二十五章 七宝琉璃VS灵眸（一）
    如果说王冬的光明女神蝶武魂乃是兽武魂美丽的极致，那么，出现在宁天掌中的这尊宝塔就是器武魂瑰丽的巅峰。    宁天清亮的声音在那宝塔出现的同时随之响起。    “七宝有名，一曰：速。”宝塔上的第一魂环亮起，浓郁的黄色光芒衬托着那宝塔更加瑰丽，两道炫丽的光彩瞬间从那宝塔上射出，分别落在了巫风与南门允儿身上。    霍雨浩在比赛一开始就开启了精神探测共享，但他却吃惊的发现，自己竟然无法探测出那宁天的魂力运转情况，也无法探测出她合适施展魂技。因为宁天手上那尊流光溢彩的宝塔上，隐隐有一层奇异的波动，无形的将宁天气息保护其中。居然能够屏蔽霍雨浩精神探测的作用。    这是什么器武魂，居然如此强大？    更令霍雨浩三人震惊的还在后面，两道彩光照耀在巫风和南门允儿身上，局面也是陡然一变。    南门允儿原本拍向萧萧的双掌速度陡然增加，甚至在空气中都带起一连串残影。    如果没有霍雨浩的精神探测共享在，恐怕萧萧这一下就要吃上大亏。南门允儿被那彩光照耀的一瞬间，霍雨浩的精神探测就给萧萧带来了警兆。与此同时，站在她身后的霍雨浩抓住她背后的衣襟猛然一带，把萧萧拉扯的向后闪出。这才躲过了南门允儿的双掌。    与此同时，萧萧的三生镇魂鼎武魂也同时发动，黑光一闪，大鼎从天而降，落在地面上发出一声剧烈的轰鸣。萧萧的第一魂环也随之亮起，鼎之震！    自从循环赛开始到现在，可以说，南门允儿是他们遇到的速度最快的对手。尤其是在宁天那宝塔光芒的增幅之下，她的速度已经完全超出了两环的层次，就算是三环魂尊级别的敏攻系战魂师，速度恐怕也就不过如此。    而也正是在面对这种对手的情况下，霍雨浩的精神探测共享的作用就更加重要了。    南门允儿一击不中立刻再次前冲，在她来，凭借着速度上的完全压制，自己有把握在极短的时间内结束眼前的战斗。    但是，就在她前冲的一瞬间，心中就生出了警兆，她也是确实了得，前冲的身体嘎然而止，硬生生的停顿了下来。身上的第一魂环亮起，双手之上碧光大放，隐隐能够到，从她的手掌一直延伸到手臂上，有一层薄薄的绿光，那感觉和王冬的翅翼铡刀有点像，但在威力上显然是要逊色几分的。    也就在她身体停顿的同时，三生镇魂鼎悍然落地，将她和萧萧从中隔开。    南门允儿本想就此闪过，继续攻击，但是，萧萧的鼎之震就发动了。    剧烈的轰鸣声中，强烈的震波将她的身体覆盖其中，顿时令南门允儿陷入了短暂的晕眩之中。    可以说，萧萧的鼎之震与霍雨浩的精神探测相配合，绝对是一件控场的大杀器。以南门允儿如此迅疾的速度也依旧吃了亏。    三生镇魂鼎前冲，瞬间将南门允儿的身体撞击而去。    而也就在三生镇魂鼎落地轰鸣的同时，远处的宁天也再次开口，“七宝有名，二曰：解。”    又是一道光芒落在南门允儿身上，她原本还应该持续的晕眩状态居然硬生生的解除了。身体迅速后退，闪开了三生镇魂鼎的这一击。    霍雨浩了一眼远处的宁天，心中暗暗吃惊，好强大的辅助武魂，好强的判断力。她可没有自己的精神探测，却能在第一时间判断出战场上的局势变化，毫不犹豫的出手辅助伙伴。    从她展现出的前两个魂技就能出，她的第一个技能应该是大幅度增强伙伴的速度，而第二个技能则是解除负面效果和封印之类的能力。从而让伙伴们回到最佳的战斗状态之中。无论是战斗经验还是武魂能力，都不愧为魂尊级别的强者啊！    霍雨浩吃惊，南门允儿和宁天其实吃惊更甚，当然，她们的吃惊和霍雨浩没什么关系，在她们眼中，强大的是萧萧。快速后退，施展魂技，而且那三生镇魂鼎落下的位置和时机简直可以用完美来形容，再加上正好克制南门允儿的魂技，居然将南门允儿必胜的一击挡住了，还险些反制，逼迫的宁天不得不用出第二魂技来。不禁让二女对萧萧另眼相。    而战场的另一边，王冬和巫风之间的战斗也进行的如火如荼。    双方都是顶级的兽武魂，巫风得到宁天的增幅，移动、攻击速度陡增，同时也释放出了自己的第一魂技，龙之火。    一层浓浓的红色火焰从她体内冒出，围绕在身体一尺左右的范围内，她的每一击发出，都附带着这龙之火的高温，给王冬造成了不小的麻烦。    但王冬的战斗力丝毫不逊色于对手，他的第二魂环就是千年级别的，两个魂环对自身的增幅还要在巫风之上。光明女神蝶武魂的稀有程度甚至更胜红龙。对手的速度是增加了，但别忘了，王冬有霍雨浩的精神探测辅助啊！一双翅翼铡刀展开，不但不落下风，反而凭借着料敌先机的能力，还占据了几分上风。    自从和霍雨浩完成了武魂融合之后，两人隐隐的产生了一种默契。就连霍雨浩的精神探测共享在王冬身上的效果也要超过萧萧。往往只是精神探测刚出现一丝判断的苗头，王冬的翅翼铡刀就斩了出去。攻的那巫风束手束脚，明明感觉自己现在的状态比对手强，可却就是占不到上风，她总不敢用自己的身体与王冬的翅翼铡刀硬碰。而王冬这一双铡刀却像是她肚子里的蛔虫一般，她的动作还未做出，对方的攻击就已经提前等在那里了，这种仿佛要令人吐血般的痛苦引得巫风连连发出一声声尖啸。    幸好，她此时的速度在王冬之上，变招要快的多。王冬虽然能够料敌先机，但更主要的还是自保，否则，就算能够判断出对手的出手方向，如果速度跟不上回防的话，也要吃亏。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今天晚上2点，加精大会大家不要忘记哦。下周将是咱们公众的最后一周，老三的身体也恢复的差不多了，我会努力码字，下周恢复每天三更。晚上不要忘记来更新哦，2点会有加更的。

 第二十五章 七宝琉璃VS灵眸（二）
    双方亮出武魂的那一刻，本来所有人都以为胜负已分，就连观战高台上的周漪都不再有信心。可谁也没有想到，王冬和萧萧面对两名强劲的对手竟然丝毫不落下风。    木槿不可思议的自言自语道：“这、这怎么可能？她们在干什么？有了魂尊级七宝琉璃塔的速度增幅，她们各自的速度能够提升百分之四十啊！至少也相当于魂尊级别了，怎么会无法战胜对手？”    周漪扭头和身边的帆羽对视一眼，帆羽眼中流露出询问之色，周漪向他点了点头。帆羽顿时明白过来，眼睛一亮，目光不自觉的又重新落在了下面那只有一个白色十年魂环闪烁，在战场上六个人中最不起眼的霍雨浩身上。    “是他？”    “嗯。”    是的，就是霍雨浩。    宁天在同等级中绝对是顶尖的辅助器魂师，而霍雨浩的灵眸又何尝不是顶尖的控制系战魂师呢？虽然他现在凭借的只有这么一个武魂，但是，别忘了他是在和二环、三环的对手战斗啊！却能凭借精神探测共享的辅助硬是抵消掉七宝琉璃塔增幅的优势。    这就是百万年魂环的强大，精神探测与精神共享两个魂技全面辅助之下，他掌控的是全局，而宁天增幅的却只是两个个体。    双方战斗暂时处于胶着之中，萧萧虽然挡住了南门允儿的攻击，却也不敢轻举妄动，对手的速度实在是太快了，她此时已经将三个三生镇魂鼎全都释放了出来，才能在霍雨浩的精神探测指引下护住他们二人。事实上她还是处于被动之中的。    另一边的王冬情况也差不多，再不爆发的情况下，也仅能维持现状，想要反攻却很难。毕竟对手的速度太快，一个不好，就会给对方机会。    宁天眼中闪过一丝疑惑，下意识的向了萧萧身后的霍雨浩。萧萧身材娇小，并不能完全挡住霍雨浩的身形，霍雨浩也正在向她。    两人目光相对，宁天有些冷傲的微眯双眼，而霍雨浩却是面带微笑的向她点了下头。    是他？宁天心中一动，正好到霍雨浩身上那闪烁着莹白色光芒的魂环。    战斗一开始的时候，无论是她还是巫风和南门允儿，都完全忽略了霍雨浩的存在，也难怪她们会如此，一名十七级的大魂师，而且还只有一个十年魂环，怎么可能引起他们这些天之骄子的注意。    但双方比拼到了这个时候，善于观察的宁天就发现不对了，她也是新生考核以来，第一个怀疑到霍雨浩身上的人。    一名只有十年魂环的家伙能够成为史莱克学院的一员？而且，他身上那魂环始终闪亮着，表明他正在使用着魂技。这就不得不让宁天联想起霍雨浩先前自报家门时曾经说过，他是一名控制系战魂师。    他的武魂是什么？他正在释放的魂技又是什么？    灵光闪现的同时，宁天已经娇喝出声，“允儿，攻击后面那个一环的家伙。”    就像霍雨浩在团队中的地位一样，宁天正是她们这个三人小团队中的大脑。    听了宁天的话，南门允儿骤然加速，但是，她却并不是直接攻向霍雨浩的，甚至不是攻向萧萧。身形倒转，瞬间朝着身后不远处的王冬冲去。    南门允儿现在的速度实在是太快了，以至于王冬虽然能够通过精神探测感受到她的突袭，应对起来也是极为忙乱。而萧萧想要救援也来不及了。    这一下，对手是充分利用了速度的优势，以二人之力夹击王冬一个。    南门允儿和巫风配合十分默契，她这边刚一发动，另一边的巫风身上突然红光大放，第二魂环闪亮，身上升腾的龙之火骤然变成了暗红色，原本的半身鳞甲骤然变得厚重起来，眼中红光大盛的同时，左手已经完全变成了龙爪形态。    这正是巫风的第二魂技，龙之怒。    龙之怒状态下，她的攻防实力瞬间暴增，同时还能够增幅一切自身其他魂技，龙之火的热量几乎是瞬间提升百度，令周围的空气剧烈扭曲起来。    南门允儿也同样发动了自己的第二魂技，黄色的百年魂环闪耀，在扑向王冬的同时，她的双手已经合十在头顶，碧绿色的光芒在她头顶上方凝结成了一柄弯月形的光刃，直奔王冬斩去。    她的武魂乃是碧玉青鸟，先前施展的第一魂技名为碧玉刀，化双臂为刀，而这第二魂技与第一魂技结合在一起，名为碧玉斩。    敏攻系战魂师一向以速度和攻击力著称，这一击的威力可想而知，碧绿的光刃在空中带起一道优美的弧线，直奔王冬劈斩而去，更重要的是，这一击有锁定效果，是根本无法闪避的。    两名大魂师同时发动第二魂技，并且在七宝琉璃塔的增幅下夹击王冬。这分明是要毕其功于一役，只要解决了王冬这个强攻系战魂师。剩余的萧萧和霍雨浩自然不会是她们的对手。这就是速度的利用，明知对方要怎么做也一样会被压制。    但是，霍雨浩他们又岂会坐以待毙呢？换了其他人，一定会被打个措手不及，但霍雨浩他们的优势就在于南门允儿这边刚一发动，他们就已经从南门允儿的行动轨迹以及她和巫风的魂力爆发运转情况预判到了对手接下来的攻击方式。    速度上，确实是来不及了，但在这个时候，他们三人也同样做出了不同的应对方式。    萧萧眼神一凝，双手抬起在身前，她的气质突然出现了变化，一丝柔美出现在她面庞之上。紧接着，她身上的两个黄色魂环突然变成了一个，三生镇魂鼎在她头顶上空悬浮，而她手上却又多了一根碧绿色的洞箫。    这根碧玉箫很长，上面有着一只只活灵活现的凤凰浮雕，相比于三生镇魂鼎的沉稳，手持着它的萧萧更有种出尘仙子般的美感。    那一个魂环悄然亮起，一律幽幽旋律也随之响起，旋律并不怎么动听，但却给人一种粘稠的质感。一层碧绿色的光晕也随之以萧萧的身体为中心向外蔓延开来。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。晚上2点还有加更。

 第二十五章 七宝琉璃VS灵眸（三）
    巫风和南门允儿的速度再快也快不过声音，她们已经发动魂技正准备夹攻王冬的行动骤然一滞，速度瞬间就慢了下来。    “双生武魂！”几乎所有到这一场比赛的人，口中同时响起了惊叹。    没错，萧萧此时所施展的，正是她的第二武魂，九凤来仪箫。尽管这九凤来仪箫只有一个魂环，但就在这一瞬间，萧萧发挥出的已经是一名控制系器魂师的威能。    不得不说，在武魂品质方面，她的九凤来仪箫和那宁天的七宝琉璃塔还是有差距的。这第一魂技只能减缓对手百分之二十的速度。但尽管如此，已经适应了急速的巫风和南门允儿还是受到了相当程度的影响，夹攻王冬之势也随之迟滞了一下。    王冬自然也不会任由对手攻击，当精神探测告诉他不对的那一瞬间，他身上的第二魂环就亮了起来，那是紫色的千年魂环。    光彩夺目的紫色魂环瞬间就掩盖了他前方和身后的巫风、南门允儿魂环光彩。王冬那光明女神蝶武魂所化的双翼也随之光芒大亮。    湛蓝的双翼之上，那一个个金色光纹就像是被点燃了的一颗颗小太阳一般迸发出强烈的光彩。    这些光纹全都集中在前翼之上，他左侧的前翼骤然扭转，对着身后，右侧前翼则是面对巫风。两片翅翼上那一个个金色光纹同时光彩大放。    王冬整个人的身体在这一刻都被渲染成了金色，几乎瞬间就成为了正在比赛中全部十六个场地中最耀眼的存在。    观战高台上，就算是那些原本并没有关注他们这边比赛的老师们都在瞬间转移过目光，他们到的，是那一双炫丽夺目的翅翼在同一时刻向前方与背后发动出的强大攻击。    王冬光明女神蝶第二魂技之蝶神之光。    哪怕是霍雨浩，都是第一次见到这个魂技的威能。    正在施展龙之怒的巫风，几乎是瞬间就被那金光所吞噬了，而另一边的碧玉斩只是破开金光一半就无以为继，那金光也同样撞击在南门允儿身上。    巫风和南门允儿都只是觉得身上一暖，身体就被狠狠的抛飞开来。而王冬在空中却是一个旋身，帅气无比的飘然落地。    这就是千年魂环之威啊！    但是，没有人到的是，霍雨浩与宁天之间的暗中交手。    就在王冬这边发动魂技的同时，宁天也第三次吟唱起了咒语，“七宝有名，三曰……”她的魂咒只是进行到了这一步就停顿了下来。不仅如此，先前所附加在巫风和南门允儿身上的两大增幅也同时消失了。    正因如此，原本正好被她第二魂技克制的九凤来仪箫减速效果发挥了作用，而以速度见长的南门允儿才没能闪躲开蝶神之光的照耀。被那似温暖和煦的金光直接照耀的昏迷了过去。    宁天当然不会失误，导致这一切的原因，来自于霍雨浩紫金色光芒闪耀的灵眸。灵魂冲击！    正是灵魂冲击打断了宁天对两名伙伴的增幅，也打断了她正准备施展的同样是千年级别的强大魂技。    霍雨浩和宁天之间的修为差距不小，但他的灵魂冲击乃是与紫极魔瞳相结合的，当初就算是马小桃那样的修为都会出现短暂的恍惚。    承受了他这一击的宁天只觉得自己的大脑仿佛突然被针扎了一下似的，眼前出现了瞬间的空白，当她强忍脑海中剧痛，意识迅速恢复的时候，巫风和南门允儿已经被王冬的蝶神之光轰飞了。    巫风还好一些，她同时施展者龙之火和龙之怒，无论攻防能力都相当强悍，承受了这一击之后，并没有受到太大的创伤，在地上一连串翻滚就站了起来。而南门允儿落地后却直接陷入了昏迷，彻底失去了战斗力。    “宁天，你在干什么？”巫风一脸怒意的疑惑向身后的宁天。    宁天却手扶额头，刚刚从灵魂冲击中恢复过来，眼中也是闪过一丝茫然。她毕竟是团队的核心，几乎是立刻就反应过来，自己恐怕是中了对手的技能，目光也一下就找到了眼中闪烁着淡金色光芒的霍雨浩。    “巫风，全力以赴。”    一边说着，宁天以最快速度吟唱起了魂咒，“七宝有名，一曰：速，七宝有名，二曰：解，七宝有名，三曰：力。”    宝塔上那两黄一紫的三个魂环也同时闪亮起来，三个魂环同时发动，令她手中宝塔变得异常璀璨，甚至连体积似乎都增大了几分似的。三道光芒同时射出，落在巫风身上，与此同时，还有三道光芒回射，落在她自己身上。    她那第二魂技有解除一切辅助魂师负面效果的作用，这次她也作用在了自己身上，她不相信霍雨浩还有办法打断她。    千年魂环技能发动，这一次，巫风不但是速度增幅百分之四十，连力量也增幅百分之四十，再加上抵御负面效果的第二魂技，此时的她，足以和三十级以上的强攻系战魂尊媲美了。失去了南门允儿的战斗力，但他们却依旧有很大的把握获得这场比赛的胜利。    “王冬，回来。”霍雨浩喝道。    他却不是像宁天那样虚张声势了，王冬背后双翼一拍，迅速回到霍雨浩身边，萧萧的三生镇魂鼎则是漂浮到了前方，她身上一个与两个魂环交替闪烁，两大武魂同时释放。    霍雨浩一只手按在王冬的肩膀上，王冬的双翼略微合拢，正好遮盖住霍雨浩的身体，除了王冬之外，其他人无论从任何角度，都无法清楚霍雨浩在做什么。    手按住王冬，浩冬之力融合而成，这场比赛已经进行的太艰难了，明天他们有可能还会面对强大的对手，霍雨浩已经不准备再继续耽误时间。他要彻底的解决战斗。    王冬清楚的到，霍雨浩眼底紫金色光芒大盛，那奇异的光芒竟然瞬间从眼瞳中喷吐出三寸光焰，虽然只是一闪而逝，但王冬在霍雨浩的精神探测中却依旧感觉到一股恐怖的精神波动骤然迸发。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票、求会员点击。新的一周，恳请书友们帮助老三冲榜。

 第二十五章 七宝琉璃VS灵眸（四）
    这也就是他在霍雨浩身边，两人武魂融合，对彼此的武魂都有很强的免疫能力，换了其他人，就算没有被霍雨浩这一击正面命中，恐怕也会出现晕眩。    如果说宁天在刚才是觉得大脑被针刺了一下，那么，这一次，她只觉得自己被一柄大锤狠狠砸中了似的，眼前一片空白，身体一软，就倒在了地上，更有如同小蛇一般的鲜血顺着鼻子和嘴里流淌而出。    她的第二魂技能够解除的只是辅助技能，而霍雨浩的灵魂冲击乃是真正意义上的精神系攻击技能，又其实她那第二魂技所能抵消的？更何况，这一击乃是霍雨浩与王冬合力完成的。七宝琉璃塔武魂再强，也没有防御精神系攻击的能力。从某种意义上来说，宁天的增幅能力其实是正好被霍雨浩所克制的。    已经发足冲向霍雨浩三人的巫风身体突然一缓，刚刚得到增幅的速度和力量全部消失了。她吃惊的回头向宁天，正好到她倒下去的样子。再也顾不得去攻敌，返身跑回宁天身边，一把将她抱住。    “宁天、宁天你怎么了？”着口鼻出血的宁天，巫风顿时慌了手脚。    萧萧骤然回身向霍雨浩和王冬，吃惊的低声道：“你们俩搞的？”    王冬得意的一笑，霍雨浩耸耸肩膀，道：“你这个搞字用的不好。”    一旁的监考老师都有些发呆，还是在霍雨浩的提醒下，才宣布他们获得了这场比赛的胜利。尽管巫风依旧是一脸的不服气，但失去了宁天的辅助和南门允儿的速度，她一个人根本不可能是王冬和双生武魂的萧萧对手。而且，她急于去救治宁天，也顾不上这许多了。    观战高台之上，木槿早已是完全呆滞了，她甚至不敢相信自己的眼睛。两名大魂师加一名魂尊，更是有天下第一器武魂之称的七宝琉璃塔魂尊，居然输给了两名大魂师加一名只有十年魂环的魂师。    别说她不信，只要是听了这种实力对比的，估计没人会相信。    但是，事实摆在眼前，宁天她们三人就是输了。    帆羽眼中流露出一丝笑意，向周漪道：“这真是一场精彩的比赛。你的学生令我很惊讶。尤其是那霍雨浩，没想到，他竟然还有这样的能力。”    周漪眼中只有欣慰，“我们走吧。”一边说着，她率先向高台的台阶处走去，在经过木槿身边的时候，冷冷的扫视了她一眼，却没有说什么，纵身一跃，就从二十米的高台上跳了下去。    帆羽却是连都没有木槿一样，同样是飘身而落，跟着周漪去了。    “你们两个刚才做了什么？那宁天怎么会就昏迷了？”出了考核区，萧萧还不忘问出心中的疑惑。    霍雨浩呵呵笑道：“是我用精神力发动的冲击，她猝不及防之下，被我用精神力撞晕了。”    “啊？还能这样？难怪她之前的魂技就被打断过，也是你了？”萧萧一脸的震惊。    霍雨浩点了点头，道：“或许这就是本体武魂的优势吧。而且，这也有我们唐门练眼绝学紫极魔瞳的作用在。我用紫极魔瞳来催动自己的精神力，才能产生这么好的攻击效果。至于我后来叫王冬回来之后精神冲击变强，那是因为，我们这几天练成了武魂融合技。”    大家是队友，萧萧在前面的比赛中尽心尽力，而且霍雨浩和王冬的浩冬之力在后面比赛中肯定还要再用，瞒是瞒不住的。所幸就说出来，以免萧萧心中产生隔阂。    萧萧呆呆的着他们，指指霍雨浩，再指指王冬，蹦出了一句令二人哭笑不得的话：“我越来越怀疑你们两个搞基了……”    霍雨浩挠挠头，道：“什么是搞基？”    萧萧分别拉起霍雨浩和王冬的一只手，再把他们俩的手放在一起，鄙视的了霍雨浩一眼，道：“这么流行的东西你都不知道。搞基，就是男人与男人之间的爱情。”    “你……”    霍雨浩和王冬同时暴走，萧萧却在一阵银铃般的笑声中掉头就跑，甚至还不忘释放出她那九凤来仪箫，吹奏起减速之曲来减慢两个追来家伙的速度。    与他们欢天喜地的笑闹截然相反的是，宁天在医务室经过治疗系高阶魂师的帮助才缓缓清醒过来。    才一醒转，她就忍不住抱着自己的头蜷缩在一起，大脑传来的一阵阵剧痛令她额头上立刻冷汗涔涔。    “宁天、宁天……”    巫风关切的抱住她的身体，南门允儿也站在一旁，一脸的困惑。    她们的木槿老师脸色十分阴沉，向刚刚为宁天治疗过的老师问道：“她这是怎么回事？是什么导致她昏迷的？”    治疗老师沉吟道：“我也说不好，感觉上，就像是她的头部被重击，从而引起的脑震荡似的。你也知道，我们的大脑是全身最精密的器官，时至今日也没人能够真正的研究透大脑的情况。我也只能从表象上进行判断。不过，她自身魂力有很好的调整能力，问题已经不大了，用不了多久就能恢复过来。”    “谢谢。”木槿谢过了治疗老师，来到床边。    在短暂的不适应之后，宁天的头痛渐渐得以舒缓，呼吸也平稳了许多。    南门允儿低声向木槿问道：“木老师，究竟是怎么回事？我们是怎么输掉的比赛？”直到现在她还不明白己方是怎么输的。    木槿脸色沉凝，闭口不言，南门允儿的疑问又何尝不是她心中的疑惑呢？她也不知道这一战究竟是输在那里。她在高台上观战，虽然能够清比赛的情况，但却不清细节。尤其是在王冬用双翼掩护之下，霍雨浩以浩冬之力发动灵魂冲击的那一下，她更是不到丝毫情况。这个答案也只有等宁天醒来后才有解答的可能。    足足又过了一刻钟之久，宁天才缓缓从昏迷中清醒过来，当她睁开双眼的时候，忍不住又皱起了眉头，头部的疼痛已经缓解了许多，思绪也渐渐回归。    巫风将她扶起来喝了点水，宁天苍白的脸色这才好了一些，到木槿站在窗前，她那俏脸上不禁流露出一丝羞惭之色，“木老师，我们熟了。”    木槿向她点了点头，温和的道：“没事，比赛输了不要紧，只要你人没事就好。”    木槿的话令宁天心中一暖，“木老师，您在观战台，能出我们是输在什么地方么？”    木槿一呆，“你也不知道？”    宁天手扶额头，定了定神，“当时我刚刚为巫风辅助完毕，为了保险起见，我也为自己附加了三大辅助技能。可是，就在下一刻，我好像到了一团紫金色光芒在我眼前放大，然后就像是有一个大铁锤砸了我的头一下似的，我就什么都不知道了。”    巫风愤怒的道：“那几个混蛋下手这么狠，木老师，不能就这么算了。”    木槿冷冷的扫了她一眼，“那你还想怎样？那是考核，你以为是宗门比斗么？”    巫风低下头不说话了，但双拳却攥得紧紧的，眼中不只有怒火，更有一份深深的恨意。    木槿向宁天问道：“你再仔细想想，在你昏迷之前，有没有什么异常情况？”    宁天思索片刻后，道：“我虽然不知道他们是怎么做到的，但问题应该是出现在那一环魂师身上。从始至终，他的魂环始终在闪亮，也就是说，他一直在施展着一个我们感觉不到却在影响着战局的魂技。我隐约到过，他眼中似乎有金色的光芒闪烁。他们这样的一支团队，有一位实力很强的强攻系战魂师，还有一位双生武魂的控制系战魂师。能与这样的两名新生一组，那个只有一个十年魂环的新生凭什么？他一定是有什么特殊的能力。他在之前最关键的时刻，就曾经中断过我的辅助，当时我只觉得头像是被针扎了一下似的。而第二次，他的攻击就要强的多了。”    木槿心中一动，是啊！那名只有一个魂环的新生从始至终都没有什么太多的行动，一直都是光明女神蝶魂师和双生武魂魂师在战斗，那么，他起到的作用又是什么呢？难怪周漪会那么有信心，这个只有十年魂环的新生一定有什么秘密。    平复下内心的那份怨愤，木槿道：“输了就是输了，但输了要总结经验教训，你们已经通过了新生考核。未来与他们之间的竞争必定还会再次出现。宁天，你好好休息吧。”    “谢谢木老师。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。

 第二十六章 国之重器，鼎之震荡（一）
    木槿走了，南门允儿也告辞而去，只有巫风留下来陪伴宁天。别她们三人一个团队，实际上宁天和巫风之间的关系默契，南门允儿和她们只是同学而已。    “少主，不能就这么算了。那个混蛋敢伤了你，我们动用家族的力量吧？”巫风恨恨的说道。    宁天眼中闪过一丝不甘，“风妹，不要让怒火遮蔽了你的智慧。这里是史莱克学院，我们怎能轻易动用家族的力量？而且，我们输在自己的能力上，没有怨天尤人的道理。想要洗刷这份耻辱，需要的是我们自己努力。还有，我不是说过么，在学院里不要叫我少主，我们是姐妹。”    “嗯。”巫风乖巧的答应一声，轻轻的点了点头。    宁天思索片刻后，道：“明天我们想办法去他们的比赛，只要我们仔细观察，一定能出一些端倪。能够战胜我们，他们凭借的不是运气，而是实力。那个只有十年魂环的学员好像是叫霍雨浩，他最值得我们关注。或许，他们也将成为我们在外院学习期间最大的竞争对手。”    幸好新生淘汰赛是分开进行的，没有更多的观众，因此霍雨浩三人才没有受到太多的关注。    成功进入十六强，并且击败了最有竞争力的三组对手之一，霍雨浩他们不但证明了自己，也增强了信心，魂尊并不可怕，他们不是刚刚就战胜了一位以魂尊强者带领的队伍么？综合实力那么强悍的宁天小队都输给了他们，霍雨浩三人心中的兴奋可想而知。    答应萧萧的烤鱼今天就实现了，霍雨浩先跑出去卖了二十条，然后带着剩下的鱼跟王冬和萧萧跑到野外去野餐了一顿。直到天色擦黑，三人才悄悄的回了宿舍。    霍雨浩和王冬各自清洗了一下身体后，霍雨浩知道王冬有洁癖，所以特意换了一身干净衣服，“今晚是在你床上，还是在我床上？”    王冬脸上一僵，微怒道：“加上修炼两个字你会死么？别说的那么暧昧好不好？”    霍雨浩也很无奈，“你别听萧萧瞎说，我不会喜欢你的，我还是更欣赏漂亮的女孩子。”    王冬哼了一声，道：“我们各自在各自的床上，你那破床太硬了。”    霍雨浩皱眉道：“别闹，赶快的吧。我们一起修炼，能提高差不多一倍的修炼速度。难道你不想早点在魂力等级方面追上那个宁天么？”    王冬狡黠的一笑，道：“谁跟你闹了。谁说我们各自在自己床上就不能一起修炼了？把你的床拉过来，和我的床保持五十公分的距离，我们各自伸着手坐在床边不就行了。还有空出的地方作为分界线。”    霍雨浩翻了个白眼，道：“你累不累啊？这不是掩耳盗铃么？”    王冬瞪起他那双漂亮的大眼睛，“来不来？不来我睡觉了。本来我也不是什么勤奋的人，要不是为了你，大晚上的谁有心思修炼。”    “好吧，怕了你了。”无奈之下，霍雨浩只得将自己的床拉到王冬的床边，上床盘膝坐好。    王冬也同样抬起双手，四掌相贴，化为浩冬之力迅速在他们体内运转起来。    今天击败宁天，是他们第一次尝试着以浩冬之力来运用魂技。他们成功了，霍雨浩和王冬都隐隐感觉到，有了两人融合的浩冬之力，几乎可以说是变相的令他们所有魂技都有化为武魂融合技的可能。集中两人的魂力来发动一个技能，其威力虽然不能和真正的武魂融合技相比，但也要远超他们自身的技能威力了。正因如此，他们才能顺利的击败对手。    而今天这一战，也第一次让霍雨浩感受到了强大的感觉。只不过，他们的修为毕竟还弱，两人联手施展魂力发动技能，也就是勉强达到三环魂尊级别而已。霍雨浩自身的魂力毕竟还是太弱了。要不是灵魂冲击是特殊的精神系攻击能力，今天他们还未必能这么快就获胜。    只是一天的比赛，就淘汰了大部分新生，第二天剩余下来继续参赛的，也就是这一届新生考核中的十六强队伍，一共四十八名新生。可以说，他们都是新生中的佼佼者。甚至可以说是全大陆同龄人中最优秀的魂师中的一部分。    在十六强的抽签仪式上，霍雨浩三人到了熟人，在小组赛中输给他们的黄楚天队伍也出现在了十六强之中。    霍雨浩低声在王冬耳边问道：“你说，那蓝氏姐妹的武魂融合技需要休息多久才能使用一次？”    王冬道：“估计不久吧。我觉得她们虽然是双胞胎，但那武魂融合技也并不是太强，估计是契合不高的原因。爆发力不够，限制力还行，但持续消耗的魂力她们又承担不起。再遇到她们的话，不用你出手，你只要辅助我释放一个蝶神之光，我就有把握破掉她们的武魂融合技。”    他们一边说着，也一边观察着其他对手，淘汰赛进行到了这会儿，估计霍雨浩是唯一一个一环级别的魂师了。    今天观战高台上的人就要比昨天多了许多，比赛尚未开始，上面已经站满了人。但有些奇怪的是，在那高台中央的位置，空出来一片大约有三平米左右的空间，一个头发乱蓬蓬，身上衣服也有多处破损的老者坐在那里，光着一双脚搭在高台外，手里拿着个紫红色的大葫芦喝着酒。身边还有几个烧鸡腿放在油纸上，他自己手里也拿着一个鸡腿儿，一口酒、一口肉的，吃的不亦乐乎。    能够登上高台观战的，都是史莱克学院的老师，却没有一人靠近这位老者，更没有人去质疑他。    “玄老，您来了。”王言恭敬的走到邋遢老者身边低声问候。    “嗯。”老者只是哼了一声，就继续着吃喝。    王言指向台下道：“我说的那三个年轻人就在那边。昨天……”    他才说到这里，玄老已经不耐的挥挥鸡腿，道：“我自己会。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。今天开始恢复每天三更，今天又是周一，所以今天四更。这是第三更，晚上7点还会有一更。    还请书友们多多支持。这也是本书的最后一周公众了。下周即将上架。

 第二十六章 国之重器，鼎之震荡（二）
    “是。”王言不敢再多说什么，退到一旁。    抽签结束，新生考核淘汰赛十六进八比赛正式开始。    比赛的区域又一次扩大，八个宽阔的场地同时开始比赛。霍雨浩他们这次的对手显得有些奇怪，和昨天第二场的三女相比，这一次换成了三男。    对手三人一进入场地就横向排成了一行，站在中央的，是一名身材胖大的男生，按照史莱克学院的录取规则，他最多也就是十二岁，可他的身材怎么也不像十二岁的啊！    身高起码有一米七，比霍雨浩他们三个至少都要高上一头多，更重要的是，他的腰围恐怕也有接近一米七……    站在那里，就像是一座小型肉山一般。    而在他身边的另外两人，和他一比，那叫一个苗条。不但矮了一头多，甚至有些骨瘦如柴。这两个人有点像，似乎是兄弟，但却不是孪生。他们的手臂特别修长。    如果离远一点这三名学员，那两位瘦小的恐怕直接就要被忽视了。    “双方通名。准备比赛。”监考老师沉声说道。    那肉山般的男生猛的拍了一下自己的胸膛，引得一身肥肉乱颤，“我叫邪幻月，新生二班。”    “新生二班，罗天龙。”    “新生二班，罗天霸。”    那两名身材瘦小的学员名字倒是很霸气。    霍雨浩三人也分别通名，在监考老师一声比赛开始之下，这一场十六进八的比拼正式开始。    双方的碰撞尚未展开，霍雨浩三人的脸部肌肉却都开始有些抽抽了……    原因很简单，因为他们又到了，三环……    萧萧忍不住道：“是我们运气太背了还是学院故意玩我们的？”    那名叫邪幻月的新生二班学员身上，赫然出现了三个魂环，不但是两黄一紫的最佳配备，而且，因为是在他那肥大的身体上律动，显得越发的清晰。魂环释放出来的同时，他的身体居然再次膨胀，从一米七涨到了一米九多，皮肤瞬间变得黝黑起来，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，发出“砰、砰”闷声。大踏步的朝着霍雨浩三人冲了过来。    罗天龙和罗天霸却并没有第一时间释放出武魂，而是身形一闪，就到了邪幻月背后，借着他那庞大的身体隐藏了起来。    这是他们习惯的战斗方式，曾经不止一次给他们带来先手优势，可惜，这一次他们遇到了霍雨浩这个奇葩。    藏什么藏啊！能藏的过精神探测么？伴随着霍雨浩眼中淡金色光芒亮起，立体图像立刻就出现在了王冬和萧萧脑海之中。    这一次，萧萧甚至没有直接用出三生镇魂鼎，而是把九凤来仪箫释放了出来，反正双生武魂已经露陷了，自然要择优而用。    一曲群体减速响起，顿时让邪幻月的速度连同他背后隐藏的二位一起慢了起来。    王冬却不急于前冲，只是释放出了光明女神蝶武魂，他那双炫目而硕大的翅翼展开，也将霍雨浩和萧萧挡在了后面。此时，他和邪幻月就变成了都只能到对方。    对于自己的速度慢下来，邪幻月似乎并不在意，他左脚重重的踏地，但这一下，先前的“砰、砰”声却并没有再次出现。他的第一魂环也在这一时刻亮起。    在霍雨浩的精神探测中，探查出他这是要起跳。可是，他上去那么庞大的身体又能跳起多高呢？    就在霍雨浩三人心中疑惑的同时，很快他们就意识到了自己的错误。    邪幻月的身体居然如同魂导器炮弹一般冲天而起，这一跳，竟然足足跳起了十米高。然后身体蜷缩在一起，宛如一个巨大的肉球般，朝着下方的霍雨浩三人砸来。    罗天龙、罗天霸这明显是兄弟的二人也在同一时刻发动了，受到群体减速的影响，他们的速度虽然受到了限制，但也相当迅疾，两人身上都是两个黄色魂环，他们的前臂都变成了银白色，一边长出一柄巨大的螳螂刀，不但速度快，而且上去身形极为轻巧。    王冬脚尖点地，在这时也冲了出去，他没有凭借自己的飞行能力迎向空中的邪幻月，而是冲向了罗天龙兄弟。翅翼铡刀同时释放开来。他要以强攻破敏攻。罗天龙兄弟的速度受到了萧萧的压制，已经无法完全凌驾于他之上了，他有把握以一敌二挡住这两人。    至于那从天而降的邪幻月，迎接他的自然是萧萧的三生镇魂鼎。    三生镇魂鼎在空中一分为三，不求有功但求无过，第二魂技，鼎之荡发动。    萧萧一点都没有小对手的意思，那可是一位地道的魂尊级强者，所以她才在一上来就施展出了自己的最强魂技。    令人意外的是，面对萧萧的攻击，邪幻月既不闪躲也没有施展魂技，而是任由那三个大鼎撞击在自己身上。    而就在碰撞的一瞬间，邪幻月的身体在空中滴溜溜旋转一周，身上的第一魂环终于亮起，释放出了他的第一魂技。    他那本就庞大的身体居然再次膨胀，这一次，就像是一个气球吹起一般，身体变得浑圆。    三生镇魂鼎撞击在他的身上，鼎之荡的威力刚刚发挥出来，那巨大的“气球”却猛然收缩了一下。居然就那么化解掉了鼎之荡的威力。然后笔直的向下落来，砸向萧萧。    好强。在这一刻，霍雨浩和萧萧心中都产生出了一种知道也挡不住的感觉。这邪幻月的武魂十分诡异，应该是一种特殊的兽武魂。可却不知道是什么。    王冬那边却是不落下风，两个对手虽强，但他凭借着霍雨浩的精神探测共享，再加上翅翼铡刀的坚韧、锋锐，以一敌二也是不落下风。但那罗氏兄弟不但速度快，而且极为狡猾，尽量的避免和王冬硬碰，一时间也分不出胜负。    “砰DD”邪幻月落下的庞大身体就像是一个大皮球一般，终究还是被三生镇魂鼎撞飞了。因为他同时承受了霍雨浩的灵魂冲击和萧萧的鼎之荡。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。四更完毕！

 第二十六章 国之重器，鼎之震荡（三）
    在灵魂冲击的作用下，他没能再施展出那巧妙的卸力魂技，终于还是被撞击了出去。    可惜的是，萧萧的三生镇魂鼎攻击力显然不足以威胁到他，他那庞大的身体落在远处，撞击在地面的下一秒居然再次反弹而起，又到了空中。    霍雨浩是一脸的震惊，因为他清楚的感觉到，自己的灵魂冲击想要攻入那邪幻月的大脑时，似乎被他那肥厚的皮肤迟滞了，居然连精神力也被过滤了一下，才冲入邪幻月大脑之中。只能令他出现瞬间的眩晕，效果跟作用在马小桃身上居然差不多。他这究竟是什么武魂啊！竟是如此难缠。    霍雨浩他们这边压力陡增，王冬自然也通过精神探测清晰的感觉到了，眼中寒光闪烁，王冬背后双翼瞬间连闪，硬生生的逼退了罗氏兄弟，紧接着，他那第二魂环就亮了起来。    炫目的蝶神之光再一次出现于战场之上，凭借着精神探测的准确预判，别说这技能本身就有锁定效果，就算没有，王冬的魂技也绝不会落空。    罗氏兄弟自然也不会束手待毙，但他们没有霍雨浩精神探测共享这种群战辅助技能，反应就要慢得多了，等他们开始施展自己的第二魂技时，王冬的魂技已经完成了。    罗氏兄弟的螳螂刀幻化出数十道刀芒，试图阻挡蝶神之光的照耀，事实证明，他们是徒劳的。无论是魂力等级，武魂层次还是魂环的年份，他们都不如王冬。只见金光闪烁之中，千年魂环之技蝶神之光威能大放，硬是将罗氏兄弟轰击的飞了出去，不过，他们在自身魂技被破的同一时间，那位监考老师也已经如同幽灵般进入场中，硬是从金光内将两人抓了出来，然后又闪电般退出比赛场地。显然，按照他的判断，罗氏兄弟在王冬的攻击下是要受到重创的，这才插手，但他的插手也意味着罗氏兄弟不能再继续参赛了。    王冬准确的判断，强大的攻击力，当机立断的表现，顿时赢得了观战高台上老师们的一致认可。而就在王冬这边得胜的同时，霍雨浩和萧萧也承受了邪幻月的全力攻击。    其实，从整体实力上来，邪幻月的这支团队甚至还要弱于宁天团队几分，罗氏兄弟和巫风、南门允儿相比，实力上有着不可逾越的差距，武魂相差极大。但是，邪幻月这个新生魂尊在老师们的私下评定中，目前阶段评价甚至还要超过宁天，可见他有多么强横了。    再次从天而降的邪幻月，身上的第二个魂环也亮了起来。霍雨浩故技重施，又是一个灵魂冲击攻向了他。萧萧的三生镇魂鼎也同时出手。他们现在需要的是拖延时间，拖延到王冬归来，再结合三人之力与邪幻月决战。    但是，霍雨浩的精神探测能够探察敌人的动向，却无法探察出敌人的魂技是什么。    邪幻月身在空中，第二魂环突然亮起，他那原本短粗的右臂猛然挥出，在霍雨浩灵魂冲击起作用的同时，他那条手臂骤然变长，准确的抽击在三个冲向他的三生镇魂鼎之上。    尽管萧萧在第一时间就发动了鼎之震，但是，邪幻月这条手臂却直接免疫掉了她的技能，怪力横扫，居然硬是将三个三生镇魂鼎震开了。他那肥大如球的身体也是从天而降。扫开三生镇魂鼎的手臂再次伸展，直奔萧萧抽击而来。    他受到灵魂冲击的影响太短暂了，而且对于魂技的应用妙到毫颠，他这是真正的预判，预判了霍雨浩灵魂冲击的时间，正好是间不容发之际施展的技能，一下就占据了全面的优势。    萧萧虽然是双生武魂拥有者，但她本身的近战能力却是极差的，她不是强攻、敏攻魂师，而是一向以控制系魂师自居，战斗经验也并不太多。眼着那庞大的身体落下来，竟然有些发呆。    霍雨浩从后面猛然前冲，一把搂住萧萧的腰，身形一晃，如同鬼魅般的连续晃动，居然就那么闪开邪幻月手臂势在必得的抽击，然后再带着萧萧就地打了个滚，让开了邪幻月身体的重压。    “噗DD”邪幻月庞大的身体落地，却没有沉重的碰撞声，这一次他也没有再次弹起，而是就地一滚，追着霍雨浩二人压了过来。    这个时间也正好是王冬大发神威击败了罗氏兄弟的同一时刻，邪幻月也感受到了压力，如果不能先击败霍雨浩二人的话，以一敌三他可是一点把握都没有。    肥胖身体上的第三个魂环终于闪亮起来，紫色的光芒瞬间照亮了他的身体，令邪幻月显得就像是一个巨大的紫色皮球一般。伴随着他的一声低吼，一圈强烈的紫色光晕顿时从他身上爆发开来。瞬间就追上了霍雨浩和萧萧的身体。    关键时刻，霍雨浩尽显男儿本色，侧滚的身体瞬间站起，搂在萧萧腰间的双手在腰力的带动下全面发力，猛然将萧萧甩入空中，那里是邪幻月攻击不到的地方。    “雨浩DD”    “霍雨浩DD”    王冬和萧萧几乎同时惊呼出声，而那强横的紫光却已经撞击在了霍雨浩身上。霍雨浩全身一震，只见他从脚下开始，一圈圈紫色光晕向上律动，整个人站在那里一动不动，他的精神探测共享也瞬间消失了。    人影一闪，趁着邪幻月那庞大身体尚未压到之前，监考老师率先将霍雨浩带出了比赛场地。以免他变成肉球下面的肉饼……    邪幻月心中暗骂一声晦气，击败一个只有十年魂环的魂师有什么用。那个双生武魂的大魂师却跑掉了。来这一战还有的打啊！不过他此时却依旧信心十足，在他们这支团队中，罗氏兄弟本来就只是他的附庸而已，真正的战斗力就是他。他有信心，凭借自己的三环实力面对两个二环的大魂师，胜率还是在七成以上的。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票、求会员点击。今天三更，这是第一更。第二更在下午点，第三更在9点。

 第二十六章 国之重器，鼎之震荡（四）
    但是，当他抬头向空中的时候，却不禁愣了一下。被霍雨浩抛入空中的萧萧正好被赶来的王冬接住了，王冬双翼展开，维持着二人在空中悬浮。而此时，他们两人的眼睛竟然都有些发红，以邪幻月的实力，竟然从他们身上感受到了压迫力。    “王冬，让我下去。”萧萧的声音有些冷，这个一向脾气还算柔和的小姑娘，此时是动了真怒。霍雨浩是为了她才承受的那一击啊！而且那时候他们根本不清楚监考老师是否能够及时出手。如果不能的话，霍雨浩不死也要重伤，这怎能不让萧萧感动？    更何况，她认为是自己的失误才导致了邪幻月近身，此时她内心的战意已经完全被激发了。    王冬收敛双翼，送萧萧落地。他的怒意犹在萧萧之上，狠狠的盯视着邪幻月，在他心中只有一个念头，这个混蛋伤害了雨浩，我要杀了他。    邪幻月也没有急于发动，庞大的身体缓缓向王冬和萧萧走去，他身上的第一魂环始终闪亮着，令自己的身体保持着肥大。这是他武魂本身的特性。作为顶级防御性兽武魂，他修炼的目标却并不只是防御那么简单，他要做一名全面性的防御、控制双系战魂师。而事实上，到目前为止他的修炼是十分成功的。甚至在新生考核之前他和宁天以及另外一名已经达到魂尊级别的新生就已经成为了外院的核心弟子。    “萧萧，我需要十五秒。”王冬沉声说道。说完这句话之后，他就直接闭上了双眼，身上一黄一紫两个魂环同时亮起，背后炫蓝的双翼之上，开始冒起一圈圈金色光晕，双臂同时抬起，与前翼贴合。    萧萧用力的点了一下头，却什么都没有说，而是大踏步的迎着邪幻月走了上去。九凤来仪箫的声音变得格外激昂，一圈圈碧绿色的光晕迅速从她吹奏着的玉箫上扩散开来。    三生镇魂鼎骤然收束到她身体周围，三个大鼎呈掎角之势护在她身体周围。    邪幻月哼了一声，身体猛然向下蹲坐，然后再瞬间弹起，这一次，是直接朝着萧萧撞击过去的，他的身体，就是最有力的武器。尽管速度受到了削弱，但他依旧信心十足。    他的第二魂环也同时亮起，那条可以伸缩的手臂伺机出手，随时准备击飞萧萧的三生镇魂鼎。    但是，就在他距离萧萧还有不足五米的时候，突然间，萧萧身边的三个大鼎同时乌光大放，瞬间朝着中央撞击而去，它们不是去碰撞邪幻月，而是自我碰撞。而萧萧身上那两个附加于三生镇魂鼎的魂环也同时亮了起来。    几乎所有魂师自身的魂技都能够配合使用，但能够配合到什么程度，就要魂师自身武魂的强弱以及附加魂环后产生魂技的彼此配合情况了。    面对强敌，萧萧终于拿出了自己最强的手段。    国之重器，鼎之震荡。    三鼎合一，发出一声剧烈的轰鸣，一尊比先前任何一个大鼎都要大上一倍的巨鼎横空出世。在这巨鼎之上，隐隐浮现着一个个奇异的符文，一种难以形容的威严随着那一声巨响而迸发。    邪幻月抽击而至的手臂被硬生生的弹起，当他那肥大的身体撞击在这国之重器巨鼎上的时候，整个人居然被黏住了，定在空中一动不动。一圈圈黑色光晕不断侵袭着他的身体，邪幻月只觉得自己体内的魂力竟然在迅速蒸发着。    震惊之下，他赶忙催动魂力，想要施展出自己那强大的千年魂环之技。但是，他却吃惊的发现，自己做不到。他的身体状态就像是被固定了一般，正在施展着的魂技无法收回，没有施展的魂技无法释放。只有体内的魂力在迅速蒸发。而那尊巨鼎却如山岳般巍峨伫立，没有被他的撞击撼动半分。    萧萧手中的九凤来仪箫在这巨鼎出现的一瞬间就已经消失了，能够清楚的到，在她身上，也同样升起着一圈圈黑色光晕，她的脸色也正在变得越来越苍白。    两个魂技以如此特殊的方式融合为一施展出来，其消耗程度已经要接近武魂融合技了啊！再加上先前战斗中消耗的魂力，萧萧根本支撑不了多久。但是，此时在她心中，却只有王冬那句话，十五秒，无论如何，我也要坚持够这十五秒。    霍雨浩义无反顾将她甩出的那一刻，她那单纯的心中就已经充满了感动，在那一瞬，她已经完全融入到了这支团队之中。虽然她是女孩子，但心中同样有热血涌动，为了团队的荣耀，为了伙伴，我也可以牺牲。    十五秒，在平时来说，是何等短暂，可在此时此刻，却是那么的漫长。    足有三十二级魂力修为的邪幻月，此时心中已经开始出现了恐慌，因为他到了萧萧那双充满了坚定与执着的眼神，那分明是一种要同归于尽的眼神啊！她疯了么？这只是一场新生考核比赛啊！虽然他也不清楚萧萧是用什么方法让他无法移动的，但以他的知识却清楚的知道，就算是双生武魂也不能违背武魂的规则，能力越强，消耗越大。    一秒、一秒，又一秒。    场边的监考老师紧张了，他不知道该不该终止这样的比赛。可如果终止了，又如何判定胜负？刚刚从那紫光所带来的强烈晕眩中清醒过来的霍雨浩更是握紧了双拳，他有灵眸，的最清楚，萧萧分明已经透支了啊！    “萧萧，放弃吧。”霍雨浩大喊一声，哪怕是输掉比赛，他也不愿意伙伴受到伤害啊！    萧萧回应霍雨浩的，就是抿紧了自己的双唇，身上的黑色光晕却似乎变得更加强烈了。    这一瞬，霍雨浩被萧萧眼中的执着深深的震撼了，不只是他，观战高台上，就连那位啃着鸡腿的玄老也停止了咀嚼，着萧萧缓缓点了点头。    五、四、三、二、一……    当最后一秒到来的瞬间，一道金色光柱骤然从萧萧身后升起，王冬的光明女神蝶双翼竟然完全变成了灿烂的金色，伴随着那一道金光的升腾，他自己就像是浴火之蝶般升起。那金色光柱在他身体升高的同时，竟然变得弯了起来，居然就那么化为一道恐怖的巨大的弯月形光刃。    这一瞬，空气仿佛都被撕裂了，整个场地内弥漫着难以形容的强横魂力波动。    着那巨大的光刃，邪幻月吓得魂飞天外，他再自恃防御力强悍，也绝不认为自己能够抵挡住这一击。    监考老师再也不敢犹豫，身形一闪就冲入了场地之中，在他一把扯住邪幻月的时候，却吃惊的发现，自己竟然无法从萧萧的鼎之震荡中将邪幻月拉扯开。而正面那巨大的金色光刃已经呼啸而至，强大的压迫力以他魂帝的修为竟然也有种要窒息的感觉。    不会吧，这是一个大魂师级别的学员能够施展出来的？这位老师再想释放武魂已经来不及了。无奈之下，他也只能用自己的身体去硬挡才行。    就在这个时候，突然间，天空中传来一股巨大的吸力，那金色光刃在即将命中上前抵挡的监考老师前一刹那改变方向朝着空中飞去。    半空中，不知道什么时候出现了一只火红色的大手，一把抓住那金色光刃，似乎还揉捏了几下，然后才“噗”的一下，将那光刃捏碎了。    玄老啃了口鸡腿，喃喃的道：“今天这奥尔良口味儿的鸡腿儿有点咸了。”一边说着，他站起身，缓慢的向高台下走去。    国之重器鼎悄然消失了，萧萧倒地昏迷。    光明女神蝶的炫丽也消失了，王冬却强撑着没有倒下去，着那有些呆滞的监考老师，眼神执着的道：“我们……赢……了……。”勉强说完这四个字，他这才再也坚持不住，倒地昏迷。    “王冬，萧萧。”霍雨浩全力狂奔着冲入场地之中，抱住两名伙伴。    邪幻月的身体已经恢复了正常大小，只不过，他身上的校服已经完全被冷汗浸透了。刚才那一瞬，他真的觉得萧萧和王冬是要杀了他，而他却一点办法都没有。全身肥肉颤了颤，他发现，萧萧的眼神已经深深的铭刻在了他心中。    观战高台上，老师们都沉默了，他们已经完全忽略了那些已经结束或者是正在进行着的其他场次比赛。    霍雨浩团队与邪幻月团队每个人的实力对他们来说都不算什么，能够成为史莱克学院的老师，至少也要是六环魂帝级别的强者。令他们震惊的，是王冬和萧萧那份执着的信念。王冬还好一些，似乎也就是脱力而已，而那萧萧分明已经是透支了，这可不是短期能够恢复的。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    这章字数可多哦，差不多三千字捏。而且今天三更不变，晚上还有一更。在老三厚道的份上，收藏、推荐可不能少啊！

 第二十七章 仇人？兄弟？（一）
    史莱克学院的老师们见过的天才有很多，但像萧萧和王冬这样执着于胜利，有着坚定信念的新生却实在是太少见了。    外院武魂系教导主任杜维伦来到有些呆滞的周漪身边，“周老师，恭喜你教出了两个好学生。把他们报上来吧。我认为他们有资格成为外院的核心弟子。”    周漪这才反应过来，赶忙道：“杜主任，还有霍雨浩呢。他才是团队的核心和团长。”    杜维伦一愣，摇了摇头，道：“一环，太弱了。他应该是少见的精神属性魂师吧。你想过没有，精神属性的魂兽有多少？”说完这句话，他也下高台而去。    身为武魂系的教导主任，他不只是实力强大，更是眼光毒辣。他当然得出霍雨浩在比赛中的作用，正是因为他，才激发了王冬和萧萧近乎疯狂的战意。但是，作为教导主任，他的职责重大，自然不会单纯的因为心性和指挥能力来决定一名核心弟子。    听了杜维伦的话，周漪全身一震，是啊！她一直忽略了这个问题，霍雨浩那第一魂环的魂技虽强，可是，他毕竟是精神属性的魂师。精神属性的魂兽太少见了，强大的更是少之又少。在这种情况下，霍雨浩未来成为一名魂师强者的可能自然也就更小了。    “没事。武魂系不要，我们魂导系要。”帆羽拍拍她的肩膀，眼中精光闪烁，“强大的精神系魂兽不好找，但普通一些的还是能找到的。只要他魂力足够，就算只有那第一魂环的魂技，也能够成为一名优秀的魂导系学员。这个核心弟子，我要了。”    周漪在帆羽面前似乎一点也没有平日的冰冷，“不，现在还不行。你要有这个心，就等这孩子三年吧。雨浩是唐门推荐过来的特招生，他应该是出身贫寒的自修魂师，所以才只是有一个十年魂环而已。上课的时候，他永远都是最认真听讲的一个。虽然他的起步有点晚，但这孩子却是我见过最努力、最认真的学员。他的基础不够，我要留他在身边继续教导，有三年的时间，足够丰富他的基础知识了，以他目前的努力，那时候他应该也能至少有三环级别的修为。突破三环，他未来的前途也自然就光明了。那时再做你们魂导系的核心弟子就是了。”    帆羽微微一笑，道：“得出，你很喜欢这孩子，既然你已经为他安排好了，那就听你的吧。等新生考核后你带他来见我，先让他兼修魂导系，我也他在这方面是否有天赋。”    “嗯。”周漪点了点头，道：“我去萧萧和王冬的状况。帆羽，你相信么，武魂系不肯收雨浩为核心弟子，将来他们一定会后悔的。”    帆羽道：“那就让我们拭目以待吧。”    王冬的情况还好，他只是脱力而已，更重要的是，他有霍雨浩这个武魂融合伙伴在。霍雨浩一抱住他，魂力自然而然的就注入到他体内，很快就帮他恢复了一丝魂力出来，再通过浩冬之力的融合，不到十分钟，王冬就从昏迷状态下醒转了。    但是，萧萧的情况却很不好，她那国之重器鼎的施展，不但需要足够的魂力支持，还需要极强的控制力。正常状态下，萧萧施展这国之重器鼎只有一击之力，可以将敌人震飞，并且强制晕眩，威力远超单独使用的两个魂技。可她当时没有那么做，而是用国之重器鼎直接吸附住了邪幻月，为的就是拖延更长时间。邪幻月的防御力太强了，萧萧怕自己将他击飞后他再冲回来。以他那身体弹跳的速度，是很有可能的。    因此，萧萧透支的不只是魂力，同时也是她的精力，比赛一结束，她就陷入了深度昏迷之中。    幸好这时在史莱克学院，从来不缺少各种疗伤丹药，服用丹药后，萧萧已经沉沉睡去，但根据为她治疗的老师说，她至少要休息一天一夜，而且绝不能有任何打扰，在丹药的配合下才不会留下后遗症。也就是说，保守估计，至少今天下午和明天上午的比赛，萧萧是参加不了了。    周漪亲自护送着萧萧回了宿舍休息，霍雨浩也背着虚弱的王冬回到了他们自己的宿舍。    “王冬，下午的比赛，要不我们放弃吧。”着王冬脸色苍白的样子，霍雨浩轻叹着说道。    “不行。”王冬知道霍雨浩是担心自己的身体状况，但他此时的战意却是前所未有的高昂，从小到大，他还从未像现在这样对一件事认真过。    “雨浩，我知道你担心我。但是，我们必须要将比赛继续下去。就这么放弃了，我们对得起萧萧么？萧萧昏迷了，还有我们。我们有浩冬之力，下午比赛之前一定能够恢复的。我们要为了萧萧而战，等她回来。”    着王冬眼中的坚决，霍雨浩心中充满了感动，艰难中见真情，昨天和今天的这几场比赛，让他和王冬、萧萧之间的关系迅速拉近。这已经不是同窗之情，而是生死与共的战友之情。虽然这不是在战场，但他们却已经将比赛当作了战争对待。    “你还等什么？快点。”一边说着，王冬向霍雨浩抬起了双手。    霍雨浩深吸口气，抬起双掌与他相抵，坚定有力的道：“为了萧萧而战。”    海神岛。湖畔。    “玄老，您感觉如何？”王言站在玄老身边，低声问道。    玄老那几个鸡腿已经吃完了，身边的食物又换成了鸡翅膀，似乎他永远也吃不饱似的。    “那两个小家伙不错。至于你说的那个本体武魂的小家伙却差了点。他应该是拥有一个类似于精神探察的技能。可惜，他的第一魂环只有十年级别。这是无法弥补的缺陷。”玄老灌了一口酒说道。    王言道：“可是，玄老，他是本体武魂啊！”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    第三更，稍候发个祝福大家圣诞的单章，一定要哦。

 第二十七章 仇人？兄弟？（二）
    玄老摇摇头，道：“你应该知道本体武魂最重要的是什么。是潜能，是武魂战斗变异。今天的比赛已经很清楚了，在那种压力之下，他的武魂并没有任何变异出现，也就是说，他没有本体武魂的精髓所在。年龄偏大，魂力不够，第一魂环只有十年。就算他有不错的潜力，却也不是我想要的，你明白么？”    王言还有些不甘心的道：“可是，玄老，我昨天刚刚得知，霍雨浩和王冬之间还完成了武魂融合，能够施展武魂融合技。虽然我还不知道他们的武魂融合技是什么，但这还不够证明他的天赋么？”    玄老不以为然的道：“武魂融合技并不代表一切。好了，我意已决，另外两个小家伙可以作为备选，至于那个霍雨浩，就算了。”    说着，他站起身，一手抓着自己的鸡翅膀，另一只手抱着硕大的酒葫芦摇摇晃晃的走了，他那步履蹒跚的样子，似乎随时都有可能跌倒似的。    着玄老背影，王言不禁叹息一声，霍雨浩的问题他当然知道，但是，他却依旧感觉到这个年轻人有种不同寻常的气质。王冬和萧萧表面上都要比他优秀的太多、太多，可他却能够率领他们进行比赛，成为团队真正的核心，这是为什么？    “难道我的判断真的错了？不行，我不会放弃。无论怎样，我都要尽全力培养霍雨浩。等他有所成绩之时，再找玄老也不迟。”    新生考核淘汰赛已经进行到了尾声，前八强的队伍经过上午的角逐已然出炉。无疑，他们都是最优秀的团队。只是令人没想到的是，各自由魂尊级学员率领的两支团队竟然都被淘汰了。更重要的是，他们居然是被同一支团队所淘汰的。    淘汰赛只剩下最后八支团队了。当霍雨浩和王冬下午来到比赛场地的时候，顿时引起了其他七支团队的强烈关注。很显然，谁也不愿意在八进四的比赛中碰到这支已经干翻了两大热门的团队，哪怕他们只剩下两个人。    浩冬之力确实神奇，在霍雨浩的辅助下，经过了两个多时辰的修炼，王冬的魂力已经完全恢复了。而且因为上午的全力以赴，再加上最近勤奋的修炼，他的魂力一举突破到了二十五级。    一边等着抽签，霍雨浩一边低声向王冬问道：“对了，上午你最后时刻用的是什么技能？”    王冬道：“翅翼铡刀与蝶神之光融合在一起用的。是我最强的攻击手段。那个邪幻月的武魂如果我没猜错，应该是一种十分少见的兽武魂，叫做皮皮象。这种武魂天生就有着极为强大的防御力。他的第一个魂技应该就是象体，后来那个手臂变长的魂技应该是象鼻，最后一个魂技有着强力群体控制的应该是象怒一类的。想要破掉他跟皮球似的防御力，普通攻击肯定是不行的。只有两种办法，一种是极致的属性攻击，譬如高温火焰、超低温冰冻之类，另一种就是极致的锋锐。我用蝶神之光来催动翅翼铡刀，就是要以锋锐破他的防御。这家伙那时候被萧萧定住，给了我足够的蓄力时间，我有信心那一击能够破掉他的武魂。”    听着王冬的解释，霍雨浩心中不禁暗暗赞叹，在魂师各方面的知识上，自己虽然努力学习了三个月，但和他相比还是有不小的差距啊！这也更加坚定了霍雨浩努力修炼的信念。    “霍雨浩团队，上前抽签。”杜维伦主任的声音将霍雨浩从思考中惊醒，赶忙走上前，从杜维伦手中的抽签筒中拿出一个签号。    杜维伦近距离仔细的了霍雨浩一眼，心中暗想，这个学员确实也有他出色之处，精神系武魂极为稀少。可惜，他现在还不到二十级，未来获得强大魂环的可能更是太低了。不然，他也应该有一个核心弟子的资格啊！再吧，要是他一直能够通过学院的考核留下来，等他到四、五年级的时候，应该能够出他是否有资格成为武魂系核心弟子了。    “三号。”杜维伦接过霍雨浩抽中的签位，高声宣布了一下。    已经完成抽签的几支队伍中顿时有一支脸色微变，霍雨浩抽中的对象正是他们。    霍雨浩回到王冬身边，“如果七分之一的机会，再让我们抽中最后一支拥有魂尊的队伍，我觉得我们可以考虑去拜拜神了。”    王冬一脸的无奈，道：“拜什么神？”    霍雨浩呵呵笑道：“当然是海神。那位先祖不是我们史莱克学院真正的象征么？”    王冬右手搭在他肩膀上，“喂，没什么可笑的。三十二分之三的时候，抽中几率不到十分之一，我们中了。十六分之二的时候，抽中几率不到八分之一，我们也中了。现在七分之一，几率比前面还要大，你觉得我们抽中的几率又会如何？”    听他这么一分析，霍雨浩顿时苦了脸，“不会这么倒霉吧……”    事实证明，运气这东西虽然存在，但总不会一味地好运或者是背运。他们这次抽中的对手中，并没有魂尊出现。    双方在考核区内彼此对峙，相互通名。这次他们的对手来自于新生九班。三人全都是二十级以上的大魂师。相对来说也是一支很强的队伍了。但和霍雨浩他们在之前两场比赛中击溃的队伍相比还是有差距的。    “两敏攻、一强攻。又是这样的配制，真没劲。怎么搞？”王冬在霍雨浩耳边低声说道。    霍雨浩眼中光芒一闪，“硬来吧。”    “好。”    两人的默契度越来越高了，简单的交流之后，比赛已经开始。    双方同时释放武魂，身为强攻系战魂师的王冬这一次却并没有直接冲出去，而是拍动着他那双蓝色的翅翼悬浮而起，紫色的第二魂环直接闪亮起来。    霍雨浩从下方抓住王冬的脚腕，他眼中的淡金色光芒完全被此时王冬所散发出的光辉掩盖了。    只见王冬光明女神蝶双翼上的金色光纹全部亮起，在浩冬之力的注入下，光纹上的金色多了一抹橘红。    这一次在最近距离观察，又没有任何人干扰，霍雨浩清楚的感觉到，王冬的第二魂技蝶神之光喷射出的并不是光柱，而是一个个光团，每一小片金色光纹都会有一个光团射出，总数量大约有几十个左右，下一刻，橘红色的光芒就闪亮全场。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票、求年度作家免费票。

 第二十七章 仇人？兄弟？（三）
    对手无论如何也没想到王冬一上来就下了狠手，更重要的是，没想到王冬的蝶神之光威力竟然如此可怕。    有着浩冬之力的支持，蝶神之光至少也相当于一个三环魂尊发动的千年魂环之技。对面的三名对手所能做的，就是全力施展自己的魂技进行抵抗。    一片绚烂之后，两名敏攻系战魂师直接被轰出了场地，强攻系战魂师虽然支撑了下来，但他不仅是魂力消耗了七七八八，更是被那强悍的光明之力炸的受了一定的伤。    因此，当王冬张开着炫丽的翅翼重新落地后，就说了一句霸气十足的话，“是你自己出去，还是我帮你出去？”    然后，就没有然后了。进入淘汰赛阶段之后，这场比赛成为了结束速度最快的一场。也正是这一场比赛将王冬的人气再次大幅度提升，被很多人称为新生第一强攻系战魂师。    比赛结束后，霍雨浩和王冬迅速离开赛场返回宿舍去了。事实上，只有他们自己才知道，王冬的魂力虽然恢复了，但上午的透支去令他受了点伤，不利于长时间战斗。所以才会以如此高爆发的方式来完成比赛。如果他们遇到的对手之中有一名像邪幻月那样擅长防御的，哪怕只是两环，恐怕他们想要获胜难度也将大幅度提升了。    这场比赛结束之后，霍雨浩、王冬和萧萧已经正式进入了新生淘汰赛的前四名。也就是说，只要他们再赢一场，就必定会有奖励收获。再赢两场，就是新生冠军。    周漪告诉过他们，今年这一届新生的素质远胜往昔，在这种情况下他们如果还能获得冠军的话，那么，无疑就证明了他们的潜力。    回归宿舍后，霍雨浩又一次没有出摊去卖烤鱼，而是和王冬直接就开始了浩冬之力的修炼。少了萧萧的帮助，接下来的比赛只会更加艰难。同样的方法不可能再使用第二次。今天下午那种高爆发的胜利方式有很大的突然性。如果对手有所准备的话，恐怕很难再次重复。但这也是萧萧回归之前他们克敌制胜最重要的手段。    清晨，当第一抹光彩在远处东方亮起的时候，霍雨浩和王冬同时睁开了双眸，收掌，霍雨浩翻身下床，推开了朝东的宿舍窗户。    天际鱼肚白总泛起的那一抹紫色悄然出现，而霍雨浩的双眸在这一刻也悄然变成了紫。    王冬整理了一下自己的衣服，先去洗漱了。    一切都是那么的自然。呼吸着窗外吹入的清新空气，霍雨浩脸上浮现出一抹淡淡的笑容。    妈妈，您到了么？你的儿子已经是一名真正的魂师了。在大陆第一魂师学院的新生考核中，我已经进入了前四。您放心吧，我一定会回去的，您受了那么多委屈，我一定要为您风光大葬，让那些所有瞧不起您、欺负过您的人都付出代价。    想到这里，霍雨浩眼底不由自主的闪过一丝戾气。双眸之中，除了紫色之外，还有一层淡红色一闪而逝。    他那么拼命的修炼，那么努力的想要成为一名顶尖的强者。并不是他自己想要成为人上之人，而是他要报仇，要为妈妈报仇。自幼饱受的欺凌他从未忘记。尽管来到史莱克学院之后，他已经感受到了人间的温暖，感受到了朋友之间的友爱。但是，曾经十一年的痛苦他也从未忘记。幼年时刻的记忆始终深深的烙印在他脑海之中。    是的，总有一天他会回去的，回到那个留下了他童年黑色记忆的地方，也是留下了他母亲遗骨之处。    霍雨浩心中的志向是谁也想不到的，在他心中，那颗仇恨的种子早已生根发芽。    足足过了盏茶时间，王冬推门而入，着依旧站在窗前的霍雨浩不禁有些疑惑的问道：“雨浩，你没事儿吧？”往常在他回来的时候，霍雨浩已经要出门洗漱了，可今天却还站在窗前。    霍雨浩赶忙擦了擦湿润的眼眶回过身来，勉强一笑，道：“我没事，只是想起了妈妈。”    无论是对唐雅和贝贝还是对王冬，霍雨浩都只是说自己父母双亡，是个孤儿。    王冬的眼神顿时变得柔和了，走到霍雨浩面前，道：“别难过了。过去的都已经过去了，我想伯母也希望你过的开心，不是么？在史莱克学院你已经有了一个全新的开始，忘记以前那些不开心的事儿吧。快去洗漱，咱们待会儿吃了早点再练一会儿。真是学到用时方恨少啊！要是我以前能够努力点，也不至于现在着急了。”    霍雨浩呵呵一笑，拿了自己的洗漱用具出了宿舍，仇恨真的能够完全忘记么？如果能够忘记仇恨，又有什么力量能够支撑着他一个不过十一岁的孩子跋山涉水前往星斗大森林，支撑着他一个天赋最差的新生走到现在这一步？仇恨，有的时候也是动力，但有的时候，也会蒙蔽人的双眼。    洗漱完毕，霍雨浩和王冬快速吃过早饭后又修炼了一会儿，直到天光大放，这才出了宿舍前往考核区。今天就将决出本届淘汰赛的新生冠军了。走到了四强这一步，无论如何他们都不会退缩。    和昨天相比，今天观战的人就更多了，当然，前来观战的都是老师，学员们还是要继续上课的。只不过，昨天出现在高台上的那位邋遢老者并未再次出现。    进入四强的全部十二位新生站在一起，今天负责抽签的却不再是那位外院武魂系教导主任杜维伦了。    一名身穿白衣的老者取代了他的位置，到这位老者，霍雨浩不禁暗暗吃了一惊，因为他曾经见过这位老者的出现。就在他和王冬第一次碰到疯狂状态下马小桃的时候。    当时，从海神岛赶来的老师之中，这位老者就是主事者。在今天新生考核淘汰赛进行到最后阶段的时候他出现了，显然证明了他在学院中崇高的地位。外院权威极大的杜维伦主任，此时也只是恭敬的站在他身边而已。    “你们好，年轻人。我是言少哲，史莱克学院第二百六十一任院长。”白衣老者面带微笑的说道。他的气质十分温和，给人的感觉，就像是一名再普通不过的老者而已。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    辛苦一年了，如果能得到大家在年度作家评选中的免费票，是对老三的认可，拜谢。    求收藏、求推荐票。

 第二十七章 仇人？兄弟？（四）
    尽管霍雨浩已经对他的身份猜到几分，但当他亲自说出口的时候，霍雨浩却还是和其他学员一样，不自觉的挺直了身体。    史莱克学院院长，那是什么身份？作为当今大陆第一学院的院长，他有着与任何一个国家帝王平起平坐的资格。而且，史莱克学院的院长，也必然是封号斗罗级别的超级强者啊！是斗罗大陆上真正顶尖的存在。    院长亲自出现在这里，是任何一位新生都没有想到的。    “我知道你们很好奇我为什么会出现在这里。没错，一般来说，新生考核就算是到了最后阶段，有一位副院长出面就足以显现学院对你们的重视了。但我不得不说，你们这一届新生的表现，令我很满意。也是近百年来，天赋最好的一届新生。我对你们很感兴趣，所以，我来了。并且，我会完今天你们的全部比赛。希望你们能够让我到惊喜。好了，抽签开始吧。”    主持抽签自然不能由院长亲自来，杜维伦赶忙接过了抽签的任务，但言院长却表示要亲自为新生们拿着抽签的盒子，这一来，顿时让每一位新生都有种热血沸腾的感觉。    这位可是传说中的超级大能啊！史莱克学院的院长。他竟然为我们拿着抽签的盒子，别说是他们，就算是一群八环级别的魂斗罗在这里，也同样会深深的感到荣幸。一时间，新生们的情绪都有些不受控制的高昂起来。霍雨浩和王冬也不例外。    “新生一班，霍雨浩团队上前抽签。”这一次，最先进行抽签的竟然是霍雨浩这一组。    霍雨浩和王冬对视一眼，“你去吧。”霍雨浩碰了碰好友。    王冬摇了摇头，道：“不，你才是团长，快去吧。”一边说着，他将霍雨浩推了出去，也让他成为了在院长面前第一个进行抽签的学员。    霍雨浩心情有些忐忑的走上前，当他伸手去抽签的时候，整个人的情绪都有些不受控制，甚至连手都是颤抖着的。    言院长微微一笑，道：“小伙子，别紧张。祝你和你的团队取得好成绩。”    霍雨浩抽出一个签位后，退后一步，恭敬的向言少哲鞠了个九十度的躬，这才将签位交给杜维伦走了回来。当他回到王冬身边的时候，发现自己的心跳速度起码增加了一倍。    “新生一班，霍雨浩团队，签位，二号。”    二号意味着在半决赛中，他们要在第二比赛场地进行比赛。在那个盒子里只有四个号码，两个一号，两个二号。    “新生五班，戴华斌团队抽签。”    一名身材高大的少年大步走了出来。霍雨浩的记忆力一向不错，但背影，他却发现，在上一轮比赛的抽签中，似乎没见过这名少年。显然，今天因为言少哲院长的出现，这个新生五班的团队换了抽签的人。    少年走上台，向言少哲和杜维伦行礼后，也抽出了一个签位。也学着霍雨浩的样子再次鞠躬后，将签位交给了杜维伦，同时转过身来。    那是一张英俊而冰冷的面庞，金色长发从头顶中分而下，披散在两侧。仔细就会发现，在他那深蓝色的眼眸中竟然生有双瞳。他的身材也要比同龄人高大一些。    当霍雨浩到他的相貌时，整个人突然全身剧震，眼中充满了不可思议之色，身体甚至不受控制的颤抖起来，一把就抓住了身边王冬的手臂。    王冬被他突如其来的动作吓了一跳，扭头向他，却发现霍雨浩的脸色一片苍白，眼神之中，却流露着无法掩饰的深深恨意。霍雨浩的手很用力，甚至已经抓的他有些疼了。    ……    “妈妈，我去帮你晾衣服。”只有七、八岁大小的清秀少年吃力的抱起一个大木盆，步履蹒跚的走出院子，道外面去晾衣服。    院子里，一名中年美妇目光欣慰的着少年的背影，喃喃的道：“我的雨浩真是长大了。越来越懂事了。”    小雨浩抱着木盆好不容易走出院子，只要穿过前面的一条道路，再有十几步就能到晾衣服的地方了。    正在这时，突然，一股大力从侧面撞上了他的身体，将他连人带木盆狠狠的撞倒在地。刚刚洗干净的衣服顿时撒落一地。    “混蛋，你不长眼睛么？没到少爷回来了。滚一边去。”一个骄横的声音响起。小雨浩强忍着身体的疼痛去。只见八名身强力壮的侍卫站在过道两侧。撞倒自己的正是其中一个侍卫，一名身穿白色刺绣蟒纹的华服少年正快步走来。    他的相貌十分英俊，眸生双瞳，整个人的气质，高高在上的贵气逼人。目光冷峻，甚至连都没有一眼倒在路旁的霍雨浩。直到，他的脚踩在了一件已经沾了泥土的衣服上。    “嗯？”华服少年停下脚步，目光冰冷的向霍雨浩，“给我打。”说完这句话，他就像是怕脏了自己的步而去。    八名侍卫之中，顿时分出两人向小雨浩扑了过来，凶狠的拳打脚踢。    小雨浩那时候才不过八岁而已，他又怎能有半分还手之力？听到外面动静的妈妈从院子里跑了出来，用自己的身体护住儿子，苦苦的哀求。但最终，母子二人却都被打的奄奄一息，那两名侍卫才算罢手。    小雨浩毕竟年纪小，身体恢复能力要强一些，而妈妈却因为多年的积劳成疾，身体本就衰弱。留下了沉重的旧伤。两年之后终于一病不起，永远的离开了这个世界。    ……    尽管已经过去了三年多的时间，尽管他已经长大了许多。但是，霍雨浩却永远忘不了当初那双冷漠的眼睛和冰冷的声音。    是他，他就是害死妈妈的元凶之一。霍雨浩的眼睛，渐渐的泛起了红色。他清楚的到了那双与众不同的双瞳，那是公爵府直系血亲的象征。而他，就是公爵夫人最小的儿子。也是自己同父异母的哥哥，却害死了自己母亲的戴华斌。    戴华斌的脸色依旧是那么的冷峻，哪怕是在面见了言少哲院长之后，他也不曾低下高傲的头，相比于其他学员，他要冷静的多。只有那同样攥紧的拳头显现出他内心的不平静。    他显然早已不认识霍雨浩了，是啊！哪怕当初他带给霍雨浩和母亲灾难的时候，他也并未正眼过这个同父异母的弟弟。    “戴华斌团队，签位一号。”杜维伦宣布完毕后，戴华斌这才走回了自己团队之中。直到不见他的面庞，霍雨浩的情绪才略微稳定了几分。现在的他，甚至需要王冬扶持着才能站稳。    王冬心中充满了震惊，霍雨浩出现这样的情绪还是第一次，他完全不明白在霍雨浩身上发生了什么。但可以肯定的是，一定与那个戴华斌有关。    “雨浩、雨浩，你冷静点。你这是怎么了？”王冬低声劝慰着。    抽签在继续，谁也没有注意到霍雨浩表情的变化，直到全部抽签结束，霍雨浩才重新站稳身体，但是，王冬却依旧能够感觉到他身体的颤抖。那是情绪到达了极限中的颤抖啊！    “你还能比赛么？”王冬担忧的说道。现在已经不是问原因的时候了，半决赛马上就要开始。    霍雨浩深吸口气，努力平复着自己内心的痛苦，轻轻的点了点头，“我可以。刚才，戴华斌抽了什么签位？”    王冬眉头一皱，那么大的声音他竟然都没听见，他的情绪波动也太厉害了。    “他抽了一号签。如果我们和他们都战胜对手的话，会在决赛中碰到。刚刚我好像听到有人在说，他就是目前新生考核仅存的最后一个三环魂尊。”    “三环魂尊？”霍雨浩眼中闪过一道冷厉的光芒，“是啊！三环魂尊。他有着那么多的支持与资源，怎么会不优秀呢？走吧，我们去比赛。”    他似乎已经恢复了，身体的颤抖和情绪上的剧烈波动竟然在这一刻完全消失。王冬只觉得先前所发生的一切好像都是自己的幻觉似的。可事实上，那决不可能是幻觉啊！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    这章大一点。感谢大家的支持。

 第二十八章 默契配合，浩东制胜（上）
    是的，霍雨浩将那份仇恨深深的压在了心底。在他内心深处，仇恨已经化为了怨毒，他要不惜一切代价为母亲复仇。但是，这里是史莱克学院，他要在这里变的更加强大。他所要的复仇不只是杀戮，更是要安慰母亲的在天之灵。他知道母亲最大的心愿是什么，他一定要完成那个在母亲活着的时候也不敢有半分奢望的心愿。所以，他现在不能不顾一切的去报仇。无论是否能够战胜戴华斌，他都不能为了戴华斌一个人而放弃了自己最大的梦想，如果就这么暴露，恐怕再也无法继续留在史莱克学院进行学习了。所以，他只能忍耐。将仇恨埋藏，用他自己的办法去复仇。    半决赛，霍雨浩和王冬遇到的对手来自于新生十班，三名有着怪异武魂的大魂师。    能够从众多新生中脱颖而出走到这一步，哪怕是没有三环魂尊的存在，实力也绝对不会弱。    这三名十班的新生全都是男性，上去英姿勃勃。    “新生十班，周思陈，强攻系战魂大师。”    “新生十班，龙翔跃，敏攻系战魂大师。”    “新生十班，曹瑾轩，控制系战魂大师。”    铿锵有力的声音彰显着他们的信心，面对霍雨浩、王冬二人，丝毫没有畏惧的意思。    “新生一班，霍雨浩，控制系战魂师。”    “新生一班，王冬，强攻系战魂大师。”    由于之前王冬在比赛中惊艳的表现，这一次他们的监考老师也可以说是半决赛裁判换成了一位六旬老者。这位老师属于那种气势极强，站在那里都能让人感觉到极为强大的存在。显然是为了避免此赛出现差错专门派出的实力强大的老师。    “比赛开始。”伴随着监考老师一声宣布，半决赛正式开始，另一边，戴华斌所在的一号区域，也同样展开了激烈的比拼。    由于只剩下两个人，霍雨浩和王冬是不可能分开的。他们都很清楚，不使用浩冬之力，二对三的情况下一点获胜可能都没有。    这一次，换成了霍雨浩在前，王冬在后。两人同时释放出了武魂。王冬双翼向前合拢，就像是凉棚一般把霍雨浩遮盖在内。    他们的对手，周思陈三人显然是对他们的战斗方式有过研究，尤其是昨天下午那一战王冬的突然爆发令他们十分重视。因此，比赛一开始，这三位也全力以赴的施展出了自己的能力。    身为敏攻系战魂师的龙翔跃并没有前冲，而是飞快的闪躲到了强攻系战魂师周思陈的身后。控制系的曹瑾轩也是一样。三人保持成一条直线。    他们奇特的武魂也在同一时刻出现。    强攻系的周思陈，手中白光涌动，居然多了一本书。身上的两个百年魂环同时闪亮，书页翻开，两道光芒先后射出。在他身前凝滞。    这是周思陈的特殊器武魂，宝典。    一般来说，书籍类的武魂大都是废武魂，很少有能够修炼的。但这周思陈却是个异类，他的这本宝典武魂，带给了他先天七级魂力。在魂力达到瓶颈的时候，可以直接吸收被他杀死魂兽的魂环化为自身能力。最大的特点就是没有属性限制，任何魂兽的能力都可以吸收，吸收了也都可以使用。也就是说，他很可能前一瞬用的是冰魂技，后一刻就变成了火魂技。是一种十分奇特的器武魂。    此时，他释放出的两个魂技，分别化为了一头全身黄光闪烁的熊和一只全身升腾着火焰的猛虎。    获得了宝典武魂之后，周思陈给自己制定了成为强攻系战魂师的目标。因此，他虽然可以选取任何魂兽进行魂环附加，但为了自己的强攻系梦想，自然只是以强攻系的魂技为主了。    这一熊一虎迅速挡在三人前面，向着霍雨浩和王冬咆哮着。    而在他身后，并不是敏攻系战魂师龙翔跃，紧挨着他的是控制系战魂师曹瑾轩。曹瑾轩此时目光凝滞，全身散发着一层扭曲的光晕，哪怕是近距离观，都会觉得他一片模糊。而就在他头顶上，一个精美的钟悄然升起。    整个钟是如城门洞的形状，上圆下方，白色的钟体大约有半米高，里面的表盘是圆形的，下面有一个铭刻着金色花纹的摆陀轻微的晃动。而曹瑾轩的两个百年魂环在这座钟出现后，似乎也将它当成了曹瑾轩身体的一部分，上下律动时，也将它囊括其中。    周思陈的宝典武魂已经很少见了，曹瑾轩这个钟表的武魂就更是少之又少。他这武魂名为时光荏苒钟，在器武魂中的稀有程度不亚于兽武魂中王冬所拥有的光明女神蝶。    三人是同时发动的，自然少不了龙翔跃，他和前面的曹瑾轩保持了一个较大的距离，只是依旧是直线而已。身为敏攻系战魂师，他竟然也是器武魂。随着武魂的释放，手中多了一柄巨大的回旋镖。他这回旋镖，只是一边的长度就有尺余，握在还不到十二岁的龙翔跃手中显得很是有些不平衡。    回旋镖出现在手中后，他略微停顿了一下后，身体先向后半转，然后再猛的转回来，将回旋镖甩飞了出去，在出手的一瞬间，他身上的两个魂环竟然都亮了起来。    但是，也就在他出手的一瞬间，他的脸色突然一变，因为原本清晰的判断忽然变得模糊了一下。    对方三人组成的阵型无疑是专门对付霍雨浩和王冬的，他们又怎么可能坐视不理呢？    在比赛场地内的全部五人之中，真正第一个释放出魂技的是霍雨浩。    当他眼着对手瞬间排成一列的时候，他就知道，上一场比赛的方式不能故技重施了。而无论面对的对手是谁，他都会在第一时间将自己的精神探测共享释放出去，这是对手根本无法感知到的魂技，却能带给他和王冬极大的帮助。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票、求年度作家票。

 第二十八章 默契配合，浩东制胜（下）
    因此，当敏攻系战魂师龙翔跃发出回旋镖的那一刻，他就中了霍雨浩的技能，这个技能就是霍雨浩第一魂环四大技能中的精神干扰。    相对于灵魂冲击，精神干扰的威力弱的多，甚至可以说是很不明显。哪怕是王冬都感受不到霍雨浩施展了这样一个技能。为了隐藏自己施展了全新技能的奥妙，霍雨浩甚至没有让王冬接触自己以浩冬之力催动。就是一个最直接的精神干扰。    那一瞬的干扰，也让对手三人的意识都出现了瞬间的模糊。而此时，王冬的光明女神蝶双翼才刚刚合拢，将霍雨浩护在其中。    回旋镖从远处破空而起，划出一道优美的弧线直奔霍雨浩和王冬而来，但两人却是动都不动，眼着那回旋镖上光芒大放，附加了两个魂技的回旋镖显然不是那么容易抵挡的，但它却被无视了。    如果说上一场比赛展现实力的是王冬，那么，这一场主攻的就换成了霍雨浩。    就在龙翔跃回旋镖抛出的下一刻，隐藏在光明女神蝶双翼之下的霍雨浩，眼中已经再次喷吐出了强烈的紫金色光芒。    周思陈只听到背后闷哼一声，紧接着，刚刚升空不久的时光荏苒钟甚至连一个魂技都没能发出就凭空消失了，曹瑾轩在龙翔跃吃惊的注视下软软的倒在地上，直接昏迷了过去。    不过，有了上一次的经验之后，这次霍雨浩控制了一下浩冬之力对灵魂冲击的增幅，只是令曹瑾轩昏迷，却并没有伤害到他。    这曹瑾轩的武魂上去那么特殊，又是一位控制系战魂师，在霍雨浩的感觉中，对手三人最危险的就是他了。所以才一上来不惜动用浩冬之力将其解决。毕竟，不是每一位魂师都拥有皮皮象那种变态防御武魂的。曹瑾轩也不例外。在毫无防备的情况下，瞬间就昏迷了。    “噗DD”回旋镖准确的命中在……，霍雨浩和王冬身边一尺处。那锋锐的气息令王冬都是一惊，他虽然不知道龙翔跃附加的魂技是什么，但却骇然发现，要是正面碰上的话，想要无损抵挡居然很难。    周思陈只是回头了一眼，就吃惊的张大了嘴，明明有他挡在前面，可曹瑾轩却依旧被击晕了，对方是怎么做到的？他当然不知道有精神探测这种大杀器在，只要是在探测范围内，就算对手飞天、遁地也一样无所遁形。    不过，身为团长，周思陈还是十分冷静的，在短暂的震惊之后，他就知道，不能再保守了。他所召唤出的大地之熊和火焰魔虎同时咆哮一声，朝着霍雨浩和王冬冲了过去。    插在霍雨浩二人身边的回旋镖也是凭空消失后重新出现在龙翔跃手中。    回旋镖再次甩出，这一次龙翔跃长了个心眼，凝神以对，魂力密布于全身，然后才再次将回旋镖甩了出去。    霍雨浩毕竟只有一环，他又不愿意暴露自己的精神干扰魂技，在不借助浩冬之力的情况下，想要干扰有准备的魂师还是很难做到的。这一次，回旋镖是完全锁定了他。    这本来就是周思陈制定好的计划，通过对霍雨浩团队的了解，他们都隐隐猜到了这个一环魂师的重要性，所以才要龙翔跃全力出手，先解决了霍雨浩再说。只要裁判感觉到霍雨浩抵挡不住他的攻击，就会直接判定霍雨浩出局。到时候他们几个再合力对付王冬，几乎就必胜了。    但是，霍雨浩却完全无视了他的回旋镖，眼中紫金色光焰再次喷吐而出，在浩冬之力的增幅下，这次他的目标是周思陈。    有了曹瑾轩的突然昏迷，周思陈又怎能不小心呢？他和龙翔跃的想法是一样的，魂力运转全身，尤其护住脑部，防备霍雨浩的精神属性魂技。    可惜，他面对的是霍雨浩和王冬两个人合力催发的技能，相当于魂尊级别的灵魂冲击又岂是那么容易防御的？    霍雨浩这边，眼中紫金色光芒喷吐的下一瞬，对面的周思陈头部猛然后仰了一下，就像是遭遇了重击一般，整个人向后倒去。    通过精神探测，霍雨浩能感觉到他的提防，因此这一次的灵魂冲击乃是全力以赴发出的。    周思陈明知对方要做什么，却就是挡不住。但强攻系战魂师自身的防御特性确实强悍，这一击虽然将他直接击倒，却并未就此晕眩。只是，他以宝典释放的两个魂技也失去了控制，停顿在冲向霍雨浩和王冬的路上。    “老师救我。”霍雨浩在第二次发动灵魂冲击的下一刻就大喊一声。    回旋镖已经飞出一半，眼着就要到霍雨浩面前了。而王冬这时却不再保护他，反而张开了双翼。浓烈的金光在炫蓝的双翼上闪耀，正是第二魂技蝶神之光。而此时，原本注入在霍雨浩体内的浩冬之力反卷而回，急速的注入向王冬体内。    听到霍雨浩的呼救，监考老师自然不能坐视不管，学员在比赛中呼救就意味着他个人已经认输了。不再进行攻击。    黑色身影一闪，回旋镖就已经被老师握在手中，也未见这位老师施展魂力和魂技，那回旋镖上的光芒却就那么消失了。    而这时候，王冬的蝶神之光已经发威。    没错，在呼救后，霍雨浩并没有再施展攻防能力，甚至连武魂都散掉了，身上那唯一的白色魂环也随之消失。谁也说不出他违背规则。可实际上，他和王冬融合产生的浩冬之力却全都给了王冬。    接下来，那散发着橘红色的金光就再次肆虐全场。    刚刚接下回旋镖的裁判老师不得不再次出手。释放出一柄巨大的雨伞，伞面瞬间扩张，这才挡住了王冬那蝶神之光持续三秒的轰击。因为倒地的周思陈和甩出了回旋镖的龙翔跃根本不可能挡得住这一击。    霍雨浩团队，再胜，挺进决赛。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    即将决赛了，能赢么？雨浩的身世已经展现，邪眸白虎的后代，变异的武魂。后面还有更加精彩的内容。第四集，终。    求收藏、求推荐票、求年度作家票。

 第二十九章 两大院长（一）
    当另一边的比赛还进行的如火如荼时，这边的半决赛却已经结束了。比赛用时比任何人想象中都要少。    霍雨浩和王冬再胜，在少一人的情况下连胜两场，从前八一直拼到了前两名。    别他们这场比赛用时很短，但毕竟少一个人，所以胜得很险。如果不是浩冬之力起到了至关重要的原因，他们根本连一点机会都没有。如果是生死相搏的话，最终谁赢谁输更是难说的很。    霍雨浩利用规则，在老师的保护下才免于回旋镖伤害，但如果没有裁判老师呢？王冬就必须要替他挡这一击，而在这种情况下，霍雨浩肯定无法发动灵魂冲击对付周思陈，一旦周思陈两只召唤魂兽也加入到战场上。那情况就难说的很了。    战术上的改变加上霍雨浩四大魂技的全部登场，才让他们勉强获得了这一战的胜利，但他们的战力也基本上全都暴露了。灵魂冲击已经不只一次登场，以后所有面对他们的对手必定都会小心防备。    新生考核考察的只是学员在武魂上的修为，而对于现代魂师来说，真正的战斗几乎是必然要搭配魂导器的，而在魂导器之中，不乏一些防御力极高的存在。很多时候武魂上的优势反而会变成劣势。    但赢了就是赢了，战胜周思陈三人，霍雨浩团队已经正式进入了前两名，保二争一，也确保了他们必然将获得一份奖励。    两人没有停留，比赛结束后立刻离开了考核区返回宿舍而去。他们最后一场将要面对的对手很可能是以戴华斌为首的新生五班团队。萧萧是否能够恢复还不知道，但霍雨浩心中却早已燃起火焰，这一战，他一定要胜。    “雨浩，你今天怎么了？你和那个戴华斌认识？”一回到宿舍王冬就忍不住问了出来。霍雨浩在见到戴华斌之后表现的太诡异了，平时一向很沉稳的他竟然险些失控，这怎能不让王冬奇怪？    霍雨浩深吸口气，听到戴华斌这三个字，他的身体再次不受控制的颤抖起来，低着头，双手插入自己的头发之中，坐在床板上用沙哑的声音缓缓说道：“戴华斌，是白虎公爵之子。白虎公爵你应该知道吧。”    王冬点了点头，道：“当然。白虎公爵乃是星罗帝国世袭罔替大公爵。地位尊崇。原本白虎公爵一族乃是星罗帝国的皇族。几千年前的一场大战之中，星罗帝国险些王国，是国内几大宗门联合相助，才最终挽救了帝国。并且维护了帝国完整。那时，白虎公爵一脉人才凋零权威极为削弱，已经不足以令人臣服了。于是，那时的白虎公爵就退位让贤，将帝王之位让给了当时平叛大元帅，也就是现在星罗帝国皇室，而白虎公爵毕竟曾经是皇室一脉，被新皇封为世袭罔替大公爵，永享富贵。”    “白虎公爵一脉毕竟流淌着曾经的皇族血脉，他们所传承的白虎武魂更是极为强大的兽武魂。我们史莱克学院第一代史莱克七怪之首，邪眸白虎戴沐白就出自于白虎公爵一脉。没想到这个戴华斌竟然是白虎公爵的后代。”    王冬声音一顿，目光直直的着霍雨浩，道：“那、那你和戴华斌……”    霍雨浩道：“我妈妈是他们家的佣人，我自幼丧父。妈妈在白虎公爵府做工养活我……”他没有说出自己实际上也是白虎公爵之子，因为在他心中，从未认过这个几乎没见过面的父亲。更恨这个毁了母亲一生的男人。他宁可说自己自幼丧父，也不愿意承认他的真正身份。除了隐藏了自己的身份之外，其他方面他讲述的全都是自己的真实经历。说道母亲为保护自己而被打成重伤，恶疾发作最终不治时，霍雨浩已是泣不成声。    “混蛋。”王冬猛的一拍床板，“噌”的一下就站了起来。    “你干什么？”霍雨浩赶忙一把抓住他。    王冬怒道：“当然是去替你报仇了。走啊！咱们现在就去。”他原本以为霍雨浩只是出身贫寒而已，此时才知道，他竟然经历了如此磨难。难怪他还不到十二岁平日里就经常沉默，比同龄人要沉稳许多，修炼又是那么的拼命了。    霍雨浩站起身，按着王冬的肩膀将他重新按坐在床上，眼中光芒连闪，“不、不行，现在还不是对付他的时候。这里是史莱克学院，先不说我们是否有能力在学院中将他如何。单是私愤就是学院所不容的。他只是害死我妈妈的罪魁祸首之一，我要报仇，绝不只是找他一个人。我的仇人，是整个白虎公爵府。所以，我要变强，我要变得足够强大，强大到可以和白虎公爵府对抗之时方能报仇。”    王冬惊讶的着霍雨浩，他丝毫没有觉得此时的霍雨浩不去报仇是懦弱的行为，感受着他的气息反而身上一阵阵的发冷。    霍雨浩瞬间迸发出的滔天恨意仿佛倾尽三江五湖之水也无法洗刷一般，他眼中的恨是那么的深刻。此时的他，就像一只择人而噬的狮子，和往日的温和勤奋截然不同。    一个十一岁的孩子，竟然能将一份仇恨隐藏的如此之深，又记忆的如此之深，可见他在之前的十一年生命中经历过些什么。这决非一朝一日能够积蓄的啊！    “那你打算如何报仇？”王冬眼中的怒火渐渐冷静下来，擦了一下泪水，低声问道。    霍雨浩摇摇头，“现在的我，对于白虎公爵府来说不过是一只随便可以踩死的蚂蚁。我现在要做的，只有变强、变强。白虎公爵府会一直延续下去，十年、二十年，哪怕是三十年、五十年之后，总有一天，我会找上他们。我要断了白虎公爵这一脉的传承。”    在这一刹那，霍雨浩眼中凶光四射，眼瞳甚至都因为那份刻骨铭心的仇恨而变成了红色。也就在同一时间，在他精神之海中，那颗灰色的珠子轻微的颤动了一下，导致霍雨浩出现了瞬间的晕眩，身体一晃，还是在王冬的扶住下才勉强站稳身体。    王冬以为他只是情绪过于激动而导致的，他万万没有想到，在霍雨浩心中竟然埋藏着一份如此至深的仇恨。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    第三更，求收藏、求推荐票。上架之前，每天都是三更！    不知道有多少位书友买到了咱们绝世唐门的第一本实体书呢？真是非常精美哦。现在全国都已经上市了。大家感兴趣的话可以去找一下。实体书第二本大概会在一月二十日出版。

 第二十九章 两大院长（二）
    霍雨浩双手抓住王冬的肩膀，目光灼灼的盯视着他，眼中红色似乎也变得更加浓郁了，“王冬，我当你是兄弟。请你替我保密。”    王冬明明在修为上要比霍雨浩高得多，但在这一刻，他突然感到了恐惧，而在那瞬间出现的恐惧之后，更多的却是同情与怜悯。同样的年纪，十一年来，自己过的是怎样的生活？而霍雨浩过的又是怎样的生活啊！    霍雨浩缓缓闭上双眼，努力的深呼吸，平复着自己激荡的心情。这份仇恨埋藏在他心中已经太久、太久了。直到进入史莱克学院，并且通过了新生考核之后，他才第一次感觉到自己有了希望，有了为母亲复仇的希望。今天见到戴华斌，他内心仇恨的火焰终于被激发了出来。但他现在不能发作，也不敢发作。他必须要继续忍耐，忍耐到那一丝希望茁壮成长的未来。    “哎DD”一声深深的叹息突然响起，令霍雨浩机灵灵打了个寒颤，刚刚放松了几分的精神瞬间紧绷起来。灵眸武魂瞬间释放，精神探测全方位扫描，低喝一声，“谁？”    宿舍内很安静，在霍雨浩的精神探测之中也没有任何异常出现，王冬更是一脸愕然的着他，不明白为什么他会突然如此紧张。    “雨浩，你怎么了？”王冬疑惑的问道。    霍雨浩一愣，“你没听到？”    “听到什么？”王冬一脸的讶异。    霍雨浩心头一震，“刚才有人发出一声叹息，我听的很真切，你怎么会没听见呢？”    王冬茫然摇头，道：“没有啊！我什么都没听到，会不会是你幻听了？”    霍雨浩尽可能的让自己的精神探测范围更大一些，但却依旧没有任何异常出现，而那声叹息之后，也再没有其他的异常声音了。    难道真的是我幻听了？霍雨浩心中生出疑问，但他很快就否定了自己的想法，他是精神系的魂师，感知要比普通人敏锐的多，除了视觉最强之外，其他六感也都相当强劲，就算是在心神激荡的情况下，也不会出现幻听的情况。而且，刚才那一声叹息又是那么的清晰，就像是在自己耳边发出似的。    “天梦哥，天梦哥。”霍雨浩在心中呼唤。    “干嘛？”天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，它在绝大部分时间都是睡着的，只是最近霍雨浩和王冬的武魂融合引起了它很大的兴趣，这才保持了一份清醒。    “刚才有一声叹息，你听见了么？”霍雨浩问道。    “叹息？你小子是不是被仇恨冲昏了头啊！哪有什么叹息？没正事儿不要打扰我睡觉。还有，你的心情应该平静一些，就你现在这点实力，要是连自己的情绪都控制不住，死都不知道怎么死的，你死不要紧，连累了哥怎么办？”天梦冰蚕没好气的说道。    这一下，霍雨浩是真的震惊了，天梦冰蚕竟然也没有听到那一声叹息，难道说，那叹息声真的并不存在么？    不，他真的不相信这一点，他更相信自己的判断。可是，那个叹息又是从何而来？以天梦冰蚕的实力，难道有人能够隐瞒过它的感知不成？不可能吧，天梦冰蚕乃是百万年魂兽啊！就算战斗力差一点，但在精神世界中，它几乎就是无敌的存在。    正在霍雨浩思索的时候，天梦冰蚕的声音又响了起来，“对了，霍雨浩，哥要提醒你一下。灵魂冲击尽量少用。暴露的多了，以后谁都会防备着你。虽然你的灵魂冲击通过那个什么紫极魔瞳极大的提升了攻击力。但如果遇到修为远高于你的人又有所提防的刻意针对，很可能会出现冲击反噬的情况。那可是很危险的。”    霍雨浩心中一惊，赶忙问道：“天梦哥，一般来说，比我修为高多少的魂师能够让我的灵魂冲击反噬？”    天梦冰蚕道：“如果小心应对，魂力应用得法的话，只要比你高一级魂力都有可能引起你的反噬。否则你以为哥为什么当初在星斗大森林那么惨，要是灵魂冲击无敌了，哥还用得着受那么多年的委屈？你的灵魂冲击之所以在先前的战斗中表现惊艳，主要原因还是突然性。然后就是那个紫极魔瞳的增幅。到了最后，则是你和王冬魂力融合的催动。这些让你的对手们有些措手不及而已。但如果以后每个人都针对你的灵魂冲击进行防御，你就要小心了。倒是精神干扰你可以随便用，那个技能虽然比灵魂冲击弱的多，但最大的好处就是没有反噬。你记住，你和王冬联手施展灵魂冲击，是无法真正击溃三个魂环的对手的。以后尽量少用。”    霍雨浩苦笑道：“不是我想多用，天梦哥，你赋予我的四个魂技之中，除了灵魂冲击以外，就没有其他攻击能力了啊！”    “呃……，这到也是个问题。不过，你先忍忍吧，你才多大年纪。着什么急啊！赶快达到二十级，我自有办法让你拥有足够的战斗力。至少同级别绝不会吃亏。行了，我睡了。”    天梦冰蚕的一番话对霍雨浩及时提醒，同时也冲淡了他心中对那一声叹息的追寻。此时霍雨浩心中想到，天梦冰蚕已经不只一次提到了二十级，这就证明，在它来，二十级对自己将是一个很重要的节点。只要能够突破二十级，自己的实力就应该有一个飞跃，再不需要依靠伙伴们的力量，自己就应该有一定的战斗力才对。    想到这里，霍雨浩的心情也渐渐平静下来，和王冬开始修炼，恢复魂力。    下午一战，必定艰难，不只是因为争夺冠军的战斗激烈，同时，对他的心来说，也一样是一份煎熬啊！但是，这一战也是他不可回避的。早晚要面对，既然如此，就将这场决赛当成对自己心的锻炼吧。    宿舍内安静了下来，由于武魂融合的缘故，王冬能够感受到霍雨浩的情绪变化，发现他竟然能够如此之快的就平静下来，王冬心中不只是惊讶，更有着一份敬佩。论相貌，霍雨浩比他差了不止一个级别，可此时在王冬眼中，年仅十一岁的霍雨浩却已经有了一份男人的刚毅。    两人一直修炼到午饭时间，魂力已然尽复，当他们来到食堂的时候，却得到了一个大大的惊喜。    “两位小伙子，听说你们顺利闯入决赛了，好养的。本姑娘回来了。决赛，怎么少得了我？”萧萧笑吟吟的靠在食堂的大门处着迎面而来的霍雨浩和王冬。

 第二十九章 两大院长（三）
    霍雨浩二人顿时大喜，快步来到她面前，霍雨浩急忙问道：“萧萧，你的身体恢复了？”    萧萧嘻嘻一笑，道：“当然啊！我是双生武魂，潜力那是多的很。就那点小场面，还需要休息多久？这不，已经完全没事儿了。走吧，我请你们吃饭，咱们今天中午吃好的，吃最贵的。好好补充一下营养，下午好打的那群家伙生活不能自理。嘿嘿。”    霍雨浩微微一笑，伸出右手，王冬又是抢先一步将手掌先放了上去，萧萧的手在最上面。三人对视一眼，脸上都流露出了充满自信的微笑。    “我们是冠军。”    此时因为刚到吃饭的时间，还没有多少学员前来，就在他们说着我们是冠军的时候。一个有些尖锐的女声响起，“真不要脸，也不怕风大闪了舌头。冠军是我们新生五班的。”    霍雨浩三人同时回首望去，只见三名新生迎面走来。走在最中央的可不就是霍雨浩的仇人，也是他们今天下午决赛上要面对的对手戴华斌么？而说话的，则是他左边一名一头黑发的少女。    这名少女的眼睛很特殊，一左一右，眼眸的颜色居然不同，左边是淡淡的蓝色，右边却是淡淡的黄色。目光凝视在他们身上时，瞳孔居然微微竖起。显得十分奇异。    戴华斌一脸的冷峻，却没有说话，只是扫视了霍雨浩三人一眼，就昂然向食堂内走去。那黑发少女很是不屑的向他们哼了一声。而另外一边有着粉红色长发的少女却是嫣然一笑，笑容很媚，仿佛要浸入人的骨子里似的。很明显，这二女就是下午戴华斌的队友了。    王冬和萧萧刚要发作，却被霍雨浩一手一个拦住了，很显然，戴华斌根本就没有认出他，而经过了上午的内心挣扎，下午再见到他，霍雨浩至少表面上已经平和了。    “争口舌之利无意义，下午考核区比赛场上见。”淡淡的说了一句，霍雨浩三人就用餐去了。    如果是正常时候，霍雨浩绝不会去吃最贵的特等饭菜，哪怕是别人请客也是一样，那实在是太贵了。但今天不同，萧萧的身体在先前的比赛中透支，正是需要营养补充的时候。而最终这顿饭也没让萧萧请客，是王冬主动买的单。霍雨浩不是不想掏钱，但他了最后结账的数字时，他就放弃了。卖了几个月烤鱼攒下的钱，还不够他下个学期学费的呢。据说，第二学年的学费要更加昂贵的多。    戴华斌三人吃的自然也是最好的饭菜，双方距离不远，隐约中，却已经有股火药味儿在空气中蔓延。只是谁也没有主动启衅，毕竟，下午的比赛才是最重要的。    吃过午饭后，霍雨浩三人到海神湖畔找了个安静的地方研究下午的战术。即将面对强敌，要说不紧张，那是不可能的。虽然他们都是新生，实力在史莱克学院中也不算什么，但这场冠军之战却是重中之重，甚至很可能是一个小细节都能决定最终胜负。    “时间差不多了，咱们去考核区吧。”萧萧说道。    “嗯。”霍雨浩点了点头。    正在这时，王冬突然道：“雨浩，抱我一下。”    萧萧顿时瞪大了眼睛，不过，她很快就恢复了正常，因为她从王冬眼中到的，竟然是凛冽的杀气。    霍雨浩和他何等默契，身体微微一震，立刻就明白了他的意思。    “王冬……”    王冬淡然一笑，眼中冷光闪烁，声音却十分轻柔，“不试试怎么知道？”    霍雨浩深吸口气，没有再多说什么，张开双臂与他相拥。    考核区显得很安静，虽然已经到了新生考核淘汰赛的决赛，但却并没有学员观众。    史莱克学院的考核制度是尽可能考虑了每一位学员能力的私密性，所以考核从不会公开让其他学员进行观战的。    所有不参加考核的学员全都继续上课，因此，今天下午的决赛反而是考核区学员最少的一次。    当然，学员少并不意味着人就一定少。外院几乎所有没课的老师都集中到了考核区观战。史莱克学院院长言少哲也亲自前来，在杜维伦和一众老师的陪同下上了高台。    别这只是每年一度开学三个月就要进行的新生考核。几乎所有史莱克学院的内院学员都曾在新生考核中崭露头角，被学院重后进行全面培养的。言少哲院长之所以会亲自来观战，就是因为这一届的新生实力格外强。一般来说，就算是史莱克学院的学员，想要到达三环也要三年级左右。同时，三环修为也是三年级升四年级时的必要条件。    而这一届新生之中居然就已经出现了三个三环，这等实力几乎是未来必进内院的。言少哲也想，这一届新生之中最终的冠军会是谁。    相对来说，他关注更多的反而是霍雨浩这支团队，他已经听过杜维伦的汇报了。霍雨浩这支团队凭借着两名大魂师和一名魂师的实力，竟然连战连胜，先后击败了宁天和邪幻月这两位魂尊率领的团队。而在这之中，王冬和萧萧的表现绝对可以用惊艳来形容。    王冬的光明女神蝶武魂哪怕是在史莱克学院都是独一无二没有第二个的。而萧萧的双生武魂发展潜力更是巨大。双生武魂的罕见从斗罗大陆有魂师那一天就是如此，现在也依旧如此。史莱克学院作为天下第一学院，目前的双生武魂学员算上萧萧也只有三人。而另外两人早已是内院弟子，并且全都名列内院前十。    至于霍雨浩，杜维伦也详细的向言少哲院长讲述了他的情况，稀有的本体武魂、精神系武魂，可惜，自幼应该是没有受过良好的教育。目前只有十七级魂力。只有一个十年魂环。尽管也同样具有相当不错的天赋，但起步晚的缺陷无法弥补。同时，精神类武魂在未来发展中，能否获得足够强大的魂环是最关键的问题。因此，在对霍雨浩的推荐中，杜维伦打上了引号，同时表示不建议让他成为学院的核心弟子。    对于杜维伦，言少哲还是很放心的，身为教导主任，杜维伦眼光独到，同时公平公正，为史莱克学院培养出大批优秀人才做出了极为重要的贡献。    在史莱克学院的编制中，院长不只是言少哲一个人。他是武魂系的内外院院长，同时史莱克学院还有一位魂导系的院长。两大院长总管学院一切。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。

 第二十九章 两大院长（四）
    而从权力上来，自然是掌管武魂系的言少哲权威更大一些，但魂导系那边自成体系，与武魂系还有一定的竞争关系，因此，他对魂导系就没什么管辖权了。    除了两位院长之外，武魂系和魂导系还分别有一位分管外院的副院长。毕竟，言少哲和那位魂导系的院长主要精力还是放在内院之中。内院才是史莱克学院真正的核心所在。因此，平时他们是很少管理外院事务的。    武魂系这边的外院院长，也就是学院的副院长，是一位学者型的老师，他更多的经历放在五、六年级的教学上。为内院选拔优秀弟子，同时率领这些弟子进行各方面的严格考核。对于其他事务管理的就少一些。除了这位外院院长之外，武魂系最具权力的就是杜维伦了。    身为武魂系外院教导主任，杜维伦权力极大，但在这个位置他却没有竞争者。二十年来兢兢业业，为武魂系作出了卓越的贡献。因此言少哲对他极为放心，也完全相信他对学员的判断。    “维纶，今天的比赛你好谁？”言少哲微笑着问道。    杜维伦呵呵一笑，道：“我还是好戴华斌这边一些。虽然霍雨浩的队伍曾经击败了两支由魂尊新生率领的团队。但比拼整体实力，肯定还是戴华斌这边要更强一些。尤其是他的两位队友，实力也不弱。未来都有进入内院的可能。”    言少哲微笑点头。正在这时，一个雄浑的声音突然响起，“戴主任既然认定戴华斌会获胜，那我就说另一边会赢好了。”    言少哲没有回头，脸上却已经露出了一丝笑容，“钱多多，你这家伙怎么也跑来了？一闻到那一身铜臭味儿，我就知道是你。”    来人是一名年约五旬的壮硕男子，脸上没有一丝皱纹，但却是一头如同钢针般的白发，令他显得略有沧桑。高大魁伟的身材就像是花岗岩雕砌而成的似的。身高起码有两米二开外。肩宽背阔，结实的肌肉一点也没有因为年龄而松懈。古铜色的皮肤在阳光的照耀下反射着金属般的光泽，而他身上也有着一股浓浓的金属味道。跟在他身边的，正是周漪曾经带着去见过的帆羽。    言少哲没有回头，杜维伦却已经回过身，眼中先是闪过一丝讶异，然后赶忙躬身行礼道：“钱副院长，您好。这是什么风把您给吹来了。”    这位一脸和善总是笑眯眯的钱多多副院长，正是主持魂导系日常事务的副院长。在魂导系有着一人之下的崇高地位。比杜维伦的职务还要更高一些。    在史莱克学院，这职务可不是随便就能晋升的，主要有两个途径，一方面是在教学上的能力以及对学院作出的贡献，而另一方面就是个人实力了。偌大的史莱克学院正副院长一共也只有四位，这四位可以说都是史莱克学院真正的顶梁柱。能够担任如此高位，显然不是对学院贡献那么简单，他们的个人实力，都是顶尖的存在。    钱多多副院长呵呵一笑，道：“我这不是路过嘛？正好听见你跟老言猜测胜负，我这人就喜欢一个赌。老言，要不要赌一把？”    言少哲终于转过头来，笑道：“你这个一身铜臭味儿的家伙，永远都是无利不起早。我才不信你目的那么单纯呢。想觊觎我们武魂系的人，那你可要好了才行。”    钱多多大咧咧的走到言少哲身边一屁股坐下，大咧咧的道：“什么叫你们武魂系的人？他们只是新生，还没真正选系呢。再说了，等他们三年级的时候，才会最终决定精修哪一系。你们武魂系只是进行基础教育而已。赌不赌，你痛快点。”    杜维伦已经让到一旁，并和帆羽打了声招呼。帆羽微笑颔首，两人在两位正副院长后面找地方坐了。    帆羽在魂导系的地位极高，别他目前在级别上比杜维伦要低，但杜维伦很清楚，帆羽未来必定是魂导系副院长，甚至是院长的继承人。而他这个教导主任恐怕就到头了。    言少哲面对钱多多的挑衅一点也不上当，微笑摇头道：“不赌。老钱，你这捞钱都捞到我身上来了。回头我不跟琳儿告你一状。”    钱多多脸上肌肉牵动了一下，一脸悲愤的道：“你少来吧，年轻那会儿你就擅长耍赖。和你比起来，我人品可要好的多了。每次都拿琳儿来做挡箭牌。你要脸吗？”    杜维伦在后面听的心里一个劲的抽抽，这二位在整个斗罗大陆上都是举足轻重的大人物，居然在这里斗嘴，要是让学员听到……    言少哲了一眼钱多多那不忿的样子，呵呵一笑，道：“好，那你想赌什么？”    钱多多这才再次流露出笑容，“如果我说的这个团队赢了，三年内，你要让我在武魂系中任选一名新生加入魂导系，不得用任何方法阻挠。”    言少哲冷哼一声，撇了撇嘴，道：“就知道你没憋好屁。不赌。”    钱多多老神在在的道：“别着急，你先听我说完嘛。我挑选的这名学员首先不会是你已经选中的核心弟子。其次，也不会挑选那些在二年级毕业前就达到三十级以上的学员，这总行了吧。”    言少哲一愣，“老钱，这你还用跟我打赌？这样的学员你每年少挑走了？”    钱多多一脸郁闷的道：“别提了。现在这些小家伙都是眼高于顶，根本不了解我们魂导系，就将我们排除在外了。这些年学员是没少收，但真正适合我们魂导系的却是少之又少。你也知道我们那个计划，想要按计划培养那种人才，就不是普通魂导器制造师能够做到的。魂导器制造固然重要，使用也同样重要啊！所以，我想挑几个武魂比较好的学员。可你这边那些家伙，一个个跟老母鸡似的，护得那叫一个严实，连挑的机会都没有。我要再不来，我们那个计划可要泡汤了。你别忘了，那个计划在院长会议上你也是同意了的。你要是不支持我们工作，下次我就让琳儿到内院武魂系去抢人，我你敢不敢拦她。”    着钱多多一副情真意切的样子，言少哲思索片刻，道：“真的不选核心弟子？不选我们二年级以内达到三十级以上的学员？”    钱多多顿时露出一副大义凛然的模样，“我老钱什么时候说话不算过？”    言少哲点了点头，道：“好吧，那我赌了。而且，就算你输了，也让你选一个这样的学员就是了。省得你说我不支持你工作。不过，要是你输了，把你那定装魂导器炮弹弄一百发来给我玩玩，要高爆的。那玩意儿真过瘾。”    钱多多脸色一变，“老言，你也太黑了。一百发高爆弹，你知道那要多少钱么？那玩意儿成本都要一百枚金魂币一发。”    言少哲微微一笑，“不干拉倒，本来我也不想跟你打赌。”    钱多多一脸肉疼的道：“五十发。”    言少哲似乎唯恐他后悔似的，立刻道：“成交。”定装魂导器的专用高爆弹这玩意儿能随便拿来过瘾么，有的玩就不错了。他虽然是院长，但也不能败家啊！    钱多多一呆，然后才一脸吃惊的着言少哲，“你这老东西，我又上当了。”    言少哲顿时哈哈大笑起来，只不过他并没有到钱多多副院长眼中一闪而逝的狡黠。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    年度作家评选我们远远落后。坦白说，有点伤心。大家是否检查一下票仓。还有没有免费票？在咱们绝世唐门的书页上面就有投票的地方。拜谢了。每天努力码字真的很辛苦，希望能得到你们的那份认可。

 第三十章 决赛（一）
    言少哲在笑，钱多多却是一脸的义愤，可实际上，他心中却也是笑开了花，瞥了言少哲一眼，暗想：老言啊老言，任你奇精似鬼，也要喝老子的洗脚水。嘿嘿，希望你以后不要后悔。当然，后悔也来不及了。哇哈哈哈。    参赛的霍雨浩和戴华斌两支团队自然不知道他们这场新生考核淘汰赛的决赛已经上升到了两位院长打赌的程度。    双方都早早的就到了场地，一边做着准备，一边观察着远处的对方。    戴华斌虽然并没有认出霍雨浩，但他自然也感觉得到霍雨浩团队带来的威胁。虽然从修为上，他们怎么都应该获胜。但应该的事情多了，却并非绝对。宁天那一组实力弱么？无论是拥有七宝琉璃塔武魂的宁天还是拥有火龙武魂的巫风，都是新生中一等一的优秀学员。整体实力并不比他们这支团队差多少。邪幻月的团队弱么？邪幻月的防御极强，可最终却依旧让老师插手才结束了比赛，否则的话，那家伙甚至没可能全身而退。    强悍的王冬，双生武魂的萧萧，还有那虽然只是一环魂师，却很有些神秘的霍雨浩，都让他感受到了威胁。因此，在这一战开始之前，他也做好了充分的准备，甚至专门找上了曾经和霍雨浩他们交战过的对手，仔细的了解了霍雨浩三人的能力。    相对于戴华斌的谨慎和专注，霍雨浩这边就更多了一种别样情绪。尽管他已经尽可能的说服自己，将那份仇恨深埋于心底，但是当他们即将登上比赛场地，即将展开这一场决赛之时，霍雨浩的心却依旧不争气的剧烈跳动起来。他多想就此报仇啊！可他也知道，这是不现实的，有那么多老师在，又有裁判老师把控比赛，以他的实力就算有王冬配合也几乎没可能击杀戴华斌的。    “雨浩。”王冬低声叫道。    “嗯。”霍雨浩扭头向王冬，正好到了他眼中的那一丝寒意。“放松点，不能露出一点破绽。”他低声叮嘱了一句，连萧萧都没有听到。    这时，裁判老师已经走入宽阔的考核区。所有隔板在中午全部拆掉了，露出了巨大的考核区。    裁判向双方同时招手，示意他们进场。    霍雨浩三人昂然而入，霍雨浩依旧走在最前面，身后两侧分别是王冬和萧萧。另一边，戴华斌为首，带着那两名少女也步入场地之中。    裁判将双方叫道身前，沉声道：“接下来你们将要进行的决赛，规则有一定的改变。你们要听好了。你们可以在场地内任意移动，但飞行武魂拥有者飞行高度不能超过离地十米。为了让你们发挥出全部实力，比赛过程中，你们可以全力以赴攻敌，不必留手，自有我来掌控比赛程度。凡是被我救出比赛场地者，视为结束比赛。都明白了么？”    “明白。”双方异口同声的答道。霍雨浩和王冬眼中都闪过一丝异样的光彩。对面的戴华斌眼中则流露出一丝冰冷的寒意。似乎有种无形杀气从他身上迸发而出。    作为白虎公爵的嫡子，戴华斌虽然不是嫡长子，但自幼得到的也是最好的教育。不只是学习如何修炼武魂，更要学习如何参与战争，如何杀敌。白虎公爵乃是星罗帝国三军统帅，他的儿子，未来是一定要有军队经历的。    因此，戴华斌所展现出的气质，要比同龄人冷硬的多，已经有了几分军人的气质。他的天赋，在白虎公爵的几个儿子中是最好的。很受白虎公爵重。而在白虎公爵一族之中，一向是能者继承爵位，这就养成了戴华斌自幼果决、狠辣的性格。年仅五岁时，他就亲手杀死过小魂兽了。    “双方通名。”    “霍雨浩。”    “王冬。”    “萧萧。”    戴华斌一方，三人都流露出明显的敌意。    “戴华斌。”    “朱露。”黑发少女说道。    “崔雅洁。”粉红色长发少女道。    裁判双臂向两侧平伸，道：“各自到场地边缘，我宣布开始，才可以发动进攻。”    双方缓缓退开，而霍雨浩的目光却始终注视着戴华斌，戴华斌的双瞳之中凶光闪烁，隐隐有杀气流露而出，但让他惊讶的是，霍雨浩却分毫不让。两人在实力上有天壤之别，但在这一刻，霍雨浩气势上却并未落于下风。    高台上观战的老师们此时也已经完全安静下来，就连言少哲和钱多多这两位院长也都将目光专注的投入到比赛场地之中。    帆羽着缓步后退的霍雨浩，心中暗想：小子，希望你不要让我失望。这场决赛，不只是关系到你的新生考核，同时，也是一场魂导系对你的最重要考核。    很快，双方都到了场地边缘，完整的考核区场地极大，此时在他们彼此眼中，对方都已经变得十分渺小。    裁判右手抬起，再猛然落下，一声“开始”清晰的传入双方所有参赛的学员耳中。    双方的动作是一模一样的，在这一声开始宣布之后，同时向着对方冲去。    此时的距离太远了，就算是霍雨浩的精神探测都无法探查到对方的情况。    在奔跑过程中，王冬清喝一声，光明女神蝶双翼已然展开，直接飞起在半空之中，但他却并没有超越霍雨浩，而是飞行在霍雨浩头顶。    他们都很清楚，比拼实力，这一场他们获胜的可能不大。戴华斌的白虎武魂在品阶上，甚至比巫风的红龙武魂还要略胜一筹，而且巫风只是两环，宁天虽然是三环，但她的辅助被霍雨浩的灵魂冲击克制了。但戴华斌却不会，他一定防备了霍雨浩的灵魂冲击。以他魂尊级别的修为，就注定了这一场霍雨浩他们必然将陷入苦战，而他们唯一获胜的可能，就是霍雨浩和王冬之间融合的浩冬之力。    萧萧也跑到了霍雨浩前面，用自己的身体挡住霍雨浩，同时，率先出现的是九凤来仪箫。    另一边，戴华斌三人依旧保持先前的阵型向前狂奔，戴华斌冲在最前面，一边奔跑，一边大喝一声：“白虎，附体。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    决赛开始。还记得那白虎么？呵呵，我自己也有种熟悉的感觉。今天晚上4095活动，好像是点开始吧。大家有空就来参加，老三也会来的。

 第三十章 决赛（二）
    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴华斌狂奔中双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。    满头金发瞬间变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。    戴华斌上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，徐徐上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力奔涌而出。    到白虎武魂，霍雨浩不禁抿紧双唇，如果他不是武魂变异，也应该拥有的是这样的武魂啊！如果他也拥有了这强大的白虎武魂，那么，就算是公爵夫人再怎么想打压他也没可能打压的住。任何一位直系子弟拥有白虎武魂，都会当做重中之重来培养，更何况他还是白虎公爵的儿子，哪怕只是庶子。    戴华斌身边的两名少女也各自出现了不同的变化，左侧那黑发少女朱露不同颜色的双眸色彩变得更加深湛了，耳朵尖尖竖起，娇躯也变得更加修长、有力，每一根手指都有利刃弹出，不像戴华斌那么彪悍，但却有一种虚幻的轻灵。虽然速度暂时没有超越戴华斌，但身形闪烁之间，周围竟然带起了一连串的幻影。    另一名红发少女的变化却更加奇异，武魂释放后，她的年龄像是一下增大了三、四岁似的。原本只有十二岁左右的女孩儿已经变成了充满青春气息的少女，粉红色的长发变得更长，而且出现了大波浪卷，如同粉红色的瀑布一般飞扬而下。那一双眸子，清澈莹润，全身都洋溢着青春的活力，她的耳朵也变尖了，而且比朱露的还要更尖一些。绝色容颜在微笑中就不禁令人失神。最为奇特的是，在她身后多了两条长长的大尾巴，每一条尾巴都有一米长左右，浓密的粉红色长毛在下午阳光的照耀下水润感十足，让人有种忍不住想要摸上一把的感觉。    崔雅洁那双粉红色的眸子一下就找到了霍雨浩，向他嫣然一笑。她的第一魂环也已悄然闪亮，光芒亮起的并不是很明显，如果不仔细注意甚至会被忽略。    霍雨浩淡金色的眼眸光芒一闪，丝毫不为所动。    崔雅洁的身体震了一震，绝美的娇颜略微变了色。她的武魂在兽武魂中也算是高等的存在，但却比较特殊。名为九尾狐。每多一个魂环，狐狸尾巴就会多一条。实力也就更加强大。她的第一魂技名为魅惑，直接向霍雨浩用出，却没有起到任何作用。    九尾狐武魂介乎于精神系和强攻系之间，而她自己选择的修炼路线也是如此。而霍雨浩的灵眸乃是纯粹的精神系，因此，崔雅洁这属于精神系技能的魅惑自然很难对他产生作用了。    就是这短暂的时间之中，双方已经冲入了彼此五十米范围内，萧萧九凤来仪箫的减速效果开始发挥作用。戴华斌三人的速度明显放慢了几分，朱露受到的影响显然是最大的，她所幻化出的身影直接就少了两个，起来也不再是那么虚幻了。    距离越来越近了，戴华斌三人进入的不只是减速区域，同时也是霍雨浩的精神探测区域。他们的一举一动已经完全呈现出立体影像出现在霍雨浩三人的脑海之中。    率先发动的是戴华斌三人，朱露身形一闪，速度陡增，背后带起一连串的虚影，直扑霍雨浩。哪怕是受到了九凤来仪箫减速效果的影响，她的速度依旧快的惊人。    霍雨浩三人都是暗吃一惊，在比赛开始前他们也曾经打听过，这朱露的武魂乃是幽冥灵猫，敏攻系战魂师。但在霍雨浩他们遭遇过的敏攻系战魂师中，她的速度无疑是最快的一个。如果没有九凤来仪箫的减速，恐怕众人连她的身影都很难捕捉到了。    就在朱露发动的同时，戴华斌的攻击也施展了出来，他口中发出一声咆哮，浓烈的白光瞬间向头部汇聚，第二魂环亮起。紧接着，一团白光就朝着王冬喷吐而出。很明显，他这是要攻敌所必救，不让王冬有救援霍雨浩的机会。    崔雅洁的攻击目标也瞬间发生了变化，原本是针对霍雨浩的她，依旧施展的魅惑技能，但这一次却转向了萧萧。    三人配合十分默契，各自找上了霍雨浩这边之一，而且还都是相克的状态。崔雅洁是要阻断九凤来仪箫的减速，给朱露提速攻击霍雨浩。朱露凭借速度，首先要解决的就是霍雨浩这个团队指挥官。而戴华斌对王冬，则是硬碰硬。    如果没有霍雨浩的精神探测，恐怕这一上来他们就要吃亏了，毕竟，双方的修为有着明显差距。但是，在料敌先机的基础上，情况就又不一样了。    崔雅洁的攻击刚刚转向，霍雨浩的攻击就率先发动了。他没有和王冬联手，因为此时三对三，如果他和王冬联手对付对方一人，那么，空出来的那个人必定会给他们造成很大的麻烦。    灵魂冲击，目标，崔雅洁。    霍雨浩发动攻击的时机太巧妙了，天梦冰蚕警告过他要小心反噬，但别忘了，霍雨浩有精神探测开路，他怎么会选择敌人最注重精神防御的时候发动攻击呢？他的灵魂冲击发动的一瞬间，正好是崔雅洁改变攻击目标，要向萧萧发动魅惑技能的那一刻。    同样是精神攻击技能，在这个时候就分出了优劣。崔雅洁的魅惑技能想要发挥作用，必须要敌人注视着她的双眼才行。而霍雨浩的灵魂冲击却完全不需要，而且发动时毫无预兆。    崔雅洁闷哼一声，大脑瞬间如针刺般剧痛，脚下一个踉跄，前冲的步伐也踉跄了一下，险些摔倒。但她的精神力毕竟比一般的大魂师要强上许多，霍雨浩的修为又不如她，在没有浩冬之力的辅助下，是不足以对她构成太大威胁的。尽管如此，至少阻断了她对萧萧的攻击。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。

 第三十章 决赛（三）
    霍雨浩发动的同时，萧萧的主武魂三生镇魂鼎也发动了。黑色的大鼎直飞霍雨浩身边，就在朱露即将抵达霍雨浩面前的时候，大鼎骤然落下。    朱露速度极快，迅速做出了规避闪躲。但是，三生镇魂鼎也是瞬间一分为三，化为一排，彼此之间有一定的间距，但在分开的瞬间，发动了第一魂技，鼎之震。    轰鸣声中，震荡的波纹彼此连接，相当于是在霍雨浩面前形成了一道屏障。朱露的速度虽快，但也不可能在一瞬间绕出这么远，眼对方魂技发动，她也确实是了得，瞬间中断了自己已经发动的第一魂技，身形后翻，险之又险的避开了鼎之震荡的震荡波纹。    也就在这一刻，又是一声剧烈的轰鸣响起，王冬闷哼一声，悬浮在空中的身体骤然下沉，落在霍雨浩身边。    他以自己的第一魂技翅翼铡刀硬撼了戴华斌的第二魂技白虎烈光波，一下就吃了亏。双翼剧烈的震荡，散发着不稳定的光芒。王冬口鼻处甚至渗出了血丝。    魂力与魂力的差距一下就显现了出来。    戴华斌得理不让人，虎吼一声，迅速前冲，双瞳之中凶光赫赫，而那狡猾的崔雅洁却迅速隐藏在他身后，以免再受到霍雨浩的攻击。    戴华斌虽然勇猛，但战斗经验却十分丰富，至少超越了霍雨浩三人，身体在前冲的同时，第一魂环也亮了起来。一层白光化为光罩护住全身。尤其集中在头部位置。显然是提防霍雨浩的。这是他的防御性第一魂技，白虎护身障。不但有很强的防御效果，还可以增强他自身的战斗力。    双方的距离本就已经很近了，经过第一次接触的硬拼，再次拉近了几分。戴华斌一个虎扑就已经到了王冬面前。一双虎爪同时展开，向王冬拍去。    朱露在另一边则是闪转腾挪，与三生镇魂鼎周旋。她的速度太快，即使有九凤来仪箫的减速，萧萧也必须要打起十二分精神，才能在霍雨浩的精神探测共享辅助下，凭借三生镇魂鼎拦住她的去路，不让她接近霍雨浩发动攻势。    王冬在第一次与对手碰撞时就吃了亏，此时戴华斌又已经到了他近前。分明占据了明显优势。    双方都是强攻系战魂师，但侧重点还是有所不同的。光明女神蝶武魂的王冬，更擅长的是能量型攻击，譬如他的第二魂技蝶神之光，就极为强大。而相对来说，白虎武魂一向是以近身强攻而著称的。因此，双方距离拉近到了这个程度，只会对戴华斌有利。    令戴华斌有些惊讶的是，王冬竟然还是没有发动他的第二魂技，双翼稳定下来后，依旧是翅翼铡刀迎向了戴华斌的虎爪。    戴华斌冷哼一声，一双虎爪不闪不避，硬生生的向王冬的翅翼上抓去。完全无视那翅翼边缘的锋锐。他这是要凭借力量生撕王冬的武魂，可见其对自身力量有多么自信了。    眼着他的虎爪与王冬的翅翼就要接触了，突然间，一丝警兆在戴华斌心中升起，因为他突然发现，王冬的翅翼铡刀似乎和刚才有了些许不同。先前的翅翼是蓝色，而边缘是金色的锋锐，此时变化虽然不大，但那金色锋锐处却透出了一层淡淡的橘色。    不对。戴华斌战斗经验十分丰富，一发觉有问题立刻做出了反应，抓出的虎爪硬生生的停在半空之中，右腿在地面重重一踏，居然硬生生的改变了自己前冲的方向，横着侧闪开来。与此同时，第二魂技白虎烈光波再次发动。身体在侧飞的同时喷向王冬。    但是，这一次的情况似乎完全不同了，在戴华斌改变方向的同时，王冬并没有去追他，双翼猛然展开，身体骤然向上飘起，双脚站在霍雨浩的肩膀上。直接闪避开了白虎烈光波的轰击。    有了精神探测，他对战局的判断极为准确，戴华斌仓促之间发动的这次攻击，根本来不及锁定他。所以，这白虎烈光波就被他闪开了。而戴华斌改变了方向，他身后的九尾狐大魂师崔雅洁却露了出来。    崔雅洁在惊愕的同时，正好到王冬那双翼上闪亮的金色斑纹。战斗进行到了这个时候，王冬的第二魂技蝶神之光终于出手了。    这就是战斗的艺术。霍雨浩和王冬都知道，想要在硬拼的情况下击败戴华斌，绝不是一时半会儿能够做到的。因此，他们的目标从一开始就是崔雅洁。甚至不惜示敌以弱，让王冬在没有浩冬之力支持的情况下与戴华斌硬拼一记。就是要麻痹对手。    戴华斌的战斗经验是很丰富，但无论如何，他都还只是一名十二岁的少年而已。心思算计能有多少？而霍雨浩的战术，则完全是在精神探测的前提下进行的。他根本不需要对王冬说什么，只是不断改变精神探测的重点，就相当于是在向王冬指点战术了。这也是这么多场比赛以来，两人渐渐达成的默契。    崔雅洁是大魂师，她无论如何也不可能抵挡得住以浩冬之力所催动的蝶神之光。但是，在这个时候，崔雅洁却显现出了她狠辣的一面。    眼蝶神之光就要落下，她根本是避无可避，而戴华斌侧向扑出，也不可能在这一瞬间就过来救援她。她没有后退、没有闪避，更没有半分的慌张。在这一刻，她自身的第二魂环也亮了起来，娇躯猛然一甩，一双粉红色的大尾巴已经甩了出来，但目标却并非王冬，而是王冬脚下的霍雨浩。那一双狐尾直奔霍雨浩胸前点去。    千万不要以为那是什么柔软的大尾巴，这不是裘皮，而是蕴含了第二魂技的攻击。    霍雨浩的精神探测之中能够清楚的感受到那一双狐尾中蕴含的魂力有多么可怕。那魂力不只是凝聚，更是在狐尾中蕴含如针，要是被点中要害，自己几乎是必死无疑。    九尾狐大魂师崔雅洁的第二魂技，狐尾针。    知己知彼方能百战百胜。霍雨浩三人虽然事先并不清楚对方的具体实力，但有精神探测在，必定就能料敌先机。而戴华斌三人对他的了解却只是局限于他在先前每一场比赛上的表现。

 第三十章 决赛（四）
    而在他们的印象中，霍雨浩只是单纯的站在那里，施展着精神属性的魂技而已。除此之外，一向是别无动作。    也正因如此，崔雅洁从未想到过自己这一击会落空。她自然是避不开王冬的攻击了。但在她来，如果自己能够拉着霍雨浩做个垫背的，和他一起出局，也勉强算是值得了。毕竟有霍雨浩这个随时发动精神冲击的家伙在，朱露和戴华斌也随时都有可能受到影响。    裁判在他们近距离交战的时候就已经来到了附近，当王冬双翼展开的时候，裁判就动了。    这场比赛为了让六名新生能够发挥出全部实力，并不限制他们使用任何能力，只有在全力以赴的情况下才能让观战的老师们清他们的潜能。因此，这位裁判不但是经验丰富的老师，而且本身更是一位敏攻系的魂师，修为更是达到了七环魂圣级别。他的速度就决非霍雨浩等人目前所能想象的了。    当崔雅洁狠辣的向霍雨浩出手的时候，裁判就已经到了附近，就算是这位裁判老师，也是认为霍雨浩和崔雅洁将要同时出局了。    也就在这位老师准备出手的一刹那，霍雨浩动了。    他的身体突然变得虚幻起来，轻轻一晃，迅疾的向后退去，整个人在后退的过程中，居然也带出一道残影。    他的速度当然不能和敏攻系战魂师朱露相比，但在这一刻所展现出的，也决非是一个只会站桩输出的控制系战魂师能够做到的。更为关键的是，他脚下步伐十分诡异，崔雅洁刺出的狐尾针竟然无法准确的找到目标，那蓄满的力量就是发不出来。    也就在这时，王冬的蝶神之光已经倾泻而下，不只是攻向她，还有一部分照顾了戴华斌。    王冬双脚是踏在霍雨浩肩膀上的，因此霍雨浩闪身后退的同时也带着他一同在动作。但是，凭借着精神探测共享的作用，王冬的魂技根本不会落空，更何况蝶神之光本身就是可以范围攻击也可以集中攻击的强大魂技。    裁判老师右手一带，就将崔雅洁甩出了场地。这位老师的判断极为准确，崔雅洁已经不可能命中霍雨浩了，但如果她自身沐浴在蝶神之光中，恐怕不死也要重伤。至于戴华斌，他却没有去管。    蝶神之光轰击在白虎护身障之上，爆发出一连串的轰鸣。戴华斌身体半蹲，一双虎掌护住头部，尽可能让自身受力面积小一些。    但是，王冬这蝶神之光的攻击力依旧超出了他猜测的范畴。这哪里是什么两环魂技，其威能之强，转瞬间戴华斌就有些承受不住了。他的白虎护身障迅速碎裂。    当机立断，戴华斌身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸双瞳突然变成了血红色，那位列第三，闪烁着高贵紫色光华的魂环已是升腾而起，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出清晰的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。    当他这个第三魂技施展出来的时候，无论是霍雨浩还是王冬，都不约而同的产生出一种强烈的危机感。    浓烈的金光从戴华斌身上向外迸发，他的速度、力量无不暴涨，一双虎掌在身前交替拍出，居然硬生生的将蝶神之光所化的一个个光球拍的粉碎。    尽管王冬这一击并不是全部瞄准他的，但这可是他和霍雨浩以浩冬之力催发出来的强大魂技啊！确实已经达到了魂尊施展千年魂技的威力。戴华斌还是新生考核开始后，第一个能够正面抵挡浩冬之力蝶魂之光的人。    这就是顶级兽武魂的实力。王冬在修为上毕竟要逊色于戴华斌，哪怕是有霍雨浩的魂力融合，他也毕竟不是魂尊。如果霍雨浩的修为也能达到二十级以上，那戴华斌想要这样应对也就不可能了。此时的战况，已经完全是实力上的差距。    转瞬间，蝶神之光的攻击已经全部消失，在牺牲了崔雅洁之后，巅峰状态的戴华斌也终于来到了霍雨浩和王冬面前。虽然是以一敌二，但他此时在气势上却已经占据了全面的上风。    就在蝶神之光熄灭的同时，戴华斌左脚踏地，发出“砰”的一声闷响，他整个人已经如同箭矢一般前冲，目标不是王冬，而是霍雨浩。    这是霍雨浩第一次近距离与戴华斌接触，大仇就在眼前，无论他在心中如何告诫自己要稳住，这一刻却依旧无法淡定。    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩迅速向后退去，但他的速度如何能与魂尊级别的戴华斌相比，两人之间的距离瞬间拉近。戴华斌的虎掌直奔霍雨浩当胸拍来。    就在这时，霍雨浩的脚步却停了下来，目光灼灼的盯视着戴华斌，以他的头部为中心，直径大约五米范围内的空气都轻微的扭曲了一下。这细微的变化就算是观战高台上那些大能们都没出来。    这不是灵魂冲击，而是精神干扰。霍雨浩很清楚在戴华斌目前这个状态下，如果他施展灵魂冲击，那么，倒霉的只会是自己，必然是要受到反噬的。所以，他选择了绝不会反噬的精神干扰。并且凭借着自己越来越强的精神控制力将精神干扰局限在了直径五米的范围之内。    精神干扰发动的同时，站在他肩膀上的王冬突然像是摔倒一般诡异的向前方倒去，翅翼铡刀闪烁着淡淡的橘色光彩，直奔戴华斌斩去，攻击的目标，是戴华斌的脖子两侧。    无论戴华斌的第三魂技白虎金刚变让自己的身体变得多么坚韧，他也绝不敢用自己的脖子去硬扛铡刀。而在霍雨浩的精神干扰作用下，他受到的影响虽然只是一瞬间，但却终究是慢了半拍啊！    因此，当戴华斌感受到王冬那翅翼铡刀带来的锋锐时，他的动作就慢了一丝。以至于一双虎掌在自己颈侧才勉强抵挡住翅翼铡刀的攻击。    匆忙间发力怎么可能与蓄势已久的发力相比，因此，哪怕戴华斌此时使用着自己最强的第三魂技白虎金刚变，这一下也是没能将王冬震开。而那合拢的翅翼铡刀上，金光骤然大放。蝶神之光再次发动。    有着霍雨浩与之融合的浩冬之力支持，无论是在魂技威力还是释放速度上，都要远超王冬自身水准。他现在的实力，确实已经是有魂尊级别了。只不过和魂尊相比，终究少了一个魂技而已。    戴华斌心中一惊，王冬的攻击节奏掌握的太好了，以至于他根本来不及反制。无奈之下，只得全力以赴的进行防御。第二魂技白虎烈光波在如此近距离的情况下全力喷吐，与王冬的蝶神之光悍然碰撞在一起。    一个是全力以赴的集中攻击，一个是猝不及防的防御性反击，一个是千年魂环之技，一个是百年魂环之技。在双方此时魂力相差不多的情况中，高下立判。    剧烈的轰鸣在王冬和戴华斌之间爆发，王冬是居高临下的攻击，戴华斌则是仰头喷出白虎烈光波。    恐怖的轰鸣声中，王冬飘身飞起，双翼在空中展开，轻而易举的化解了冲击力。而戴华斌却没这么好受了，双腿齐膝没入地面。同时上身后仰，全身金光大放，白虎金刚变受到了极大的冲击。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    求收藏、求推荐票。今晚十二点还有加更，欢迎大家届时参加加精大会。

 第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（一）
    但是，他那第三魂技确实强悍，即使是在这种情况下，却依旧没有受到太大的创伤。    王冬飞起来了，但霍雨浩还在啊！他没有跟随王冬后退，而是向戴华斌冲了过去。脚踏鬼影迷踪步，他的双手已经变成了如玉般的白色，正是唐门绝学玄玉手。趁着戴华斌身体后仰的机会，他已经到了近前，双掌朝着戴华斌胸口处向后一吸，当戴华斌的身体顺势弹起时，他才掌心外吐，印在了戴华斌的胸口之上。    这一下，霍雨浩可以说是将吃奶的力气都用出来了。他也知道，自己不可能杀的了戴华斌，这一击，可以说是他十一年来对白虎公爵府遭遇一切的宣泄，在双掌拍击到戴华斌胸膛上的时候，他的眼睛都有些发红了。    三个月的苦练并不是白费的，霍雨浩不只是魂力和各方面技能的增长，他的身体素质也是得到了长足的进步。玄玉手加控鹤擒龙，是他目前以身体攻击所能达到的最强程度了。而戴华斌的白虎金刚变刚刚被王冬的蝶神之光冲击的有些脆弱。霍雨浩这倾尽全力的双掌拍中，哪怕魂力差距巨大，这一下也是拍的戴华斌上身再次后仰，胸口一阵发闷，险些就喷出一口血来。    霍雨浩虽然心情激荡，但他毕竟是精神系魂师，无论在什么时候，比常人强大的精神力都能够让他保持着一份清醒。一击得手后迅速后退，并没有再继续进攻，而就在下一瞬，戴华斌后折的身体已经反弹而起，一双虎爪从霍雨浩刚刚闪避开的位置扫过。以他的攻击力，这一下要是拍中霍雨浩，至少也是个筋骨折断的结果。    王冬飘身而落，重新站在了霍雨浩的肩膀上。而霍雨浩虽然没能真正伤到戴华斌，但心中却有种畅快淋漓的感觉。    妈妈，您到了么？您的小雨浩已经开始为您复仇了。这一掌只是个开始，总有一天，我会拥有足够的复仇之力，洗刷我们母子十几年所受过的痛苦与耻辱。    戴华斌没能拍中霍雨浩，眼中已是怒光大放，他没想到在近身的情况下自己竟然还是没能占到便宜。对方两人的实力分明和自己很有差距。可凭借着惊人的默契和战斗时机掌控，却让自己有种有力使不出的感觉。白虎金刚变虽然强大，但对魂力的消耗也是十分剧烈的，时间一长，他就要再而衰、三而竭了。    没有半分犹豫和停顿，戴华斌已经拔腿而出，再次扑向了霍雨浩和王冬。    双方的战斗，也由此进入到了白热化的阶段。    另一边，萧萧也已完全进入状态，她的修为本就不比朱露差，朱露的幽冥灵猫武魂虽然是敏攻系武魂中的顶级存在，但萧萧也不差啊！她可是双生武魂的拥有者。在整体属性上还要优于朱露。她的九凤来仪箫减速效果还正好是克制对手速度的。    在这种情况下，萧萧又有霍雨浩的精神探测共享来辅助，要是再阻挡不住朱露，她就不用混了。    三个直径一米的黑色大鼎在空中闪转腾挪，每一次出现必能料敌先机，朱露的速度虽快，但却像是陷入了一座由三尊三生镇魂鼎组成的囚笼一般，无论她如何努力，就是无法从其中冲出。    她也尝试过强攻，但是，她的攻击力虽然不弱，可想要破掉三生镇魂鼎这种顶级的器武魂却是不可能的。    当然，萧萧本身并不擅长于攻击，想要击败朱露也很难，因此，双方完全陷入到了一场拉锯战之中。    在观战的老师们眼中，这已经是萧萧胜了。魂师之中，敏攻系克控制系，而萧萧能够凭借自己的双生武魂控制住朱露，她就已经是占据了上风，至少让朱露无法去帮助戴华斌。而九尾狐大魂师崔雅洁又是在霍雨浩和王冬的巧妙设计下早早出局，这一场比拼，双方的实力就被拉近了很多。    “怎么样？老言，还是我眼光长远吧。哈哈。”钱多多很是得意的说道。    言少哲微微一笑，道：“言之过早吧。那三个小家伙还没有获胜呢。”    钱多多笑道：“人家那配合，虽然实力上确实有差距，但硬是凭借默契的配合不落下风。时间长了，你觉得哪一边会获胜？”    言少哲淡然道：“我知道你想说什么，那个吹箫玩鼎的小丫头从一开始就尽量在减少自己的魂力消耗，只是用吹箫释放着那一个技能而已。继续消耗下去，一旦那小黑猫没有了魂力，胜负确实是要向他们三个倾斜了。”    钱多多嘿嘿笑道：“就知道你的明白，那你还不赶快认输。”    言少哲瞥了他一眼，道：“老钱，你玩弄金属的时间太长，有些魂师界的传承你都忘了吧。白虎公爵府与星罗帝国的朱家之间有什么关系？”    听他这么一说，钱多多脸上的笑容顿时僵住了，“不会吧。朱家和戴家每一代一向只有一对儿，最多是两对儿的结合。这小子才多大年纪？难道白虎公爵打算让他继承爵位？”    言少哲微笑道：“那又有什么不可能呢？不到十二岁的三环，这样的成绩已经超越了他们戴家的先祖，那位伫立在学院门口的史莱克七怪之首。戴家一向是有德者继承爵位。白虎公爵将自己这个儿子送来史莱克学院，不就是为了让他在这里深造，他的潜能能够被我们开发到什么程度么？朱家内部也分很多派系，这个小姑娘应该就是朱家的某一派在戴华斌身上的投资了。如果他们在比赛中占据上风，或许还无法印证我的话，但现在落了下风，马上你就能到我的猜测是否正确了。”    身为史莱克学院武魂系院长，言少哲不只是修为强大，更掌控着史莱克学院万年以来积攒的各种秘辛和资料。说他是斗罗大陆的百科全书也不为过。    听了言少哲的话，钱多多脸上的笑容已经完全消失了，一脸肉疼的道：“我就知道你这老奸巨猾的家伙不会让我占了便宜。原来是在这儿等着我呢。少点行不行？你，这比赛还没结束，要是我现在认输，给你三十枚定装魂导炮的高爆弹行不？咱们这么多年的老兄弟了，你也知道我的毛病，你这是在我身上割肉啊！”

 第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（二）
    坐在后排的武魂系教导主任杜维伦脸上肌肉一个劲的牵动，强忍着笑意。在他身边的帆羽却是双手捂住脸，低着头，一副我不认识那个人的模样。    这位钱院长在各方面都是极为优秀的，就只有一个毛病，抠门。所以在学院里有个钱多多、手小小、铁公鸡、瓷鹌鹑、玻璃耗子、琉璃猫的超长绰号。意思是说他虽然掌控着很多金钱和资源，可想要从他手里要点什么，那可就难了。是真正的一毛不拔啊！    考核区内的情况确实是霍雨浩和王冬略占上风。在实力上，他们两个是逊色于戴华斌的。哪怕是二人联手也是一样。但霍雨浩的精神探测共享却起到了决定性的作用，凭借着强大的预判能力，他们根本不与戴华斌硬拼。往往是攻敌所必救，王冬一双翅翼在浩冬之力的增幅下全面展开，霍雨浩脚踏鬼影迷踪，两个人就像是一个人似的，只见那绚烂的蓝色上下翻飞，戴华斌再怎么猛冲猛打却也只能是徒呼奈何。    他并不是没有尝试过冒险强攻，但问题是，对方就像是完全知道他的意图一般。结果就是，他身上多了一道伤痕，而人家却巧妙的避开了。    戴华斌也注意到朱露那边的情况了，比赛刚开始的时候，朱露就已经在全力进攻了，将自己的速度施展到极致，试图突破萧萧的阻挡。因此，她的魂力消耗极大。而相对来说，早已制定好战术的萧萧，消耗就要比她小的多。施展的虽然是双生武魂，但她却只是使用着九凤来仪箫的第一魂技而已。    现在朱露的速度已经明显有些减弱了，在九凤来仪箫的减速魂技作用下，疲态已露。    而戴华斌自己这边，为了保持攻击力的绝对优势，他一直使用着白虎金刚变这个千年魂环技能。巨大的消耗也令他开始感到吃不消了。而在他来，同样应该消耗很大的霍雨浩和王冬却依旧是龙精虎猛的。继续下去，此消彼长，恐怕他们真的要输掉比赛了。    “有本事就硬碰硬的来。”戴华斌怒吼一声，他终于忍不住了。    王冬嘴角处流露出一丝不屑，“你懂不懂什么叫战术？亏你还是白虎公爵的儿子，连战术都不懂，真是废物一个。”    一抹凶光从戴华斌眼底闪过，突然间，令霍雨浩和王冬意外的是，他居然散掉了自己身上的白虎金刚变。    虽然有精神探测的支持，但霍雨浩和王冬一直要小心避免与戴华斌硬碰，双方就保持着一定距离。精神探测虽然感应到了，但霍雨浩和王冬在纳闷的同时，反应自然也就慢了一拍。    戴华斌不进反退，骤然向后方狂奔而去。这突如其来的变化令霍雨浩三人都是一愣。而且通过精神探测对戴华斌自身魂力的运转，霍雨浩能感觉到他这并不是诱敌之计，是真切的向回跑。    就在戴华斌回跑的同时，另一边的朱露也动了，她猛的向萧萧攻出一记幽冥突刺后也是瞬间加速，掉头就跑。直追戴华斌而去。    他们这是要干什么？借机恢复魂力么？    王冬从霍雨浩的肩头落下，萧萧也迅速汇合到他们身边，眼中都流露出了疑惑之色。    突然间，莫名的，霍雨浩心中产生出一阵强烈的心悸。这种感觉曾经出现过，在没进入史莱克学院前，他前往星斗大森林，遇到第一只魂兽前就有过这种感觉。也是他那灵眸武魂带来的一种神奇的预感。    此时是在比赛之中，戴华斌和朱露莫名其妙的行为，再加上这心悸的感觉，霍雨浩心头一震，失声道：“他们难道要施展武魂融合技？”    就在这时，戴华斌口中虎啸大作，伴随着虎啸声，戴华斌全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。    朱露轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，上去竟然像是透明了一般。朝着戴华斌张开双臂扑去。    此时的他们，眼中只有彼此，戴华斌的双瞳竟然融合为一，只是眼神中的冷酷并未改变。反而是朱露的眸光变得温柔如水，就像是要将他融化似的。    白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。那种感觉很奇妙，白虎似乎吞噬黑猫，浓烈的魂力波动宛如井喷一般从他们融合的体内爆发而出。黑白两色光芒在金色光晕的扩散中完全融为一体，那完全是一种升华的感觉。    武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。    戴华斌和朱露的身体都在那融合的瞬间消失了，留在考核区内的只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视向霍雨浩三人。    是的，这就是白虎公爵一脉与同样是星罗帝国顶级贵族朱家之间的秘密。武魂融合的秘密。    几乎每一任白虎公爵的夫人都来自于朱家，那位迫害霍雨浩母亲的公爵夫人也是如此。而她之所以能够在白虎公爵府内一手遮天，不只是因为她自身的权威。同时也是因为娘家的实力和自身的强大实力啊！    白虎公爵的武魂，准确名称应该是邪眸白虎，眸生双瞳是拥有邪眸白虎武魂最大的特征。而邪眸白虎与朱家的幽冥灵猫武魂有很大几率能够拥有武魂融合技的契合度。    自古以来，白虎公爵一脉就和朱家保持着密切的关系。当初白虎公爵一脉还是星罗帝国皇室的时候，朱家就是世袭的宰相。虽然现在两大家族已经不复曾经的荣光，但盘根错节的庞大势力在星罗帝国之中依旧有着举足轻重的地位。而历代的联姻也是公爵府与朱家最好的纽带与桥梁。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今晚十二点，大家不要忘记哦。精彩情节的加更。

 第三十一章 黄金之路VS幽冥白虎（三）
    当然，不是每一对儿邪眸白虎和幽冥灵猫都能够拥有武魂融合技。但历代之中，几乎都会有至少一对儿出现，甚至是两对。而与朱家能够顺利结亲，也是继承白虎公爵之位最重要的前提之一。而戴华斌正是他这一代目前唯一一个出现与朱家之女武魂契合的嫡子。    邪眸白虎加幽冥灵猫，衍生出来的，就是此时在考核区中央那只身长超过八米，高度超过两米的巨大身影。它就是二人的武魂融合技，幽冥白虎！    巨大的白虎身体上去有些透明的感觉，完全是虚幻般的存在，而戴华斌和朱露的身影却已是鸿飞冥冥。庞大的身体略微下蹲，下一瞬，它已经带起一道透明的波纹，以恐怖的速度直奔霍雨浩三人的方向扑了过来。    庞大的白虎在闪身扑出的时候，高傲的仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。    “萧萧，开始。”霍雨浩大喝一声，转过身，向王冬张开手臂抱了过去。    他们本来不想走到这一步的，霍雨浩为了自己的未来他决心隐忍。但此时此刻，当对方的武魂融合技已经展开之时，他们再也没有退路。这场比赛，霍雨浩不想输，他要让妈妈的在天之灵到自己的努力与强大，到那报仇的机会。    戴华斌和朱露有着他们最后的手段，霍雨浩三人又为什么没有呢？    王冬早已张开双臂，着拥抱向自己的霍雨浩，他眼中有着一丝奇异的光彩，似乎是温柔的，又似乎是鼓励和安慰。这奇异的光彩，令霍雨浩的心狠狠地牵动了一下。他的目光变得更加执着了，但脸上，却浮现出一丝淡淡的微笑。只有王冬能够到的微笑。    是的，就在这场比赛开始之前，他们曾经尝试过那武魂融合的引动，事实证明，他们成功了。在仅仅三天之后，他们已经恢复了再次施展那能力未知武魂融合技的能力。    此时，高台之上，老师们全都屏住呼吸，最为紧张的是裁判。他已经做好了随时出手的准备。    除了极少数人之外，绝大多数老师都没想到在一场新生的比赛中，竟然会有如此壮观的一幕出现，武魂融合技，那可是武魂融合技啊！    裁判老师已经准备好阻止幽冥白虎了。这武魂融合技虽强，但和他的修为相比，却还是差了很远。他有信心在关键时刻阻挡住幽冥白虎的进攻救下霍雨浩三人。之所以现在还没有动，是因为他到了霍雨浩抱向王冬的动作，也到了萧萧的行动。    萧萧身边的三个大鼎同时乌光大放，瞬间朝着中央撞击而去。身上那两个附加于三生镇魂鼎的魂环也同时亮了起来。    一圈圈黑色光晕从萧萧身上扩散开来，但这一次这些黑光却没有停顿，而是完全注入到了三为一体的三生镇魂鼎之中。    三鼎合一，发出一声剧烈的轰鸣，一尊比先前任何一个大鼎都要大上一倍的巨鼎横空出世。在这巨鼎之上，隐隐浮现着一个个奇异的符文，一种难以形容的威严随着那一声巨响而迸发。    萧萧的脸色瞬间变得苍白了，但她却闭上了双眼，右手向前一指。巨鼎闪烁，悍然落在了幽冥白虎的必经之路上，发出了一声震耳欲聋的轰鸣。    “国之重器，鼎之震荡。”萧萧的最强控制手段。    这一次不再是吸附控制，因为萧萧很清楚自己这个结合了两个魂技的最强技能也不可能限制得住幽冥白虎。她是一次性将这个技能的威力爆发出来，虽然消耗巨大，一下就抽空了她的魂力，但至少不会出现上次那种透支了。    只见国之重器鼎周围迸发出肉眼可变的剧烈扭曲，强横的震荡波足足蔓延出直径十米范围。在精神探测的准确指引下，正好阻挡住了幽冥白虎的前冲。    巨大的幽冥白虎受到那扭曲波纹的冲击，竟然只是全身白光亮起，然后在那里略微迟滞了一下。如此剧烈的震荡下，它那庞大的身躯居然是纹丝不动。    萧萧一脸的震惊，她怎么也没想到，自己的鼎之震荡居然只让那巨大的白虎停顿了一秒而已。    但是，就在下一瞬，更让她震惊的一幕上演了。一道奇异的金光就从她身边迸射而出，那巨大的金色光柱转瞬间就让她眼中只剩下璀璨。来自于霍雨浩和王冬的璀璨！    一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；    一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。    当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。    那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。    王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。    霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。    空中，两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。    王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。    就在幽冥白虎出现的下一瞬，这两个巨大的光影就已经在他们头顶上方融合为一。    国之重器、鼎之震荡的强大限制力，作用在幽冥白虎身上的同一时间，也是那燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影的时刻。    刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。    炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。    巨大的灵眸上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    新的一天，新的开始，拜求推荐票支持。加更完毕。求推荐票、求收藏。

 第三十二章 奖励与核心弟子（一）
    不过，他能成为教导处主任自然有着强大的心理素质，在郁闷片刻之后，很快就恢复过来，脸上流露出一丝有些无奈的微笑。    “我必须要说，你们都很优秀，今天让我出丑了。是我小了你们的武魂融合技威力。怨不得别人。让你们了我的后背，我就不跟大家收费了。”    此话一出，高台上顿时传出一片笑声，不得不说杜维伦的人格魅力强大，简单的一句话已经化解了自己的尴尬，再加上他的自嘲，老师们心中反而在暗暗敬佩，换了自己遭遇这种情况能够像杜维伦主人这样淡定么？    杜维伦继续道：“我知道，不说清楚了大家心中肯定会有所疑惑。首先，我要肯定一下我刚才所说的话，我没有说错，最终的冠军就是王冬、萧萧和霍雨浩组成的新生团队。他们用惊艳的表现，获得了这一届新生考核决赛的最终胜利，也是当之无愧的最终冠军。”    他重复了自己宣布的冠军归属，令戴华斌三人的脸色变得更加难了。    杜维伦道：“刚才的情况大家都到了。作为老师，我一定要避免如此优秀新生出现任何伤亡的可能。两边都是武魂融合技，只是用眼睛去，我想就算是两位院长也无法判断出这两边攻击的胜负如何。我不得不以身相试。我知道，你们都着我被戴华斌和朱露融合的幽冥白虎打伤了，以为是他们获得了胜利。但是，我问问大家，作为一名魂斗罗，我的防御有那么弱么？他们再是武魂融合技，也只不过是一名三环魂尊和一名两环大魂师之间的融合。在我已经催动魂力护身的情况下，如果以他们的修为都能够直接伤害到我，那我这个教导处主任不做也罢。”    戴华斌眼中的愤怒和不满在听了这番话之后渐渐冷却下来，是啊！杜维伦说的没错，身为一名强大的八环魂斗罗，自己和朱露的武魂融合技能够伤害到他？这确实是有些不可思议。    杜维伦继续道：“说到这里，大家就应该知道答案了。没错，幽冥白虎之所以能够伤害到我，是因为我正面所承受的另一个魂技。王冬、霍雨浩，我还不知道你们这个武魂融合技的名字。作为亲自承受了你们武魂融合技的人，我是不是有知道的资格？”    王冬轻笑一声，道：“杜老师，您是第一个承受了我们这个武魂融合技的人。这也是我们在试验成功后第一次在战斗中使用。”    杜维伦有些惊讶的着他，道：“我很荣幸。那么，我想我可以知道它的名字了？”    王冬点了点头，道：“当然。雨浩你说吧。”    霍雨浩着远处的戴华斌，用平稳的声音缓缓说道：“我们的武魂融合技叫做：璀璨中的凋零、黄金之路。”    杜维伦目光投向地面，眼中闪过一抹震撼，考核区的地面上，一道长达三十米、深约半米的沟壑上闪烁着夺目的黄金色泽。在阳光的照耀下仄仄生辉。    先前高台上的老师们还只是关注于胜负，听霍雨浩说出了这个名字之后，他们才注意到这条光彩夺目的黄金之路。黄金之路一直到杜维伦所在的位置而止。    杜维伦微微颔首，道：“我不得不说，你们的武魂融合技，是我所见过的最为奇特的一种。以你们的修为，能够发挥出这样的威能，已经超出了我对武魂融合技研究的范畴。我相信，你们之间的武魂契合度一定很高。”    说到这里，他重新转向戴华斌三人，“你们的幽冥白虎之所以能够伤到我，原因只有一个。因为在你们的攻击到来之前，我先被他们的黄金之路命中了。然后才是你们的攻击到达。武魂融合技的效果，是任何魂师的秘密。我能说的就只有这些。两位院长先前也在场，我相信，他们在我被两个技能命中的同时，就已经能够通过魂力变化感受到孰优孰劣了。”    “你们的幽冥白虎很强。在刚才那种情况下，如果你们能够闪避开黄金之路的正面攻击，无疑是你们获胜。但是，你们中了萧萧的魂技之后，被迟滞了。也就是说，你们不可能避开。在这种情况下，正面被黄金之路命中，你们必败。好了，我能说的就这么多。新生考核全部结束。明天上午将召开新生大会，为前三名的团队颁奖，同时进行一年级分班。”    “胜不骄、败不馁，是进步必然要做到的。你们都是我见过的新生中最优秀的那一部分。我不希望这一场比赛影响到你们未来的发展。好了，就到这里。”    说完这番话，杜维伦转身就走，快步离开了考核区。    戴华斌上身晃动了一下，在朱露的扶助下才没有摔倒，他脸上的倔强与骄傲此时已是一扫而空，取而代之的是不信和强烈的不甘。    输了，我竟然输了，输给了两个修为远不如我的对手。怎么可能、这怎么可能？    霍雨浩的眼力极好，能够清楚的到戴华斌表情上的变化，一种难言的快意顿时在心中升起，他突然发现，在戴华斌最自负的地方打击他，报复的效果似乎很好。    “我们赢了。”    “我们是冠军。”    萧萧和王冬的欢呼猛然想起，两人同时抓住霍雨浩，在他的惊呼声中已经将他抛飞了起来。    三个人，一个团队。他们最终获得了新生考核决赛的冠军。谁是真正的核心？萧萧和王冬都很清楚。    无疑，王冬和萧萧二人在一场场比赛中，将他们强大的实力完全展现出来，赢得了所有老师的重视。但是，如果没有霍雨浩的精神探测、灵魂冲击，以及对战场的把握和关键时刻的出手。如果没有霍雨浩和王冬进行武魂融合，他们能走到现在这一步么？    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    今晚就要上架了，真是紧张、激动中又有些兴奋。今晚十二点，恭候大家。到时候会有大爆发哦。    你们的月票、准备好了吗？老三会用更多、更好的情节来回报你们。2点哦，别忘了。这也是最后一章公众了，算是完成了今天的公众三更。

 第三十二章 奖励与核心弟子（二）
    霍雨浩的个人实力很弱，但是，就算是一名二十五级以上的魂师代替他的位置，也不可能比他做的更好啊！抛开友情不谈，王冬和萧萧对他是真正的佩服。 只有他们才知道，霍雨浩不只是肯努力，更有着惊才绝艳的天赋。    周漪不知道什么时候已经从高台上落下，向着他们冲了过来，这位一向严厉的老师，此时却是兴奋的如同一个孩子，和霍雨浩三人拥抱在一起，兴奋的雀跃着。    戴华斌班级的班主任也到了他们身边，安慰着三人。但是，戴华斌的表情却始终没有变化。他的目光也不时恶狠狠的向霍雨浩三人。拳头攥得紧紧的，下一次，我绝不会输！    新生考核决赛的结果很快就传遍了整个学院，霍雨浩晚上又一次翘班，没有去卖烤鱼。和王冬、萧萧还有贝贝和唐雅一起，跑到野外单独做烤鱼给他们吃。    对于霍雨浩三人能够获得最终冠军，贝贝和唐雅是完全没想到的。当他们得知新生中有三名三环魂师的时候就已经放弃了这个期望。可是，霍雨浩却带给了他们一个大大的惊喜。    “王冬，你还想要加入我们唐门么？”唐雅吃饱了烤鱼后才想起正事儿。    王冬赶忙点点头，道：“当然要加入啊！”    唐雅嘻嘻一笑，道：“好吧，在你们获得了冠军的份上，本宗主也不能说话不算。就特批你加入唐门了。萧萧，怎么样？有兴趣没？”    萧萧眨了眨眼睛，喃喃地道：“唐门？”    唐雅道：“对啊！就是唐门。我们唐门没什么特别好的待遇，就有一点，绝不会敝帚自珍。对于自己人，唐门一切绝学全都开放给你们修炼。”    萧萧笑道：“那好，我也加入。反正我也没有宗门呢。唐雅姐，我要学雨浩那种步法。”    唐雅很大方的点头道：“没问题，回头都教给你们。”别她表面上大大咧咧的，此时却是心中大喜。王冬的实力毋庸置疑。霍雨浩三人能够获得冠军。很大程度是他的强力发挥。而萧萧的潜力也一点不比王冬差，那可是双生武魂啊！却没想到这么轻易就答应了自己。    其实，唐雅不知道的是，萧萧肯加入唐门，还是因为霍雨浩和王冬的缘故。霍雨浩和王冬联手施展的武魂融合技太惊艳了。而且，越是接触，萧萧对霍雨浩和王冬的好感也就越多。与王冬相比。霍雨浩的实力、相貌都逊色很多。但他的沉稳和坚毅却是王冬所不具备的。萧萧相信，未来霍雨浩的成就一定不会比王冬差。与他们在一起组成团队。无论是对促进修炼还是对于未来，都是好事。    在魂师界，好的伙伴极为重要。萧萧已经习惯了在霍雨浩精神探测下那种畅快淋漓的战斗。三个人配合也越来越默契。在史莱克学院，如果他们未来能够进入内院的话，至少要相处十年时间。如果一直能够这样的配合下去，那么，等他们离开史莱克学院的那一天，这个团队就将无比稳固。    萧萧毕竟还是个小姑娘，她想的是自己的前途和可以信任的伙伴。倒是没有其他过多的想法。而唐雅也又是顺便给唐门捡了个大便宜。    至此，唐门已经从原本的两个人变成了五个人，他们年纪又都不大，总算是有点规模了。    贝贝道：“你们通过了新生考核，马上就要分班了。强攻、控制是一家。你们又是一个团队，应该会被分在同一个班级之中。雨浩就不说了，王冬、萧萧。你们应该也听说过，我们唐门是以暗器而闻名的。只是因为魂导器的出现，暗器才渐渐退出了历史的舞台，这也是导致我们唐门衰落的重要原因。为了唐门的崛起，我们必然要重振暗器，但却不可能是像以前那样单纯的暗器。唯有将暗器与魂导器相结合，才有重铸辉煌的可能。你们对魂导器是怎样的想法？正式成为一年级学员后，你们就可以选修魂导器了。”    王冬和萧萧对视一眼，两人都略微有些皱眉，萧萧低声道：“我因为有两个武魂，要是研究和制作魂导器，修炼的时间可能就不够了。我觉得我们魂师。还是应该以修炼为主吧。研究魂导器是那些天赋不好或者武魂不好的魂师才愿意做的吧？”    王冬点了点头，道：“我赞同萧萧的话。我也不太想学习魂导器铸造。”    两人说出了自己心中的想法后，本以为贝贝和唐雅会不高兴，没想到二人却都笑了。唐雅有些无奈的道：“你们不愧是武魂系的优秀学员啊！这是典型的武魂系学员想法。而实际上，别说你们，就算是我和贝贝也同样感觉修炼时间不够用。真正用心在魂导器方面的时间也很少。随你们吧，唐门不会限制大家的修炼路线，我只是问问你们是否有兴趣。你们都有着绝佳的天赋，分心确实不太好。只能等我们唐门以后再招收一些专门修炼魂导器的弟子了。”    “小雅老师，我想选修魂导器。”正在这时，霍雨浩却突然开口说道。    唐雅眼睛一亮，“雨浩，你愿意？”    霍雨浩点了点头，道：“魂导器有魂导器的神奇之处，它能够代替我们唐门暗器成为大陆各国最重视的武器，其威力一定不会少。我想试试，如果没有天赋的话就算了，如果有这份天赋的话，我也想学学。”    “好啊！好啊！”唐雅大喜过望，“不过，你修炼魂导器也确实适合呢，你的武魂是精神系，缺乏攻击手段，如果有魂导器配合，战斗力就会大幅度提高。而在魂导器的领域中，理解越深，魂导器使用起来的威力也就越大。”    贝贝提醒道：“小师弟，你也要掌握好修炼的时间，你的武魂还是很有潜力的。不要过于侧重魂导器修炼。魂力、魂环才是我们魂师的根本。就算是一些强大的魂导器，也需要足够的魂力来施展。”    ----------------------------------------------    爆发开始，六更！新年快乐，唐门的兄弟姐妹们。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十二章 奖励与核心弟子（三）
    “是，大师兄。 ”霍雨浩赶忙答应一声。他心中有自己的打算，在见识过定装魂导器强横的威力后，他就对魂导器感兴趣了。他很清楚自己未来想要报仇将要面对的对手是何等强大。他要利用一切可以利用的力量。不学习怎能知道魂导器的威力强大到什么程度呢？    他并不知道的是，他的这个想法在不久之后得到了验证，魂导器也为他开启了另一扇大门。    唐雅悠悠然的道：“不过，说起来你们想要选修魂导系也未必能够成功呢。哎，获得新生考核冠军好处固然很多，但问题也不是没有啊！雨浩，要是不能进入魂导系，你就好好修炼也是一样。”    霍雨浩愣了一下，“小雅老师，我为什么不能进入魂导系啊？”    唐雅道：“你们知道新生考核的奖励是什么吗？”    听她说到奖励二字，霍雨浩三人的眼睛不禁都亮了起来，他们都是年纪不大的少男、少女，还不太会掩饰自己的情绪。史莱克学院可是天下第一魂师学院，他们又是新生考核的冠军，这奖励会差么？    王冬已经迫不及待的道：“小雅老师，我们的奖励会是什么？”加入了唐门，他也改口和霍雨浩一样的称呼唐雅了。    唐雅道：“每一届新生考核的奖励虽然略有区别，但都相差不会太多。一般来说，奖励的多少是根据新生整体素质来定的。别的我不知道，反正在我进入史莱克学院这几年以来，还从未出现过新生就有魂尊实力的情况。你们是第一批。所以，我估计你们的奖励会非常不错哦。具体的奖励我虽然不知道是什么，但有一项奖励却必然是会有的。那就是，核心弟子。”    “核心弟子？”霍雨浩三人已经不是第一次听到这个名字了，周漪老师也说过。    唐雅点了点头，道：“你们是新生考核的冠军，想必成为武魂系核心弟子是毫无问题的。而一旦成为了武魂系的核心弟子，那么。学院就会倾注更多的资源在你们身上，让你们努力深造，以成为更强大的魂师。在这种情况下，武魂系自然不会允许你们再分心去选修魂导系了。在咱们学院，一向是武魂系占据主导地位的。”    霍雨浩三人这才恍然。一想到核心弟子起码能够每天吃最有营养的饭菜，霍雨浩也不禁是一脸喜色。    贝贝了霍雨浩一眼，眼中闪过一丝忧色。但他终究没有说出来。心中暗想，希望我是在杞人忧天吧。    清晨。又是一个阳光明媚的早上，由于校园内有着海神湖的缘故，史莱克学院内不但空气清新，而且十分湿润。    所有通过了考核的新生全部在史莱克广场集合，等待着即将到来的分班。    很快，武魂系教导处主任杜维伦就带着十几位老师来到了学员们前方，在这些老师之中，霍雨浩认识的只有两位，一位自然就是他们先前的班主任周漪。另一位则是王言老师。其他的老师最多也只是有些印象而已。    杜维伦手中拿着一个文件夹，面带微笑的扫视了这群小学员一周后，道：“相信大家都知道了，新生考核淘汰赛已经结束，也决出了最终的前三名。下面，我再正式宣布一下，同时宣布他们将获得的奖励。新生考核第三名。黄楚天团队，团队成员有黄楚天、蓝素素、蓝洛洛。出列。”    没错，曾经被霍雨浩他们击败过的黄楚天团队获得了第三名的好成绩。他们在半决赛中败给了戴华斌一组，但在争夺第三名的比赛中却战胜了霍雨浩他们战胜的周思陈团队。说起来他们也很幸运，蓝氏姐妹的武魂融合技在对阵周思陈团队的一战中适时恢复了。这才让他们能够克敌制胜。否则，单纯比拼个人实力的话。他们是赢不了的。    在黄楚天的带领下，三人一同走了出来，来到杜维伦面前，因为兴奋，他们的年轻的面庞都微微有些涨红。能够获得第三名，已经超出了他们的预计啊！    全体一年级学员掌声雷动。经过淘汰赛之后，剩余的一年级学员大约有三百多人。和刚刚开学时相比，已经少了近三分之二。    “第二名，戴华斌团队，团队成员有戴华斌、朱露、崔雅洁。出列。”    掌声再次响起，但戴华斌三人走出后，脸上却没有半分兴奋之色，尤其是戴华斌，神色绷的紧紧的，略微低着头，似乎在想着心事。双眸之中甚至还带着几分血丝。    杜维伦略微停顿了一下后，才用略微提高的声音道：“下面，请大家用热烈的掌声欢迎我们新生考核最终的冠军登场。他们就是，王冬团队，团队成员，王冬、萧萧、霍雨浩。”    顿时，全场响起了热烈的欢呼声。而听到杜维伦宣布的时候，霍雨浩三人却都微微愣了一下。    按照新生一班当初报上去的名字，他们的团队应该叫霍雨浩团队才是，霍雨浩才是团长啊！不过，在众多一年级学员的欢呼和掌声中，三人也不敢怠慢，赶忙快步上前。不过，在走向前方的时候，王冬和萧萧故意落后半步，让霍雨浩走在最前面。    到三人上前，杜维伦眼中流露出一丝微笑，示意他们站在中央。霍雨浩向一旁的戴华斌，戴华斌却正在注视着王冬，显然，他并不认为自己的失败和霍雨浩有什么关系。    杜维伦道：“好，下面我宣布给予新生考核前三名团队的奖励。前三名的团队，都将得到学院的统一奖励，每个人可以在需要魂环之时向学院提出请求，由学院辅助其获得自身所能承受，并且是最适合自己的魂环一个。”    此言一出，一年级的学员们顿时是一片惊讶的赞叹声，这个奖励相当于学院承诺，霍雨浩九人的下一个魂环必然是以极限魂环的情况出现，譬如，霍雨浩的第二魂环能够承受七百年，那么，学院就会给他找一个适合他的七百年魂环。每个人都是如此。这份奖励不可谓不重。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十二章 奖励与核心弟子（四）
    杜维伦继续道：“鉴于冠军王冬团队在整个比赛过程中的优异表现和全胜战绩，学院决定颁发一份特殊奖励给他们。 这份奖励学院将为他们进行保密。等分班结束后，你们可以随我去一同领取。”    还有特殊奖励？这就是冠军区别于二、三名的不同之处了。霍雨浩三人顿时兴奋起来，甚至连杜维伦称呼他们为王冬团队带来的一丝别扭也被冲淡了许多。    对于霍雨浩他们能够获得额外的奖励没有任何学员会提出异议，在霍雨浩他们前进的道路上，分别击败了由魂尊级的宁天、邪幻月、戴华斌率领的团队。新生三大魂尊全都败在他们手上，可以说，他们获得这个冠军没有丝毫取巧的成份在内。获得更多的奖励也在情理之中。    杜维伦道：“好了，你们可以归队了。”    霍雨浩等九人返回原本的位置站好。    杜维伦道：“本届新生的素质犹胜往昔，希望你们再接再厉，天道酬勤，天赋再好，不努力也不会有好的收获。我们史莱克学院乃是大陆第一魂师学院，希望你们最终都能顺利毕业，并且获得优异的好成绩。鉴于本届新生大赛中涌现出的一些优秀新生学员，学院特批一部分学员成为外院核心弟子，下面我宣布一下名单。”    史莱克广场上顿时鸦雀无声，核心弟子可不只是会出现在前三名的团队啊！虽然杜维伦没说，但谁不知道外院核心弟子将会受到学院的资源倾斜？事关切身利益，这些小学员们一个个都聚精会神的聆听着，唯恐漏掉了自己的名字。    杜维伦打开自己手中的文件夹，念道：“经学院根据新生在考核中的表现，最终审核通过的核心弟子有：王冬、萧萧、戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛、宁天、巫风。”    当杜维伦说起核心弟子的时候，霍雨浩、王冬和萧萧同时想到，小雅老师的消息果然是正确的。    王冬、萧萧的名字在最前面就出现了，两人都明显有些兴奋，但是。令他们吃惊的是，在他们之后，却并未出现霍雨浩的名字。而直接就到了戴华斌。这怎么可能？霍雨浩可是他们的团长啊！    杜维伦继续念下去时，他们心中还抱有着一份希望，可到了最后，却依旧没有听到霍雨浩的名字。    霍雨浩也呆滞了，刹那间。他只觉得自己心中仿佛有什么东西被抽空了似的，脸色顿时变得一片苍白。    自从进入史莱克学院的那一天起。他就付出了自己全部的努力，每天拼命的修炼，努力进步。别人休息的时候，他在修炼，别人懒散的时候，他还在修炼。新生考核开始后，他更是尽全力的和伙伴们共同努力，最终获得了新生的最高荣耀，可是。为什么，为什么核心弟子却没有我？这是为什么？    霍雨浩表面沉稳，但他内心中却有着常人所没有的阴暗面。那些自幼渐渐积蓄的阴暗在见到戴华斌的时候就险些爆发出来，后来被他的理智压制了。而此时此刻，他却有种再也忍不住的感觉。为什么、为什么要这么对我？他终于明白为什么杜维伦在之前宣布他们上前的时候不说是霍雨浩团队而是说王冬团队了，这早就是决定好的啊！    王冬和萧萧分别站在霍雨浩身边，自然感觉到了他的异样。王冬赶忙一把抓住霍雨浩的手臂，唯恐他冲动。可现在他也不知道该说些什么才好，他和萧萧都成为了核心弟子，霍雨浩却没有，霍雨浩心中会怎么想？    杜维伦继续道：“鉴于新生考核中，还有部分新生虽然天赋和能力有所欠缺。但也有着优异表现，学院决定，让他们暂时享受核心弟子待遇，直到本学年结束时。明年升级考试时如能有所突破，将考虑晋升为正式核心弟子。名单如下：霍雨浩、崔雅洁、黄楚天、龙翔跃、南门允儿。宣布完毕。”    霍雨浩的目光略微有些空洞，心中的那股怨愤渐渐平复下来，是啊！我是能力有所欠缺。在杜维伦主任宣布的这些人中。我是唯一一个不到二十级修为的。核心弟子待遇，好一个核心弟子待遇啊！一抹凄然在他眼底闪过。缓缓低下头，霍雨浩将那份悲伤深深的埋在心底。    或许，如果没有我和王冬的武魂融合技，我连这个核心弟子待遇也不会有吧。可我能怪谁呢？只能怪自己实力不足。只能怪我那第一魂环在他们眼中只有十年级别。一丝自嘲之色出现在霍雨浩的嘴角处，当他重新抬起头时，目光中已经多了一份寒意。    “雨浩，你没事吧？”王冬低声问道。    霍雨浩轻轻的摇了摇头，勉强一笑，道：“我没事，我是没有成为核心弟子的资格，我只是名十七级的魂师而已。”    王冬急道：“不、不是这样的。他们是不知道你有多重要……”    萧萧也是连连点头。    霍雨浩的笑容略微自然了几分，“我真的没事。杜主任不是说了么，我也能享受核心弟子待遇。这已经很好了。我再继续努力吧。说不定升级考核的时候我能成为正式的核心弟子呢。”    王冬轻叹一声，松开了抓住霍雨浩的手，他和霍雨浩一起住了这么长时间，两人又是武魂融合技的伙伴，他对霍雨浩的性格还是有所了解的。霍雨浩表面沉稳，脾气温和。可实际上，他是个很要强的人，他隐藏在内心的那份倔强与不屈，王冬也是在他说出了身世之后才渐渐有所了解。但没有人能帮他，想要度过心中的这道坎，他必须要依靠自己。    接下来是分班，整个一年级分为四个班，一班为强攻系和控制系战魂师，二班为防御系、敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。    无疑，整体实力最强的自然是一班，霍雨浩、王冬、萧萧三人也都被分到了这个班。二班实力最强的无疑就是擅长于防御的邪幻月了，他那皮皮象武魂确实是独树一帜。而三班辅助系，并不是全部辅助，而是指的那些在战斗中能够直接进行辅助的战魂师和器魂师。譬如七宝琉璃塔武魂的拥有者宁天。至于四班，那就是一些混合型的魂师了，相对来说，他们都没有什么战斗力，但往往能够在一些特殊方面有不俗的能力。其中最重要的两系就是食物系和治疗系了。    每个年级几乎都是如此分班，只不过越是高年级，每个班级的人数也就越少。史莱克学院的淘汰率一向是极高的。哪怕是能够顺利从外院毕业的学员，每年也不超过五十人。也就是说，现在这三百多名学员中，能有百分之二十走到最后就很不错了。    接下来是对各个班级班主任的介绍，对于霍雨浩来说，唯一的好消息就是，周漪成为了一年级一班的班主任之一，每个班级都有两名班主任，另一位，正是很重霍雨浩的王言。    连周漪都不知道，原本是教高年级的王言，竟然是因为霍雨浩而来到的一年级一班，和她一同教学。    “好了，大家按照最新分班在各班班主任的带领下返回教学楼。王冬，你们三人跟我来领取奖励。”杜维伦主任宣布道。    霍雨浩此时似乎已经恢复了正常，至少从表面上一点也不出他的情绪受到了什么影响。三人跟着杜维伦来到位于高年级教学楼后面的教师办公区。    杜维伦的办公室在顶层，办公室房间要比周漪大得多，却没有太多华丽的装饰，书柜却有四个之多。每一个书柜内都有丰富的藏书。    杜维伦微微一笑，指了指沙发，道：“你们坐吧。霍雨浩，不要有心理负担，你也到了，除了你之外，排名前三的队伍中，也各有学员没能成为核心弟子。你的表现是很不错的，尤其又能辅助王冬完成武魂融合技，但你个人的能力还需有所提高。第二魂环时，可以向学院提交申请，用本次比赛获得的奖励来获取一个足够好的魂环。如果你在升二年级的考核时有惊艳表现，学院会考虑升你为正式核心弟子的。”    “杜主任，不是这样的，霍雨浩不是辅助我，是……”他才说道这里，却被杜维伦抬手阻止了，在杜维伦来，这不过是几个小孩子彼此友情的体现而已。    霍雨浩也拉了拉王冬的衣袖，恭敬的向杜维伦道：“杜主任，我一定会努力的，谢谢您的关心。”    ----------------------------------------------    新的一年里祝大家身体健康、万事如意，龙马精神、三星高照、四季发财、五谷丰登、六畜兴旺……，这都什么啊！总之，祝大家新年快乐，尤其是一定要继续爱我们唐门。唐门因为有你们，才更加精彩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十三章 两块魂骨（上）
    杜维伦对霍雨浩的态度很满意，点了点头，右手上一枚硕大的红宝石戒指光芒一闪，在他手中已经多了一个皮囊。    皮囊似乎也是一件魂导器，棕色的皮囊上有一些暗色花纹，霍雨浩仔细去，能够感觉到上面细微的魂力波动。    杜维伦道：“孩子们。鉴于你们这次先后击败三名魂尊新生的队伍，并且获得了最终的冠军。我向学院提出申请，破格给予你们奖励。虽然奖励只有一个，需要你们三人决定分配给谁，但这已经是至少三百年以来学院在新生考核上送出的最珍贵的奖品了。打开吧。”一边说着，他将皮囊递到王冬手中。    王冬伸手接过，因为霍雨浩未能成为核心弟子，此时他的心情也有些郁闷，因此对于奖品的兴奋要淡化了许多，下意识的打开皮囊上的绳子。    一团黄色光芒毫无预兆的从皮囊中钻了出来，在霍雨浩三人吃惊的注视下，缓缓悬浮于半空之中。    那是一块小巧的骨骼，上去只有巴掌长，上面散发着淡淡的黄色光芒，当霍雨浩三人到它的第一眼，心中瞬间都出现了冲动。浓郁的魂力波动令整个办公室内的空气似乎都变得粘稠起来了似的。这种奇异的感觉他们都还是第一次体验。    “这、这是……，魂骨？”王冬一脸震惊的说道。虽然先前杜维伦已经提示过他们，给予他们的奖励会很高，但他们却怎么也没想到，居然会是一块魂骨，那可是对于魂师来说，比魂环要珍贵百倍的魂骨啊！    魂环是每一只魂兽在死亡后都必然会出现的能量体，而魂骨的出现几率却是万中无一。越是高阶的魂兽，出现魂骨的可能性才越大，但只有十万年魂兽才肯定会有一块魂骨出产。    任何魂师如果能够拥有一块魂骨，那么。实力都会立刻提升一截，对于同级别魂师产生极大的优势。而每一名魂师最多可以拥有六块魂骨，分别是头部、躯干和四肢。在六大魂骨中，最珍贵的是躯干魂骨，也最是少见，然后是头部魂骨。四肢魂骨的珍贵程度相对要低一些。    但即使如此，魂骨在任何一个国家的拍卖行中。永远都会是最珍贵的拍品。而且完全是有价无市的状态。任何一块魂骨，都至少是十万起步的金魂币才有可能交易。而更多情况下。只有以物易物才能交易魂骨。    史莱克学院再财大气粗，魂骨的储备也一定不会太多，只有那些最优秀的学员或者是为学院做出过特殊贡献的学员，才有可能得到魂骨的奖励。这种奖励就意味着学院认为，他们未来能给学院创造的利益和影响力将大于魂骨的价值。    霍雨浩心中是有怨气，被他深藏于心底之中。但是，当他到这块魂骨的奖励时，内心的怨气却渐渐散了。心中的那道坎也终于过去了。并不是他想要得到这块魂骨，而是这块魂骨的奖励让他感到了学院的公平。    他是没有成为武魂系的核心弟子。但这能怪学院不公么？他只有一环啊！在新生中修为比他高的比比皆是，他虽然是冠军成员之一，但几乎在所有人眼中，他都是这个团队中打酱油的。他的第一魂环还只是白色。换了自己是杜维伦，会同意让自己成为核心弟子么？    心中的结已经解开，霍雨浩脸上的神色也随之放松了许多，原本有些僵硬的恭敬也变得自然了起来。    杜维伦微微一笑。道：“没想到吧。没错，你们的奖励就是一块魂骨。但你们也都知道魂骨的珍贵性。因此，奖励只有一个，需要你们回去以后自己确定给谁。不过，可不要因为这块魂骨而影响了你们的友情。虽然魂骨难得，但好的伙伴却更是难得。我为你们简单介绍一下这块魂骨。”    “这块魂骨是我特意为你们挑选的。强攻系、控制系魂师都可以使用。它是一块左腿骨，名叫空明魔豹左腿骨，与之融合后，可以令魂师自身的速度有所提升。同时获取一个以左腿发动的攻击技能。魂骨最大的好处就是融合的武魂不同，它所产生的技能也不同，但肯定会是适合你们的。现在我将它交给你们了。这个皮囊也送给你们吧。它有遮盖魂力波动的作用。回去后尽早融合，虽说学院内很安全。但匹夫无罪、怀璧其罪。同时，获得魂骨奖励这件事，你们也要为学院保密。我相信你们知道怎么做。”    收好魂骨，杜维伦将他们送到门口，三人恭敬的告别了他除了教学楼。    才一出门，三人的脚步就不约而同的停了下来，霍雨浩、王冬、萧萧三人对视一眼。萧萧道：“给雨浩吧。”    王冬点了点头，道：“我也同意。”    一边说着，两人的目光都向霍雨浩，王冬已经将那个皮囊递到了他面前。论个人实力，无疑霍雨浩是最弱的，如果能够获得这个左腿骨，至少能够让他拥有一个攻击技能，再加上速度的提升，立刻就让霍雨浩有了竞争核心弟子的实力。    但是，霍雨浩却坚决地摇了摇头，“不，这块魂骨我不能要。王冬，你忘了女士优先么？这件魂骨我们首先要给萧萧才对。这只是我们的第一次考核，只要我们以后付出更多努力，获得更多的成绩，就一定还会得到魂骨奖励的。咱们三个之中只有萧萧是女孩子，你们都叫我团长了，哪有有了好东西团长先拿的？”    他年纪虽小，但又怎会不出杜维伦主任拿出这块魂骨根本就没打算给他，更何况，正像他自己所说的那样，他是团长，怎能一切以自己利益为重？    萧萧一呆，“雨浩，不能这样，比赛中，你的作用才是最大的。而且，你也最需要这魂骨啊！”    霍雨浩微微一笑，道：“萧萧，不用说了。我已经决定了，这块魂骨我是无论如何也不会要的。你想过没有，我有了这块魂骨后确实能够拥有一个攻击技能。但是，因为我是一名精神属性魂师，获得了这个技能对我来说未必是好事啊！我需要的，是更多的努力，以自己的能力开发出更加强大的实力。现在获得魂骨，只会让我不知不觉中依赖于它带给我的攻击。你不一样，你虽然是双生武魂，但速度对你的帮助是最直接的。在战场上，有了速度的帮助，也能让你更加安全的施展两件器武魂，我刚才已经仔细想过了，这块魂骨无疑是最适合你的。女士优先，你就别客气了。”    王冬霍雨浩，再萧萧，有些无奈的道：“雨浩，你这算不算是重色轻友啊！”    萧萧噗哧一笑，道：“你少来吧。对他来说，你才是色，我才是友。人家一男一女施展武魂融合技时候抱在一起就算了。你们两个男人也抱在一起，嘻嘻。”    王冬顿时气节，手中装有魂骨的皮囊直接就砸向了萧萧，萧萧一把接住，“那我就不客气了。下次要是我们团队能够再获得魂骨，就你们两个选吧。”    一边说着，她把魂骨收入自己的储物魂导器之中，脸上流露着难以掩饰的兴奋。    王冬向霍雨浩道：“雨浩，你没能成为核心弟子，这……”    霍雨浩微微摇头，道：“不用说了，我没事儿。我已经想通了。或许，我和你们配合，已经有资格成为核心弟子。但如果只是我自己呢？我还能克敌制胜么？只要我的对手有一个范围型的攻击能力，再小心一些我的精神冲击，在没有你帮助的前提下，我根本就一点机会都没有。学院没有批准我成为核心弟子是公平的。我需要更多的努力来证明自己。”    “说得好。”一个他们都很熟悉，却也曾让他们战栗的声音突然传来，周漪缓步走向他们。来到三人面前。    “周老师。”霍雨浩三人无不流露出惊讶之色，周老师刚才不是跟王老师一起带领一班学员回教学楼了么？怎么会出现在这里？    周漪深深的了一眼霍雨浩，难得的流露出了欣慰和满意之色，“雨浩，我是特意来找你的。没想到你自己已经想通了，老师很高兴，不愧是我的弟子。哦，对了，你们获得了新生第一，我也有件奖品给你们。”一边说着，她手上一个银色手镯式的储物魂导器光芒一闪，一个皮囊出现手中，递给了霍雨浩。    令霍雨浩三人目瞪口呆的是，这个皮囊上去居然和杜维伦主任刚刚给他们的那一只一模一样。    “不会吧？”三人异口同声的说道。    周漪也愣了，“什么不会？”    萧萧很是无语的将自己刚刚收起来那装有空明魔豹左腿骨的皮囊拿了出来。对于学员们需要保密，但对于他们这位班主任还保密什么呢？    ---------------------------------------------    第四更啦！求月票，我怎么把这茬给忘了捏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十三章 两块魂骨（中）
    周漪大吃一惊，“这是？难道是学院给你们的奖励？”    霍雨浩三人点了点头。    周漪眼中流露出一丝激动，“难怪杜主任神神秘秘的，原来给你们的奖励竟是如此高昂。是什么魂骨？”    霍雨浩简单的说了一下，并且说明了他们已经决定将这块魂骨给萧萧融合。    周漪点了点头，“你们都是好孩子啊！面对魂骨，就算是魂帝、魂斗罗级别的强者也难以淡定啊！我给你们的，也是一块魂骨。这也是你们应得的。还记得和宁天、巫风、南门允儿那一战么？那次，我跟她们的班主任打赌，赢得了这块魂骨。虽然在魂骨中，它算是品质比较差的。但它有融合特性，如果能够再找到两块属性相近的魂骨，就可以通过它来进行融合。对于需要的人来说，它是无价之宝，不过，能够拿到两块属性相近魂骨的可能性太低了。我建议你们还是直接融合了比较好。这是一块左臂骨，它的名字叫做秘法之魂左臂骨。其实，从某种意义上来说，它不能算是真正的魂骨，因为它不是单一魂兽掉落的。”    “这秘法之魂魂骨，是用一种特殊而且残忍的方式获得。任何一种魂兽，在半个时辰内杀戮一百只，用密法引动它们的魂环就有百分之十的可能获得一块秘法之魂魂骨。算是获得魂骨一种较为简单的方式了。但因为成功率低，而且过于残忍，很少有魂师会这样做。直接融合的话，它会带给你们一个百分之五的魂力增幅，别数量不多，但这个增幅却是始终存在的，等你们的修为达到足够强大之后，它的增幅效果就会较为明显了。”    霍雨浩接过周漪给的皮囊，扭头向王冬去。王冬却别过头，道：“别我。我不会要的，这种魂骨给我融合，你不觉得普通了点么？”    着王冬那貌似高傲的样子，霍雨浩心中一阵感动，他当然知道，这是王冬刻意要让给他啊！就像先前他对萧萧说，以后再获得魂骨给他们分是一样的。获得魂骨谈何容易呢？什么时候再有机会获得魂骨谁说得好？    王冬的面颊在朝阳的光辉照耀下白里透红。朝阳更给他增添了一层淡淡的光辉，虽然他别过头去。但霍雨浩却依旧能够到他眼神中流露出的那份坚决。    霍雨浩能感觉到，王冬那份为他打抱不平的心思，他没有再推辞，珍而重之的收好秘法之魂魂骨，同时也将那份兄弟之情深深的收藏在自己心中。男人之间的感情，有的时候不是要说的，而是要做的。    “嗯，这个魂骨有点用，先留着吧。不久后我就给你用了它。”天梦冰蚕的声音毫无预兆的在霍雨浩脑海中响起。吓了他一跳。    “天梦哥。”听到它的声音，霍雨浩顿时有种见到亲人般的感觉，情绪之中那份压抑着的委屈顿时爆发出来，眼圈也随之微微泛红。而在周漪、王冬和萧萧眼中，自然当他是因为王冬而感动。    天梦冰蚕没好气的道：“小雨浩，别郁闷。有哥给你撑腰呢。那些人类鼠目寸光。当哥所化的是十年魂环。哼，你放心。用不了几年，以后我让他们到十年魂环就哆嗦。还是那句话，赶快把魂力提升到二十级，到了那时候，我保证没有人敢再小你。”    “嗯，我一定尽快提升到二十级。至少在一年级毕业之前一定做到。”虽然心中已然释怀。但没能成为核心弟子还是让霍雨浩心中更多了一份紧迫感。以他现在的修为，能否留在史莱克学院继续深造确实很难说。    周漪道：“王冬，你和萧萧先回去，我找霍雨浩有话说。”    王冬向霍雨浩，他那双漂亮的大眼睛中满含着鼓励，向他挥了挥拳头，这才和萧萧一起走了。    周漪来到霍雨浩身边。右手抓住他的手臂，下一刻，霍雨浩就再次体会了腾云驾雾的感觉。    时间不长，当周漪停下时，霍雨浩惊讶的发现，周老师第二次带他来到了魂导器试验区。上次来的时候，这里就给他留下了深刻的印象，也奠定了他想要学习魂导器制造和使用的心思。此时再来，意味着什么他当然明白。    “周老师，帆羽老师肯接受我了么？”霍雨浩有些惊喜的问道。    周漪微微颔首，道：“你是个聪明的孩子。不过，我必须要叮嘱你的是，你目前的修为在一年级之中很危险。升入二年级时，两环是基础要求，你必须要达到。你兼修魂导器我不反对，但就算你以后专修魂导器，也必须要在武魂方面打好基础。因此，你一定要合理分配时间。”    一边说着，周漪已经带着霍雨浩轻车熟路的进入到了魂导器试验区之中。    身材健壮的帆羽在周漪的呼唤下很快来到了他们面前，和上次见面时的冷硬相比，这一次帆羽脸上的神色柔和了许多，主动拍拍霍雨浩的肩膀，“你们在新生考核的决赛我了，很精彩，你很好。”    周漪有些惊讶的了一眼帆羽，她虽然严厉，但却外冷内热，而帆羽的性格她了解的很，这个家伙很少夸赞别人，内心无比骄傲。霍雨浩只是一名一年级学员，能让他如此称赞殊为不易。    “帆羽老师您好。”霍雨浩恭敬的向帆羽行礼。    帆羽点了点头，道：“我听周漪说，你的精神探测很有进步，来，试试。”像他这种一生都致力于研究中的人，做事一向直接。    “是。”洁白的百万年魂环升起，霍雨浩的双眸也随之变成了淡淡的金色，没有人注意到的是，在他那白色魂环之中，也有一丝极其细微的淡金色闪过。    精神探测共享瞬间释放，覆盖了足有直径五十米的范围。    感受到那全方位的立体图像，帆羽很满意的点了点头，“嗯，果然是进步不小。难怪你们能够获得最后的冠军。有这份探测在，料敌先机是必然的了。咦……”    正在他说话的工夫，帆羽突然发现，自己感知中的精神探测变了，原本是全方位的精神探测开始向着一个方向收缩，但探测的距离却渐渐变长。那种仿佛是思感延伸的感觉实在是太神奇了。    周漪也在霍雨浩的精神探测共享之中，她同样也感觉到了，眼眸顿时瞪大了几分。失声道：“你是怎么做到的？”    着两位老师吃惊的目光，霍雨浩却没有回答，因为在向一个方向集中探测的时候，他的精神也是要高度集中才行的。    终于，当探测距离达到极限之后，霍雨浩这才停了下来，结束了自己的魂技释放。    帆羽目光灼灼的着他，“一百二十一米。很好，你做到了我希望的。雨浩，我问你，你这精神探测未来还会随着修为提升继续增强么？”    霍雨浩犹豫了一下后，点了点头。    “好。”帆羽大喝一声，吓了霍雨浩和周漪一跳。    帆羽再次拍拍霍雨浩的肩膀，“跟我来。”一边说着，说着，他已经转身大步向试验区走去。    “菜头，过来。”帆羽招了下手。霍雨浩曾经见过的那位和菜头赶忙跑了过来，到霍雨浩，他顿时惊喜的道：“是你啊！霍雨浩，好久不见啊！”    霍雨浩着和菜头憨厚的面庞微笑道：“你好，和大哥。你上去更加结实了。”    确实，皮肤黝黑的和菜头现在已经基本上有了成年人的体格，肌肉结实，那健壮的样子，比帆羽也差不了多少了。    帆羽道：“菜头，你为雨浩展现一下咱们魂导系战魂师的能力。不用留手。”    “好啊！”和菜头明显有些兴奋，三两下脱掉了自己的上衣，露出了一身腱子肉，然后霍雨浩就到了令他目瞪口呆的一幕。    只见和菜头双手翻飞，不断拍向自己的腰带，一件又一件奇异的金属物体被他从储物腰带上取出，然后安装在他自己身上……    前后不过十秒，和菜头就已经佩带完毕了，此时的他，给霍雨浩的感觉就是全身都被黑色的金属包覆了，至于那些黑色金属有什么用，霍雨浩自然是丝毫不知了。    和菜头身上光芒一闪，三个魂环亮起，两黄一紫，标准的最佳配备。紧接着，他身上的第一个魂环就亮了起来，然后，霍雨浩就到和菜头嘴上多了一根成人巴掌长，大约横截面直径两厘米左右粗细的、黑黑的、黄黄的东西。    左手随意抬起，手上的黑色金属冒起一股火光，他嘴上那粗长的东西似乎被点燃了，然后就有袅袅白烟升腾起来。    霍雨浩的脸部肌肉剧烈的抽搐了一下，强忍着没有笑出来。和菜头嘴上叼的这玩意儿，实在是太像刚刚新鲜出炉，热气腾腾的……，大便……    当然，他这根质地比较坚硬……    --------------------------------------------    知道是什么了吧……，嘿嘿嘿嘿。第五更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十三章 两块魂骨（下）
    就在这时，他到和菜头腮帮鼓起，似乎是用力的吸了一下，然后一口白烟就从他口中冒出，他就那么叼着那根“大便”，走入了试验区内。    虽然霍雨浩震惊于和菜头武魂产生的怪异效果，但他为了更好的观察和菜头之后的动向，还是开启了精神探测。全方位立体的探测能让他感受到更多的东西。    精神探测才刚一用出，霍雨浩立刻就感到不对了，因为他发现，在自己的探测范围内，试验场似乎活过来了似的，一个个直径至少半米以上，硕大的金属球纷纷从四面八方出现。    “和大哥小心。”霍雨浩忍不住叫了一声。    和菜头扭头向他微微一笑，向他竖起大拇指比划了一下，而也就在这一刻，和菜头的气质变了。    原本憨厚温和的他，眼神骤然变得锐利起来，嘴里歪歪的叼着那根“大便”用力深吸一口，突然宛如一只矫健的猎豹般动了起来。    在他左后方，两颗硕大的金属球刚一出现，就已经迅速向他撞击了过去，和菜头向斜前方迅速奔跑几步，一个鱼跃前滚翻，整个人就扑了出去，下一刻，他的身体已经掉转过来，肩头两侧的黑色金属同时翻开，露出了一个个细小的孔洞。    霍雨浩立刻就探测到和菜头体内的魂力剧烈涌动，迅速的在肩头位置释放。两排细密的白光同时从他肩头两侧射出，准确的命中在那两颗撞向他的金属球之上。    霍雨浩发现，在那白光释放的时候，和菜头肩膀上的肌肉竟然在轻轻的律动着，从而调整白光射出的方向。    两枚金属球略微停顿了一下，紧接着，竟然就那么在空中溶化了。    这、这就是魂导器的威力？霍雨浩心中深深的震撼了，虽然那两枚金属球他通过探测感觉到只是空心而已，但重量却也是相当不俗。居然被两道似细细的白光瞬间解决。    但是，令他震撼的还在后面。翻身纵跃而起的和菜头。手臂上的黑色金属块迅速泛起，围绕着两条手臂，两边各自出现了一圈长约一尺的金属管子，每一根金属管子都有核桃粗细。和菜头的魂力下一瞬就已经从肩头转移到了双臂之上。然后霍雨浩就到他两根手臂上的六条金属管火舌喷吐。那一瞬间的狂暴魂力甚至连霍雨浩的精神探测都扭曲了。    另一个方向冲向和菜头的六个硕大金属球，顿时受到了剧烈的冲击，一个个凹陷纷纷出现在金属球上，在和菜头双臂上的六根金属管急速喷吐不到三秒之后。六个金属球相继炸开。    而就在这时候，从左右两侧。各自又有六个金属球出现，同时冲向和菜头。    和菜头叼着“大便”的嘴角微微上翘，露出一份彪悍的笑容，然后霍雨浩就到他全身上下，所有黑色金属块全都动了起来，而且这些黑色金属块都是在他的肌肉变化中被催动的。然后和菜头体内的魂力就像是爆炸一般绽放开来。    哪怕有精神探测的辅助，霍雨浩也无法在那一瞬间数出和菜头身上到底出现了多少根类似于金属管子的东西。然后他就到，和菜头变成了一个光人。无数光线从他身上疯狂的向外喷吐、倾泻。在恐怖的魂力波动中，那十二个巨大的金属球直接在空气中化为了碎片。    这实在是太震撼了啊！    做完这一切。和菜头的魂力似乎也消耗的差不多了，身上那些金属管子迅速消失，又变成了一身黑色金属块穿戴的模样。而此时，霍雨浩再也不觉得他的样子怪异了，在他眼中，温和憨厚的和菜头，分明已经变成了一头怪兽啊！    三环魂尊他已经见过不少。譬如戴华斌、譬如宁天，可是，还有自己的大师兄贝贝和小雅老师。他们都是三环。可是，只论战斗力的话，他们和此时的和菜头相比，似乎根本就不再一条水平线上啊！那些金属管子的破坏力。实在是太恐怖了。    和菜头重新回到场边，迅速卸下自己身上那些黑家伙，口中叼着的那玩意儿也消失了。在他身上，隐隐泛出一股硝烟的味道。    帆羽微微一笑，向霍雨浩，道：“怎么样？”    霍雨浩完全是下意识的回答道：“这、这实在是太强大了。”    帆羽道：“菜头修为有限，他所施展的。只是魂导器的一部分能力。更强大的魂导器他还用不了。在所有魂导器之中，除了你上次见过的定装魂导器之外，全都是以魂力所催动。因此，魂力修炼对于我们魂导系的魂师来说也同样很重要。”    “我知道，你一定很好奇魂导系魂师和武魂系魂师相比战斗力如何。我要告诉你的是，七环以内，我们魂导系占据绝对优势，七环以后，武魂系占绝对优势。而在我们斗罗大陆上，一直依旧是以武魂系为主，而在各**队中，却是以魂导系为主。相对来说，魂导系更加平民化，也更容易在短时间内拥有强大的战斗力。”    听了帆羽的介绍，霍雨浩对魂导器总算有了一个初步的认识。见识过菜头刚刚展现出的实力，他几乎可以肯定，就算是四环魂宗，如果不是武魂能力能够针对他的，恐怕也不会是他的对手啊！这也让霍雨浩对于魂导器的兴趣增加到了一个前所未有的高度。    帆羽见火候差不多了，沉声道：“虽然目前来，我们魂导系在七环之后，要弱于武魂系，但这却并不是绝对。在我的研究课题之中，最重要的一项就是要在未来培养出最顶尖的魂导系战魂师。我今年四十六岁，只收了菜头一名弟子。如果你愿意，那么，我愿再收一个徒弟。”    霍雨浩何等聪明，帆羽都已经把话说的如此明白了他哪还会有半分犹豫，“噗通”一声跪倒在地，“帆羽老师，请您收我为徒，我一定努力学习。”说着，他向帆羽磕了三个头。    帆羽微笑点头，任由霍雨浩向自己行礼，直到他叩首之后，才将他扶了起来。    “你的努力我已经听周漪说过了。从现在开始，你就是我帆羽的第二个弟子，也是我的关门弟子。我会尽心竭力的培养你与菜头，总有一天，我会让武魂系，我们魂导系能够达到怎样的程度。雨浩，你不但是我的弟子，从现在开始，你也是我魂导系的核心弟子了。武魂系那边对你的评定我也听说了。他们不批准你成为核心弟子只能是他们的损失。”    这就是核心弟子了？幸福来的太突然，以至于霍雨浩不禁有些发呆。武魂系和魂导系截然不同的待遇顿时令他心中的天平迅速发生了倾斜。    无论怎么说，他都还只是一名十一岁的少年，自幼又生活在那种环境之中。霍雨浩是个记仇的人，但对于恩惠他更加珍惜。当帆羽说他已经是魂导系核心弟子的那一刻，霍雨浩只觉得心中一股股暖意上涌，压抑着的委屈顿时化为热流涌向双眸。    “老师。”泪水终究忍不住流淌了出来。    帆羽张开手臂搂住他的肩头，“好孩子，不哭。我知道你心中委屈。我要告诉你的是，无论是什么人，想要不受委屈，受人尊敬，能够依靠的只有自己。用你的实力拒绝委屈这种情绪，才是你应该做的。”    “嗯。”霍雨浩连连点头，用力的擦掉脸上泪水。    和菜头也凑了过来，哈哈一笑，一把抱住霍雨浩，强大的力量直接将他这个小师弟从地上抱起，原地旋转一圈。    “我有师弟了。哈哈哈，太好了。我终于不再孤独了。雨浩，以后咱们就是兄弟了。”    “师兄。”和菜头那发自内心的情感让霍雨浩感受到了类似于唐门大师兄贝贝带给他的感觉。内心情绪不禁再次激荡起来。    帆羽道：“雨浩，虽然你已经是咱们魂导系的核心弟子。但魂师的基础还是要打牢。因此，至少在你三年级毕业之前，还需要留在武魂系继续学习各种知识。并且将主要精力放在对武魂的修炼方面。魂力是一切的基础，在魂导系也是一样。而且，你的武魂特殊，魂技也同样要重视。我希望你未来不但能够成为一名优秀的魂导系战魂师，更能成为一名优秀的控制系战魂师。”    “老师也不瞒你。咱们魂导系和武魂系之间一直都有竞争关系。所以，你已经成为魂导系核心弟子这件事暂时还要保密，以免武魂系那边有什么反应，同时，你也不能再成为武魂系核心弟子了，以后进内院，也是咱们魂导系的内院。周漪会帮你填写选修魂导系的表格。你们武魂系正常的下课时间是在每天下午四点左右，下课后你直接来这里找我，每天先学习一个时辰。然后你们武魂系每周的一天休息日，你也需要来我这里进行学习。怕不怕苦？”    ----------------------------------------------    求月票、推荐票。六更完毕，希望大家能有份幸福感。新的一年，这是老三送给大家的一份新年礼物。新年快乐，红包拿来！月票赶快砸起来哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十四章 明知必败的应战（上）
    霍雨浩坚定的摇了摇头，“不怕。 ”帆羽的表态完全赢得了霍雨浩的心，至于不再成为武魂系核心弟子的遗憾，霍雨浩在几秒钟内就想通了。因为他并不是一个人，在他体内，还有着天梦哥啊！天梦冰蚕早就说过，会帮他获得最适合他的魂环。而这也是武魂系学员最大的优势。没有这个问题，武魂系核心弟子带给他的，魂导系应该也可以。更何况他暂时还会享受武魂系核心弟子的待遇。    帆羽道：“只要你不怕苦，老师这一身本事定然倾囊相授。咱们魂导系的资源比武魂系只多不少。”他走到霍雨浩面前，取出一条项链带在霍雨浩脖子上，项链是黑色的，吊坠是一个小小的暗金色牌子，不知道是什么金属所制。牌子上面有一些复杂的纹路。    “有这个牌子在，魂导系外院所有地方你都可以自由出入。今天就算了，明天开始，每天都要来。你们一年级刚刚分班，先回去吧。”    “是，谢谢帆羽老师。”    周漪带着霍雨浩走了，着他的背影，帆羽脸上流露出一丝满意的微笑，和菜头雀跃的兴奋还没有消失，“太好了，我有师弟了。老师这下就不能只折磨我一个人了。”    帆羽没好气的回手在他那黝黑的光头上敲了一下，“我折磨你了？干活儿去。”    和菜头一脸郁闷，老老实实的走了。他才刚走，一个高大的身影就从不远处走了出来，来到帆羽身边，竟然正是武魂系的副院长钱多多。    “不错，还算顺利。霍雨浩这小子有点真性情，是个好苗子。那天他们用了武魂融合技获得冠军。当时我是高兴了，回来一想，却不禁大为后悔。幸好，老言有眼无珠，不识金镶玉。让咱们捡了个大便宜。帆羽。咱们的极限单兵计划在他身上你有几分把握？”    帆羽认真的说道：“在菜头身上，我的把握只有四成，而霍雨浩身上，我却至少有七成把握。如果是他们两个配合，给我十年到十五年的时间，我就有十成把握能够成功培养出极限单兵的雏形。他们顺利修炼到我这个年纪的时候，将会达到我们真正的目标。”    “好！”钱多多一拍自己坚实的胸肌。“有你这句话，从现在开始。武魂系全部资源向你们倾斜。只要能够完成我们的极限单兵计划。我可以保证，你就是咱们魂导系下一任院长。”    帆羽眼中渐渐泛出狂热之色，“钱院长，您应该知道。我希望培养极限单兵绝不是为了权位。”    钱多多微微一笑，道：“我当然知道，因为这是我们共同的理想。我们的目标一旦达成，那么，也就将是整个斗罗大陆掀开全新一页的时刻。”    帆羽微微一笑，道：“只要雨浩的武魂按照目前的方式成长。我们就一定会成功。武魂系不要本体武魂，我们要。十年魂环怎么了？起步晚怕什么？在我来，雨浩这分明就是一个比任何百年魂环都要强大的十年魂环。而且，据周漪说，短短三个月的时间，他就已经从刚进入学院时的十三级魂力提升到了十七级。我让周漪隐瞒了这个消息，这种成长速度。可能是废物么？幸好，入学报名表只有班主任能到。”    钱多多道：“你家周漪也是怪了，非要把自己弄成个老太婆的样子。你也不管管她？”    帆羽有些无奈的道：“她那脾气，您觉得我能管得了么？她说这样在学员面前才有威严。算啦，反正晚上在家她不是这样就行。”    周漪带着霍雨浩出了魂导系试验区迅速返回武魂系，但却并没有带他回到一年级教学楼。    过了武魂系考核区后。周漪放下霍雨浩，问道：“雨浩，你们刚才去见杜维伦主任，有没有问过他你们那武魂融合技的效果？”    “没有。”霍雨浩道。    周漪眉头微皱，道：“这可不行。连自己的武魂融合技作用是什么都不知道。下次战斗如何使用？这样吧，回去以后，你让王冬去向杜主任问一下。”    让王冬去？霍雨浩愣了一下。    周漪微笑道：“还不明白么？你现在已经是魂导系核心弟子了。尽量少在杜主任眼前露面比较好。还有，王言老师似乎也很重你。你平时修炼要低调一些。我知道你心中有不少疑惑，但我要告诉你的是，帆羽老师是全心全意的希望将你培养成一代人杰。我也是。或许你会想，我明明是武魂系的老师，为什么会偏向于魂导系。那么，我告诉你一个秘密，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，帆羽是我丈夫，我必须要支持他。”    一边说着，周漪抬起右手，在自己左侧脸颊后方一点轻轻一撕，顿时，一张精巧的人皮面具掀开，露出了一张美艳的容貌。她上去不过二十八、九岁的样子，眉如春山，相貌更是柔美动人。    霍雨浩的目瞪口呆，他万万没想到，有着变态老姑婆之称的周漪老师竟然是一位大美女。而且，她这真实的相貌，哪有半分严厉的感觉？    周漪已经迅速将面具贴了回去，有些无奈的道：“你也见了，我的本来相貌没有什么威慑力，所以才乔装改扮。我有我的教学理念。你自己去一班吧，还是咱们原来的教室。记着，先前的所见所闻都要保密。尤其是你已经成为帆羽嫡传弟子这件事，更是如此。还有，我听说你晚上再卖烤鱼，停了吧，以后你没有这份时间了。至于你的开销，魂导系会全权负责的。以后你会知道，魂导系的核心弟子得到的优待有多么巨大。”    “是，周老师。”在这短短半个时辰的时间内，霍雨浩接收到的信息实在是太多了。以至于他现在还有些迷糊。但有一点是毫无疑问的，魂导系对他的重，帆羽老师的鼓励与收徒，都让他没能成为武魂系核心弟子的那份委屈彻底消失了。    “报告！”回到一班教室，霍雨浩在门外喊道。    “进来。”王言的声音响起，霍雨浩推门而入，顿时，全版所有学员的目光都集中在了他身上。    新生四个班，无疑是一班的实力最为强劲，但一班的人数却不是最多的。强攻系和控制系加起来，不过六十几人，而人数最多的是四班那个混合班。    霍雨浩一进来，立刻就吸引了所有学员的注意，王言微微一笑，道：“雨浩回来的正好，马上要开始选班长了。先入座吧。”    虽然重新分了班，但霍雨浩、王冬的位置都没变，萧萧则换到了霍雨浩左边。三人在一行。    霍雨浩也注意到，戴华斌、朱露和崔雅洁在后面的位置，和他们有两行的间隔。他一进来，戴华斌就冷冷的了他一眼。    讲台后，王言道：“下面进行正副班长的选举。由于我们一班学员全都是强攻系与控制系战魂师，因此，正副班长将分别由强攻系和控制系担任。每个月交换一次正负。我进行提名，然后由大家不记名投票。”    一边说着，他转向黑板，在黑板上写了两排名字，第一排上面写的是强攻系，下面的名字分别是，王冬、戴华斌、周思陈、黄楚天、巫风。    第二排名字写的是控制系，后面跟的第一个名字就是霍雨浩，然后是曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛。    一共九个名字出现在黑板上。而从王言写名字的顺序就能出他心中所想。王冬的名字被写在强攻系战魂师的第一位，没有人有异议，毕竟，他们的团队刚刚获得了新生考核的冠军，王冬又是绝对主力。虽然他没有三环的修为，但他那光明女神蝶的实力大家都见识过。    但当霍雨浩的名字出现在控制系这边第一位的时候，却引起了一片窃窃私语，原属新生一班的学员们还好些，霍雨浩本来就是他们的班长，他们也都了解霍雨浩的努力。但其他新生班合并过来的学员却大都是一脸的不屑。    别霍雨浩和王冬、萧萧一起获得了新生考核的冠军，可背地里，不少学员都说他是本届新生中运气最好的一个。一个只有十年魂环的一环魂师居然混到了冠军，还享受核心弟子待遇，不但让人眼红，更让许多人嫉妒。    “王老师，我有异议。”坐在后排距离戴华斌不远处的巫风突然举起手说道。    王言和周漪的教学方式完全不同，他性格温和，微笑道：“巫风有什么问题？”    巫风一脸轻蔑的道：“我认为霍雨浩没有资格参与班长的评选，他不过是一名一环魂师，而且魂环只有十年。就算他获得了新生考核的冠军，那也是跟随王冬和萧萧一起获得的。凭什么参选班长？”    --------------------------------------------    写这章，是为了一份精神，一份百折不挠的精神，无论成败，拼过才知输赢。我也希望这能成为我们唐门的精神。    上架后，每天保底六千字，不定期爆发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十四章 明知必败的应战（中）
    宁天虽然曾经跟她说过，怀疑霍雨浩有与众不同的能力，但后来他们通过对霍雨浩三人的战斗理解，尤其是当最后霍雨浩和王冬使用出武魂融合技之后，却一致认为，当初打晕宁天的是王冬的能力，霍雨浩不可能做得到。 霍雨浩能够加入这个冠军团队，原因就是和王冬的武魂融合。    也正是因为输给了霍雨浩三人，令宁天、巫风和南门允儿直接被淘汰，她心中怨气一直未消。此时立刻提出了抗议。    她这一说，立刻得到了不少学员的响应，尤其是控制系的学员。一时间，大有几分群情激奋的意思。    王言眉头微皱，沉声道：“霍雨浩与王冬、萧萧一同获得新生冠军，自有其优秀的地方。我曾亲自感受过他的魂技，在同级别之中，很少有其他控制系魂师能与之相比。我的提名，全都是以新生考核排名以及个人实力来进行的。”    巫风却是分毫不让，“王老师，您也说了，他的魂技在同级别中还行。可他同级别是什么，是一环。咱们班不止有两环，连三环魂尊都有。凭什么让他一个一环魂师参选班长？能服众么？”    “砰！”王冬猛的一拍桌子站了起来，转身指向巫风，“你别太过分。淘汰赛上输给我们不服气么？有本事考核的时候赢我们啊！”    巫风怒声道：“我就是不服气，怎么样？不是都说控制系克强攻系么？有本事让他打赢我，我就服。我就承认他有参选班长的资格。”    “你放屁，我和你打。有本事跟我上斗魂区。”王冬一双明眸险些要喷出火来，身上已经有魂力蠢蠢欲动。    “够了。”王言威严的声音带着浓郁的魂力波动骤然出现，压制的两人全都闭上了嘴。    “都坐下。”    巫风和王冬这才不甘心的坐回自己的位置。    王言沉声道：“既然有异议，那就大家表决吧。不同意霍雨浩参选班长的人如果超过半数，那我就减去他的名字。不同意的请举手。”    换了是周漪，就绝不会像他这样处理，必然是力排众议，甚至是直接指定霍雨浩当班长了。不服的就惩罚。绝对铁腕。    但王言不同。他是温和的学者派老师，理论上极强，但对于学员们的控制力就比周漪差多了。    王言话音一落，不知道是出于对霍雨浩以一环修为获得冠军而嫉妒，还是受到了巫风的话影响，几乎有三分之二的学员都举起手来。只有原本一班的学员和一些性格较为沉稳温和的学员没有举手。    能够进入史莱克学院的学员可以说都是天之骄子，这一点从史莱克学员几乎大部分都能够在四环以前达到最佳魂环配比就能出来。哪一个不是心高气傲？让他们赞同一个只有十年魂环的魂师当班长。他们怎能没有怨气和嫉妒？    王言显然没料到会出现这种情况，一时间不禁有些呆滞。    王冬激怒之下。就要再次起身，却被身边的霍雨浩一把拉住了。    巫风有些得意的道：“王老师，过半数有余了吧，请把他的名字抹掉吧。”    王言真的为难了，他教过的学生也不少，但像眼前这种情况却还是第一次遇到，而且，他先前话已出口，此时已是骑虎难下。只能是有些歉意的向霍雨浩。    就在他准备宣布取消霍雨浩竞争班长的资格时。霍雨浩缓缓的举起了自己的右手。    从巫风提出异议到现在，表面去，霍雨浩情绪上似乎一点变化都没有，甚至还拉住了想要发作的王冬。可实际上，他的内心真正平静么？    王言道：“雨浩，你说。”    霍雨浩缓缓站起身，却是连都没先前对他提出质疑的巫风一眼。语气平缓，但和他往日说话时相比，语速要略微慢一些，“王老师，刚才巫风提出的异议我听明白了。她是质疑我的实力没有当选班长的资格。在您宣布取消我竞争班长资格之前，我要说的是。我愿意接受巫风的挑战。如果我赢了她，就请大家重新表决一次。”    他的声音很平和，可是，此言一出，先前还有些嘈杂的一年级一班瞬间就安静了下来。    坐在后面的戴华斌也好，朱露也罢，甚至包括巫风本人在内。瞬间都流露出了惊愕之色。他们谁也没想到，霍雨浩竟然要接受巫风的挑战。    巫风拥有着红龙武魂，从武魂的品质来，就算是略微逊色于戴华斌的白虎和王冬的光明女神蝶，那也是极其细微的差距而已。两个百年魂环的最佳配比。再加上自身强横的战斗力，二十五级左右的修为。无论哪个方面，都要远远高于霍雨浩啊！这一点，从她在新生考核淘汰赛中排名不高却能成为核心弟子就能出。哪怕是史莱克学院老师们挑剔的眼光，也认为巫风有相当大的潜能。    霍雨浩虽然是控制系战魂师，但他却是精神系的控制系战魂师，魂力只有十几级，唯一的魂环还是十年的。无论从任何角度来，都没有人会认为他能够与巫风抗衡。    可此时，霍雨浩却就是说出了要接受巫风的挑战，而且他的声音平缓，上去似乎一点也不冲动，更令人惊讶的是他话语中的那份坚决。    王言的瞳孔略微收缩了一下，着霍雨浩平静的眼神，他略微沉默了数秒。然后深吸口气，点了点头，道：“好，既然如此，我同意你们两个上斗魂区斗魂。不过，为了公平起见，不如以此为赌约。如果巫风战胜霍雨浩，那么，取消霍雨浩参选班长的资格。反之，取消巫风参选武魂系班长的资格。今天我就破个例，全体起立，前往武魂区。”    对于赌约，巫风并没有提出异议，在她前面还有王冬和戴华斌，本来她被选中的可能就很小，更何况，她怎么可能认为自己会输给霍雨浩这个只有一个十年魂环的家伙呢？    在短暂的惊愕之后，巫风脸上已经充满了不屑和轻蔑，学员们鱼贯走出教室的时候，巫风特意凑到了霍雨浩身边，低声说道：“今天我就揍得你生活不能自理。”    霍雨浩冷冷的瞥了一眼这性格宛如男人一般的红龙战魂大师一眼，大步向外走去。    今天，他所承受过的东西已经很多，他更明白，如果今天他怯懦了，被取消了班长资格，那么，他在这个班级之中将永远也抬不起头来。心境上的影响远远大于其他方面。所以，他选择了战。哪怕是败也一定要战。败也要败的像个男人。如果他都没胆接受巫风的挑战，未来还凭什么去报仇？    新生一班全体学员来到斗魂区，王言为他们交付了斗魂所需的费用。这将是除了一年级一班学员以外，没有任何其他观众的斗魂之战。也是霍雨浩和巫风进入史莱克学院之后的第一场斗魂。    王冬始终紧跟在霍雨浩身边，但他却一句话都没对霍雨浩说过。他能理解霍雨浩今天的心情，没能成为核心弟子，又遭遇到如此质疑，霍雨浩没有隐忍，而是选择用这种方式来证明自己。    萧萧也没有吭声，只是目光却一直都落在沉默的霍雨浩身上。在他眼中，这位伙伴已经不仅仅是名少年，而是一个男人，敢于面对的男人。不是谁都有勇气去面对实力明显比自己强大对手的。明知必败而战，有几人能够做到？    “开赌了、开赌了。我坐庄，有没有人下注？霍雨浩押一赔十，巫风押十赔一。”拥有宝典武魂的强攻系战魂师周思陈在那里大声的吆喝着。王言老师陪同霍雨浩和巫风一起走向斗魂场了。自然也没人管他们这些学员。    “我押巫风一百个金魂币。”戴华斌第一个来到周思陈身边，直接拿出了一个沉甸甸的钱袋递给周思陈。    周思陈脸上肌肉顿时抽搐了一下，“不用这么狠吧。”    戴华斌不屑的道：“敢坐庄就要有收注的勇气。要不就免开尊口。”    周思陈被戴华斌冷傲的话语一激，顿时怒道：“接就接，怕你不成。赢了也就赔你十个金魂币而已。有多少都接。”    不过，接下来的一幕却令他有些欲哭无泪了。大量的学员扑向他，而他们几乎众口一词的将注压在了巫风身上。双方的实力悬殊实在是太大，以至于根本没人会好霍雨浩。哪怕是赔率极高的情况下也没人愿意去赌。    周思陈的脸色变得越来越难，但他大话已经放出去了，现在再想返回可就来不及了。一时间，他的脸色难的像锅底一样。    “我压霍雨浩，一千个金魂币。”就在这个时候，一个令周思陈大喜过望的声音响起。    来到他面前，将一张制作精美的金票交在他手中的正是王冬。    萧萧跟在王冬身边，同样拿出一张金票，“我也压一千。”    --------------------------------------------    求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十四章 明知必败的应战（下）
    听着二人的声音，周思陈简直是如奉纶音一般，其他学员全部的押注也就是两千多金魂币。 而王冬和萧萧两个人就出了这么多。也就是说，就算霍雨浩输了，他这个庄家自己也不用赔什么钱了。总算是渡过了难关。    “我们压霍雨浩五十个金魂币。”两个清脆的声音同时响起，令周思陈吃惊的是，居然还有人敢在霍雨浩身上下注。定睛时，发现跟在王冬和萧萧后面前来押注的，竟是蓝素素、蓝洛洛姐妹。    两姐妹都想王冬微微一笑，然后拿出了五十个金魂币。    “我也押五十吧。”又一个声音响起，这次周思陈是有些傻眼了，因为这最后押注的人，竟是他的好兄弟，拥有时光荏苒钟武魂的曹瑾轩。当初在与霍雨浩三人一战中，曹瑾轩甚至连魂技都没有用出来就被霍雨浩和王冬联手的灵魂冲击击昏了。    “瑾轩，你搞什么？”周思陈疑惑的道。    曹瑾轩嘿嘿笑道：“知道你小子有钱，我赌个冷门不行么？”    周思陈有些疑惑的着他，道：“不对吧。你小子从来是无利不起早，不做没把握的事。”    曹瑾轩老神在在的道：“这你别管，反正我就压五十，也不算太狠。不过，我要提醒你一句，要是霍雨浩真的赢了，你可要破产了。一赔十。这两千一百金魂币就是两万一。你有那么多钱么？”    “呃……”听他这么一说，周思陈头上冷汗唰的一下就下来了，对啊！万一霍雨浩赢了怎么办？王冬和萧萧一人一千金魂币，十倍，那对他来说也是天文数字啊！    “王冬，萧萧，你们少押点行不？”前一刻还希望霍雨浩爆冷的周思陈，此时心态瞬间来了个大逆转。    王冬道：“你说的多少都接，我对雨浩有信心，我都不怕输。你怕什么。”说完，转身就和萧萧找地方坐下了。    着他们的背影，周思陈没好气的道：“哼，输了你们怎么哭。霍雨浩能赢得了巫风才怪了。差距那么大。不过我这个赔率开的实在是坑爹啊！早知道我悠着点，就还能有点赚头。”    曹瑾轩拍拍他的肩膀，语重心长的道：“冲动是魔鬼啊！”    就在他们台上热火朝天下注的时候，霍雨浩和巫风已经进入了斗魂场地。为了保险起见。王言亲自做他们的裁判。    进入场内，王言严肃的道：“我再次提醒你们。这是一场同窗之间的切磋。你们可以尽力而为，但却绝不能伤残对手。明白了么？一旦我发现一方已经占据绝对优势，将立刻终止比赛。”    霍雨浩和巫风同时点了下头，巫风大咧咧的道：“王老师，那你岂不是用不了几秒就要终止比赛了？”    一边说着，她转身就向场地一边走去，虽然还不到十二岁，但巫风的发育显然要比一般女孩子早一些，身材已经十分高挑了。而且女性特征也很明显，尤其是那一头如火般的红发，更是有种异样的美丽。只是她那比男孩子还要野蛮一些的性格与自身的美丽相比，多少显得有些不协调。    霍雨浩也缓缓向后退去，王言却向他低声道：“如事不可为，不要勉强自己。有的时候，忍耐也是一种实力。”    霍雨浩能感受到王言对自己那份关心。向他点了点头，缓步退后。他明白王言的好意，但他心中已经决定要不惜一切代价的去拼，根本没有想过退缩。    很快，双方的距离就拉开百米。    王言站在场地中央，两臂平伸。在观察双方都已做好准备之后，双臂猛然向上一合，大喝道：“开始。”    巫风几乎是瞬间就动了，一头红发飘扬，宛如一团红云般全速向霍雨浩的方向冲去。修长有力的双腿每一次弹地，身体都会急速向前，转瞬间就已经冲出了几十米。    娇躯在狂奔的同时。龙鳞已经开始出现，覆盖半边身子，虽然距离还远，但霍雨浩已经感受到明显的彪悍之气。    令人惊讶的是，霍雨浩没动，反而是闭上了双眼，只是静静的站在那里，就像是在站立着冥想似的。    台上已经完全安静下来，所有人的目光都集中在斗魂场上。其中最为关注的自然是王冬、萧萧，当然，还有接了重注的周思陈。    曹瑾轩也同样盯视着场内，但他却不像大多数人那样目光跟随着巫风，而是盯视着霍雨浩。观察着他的一举一动。    正像周思陈猜测的那样，曹瑾轩押注在霍雨浩身上并不是一时冲动，也不是什么谋取高倍收益。而是有他的目的。    在周思陈的团队之中，真正的核心其实是曹瑾轩。曹瑾轩的时光荏苒钟是极为罕见的控制系器武魂，能够掌控时光流逝。他们能够一路过关斩将杀入前四名，曹瑾轩的功劳最大。而作为一名优秀的控制系战魂师，曹瑾轩对于同为控制系的霍雨浩比其他人要了解的多。    那次对阵之时，他甚至连一个魂技都没有用出就被击晕了，很多人以为那是王冬的功劳。可曹瑾轩却深知，那是一次精神属性的攻击，就算有王冬的辅助，而真实的情况却依旧是霍雨浩的主攻。更重要的是，对于这种远程攻击，他是有所防范的。在他身体周围，时光是略微扭曲的。这一点肉眼难辨，因此，他并不惧怕远程单体攻击。但是，他的时光荏苒钟能够扭曲时光，却扭曲不了霍雨浩的精神探测。一击命中，令他一点机会都没有。这让曹瑾轩对霍雨浩兴趣大增。    他是一个求知**很强的人，霍雨浩只有一个十年魂环啊！他很想知道，霍雨浩是怎么做到的。他一个魂技难道能当成两个用？还是说一个魂技能有两种效果？探查附带攻击？那还是十年魂环么？十万年魂环才会附带俩技能啊！    因此，所有人都认为霍雨浩回输，唯有曹瑾轩反而对霍雨浩有一定的信心，这份信心甚至比王冬和萧萧都还要强。有的时候，对手比伙伴还要了解一个人。    斗魂场内，双方的距离越来越近了。面对毫无动静的霍雨浩，巫风也提高了警惕。毕竟宁天曾经直接被击晕过。她们后来研究之后，觉得最好的防御办法就是集中魂力在头部，拱卫自己的精神之海，就能不为敌所乘。    因此，巫风甚至没有使用任何魂技，在她来，比拼直接的战斗力，霍雨浩根本连半分机会都没有。只要小心一点他那精神冲击魂技就行了。事实上，除了王冬和萧萧之外，几乎所有学员都不知道，霍雨浩最主要的魂技是精神探测。    眼着，双方距离已经拉近到了五米，巫风左脚猛然在地面上一跺，身体已经弹起，如同一枝利箭般射向霍雨浩。    也就在这个时候，霍雨浩终于动了，巫风行动的同时，他脚下一动，身体已经迅速向左侧闪避。同时一脚踢出，直奔巫风小腹位置扫去。    巫风在扑出的时候，双臂是扬起的，双掌同时劈向霍雨浩双肩。霍雨浩凭借着精神探测，完美的捕捉到了她的行动轨迹，因此，几乎是她才一动，霍雨浩就已经闪避到一旁，让开了正面，同时右脚踢出的位置也是巫风最不好防御的。    虽然对自己信心十足，但这一下却令巫风十分的难受，她当然不愿意自己被霍雨浩踢中。无奈之下，只得在空中拧身，试图作出闪避。但她前扑之势是不可能改变的。    谁知道，霍雨浩这一脚只是踢出一半就停在了空中，左脚迅速向前一跳，只是跳出了半米有余，右脚则是改踢为踹。正好踹在了巫风那已经小有规模，挺翘的圆臀之上。    臀部几乎是在人体的中心地带，身在空中臀部被踹中，重心立刻就被破掉了。正在横向翻身闪避的巫风只觉得翘臀上一股大力传来，顿时下意识的发出一声惊呼，险些闪了腰，左手在地面一按，想要借势控制住自己的身体。    霍雨浩一脚踹出之后，立刻就有了接下来的动作，踹出的右脚顺势落地，整个人猛的朝着巫风扑了出去。直到此刻他却依旧是闭着双眼的，但对于外界的一切，却比用眼睛更加清楚。    巫风左手刚刚拍在地面上，摔向地面的身体缓了一缓，霍雨浩就又到了。右脚踏地前冲，换成了左腿向前，一脚踩向巫风的细腰。    巫风当然不能让他得逞，赶忙右膝一抬，顶向霍雨浩的左脚，同时按在地面上的左臂用力，凭借着过硬的身体素质，强行在地面上闪电般翻转一周，左腿狠狠的向霍雨浩抽去。    在羞愤的情绪之下，她这一脚已经用出了全力，虽然没有使用魂技，但在动用了武魂的情况下，一名大魂师的全力一脚是绝不能轻视的。    可是，巫风又一次误判了。霍雨浩明明已经踩下去的左脚在半途中突然收回，同时整个人瞬间下蹲。正好避过巫风踢出的一脚后，身体矫捷的向前一冲，双掌结结实实的拍在了巫风的后背上。    ----------------------------------------------    拼吧、拼吧！让我们燃烧唐门的热血，冲上巅峰。求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十五章 我还没有输！（上）
    这一下，霍雨浩可没有半分手下留情的意思，双掌如同玉色，并且用出了控鹤擒龙。    只听“砰”的一声，巫风的身体就已经被霍雨浩这一记双撞掌推出五米开外，这一次她再也控制不住平衡，直接摔倒在地，变成了滚地葫芦。    霍雨浩的修为虽然不如巫风，但他也是十七级魂力的拥有者，是一名真正的魂师。全力以赴以玄玉手和控鹤擒龙之法，拍出的这两掌可是相当不轻。    当巫风翻身站起时，娇躯不禁微微一晃，“哇”的一声，居然喷出一口鲜血。显然是已经受伤了。    台上，一年级一班的学员们有一个算一个，全都是的目瞪口呆。    在这场比试开始之前，谁能想得到会出现这种结果？谁能想到！    霍雨浩竟然占据了全面上风，打的巫风没有半点还手之力。    戴华斌吃惊了、朱露吃惊了，萧萧瞪大了眼睛，周思陈紧张的咬住了手指，曹瑾轩则是眼睛大亮，目不转睛的盯视着霍雨浩。    至少从表面上去，双方都没有动用魂技。一名强攻系战魂师在肉搏的情况下居然输给了一名控制系战魂师。而且还是双方修为有质的差距的情况下。    拥有红龙武魂的巫风，在身体素质上不知道要比霍雨浩强多少，无论速度、力量、柔韧，都应该远超霍雨浩才对，可是，她是什么个情况？    屁股让人家踹了一脚不算，还让人家双掌给拍的飞了出去，还吐了血。在施展着红龙武魂的情况下，身体防御力相当不弱的她居然还吐血了。这霍雨浩居然还有这样的本事？    在新生考核大赛之上，除了面对戴华斌三人的时候霍雨浩施展过鬼影迷踪步以外，他几乎就没有再参与过直接的战斗，都是站在后面。因此，他的近身战斗力被所有人的忽略了。直到此刻大家才明白自己错的有多么离谱。尤其是那些修为并没有两环级别的学员们。他们不禁暗问自己，换了是自己和霍雨浩近战。能赢么？巫风的失败真的只是因为她大意么？    王言的也不禁有些发呆，他想过霍雨浩很多有可能对抗巫风的方式，唯独没有考虑过近战。霍雨浩竟然以己之短攻敌之长，而且还赢了？    要说最为吃惊的，还是巫风本人，她是万万没想到，霍雨浩居然会如此与自己战斗。一直警惕着的精神冲击没有来。而自己却在近战上吃了大亏。    后背火辣辣的疼，当霍雨浩的双掌拍在她后背上的时候。她只觉得似乎被两个铁块狠狠的砸了一下似的，两股柔和的力量奔涌而入。说是柔和，可它们却直奔内腑渗入，以自己霸道的魂力，一时半会儿竟然化解不了。不得不借助一口鲜血的喷出才算是缓过来几分。但内腑确实是已经被震伤了。    更令巫风羞愤不已的是屁股上那一脚，臀部肉厚，倒是不怎么疼，但这是当着一班所有学员的面啊！而且，她还从未被男人碰过那个地方。一阵阵怪异的感觉不断从屁股上传来。这也是她重新站起后脚下趔趄的原因。    “混蛋，我杀了你。”巫风怒吼一声，就像是一头发狂的母狮子一般再次向霍雨浩扑去。这一次，她再没有任何保留，第一魂技龙之火瞬间就用了出来。    在一班所有强攻系战魂师中，论魂技对自身的增幅，排名第一的肯定是有千年魂环之技白虎金刚变的戴华斌。而第二的就是巫风了。她的两个技能龙之火、龙之怒，都对自身有着强大的增幅能力。同时还有一定的近身攻击力。近战中她绝对是一把好手。戴华斌如果不用第三魂技，两人在近距离硬拼的话，都未必能占到便宜。可是，她刚刚却就是在霍雨浩手中吃了亏，还是吃了不小的亏啊！    霍雨浩眼睛依旧闭合。但脸上的神色却变得凝重起来。他能够在近战中伤到巫风，一个是因为出其不意，凭借着唐门绝学和自己料敌先机的精神探测，再一个就是因为巫风没有使用魂技了。    浓烈的龙之火在巫风体表一尺范围剧烈的燃烧着，人未到，灼热的气流已是扑面而来。霍雨浩是精神系战魂师，他的灵眸武魂不可能对身体有半分增幅的。他能料敌先机，却不能破开对方的护体魂技啊！    但是，霍雨浩没有退，他知道，自己这一战本来就是没有什么机会的。能够趁着对手不了解自己近战能力的情况下伤到对方，这已经是很好的成绩了。但是，他不甘心失败，哪怕是只有一丝一毫的机会，他也不会放弃。    所以霍雨浩不退，脚踏鬼影迷踪，强忍着那高温的邻近，他不退反进，迎着巫风扑了上去。    这一次，巫风没有再起跳，而是小碎步冲向霍雨浩，眼双方邻近，左手直奔霍雨浩胸口拍去，同时双脚稳稳的站在地上。    她能够成为核心弟子，就算性格火爆了些，但也绝不是一个莽撞人。吃过亏的事儿她就一定会注意。    面对这拍出的一掌，霍雨浩前冲的身体突然向左侧倒去，避开了巫风的攻击，同时没有接近到她身体一尺范围内。一矮身，就向侧面闪避开来。    巫风右腿闪电般弹起，直奔倒下的霍雨浩踢去，她这一下速度极快。眼就要踢中霍雨浩的胸膛了。    但谁知道，就在这时候，霍雨浩脚下一滑，就像是身体失去控制了似的猛然向下倒去。巫风这一脚几乎是贴着他胸膛踢过去的。能够到的是，霍雨浩胸前的衣襟瞬间就变成了焦黄色。龙之火的灼热高温在那一脚踢过的同时已经沐浴在了他身上。    精神探测不是万能的，霍雨浩的速度不可能跟得上他的精神力。他能够做到眼前的局面已经是尽了全力。    -----------------------------------------------    是的，我们还没有输，我们在拼、在搏，再用自己的每一分力量为了唐门的崛起而努力。冲起来！求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十五章 我还没有输！（下）
    巫风一脚踢空，相当于变成了侧对着霍雨浩。 向后仰躺着的霍雨浩双手齐出，抓在巫风身上，向下一拉的同时强忍着龙之火的高温，左脚狠狠的踢在巫风的后背上。将她踢得向前一个趔趄。    不过，霍雨浩的手只是抓了一下就松开了，有着龙之火护体的巫风，身体一尺范围内的温度实在是太高了。而且，他抓上去就感觉到不对了。    那是两团极有弹性的肉，很坚实，被他抓住时骤然绷紧，居然将他的双手弹开。被霍雨浩稳定抓住的只有衣襟。不，准确说是裤子……    被骤然拉长的裤子里面，露出一条洁白的小内内，还有白皙泛着红光的肌肤……    霍雨浩那一瞬也是一呆，他这踢出去的一脚，力道也就不自觉的降低了几分。    巫风向前一个趔趄，双手下意识的就去抓裤子，羞怒交加之下，身体迅速半蹲。同时右脚向后扫去。    这人啊！要是做了亏心事儿，那肯定是心神不守的。霍雨浩也是一样。他虽然没用眼睛，但那精神探测内的立体效果和真实情况也差不了太多了。    他几乎是脱口而出，“我什么都没到。”巫风的一脚就已经到了面前。    想躲是不可能了，霍雨浩无奈之下，只得功聚双掌，以玄玉手挡住了这一击赤龙摆尾。    巫风的力量何等强大，还是在有魂力的辅助下。霍雨浩只觉得似乎有一个巨大的火烙铁狠狠的轰中了自己似的，整个人就已经被踢得贴地倒滑而出。    双手有玄玉手的保护，倒是没有被灼伤，但是，这一脚的力量太大，凭借着手臂的力量根本没能挡得住。手背砸在脸上，霍雨浩只觉得大脑一晕。已是鼻血狂飙。    事后，有不少人问他，这流鼻血是因为到了不该的东西还是真的被踢的？    一脚踢中霍雨浩，巫风也终于保住了自己的裤子。她觉得自己要疯了。踢了自己的屁屁也就算了，还要摸。摸了就摸了吧，居然还拉开裤子。    “霍雨浩，你个王八蛋。”巫风身上浓烈的红光瞬间变成了暗红色，第二魂技龙之怒已经用了出来，整个人就像是真的化身为一条轰隆，猛然扑向霍雨浩。大有不死不休的味道。    也就在这个时候，霍雨浩终于睁开了眼睛。已经准备出手的王言。在他睁开双眸的一瞬间不禁停住了脚步。    霍雨浩的双眸是亮金色的，哪怕是在巫风一身赤红色的对比之下，那亮金光泽也并没有被掩盖。    正处于暴怒之中，并且同时用出了两个魂技的巫风早已忘了防备霍雨浩真正的攻击能力。    大脑仿佛被针尖轻轻的刺了一下似的，巫风瞬间出现了片刻的恍惚。身上的暗红色光芒也随之淡化了几分。灵魂冲击带来的剧痛令她下意识的捂住头部。    霍雨浩就趁着这机会跳了起来，猛的冲向巫风。双手同时向巫风的衣襟上抓去，想要顺势将他摔倒。    但是，哪怕他的算计再精确，也有失误的时候。他小了龙之怒的威能，也忽视了自己手臂被刚才巫风那一脚踹中所受到的伤势。    抓是抓住了，但一股滚烫的热流瞬间席卷，霍雨浩只觉得自己仿佛是抓住了太阳的本体一般，浓烈的火热扑面而至。他双臂上的衣襟瞬间就化为了飞灰。而想要向后拉扯的双臂骤然剧痛传来，下意识的就松开了双手。    巫风哪怕遭遇到了灵魂冲击，但战斗本能还在。下意识的身体一挣，左肩就撞在了霍雨浩的胸膛之上，将他硬生生的甩了出去。    这一撞太沉重了，虽然凭借着魂力护体，胸骨并未碎裂，但那炽热的火力疯狂奔涌入体。强悍的冲击力令霍雨浩身体尚在空中就已经喷出了一口鲜血。重重的摔倒在地时眼前一黑，险些就此昏倒。    巫风双手抱头，蹲在地上，口中不断发出痛苦的呻吟。霍雨浩蓄势已久的灵魂冲击也不是那么好扛的。她的鼻子里也有血丝冒出，但相比于霍雨浩的情况，还是要好了一些。    结束了。王言心中暗叹一声。霍雨浩虽然败了，但可以说。他虽败犹荣。以他的修为，能够在近战状态下伤到巫风，已经足以自傲了，毕竟，他擅长的应该是控制辅助才对啊！没想到他在近战方面也有这样的能力。    但是，真的结束了么？    巫风双手抱头，缓缓从地上站了起来，头部剧烈的刺痛令她的魂力不稳定的波动着。耻辱，这是莫大的耻辱啊！    剧烈的头痛好不容易渐渐减轻了，巫风到王言已经站在两人中间，知道今天恐怕不能再对霍雨浩出手了，但心中的愤怒却依旧让她歇斯底里的怒吼出声，“霍雨浩，你给我等着，只要你在一班一天，我就针对你一天，知道你滚出史莱克学院为止。”    在众人的注视下，霍雨浩艰难的从地上爬起来，当他抬起头的时候，观战的众人都吃惊发现，霍雨浩的眼睛竟然微微泛起了红色。他目光冰冷的注视着不远处的巫风，就像是一只嗜血的猛虎要择人而噬一般。那凶狠的眼神令歇斯底里状态下的巫风就像是被毒蝎蛰了一下一下似的，机灵灵打了个寒颤。    “我还没有输！”    霍雨浩的声音有些沙哑，但却充满了一种坚定而决绝的味道。是的，他还没有输，只要还有一丝力气，他都绝不会认输。心中的倔强与执念支撑着他，身体的痛苦，言语的侮辱，令霍雨浩压抑了多年的怨愤在这一刻宛如井喷一般迸发出来。    而也就在这时候，突然，他的身体颤抖了一下，紧接着，淡红色的眼眸再次变了眼色，变成了一种令人恐惧，充满死亡气息的，灰色！    --------------------------------------------    告诉我，灰色是什么？还记得那句话么？手握日月摘星辰，这就是我今天求月票要说的！还等什么？投出你们宝贵的月票吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十六章 觉醒的灰色！（上）
    霍雨浩竟然又站起来了，而且，他用沙哑而坚定的声音说他还没有输。    这一刻，原本以为胜负已定的学员们再次安静下来，他们有些目瞪口呆的着霍雨浩，他们甚至无法想象，究竟是什么力量支撑着霍雨浩在受到巫风重击之后居然还能爬的起来。一个班长的竞争权真的就那么重要么？    当不当班长，对于霍雨浩来说，真的不重要。但重要的是尊严，他不能让自己的尊严任人侮辱。所以他在明知必败时选择了战，在身受重创时重新站起。    巫风的歇斯底里在到霍雨浩眼中的红色时就消退了几分，而当他的眼眸竟然缓缓变成灰色时，巫风突然感觉到，似乎有一只无形的大手掐住了自己的喉咙，竟然产生了窒息的感觉。    她第一次觉得，霍雨浩竟然是可怕的，令他心中产生恐惧的。无论她多么强势，毕竟也还是一名不到十二岁的小姑娘而已啊！    王言到霍雨浩的样子也呆住了，他迅速退开几步，心脏更是不受控制的迅速跳动起来，因为他想到了一个可能，有关于本体武魂的可能。所以他没有中断这场斗魂之战，而是死死的盯住霍雨浩，感受着他此时的变化。    霍雨浩确实在变，就在他血灌瞳仁，心中依旧充斥着不屈战意，体内的怨恨奔涌而起的时候。突然间，在他的精神之海中，一团清凉悄然散开，那清凉的气流瞬间覆盖了他精神之海的每一个角落，而天梦冰蚕的惊疑声也随之响起。    灰色，霍雨浩的精神之海在这一瞬变成了灰色，而原本一直沉寂在他脑海之中的那颗灰色珠子却消失了。    清凉的感觉悄无声息的抚平了霍雨浩升腾而起的怨愤情绪，柔和的气息令霍雨浩的神志迅速恢复。而他的双眸也因为精神之海的变化而变成了灰色。    “仇恨会蒙蔽你的双眼。”苍老的声音清晰的在霍雨浩的精神之海内响起，就连天梦冰蚕也清晰的听到了这个声音。    十团金光几乎同时亮起，想要将那灰色气流驱除，但是。那灰色却如同无形无质一般，任由天梦冰蚕强大的本源力量如何冲击，也是浑不受力，根本没有半分消除的迹象。    “精神力的使用，应该是这样。”霍雨浩发现，自己的身体似乎失去了控制，而所有的一切又都是那么清晰的呈现在他的大脑之中。紧接着。他就感觉到自己的魂力开始沸腾了，那依旧是他的力量。多少、强度都未曾改变的玄天功魂力。下一刻，他那已经变成灰色的灵眸就已经亮了起来。    灵魂冲击，再次发动。霍雨浩惊骇的发现，自己的灵魂冲击在发动的时候，速度竟然显得有些缓慢，就像是一条毒蛇缓缓吐出了自己的蛇信。    但是，原本是一团的灵魂冲击竟然收束到了只有发丝粗细，向着巫风轻轻一吐，又迅速收回。    在观战的学员们眼中。霍雨浩的双眼猛然亮了起来，不再是浑浊的灰色，而是瞬间变得晶莹剔透起来。紧接着，那灰色光芒轻微的闪烁了一下。下一刻另一边就响起了巫风的尖叫。    巫风在心生恐惧的时候就已经有了准备，将魂力集中于脑部防御。但是，就在这一瞬，他只觉得一根灰色的钢针缓缓的刺到自己面前。她甚至能够清晰的感觉到那钢针一层层的刺破自己的防御，最终在自己的大脑上轻轻的点了一下似的。    巫风整个头部带着她那利落的红色短发扬起，双眸在那一瞬间竟然也变成了灰色，然后整个人就重重的向后倒去，摔倒在地，直接陷入了昏迷之中。    战斗结束了。但每一名一年级一班的学员却都像先前的巫风那样仿佛被掐住了脖子，一点声音也无法发出。    霍雨浩的身体略微晃动了一下，眼中的灰色徐徐退去，但他却依旧站住了，腰杆挺得笔直。已经恢复黑色的眼眸向台上的同学们扫去。然后才缓步向场地外走去，再没有去巫风一眼。    王言迅速来到巫风身边，检查了一下她的身体。她确实只是昏迷过去了而已，并没有受到真正的伤害。但王言还是赶忙抱起她，将她送去医务室。    一边跑着，王言心中一边燃烧起了火热的情绪，是了，那一定是本体武魂的二次觉醒，一定是，否则，他的眼睛怎么会变了颜色？又怎么能战胜巫风？霍雨浩赢了，他赢了。不行，我一定要去找玄老，让玄老选中他。    霍雨浩迅速走到休息室，早在比赛结束的那一刻，王冬和萧萧就跑了出来，正好在休息室碰到一脸冷峻的霍雨浩。    “雨浩，你太棒了。”萧萧兴奋的雀跃着。王冬却似乎是感觉到了什么，三两步来到霍雨浩面前。    霍雨浩深深的了他一眼，下一刻，就直接倒在了王冬身上，昏迷了过去。就连他的呼吸，都是灼热的。    霍雨浩的伤势其实要比巫风严重的多，巫风那以双魂技附体的一撞，真的重创了他。但他却一直支撑着不肯倒下，不肯在其他学员面前倒下，胸口一口执着之气支持着他一直来到休息室之中。    王冬紧紧的抱住他，在萧萧的帮助下将他背在背上，然后撒腿就往外跑。雨浩不愿意让其他人到他这样的样子，我要完成他的心愿，这是王冬此时心中唯一的想法。他迈步狂奔，直奔宿舍而去。    萧萧这才反应过来，赶忙跟着跑了出去，一直护送着他们回到宿舍才停下脚步。    霍雨浩的身体昏迷了，但他的意识却被拉回了精神之海中，而且份外的清醒。    “老家伙，你到底是谁？为什么跟我抢地盘。”天梦冰蚕愤怒的说道。    灰色并未褪去，但也并未向天梦冰蚕发起侵蚀。    “老夫跟你抢地盘？你算什么东西？不过是一条肉虫子而已。如果不是老夫只剩下一缕神识，分分钟就把你变成养料。”苍老的声音分毫不让。    天梦冰蚕怒道：“你放屁。有本事你来啊？咱俩谁把谁干掉。别以为哥没出来，你就剩这一缕神识了，连一点能量都没有。就凭你，也想跟我斗？”    苍老的声音不屑的道：“不错，老夫是只剩余一缕神识，但是，老夫的神识层次不知道要比你高多少倍。你又能奈何的了我么？我的神识破碎，只余一丝你就无法对付我。你想想，要是老夫渐渐将破碎的神识恢复，再恢复所有的记忆，到时候会怎么样？我会捏住你肥厚的身体，然后慢慢用力。啪的一下，把你捏碎。肉汁飞溅。”    “你……”天梦冰蚕显然是说不过这位老者，气的那十团金光不断的涌动。    “这、这是怎么回事？”霍雨浩目瞪口呆的问道。怎么就这么一会儿的工夫，自己的精神之海里变得这么热闹了？    苍老的声音面对他时明显要温和了许多，“小子，老夫应该原本是不属于这个世界的。我只记得当时我好像要死了。但可能是因为我的灵魂力量太过强大，在死亡的那一刻，破开了空间，有这一缕神识残存下来。结果就到了你们这个世界。当时正好那个大虫子和你进行融合，产生了很强烈的能量波动，就将我也吸引了过来。于是，我这一缕神识就住进了你的精神之海。你放心，我对你没有任何恶意。以后恐怕也离不开你这里了。”    “我只剩余一缕神识，十分的脆弱。需要时间来逐步修复才能慢慢恢复全部记忆。刚才你引发心中怨恨的时候，产生了一种令我很熟悉的感觉，从而将我从沉睡中唤醒。虽然我不记得发生过什么了。但我却可以肯定的告诉你，不要被仇恨蒙蔽了你的双眼。一旦你做过一些无法挽回的事情，那么，必定会后悔终生，并且永远也无法弥补。在我身上，似乎就发生过类似的事。幸好，你现在还小，能力也还并不强大。现在渐渐化解内心的仇恨也还来得及。”    霍雨浩声音一变，“你是说，不让我报仇？”    苍老的声音淡淡的道：“当然不是。我的意思是，不要迁怒。报仇可以，但不要伤害到无辜之人。譬如，一个村子的村长伤害到你，当你能力足够强大的时候，屠杀了整个村子。那些无辜的村民何辜？”    “喂，雨浩是我的宿主，用不着你教训。你把哥当空气么？”天梦冰蚕不干了，愤怒的吼叫道。    苍老的声音很是不屑的道：“你当然不是空气，只是一条虫子而已。老夫懒得理你。继续修复神识去了。霍雨浩，我刚扫描了你的记忆，你的仇恨积蓄的太多。你可率性而为，散发仇恨，但切不可让这些仇恨发酵。等我神识恢复一些，会尽量帮你的。让我想想，我现在都记得些什么。唔……，除了一些模糊的片段之外，似乎只记得一句话。手握日月摘星辰、世间无我这般人。哈哈、哈哈哈哈。”    ---------------------------------------------------    清晨、求月票、推荐票。一如既往的稳定与努力，希望你们喜欢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十六章 觉醒的灰色！（中）
    大笑声中，精神之海内的灰色瞬间如同潮水般褪去，只是一会儿的工夫，周围的一切就都恢复了正常。 而那颗灰色珠子也依旧还在原本的位置。    “手握日月摘星辰、世间无我这般人。”霍雨浩咀嚼着这句充满霸气但又带着几分悲凉的话语。一时间不禁有些痴了。    天梦冰蚕气急败坏的怒骂道：“混蛋、混蛋。这老家伙竟然敢无视哥，还敢骂我。我要杀了他、我要杀了他。”    霍雨浩被它的声音惊醒，有些无奈的道：“天梦哥，你冷静点。那位老先生似乎真的没有恶意。”    天梦冰蚕没好气的道：“什么叫没有恶意？你没听他说要捏死我么？不行，雨浩，你一定要赶快提升实力。他是寄生在你精神之海中的，唯有你用精神力才能将他清除出去。不过他的神识层次很高，但因为寄生的缘故却并不能伤害你。等你的神识也达到他那个层次的时候，就能轻而易举的将他解决掉。”    霍雨浩有些无奈的道：“天梦哥，你也说了，他的神识层次很高。那你觉得，我需要修炼多久，神识才能达到他那个层次呢？”    “这个……，我算算。”天梦冰蚕沉默了。    霍雨浩此时更多的是好奇，身体里有一个智慧魂环天梦冰蚕就已经令他与众不同了。没想到在与天梦冰蚕融合的时候竟然还吸收了这么一缕神识。这里是他的精神之海，虽然他的能力远远逊于寄生在这里的天梦冰蚕和那位老者。但他却能够真切的感受到这里发生的一切。在那老者语重心长的对他说话时，他能感受到老者那份深沉的沧桑与真诚。确实没有半分要伤害他的意思。而且，那一缕神识很微弱，甚至比他的精神力还要微弱。    可是，他真的虚弱么？霍雨浩不禁回忆起了刚刚发生的一切。正是这灰色的神识暂时操控了他的魂力，向巫风发动了最后一击。同样是灵魂冲击，在那灰色精神力的控制下，竟然把自己的精神力凝聚的只有发丝粗细，刺穿了巫风的层层防御。最终克敌制胜，但却并没有真正伤害到巫风。这份控制力，又岂是他能够比拟的？    如果他也能拥有这份对精神力的控制能力，那么，他这些精神系魂技的威力至少能提升到在他和王冬魂力融合后的程度，甚至犹有过之啊！    这才是真正的控制。可是，这控制力又如何提升？又如何做到呢？    “哎……”天梦冰蚕长叹一声。“按照你目前的修炼速度，我大概计算了一下。你的神识层次想要追上他，就算是在我的全力帮助下，也大概需要三千年的时间吧。”    “什么？”霍雨浩虽然对那无名老者的估计已经很高了，但他刚才说自己不如那老者的时候，更多只是敷衍天梦冰蚕。可没想到，对老者十分愤恨的天梦哥竟然给了自己这样一个答案。它和那老者不对付，肯定不会说假话的啊！    天梦冰蚕很是无奈的道：“否则，你以为他就这么一缕神识，凭什么让我对他毫无办法？这老家伙不知道是从哪里来的。神识层次要比我高得多。他的力量是那么弱小，可神识的层次似乎已经到了一个我无法理解的程度。似乎已经超越了人类和大陆上所有生物的范畴似的。妈的，来还真不能把他怎么样啊！只是不知道他的神识修复后，会不会有直接的战斗能力。应该不会有吧。他神识那么虚弱，就算是修复了，也依旧只是这一缕神识而已，并不是他的全部。”    霍雨浩喃喃地道：“那、那这位老先生如果是原本神识未破碎的时候。要强大到什么程度？”    天梦冰蚕没好气的道：“至少是你现在无法想像的程度。”    霍雨浩道：“天梦哥，既然这位老先生没有恶意，我们也不能将他如何。那以后大家就和平共处吧。”    “哼！”天梦冰蚕怒哼一声，明显很是不甘心的样子。    ……    “你错了，本体武魂没有二次觉醒。”玄老收回了按在霍雨浩胸口处油腻腻的手。    王言疑惑的道：“不可能吧。不是本体武魂的二次觉醒，他的灵眸怎么会变成灰色？而且。那时候我分明感觉到他的气息不一样了啊！还战胜了一名两环强攻系魂师。玄老，要不等他醒了再试试？”    将巫风送去治疗确定无事后，王言就宣布提前放学，到内院再次找到玄老，将霍雨浩有可能是本体武魂二次觉醒的情况说了。    这一次，玄老也有些震惊，本体武魂相对于其他武魂的优势之中就包括这二次觉醒。能够二次觉醒的本体武魂无不是最顶级的本体武魂存在。武魂的层次立刻就能再拔高一个台阶。所以。他急匆匆的跟着王言赶到霍雨浩和王冬的宿舍，探查了霍雨浩的身体状况。    玄老有些不耐烦的道：“不用试了。小王啊！我知道你一直在研究本体武魂，但却不能不求甚解。本体武魂如果二次觉醒后，会发生什么情况？最基础的一点他都没有达到。他的魂力还是十七级，没有任何变化。如果真的是二次觉醒，那么，他的魂力至少会上冲到二十级瓶颈。这孩子虽然还算有些天赋，但毕竟年纪较大，在十二岁之前，也完全不可能达到三十级了。和最优秀的那批还有差距。以后不要在为了他浪费我的时间。”说完，拿起酒葫芦灌了一口转身就走。    王言一脸的失望，叮嘱王冬要好好照顾霍雨浩之后也跟了出去。    当霍雨浩从昏迷中醒转时，已经是深夜了。身上的痛苦已经消失大半，王言在带着玄老来探视他的时候也带来了疗伤的丹药。他伤的虽然不轻，但毕竟没有伤及骨骼和内脏。有史莱克学院上好的丹药调理，已经问题不大了。    好柔软、好温暖的感觉。霍雨浩有些惊讶的发现，自己竟然躺在王冬床上。而王冬就趴在床边，睡的香甜。    这虽然并不是霍雨浩第一次在王冬床上，但却是第一次躺在这里。    深深地感动就在这深夜之中传遍霍雨浩全身，他太了解王冬的那份洁癖了。往日里，哪怕是自己在他床上做一下都不行。可今天，他却让自己躺在了他床上。哪怕是在斗魂之后，自己身上一身的尘土。    悄悄的从床上翻身而起，霍雨浩小心翼翼的将王冬抱起，放在床上。扭头了一眼自己那连褥子都没有的平板床。他将王冬轻轻的放到裘皮褥子上，把他往里推了推，然后自己就在他身边躺了下来。    两个人睡一张单人床有点挤，但他们毕竟还都是孩子，又没有邪幻月那么胖，勉强睡下还是可以的。    霍雨浩拉过被子，给自己和王冬盖好，带着心中的一片温暖，再次睡着了。他已经很久很久没有如此放松的睡眠，而不是冥想修炼。白天的各种情绪此时已经完全放松。    清晨。窗外的天空正由暗蓝色向亮蓝色渐渐的转换着。    王冬渐渐从睡梦中清醒过来，闭着眼睛，他的意识率先恢复，真舒服啊！这一觉睡得好美。    每天都被霍雨浩这家伙拉着修炼，都多久没睡的这么舒服了。暖呼呼的，抱着个大抱枕，睡的真美，这抱枕还是热乎乎的。不错、不错。    心中尽是满足的王冬眼着就要再次睡熟，突然，他的意识波动了一下，回忆起了点什么。    不对啊！霍雨浩昨天受伤了，我应该是护着他啊！怎么睡得这么舒服？    一想到受伤的霍雨浩，王冬立刻从睡梦中惊醒过来，睁开了双眸。    他首先到的，是一张侧脸，因为酣睡，在晨光照耀下能够到那面庞微微泛着健康的淡红色。浓郁的气息，正从他身上缓缓散发出来。    王冬呆滞了，彻底的呆滞了。他发现，自己的头，就靠在那张侧脸主人的肩膀上。自己的手臂，就搭在他的胸口处，搂的还很紧。自己的一条大腿，也搭在人家的腿上，甚至还用脚跟勾住人家的大腿外侧，唯恐滑落。    这、这是人形抱枕么？    呆滞，三、二、一……    “啊DD”一声刺耳的尖叫骤然在一年级宿舍楼楼道中传开。    这声尖叫实在是分贝太高了，哪怕是宿舍隔音效果很好，也是瞬间惊醒了大量正在修炼或者睡觉中的一年级学员们。    “哎呦。摔死我了。”    睡梦中一向是最没有防备的，霍雨浩也是如此。他睡的也很香甜，只觉得有一个微微温凉、柔软的“抱枕”一直贴着自己，还散发着清新的气息。再加上柔软厚实的裘皮褥子，睡的那叫一个踏实。往日这时候他早已起来准备修炼紫极魔瞳了。可今天却睡的格外香甜。    ------------------------------------------------    抱枕的反应，似乎不太好……，咳咳。赶快投票吧，还等什么。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十六章 觉醒的灰色！（下）
    而就是在这样的状态下，他突然觉得自己飞起来了，腾云驾雾了，原本的温暖突然变得寒冷了……    然后……    “噗通！”温暖的被窝变成了冷硬的地面，结结实实的从床上被踹了下来，先撞击在他自己那张床的边缘上，然后再砸到地上。 睡的正香的霍雨浩只觉得一阵天旋地转，惨叫声中被摔了个七荤八素。    不过，他的惨叫声完全被淹没在那一声尖叫之中了，等他激灵灵打个寒颤，从睡梦中清醒过来时，正好到王冬坐在床上，紧紧的搂着自己的被子，正一脸凶光的着自己。他那双大眼睛就像昨天巫风一样，仿佛要喷出火来似的。    “你干嘛？”霍雨浩揉着胸口处被震疼的伤处，从地上爬起来。    王冬森冷的声音仿佛是从牙缝里挤出来的一般，一字一顿的道：“你、为、什、么、会、睡、在、我、床、上？”    霍雨浩一呆，立刻意识到问题出现在什么地方了，显然是人家不愿意跟自己一起睡。不过，他昨晚睡得好，今天这脑子也是格外清晰。    “啊？我怎么知道？我昨天不是在和巫风战斗么？然后就被你踹醒了。”    “啊？”这一下王冬也呆住了。对啊！他昨天和巫风一战后昏迷了，回来以后就一直昏睡着。可、可是我怎么会睡在他身边？我昨天晚上是什么时候睡的？    “我怎么会睡在你床上？”霍雨浩一脸呆样的着王冬。    王冬脸上一红，没好气的道：“自然是我好心好意怕你受伤后再着凉了给你放在我床上的啊！”    霍雨浩一翻白眼，“那你还把我踹下来，这又是怎么回事？”    “我……”王冬怎么也没想到霍雨浩竟然会恶人先告状，可他这会儿还真说不清楚了。他只记得昨天晚上护霍雨浩，后来自己也累了，就睡着了。可没记得上床啊！而且，还爬到了里面，还抱着他？这也太丢人了……    霍雨浩哼哼唧唧的了一眼外面的天色，扭头不理王冬。自己推开窗户，正好时间差不多了，开始修炼起紫极魔瞳来。    王冬坐在床上是越想越纳闷，难道说，我困了以后下意识爬上了床，然后就睡着了？    也只有这个解释似乎才是合理的。    刚才那一脚踹的挺狠的，他不会有事儿吧？    一边想着。他也下了床，有些不好意思的道：“雨浩。对不起啊！我忘了昨天你也睡在我床上了。你也知道我那洁癖的毛病。早上起来一到身边多了个人，就下意识的……，你别生气啊！你的伤还疼不疼？”    霍雨浩没吭声，凝神静气的向着远处东方的鱼肚白深深吸气，再徐徐吐气。    王冬以为他真生气了，老老实实的站在一旁，等他修炼完紫极魔瞳。虽说已经加入唐门了，但他还没有跟霍雨浩一起开始修炼唐门绝学。    霍雨浩收功而立，眼中紫意涌动。在他修炼的所有功法之中，进步最快的就是紫极魔瞳，可谓是一日千里。灵眸武魂与紫极魔瞳相得益彰，每天都在进步。尤其是进入紫极魔瞳第二个境界入微之后，进步速度就更快了。这让他那灵眸武魂的四个魂技威力都随之增加。这也是为什么他的精神探测距离、精度、判断都增强的那么快的重要原因。    “干嘛？还不洗漱去。”霍雨浩没好气的就向外走。    “雨浩，你别生气啊！我真不是故意的。”王冬可怜兮兮的说道。    霍雨浩心中暗乐，表面上却露出一副大度的样子。“算啦，又不是第一次体会你那臭毛病了。你说你一个男人，那么干净干嘛？身上还有香味儿。我的伤没什么事儿了。快点洗漱去，待会儿吃了早点还能修炼一会儿。昨天晚上的时间算是浪费了。”    一场风波就被霍雨浩和稀泥似的抹了过去。两人洗漱后换了干净校服去吃了早点。    成为核心弟子之后，每个人都有一枚专门的核心弟子徽章，徽章主体是碧绿色的。外围有一层金边。霍雨浩虽然只是享受核心弟子待遇，但也得到了一枚一样的。但他这枚徽章要在本学年结束后上交。    有了这玩意儿，在学院中的待遇就截然不同了，吃的都是最好的东西。营养、滋补那是必然的。对修炼还有一定的辅助作用。两人大快朵颐一番，回到宿舍又修炼了一会儿这才前往一班教室。    当他们走进教室时，教室里面已经有不少人了。到霍雨浩和王冬来了，教室内竟然瞬间安静了一下。所有人的目光都集中在仿若无事一般的霍雨浩身上。    霍雨浩的目光却是向巫风的座位。巫风没有来。他很平静的和王冬一起走回自己的座位处坐了下来。他发现，不少同学着自己的目光之中都多了几分敬畏。    事实也正是如此，昨日一战之后，几乎震惊了所有学员，就连戴华斌都不例外。一班无疑是一年级四个班中整体实力最强的一个班级。在这之中，实力最强的自然是那些被学院核定为核心学员的弟子们。    霍雨浩击败的，正是核心学员中的一人啊！也就是说，他的实力至少与核心弟子们差不多。而且，他才一环而已。如果他要是两环呢？从一环提升到两环可要比从两环提升到三环容易多了。到时候，他岂不是会更加强大？    原本小他只有十年魂环的学员们，今天都老实多了，至少再没有人向霍雨浩时眼含轻蔑。    霍雨浩要的就是这样的效果，就算他昨天输了，他大伤巫风那一幕也同样能够震慑绝大多数学员。他要在这里学习至少六年时间，甚至还有可能更长。如果谁对他都是一副轻蔑不屑的样子，必然会影响到他的心境，哪还能踏踏实实的修炼啊！    上课铃声响起。王言和周漪两位班主任几乎是踏着铃声走进的教室。    周漪苍老的面庞上去很平静，但他的眼神却如锋锐的刀子一般，冷冷的扫视了一圈。原本属于新生其他班级的学员还好一些，原来就是一班的那些学员，都是心头一阵颤抖。他们明白，这位变态老姑婆恐怕是要发威了。    事实上也正是如此，昨天王言将事情告诉周漪之后，被周漪劈头盖脸的骂了一顿，别王言在学院的地位要比周漪更高。周漪可不管那一套。怒骂王言之后，又亲自去了一趟霍雨浩，确定霍雨浩没事儿之后，这才走了。那时霍雨浩还昏迷着。    王言并没有走向讲台，而是直接在门口处站定，只有周漪一人走到了讲台后面。她目光冰冷的扫视了一圈，哪怕是对她并不熟悉的学员们在她那锋锐的眼神注视下也都安静了下来。    王言从未和周漪一起上过课，只是听说过她的风格，昨天又被骂了一顿，心中有气，暗想，我倒要，你怎么管这些本身都是天之骄子的学员们。    “全体起立。”周漪冷冷的喝道。    原本一班的学员们都像是椅子上多了个烧红的烙铁一般瞬间起身。其他学员则是有的快、有的慢，纷纷站起。在他们来，这个老太太还没有王言有威慑力。昨天王言都在巫风的挤兑下被迫同意了巫风的建议，这老太太能有什么作为？    周漪冷冷的道：“很好，全班一共六十七名学员，有一人没来。三十六人在听到我的指令后第一时间起身，其他三十人或多或少的拖延时间。下面我叫到名字的，出教室在走廊中罚站。”    “黄楚天。”她第一个叫的，就是和霍雨浩一样，享受核心弟子待遇的黄楚天。    黄楚天一呆，笑着道：“周老师，不用这么认真吧。不就是站起来晚了一点么？”    周漪根本没有废话，身形一闪，就到了黄楚天面前，一把抓住他的衣襟，手一甩，直接将他从窗口处扔了出去。只听黄楚天在外面一声惨叫，就没了声音。不止学员们呆住了，连王言都是吃了一惊。    “叶雨林、御灵、唐筱筱、欧阳海涯……”冰冷的声音叫这一个个名字，很快，三十个刚才站起来晚了一些的学员全都被叫了出来。    有了黄楚天的前车之鉴，哪还有人敢反抗，着周漪身上闪烁的六个魂环，一个个老老实实的走出教室。    周漪淡淡的道：“我宣布两件事，第一，指定本班班长。强攻系班长王冬，控制系班长霍雨浩。第二件事，今后上课，胆敢质疑老师决定者，开除。”    “周老师，班长不是要选举的么？”戴华斌突然说道。    周漪冷冷的了他一眼，“我刚才说过，胆敢质疑老师者，开除。你是核心弟子，我无权开除你。但我会向学院提请，将你调离新生一班。戴华斌，起立，出去。”    --------------------------------------------    周老师真牛ac之间啊，我写着都感觉挺爽的。嘿嘿。更爽的还在后面。不投票，小心周老师去你家家访哦。哈哈哈。    求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十七章 护短的霸王花老师（上）
    戴华斌一愣，他没想到周漪竟然冷硬如斯，一时间有些发呆。 还没等他反应过来，周漪就已经到了他面前，别戴华斌在新生中个人实力最强，在六环的周漪面前，他甚至连一点反抗之力都没有。立刻步了黄楚天的后尘，直接被周漪从窗口处扔了出去。    “周老师，我不服。”朱露惊怒交加，娇呼一声。    周漪一把抓住她，瞬间抛出窗外，“不服滚蛋。”    如果说黄楚天被扔出去的时候已经是震撼全班，当周漪将两名核心弟子也从窗口处抛出的时候，整个一年级一班内已经是落针可闻。包括被罚到楼道里的学员们都听到了动静，一时间人人骇然，气氛瞬间就变得凝重起来。    王言则是吃惊的瞪大了眼睛，他终于明白周漪为什么一直无法升到高级教师了，她、她这脾气也太……    “周老师。”王言赶忙叫了一声。    周漪一闪身就到了他面前。吓得学员们都以为这位周老师连王老师都要给扔出去的时候，周漪冷冷的道：“王老师，您是一班的正班主任，我是副班主任。但我有资格执行我的教学理念。麻烦您向学院汇报，本班学员黄楚天、戴华斌、朱露，严重违反班级纪律。鉴于他们是外院核心弟子以及享受核心弟子待遇学员，我无权开除。但请学院将他们调离本班。我不教这样的学员。还有，巫风在分班后上课第一天无顾不来，也请学院将其调离。”    王言急道：“周老师，你冷静点。他们可都是核心弟子。”    周漪冷冷的了他一眼，“在我眼里，只有听话和不听话的弟子，只有优秀和垃圾的弟子。没有核心弟子。我意已决，他们必须滚蛋。好了，下面你给里面的学员上课。我给外面的上。”说着，她转身就走出了教室。    萧萧低声道：“雨浩。出来没？周老师这是在替你打抱不平呢。我喜欢她的护短。”    王冬的评价更简洁，“霸气外露！”    周漪确实霸气，她相当于是在短短几分钟时间内开除了三名核心弟子和一名享受核心弟子待遇的学员。这换了任何一位学院老师都绝不会这么做。哪怕是王言在这一刻也觉得她是个疯子。    但是，不得不说，周漪的行为，震撼了整个一年级一班所有人。每一名学员都感受到了极大的危机。    核心弟子不能被班主任直接开除，但其他学员却是可以的啊！连核心弟子都被拿来开刀了。谁还敢去触犯周老师的虎威？    这一下，无论是班内还是班外的学员。全都老实了。老实的不得了。    原属一班的学员们已经开始为外面那除了黄楚天之外的二十九名学员默哀了。他们太了解周老师的手段了。不过，此时他们不但感觉到庆幸，更有种亲切的感受。在他们心里，都觉得周老师这是在替霍雨浩出气，也相当于是在替他们原本这些一班的学员出气啊！    心中满是郁闷的王言开始上课，就算他要向上弹劾周漪，也要等放学后再说。但是，王言很快就发现，课堂气氛变了。    与昨天的松散相比。班里面剩余的这三十几名学员听课那个认真劲简直就是求知若渴啊！而且课堂纪律那叫一个好。简直就是无可挑剔。    这不禁开始渐渐扭转了他的想法。似乎，严厉一点也没啥坏处啊！    当然，此时在操场上已经爬起来的黄楚天、朱露和戴华斌可不这么想。三人都有些呆滞，他们万万没想到会遭遇这样的局面。    戴华斌只是觉得自己有当选班长的资格，论个人实力，王冬是不如他的。却没想到，周漪根本不管他什么修为。也不管他是什么人。用最直接的方式将他扔了出来。并且把他从一班开除了。    一年级四个班，一班最强，而且是专门教导控制系和强攻系战魂师的。一班不要他，他能去哪里？只能是二班。可二班是教导防御系和敏攻系战魂师的啊！他在那里能学到什么？更重要的是，丢脸，实在是太丢脸了。身为白虎公爵之子。竟然被开除出了班级，如果不是核心弟子的身份，直接就要卷铺盖走人了。一时间戴华斌狠得双拳紧握。就想发作。    可是，这里是什么地方，这里是史莱克学院，大陆第一学院，他这个三环魂尊在同龄人中绝对是佼佼者。但在史莱克学院这个强者如林的地方，他算个屁啊！就算是他老爹，白虎公爵亲至，到外面矗立着的第一代史莱克七怪塑像，还要拜倒在地磕头呢。他能怎么样？    “华斌，我们怎么办？”朱露也有点慌神了。她作为敏攻系魂师本来是应该去二班的，但因为她和戴华斌有武魂融合技的关系，所以才特批进入了一班。现在却一起被开除了出来。她性格中的那份高傲可一点都不比戴华斌少啊！    戴华斌牙关紧咬，“听学院安排。这份耻辱我会记着。总有一天，哼……”    王言最终还是没有去弹劾周漪，并且和周漪站在了一边。一天上课下来，一班剩余的学员们，一个比一个老实。学习效率也比王言教过的任何班级都要高。    王言是不得不服啊！他承认，周漪的教学手段虽然简单粗暴了一些，但效果却是真好。有这么一个搭档在，必然是能教出一批好学员的。因此，在向学院说明问题之前，王言特意和周漪深谈了一次。他的条件只有一个，他希望能和周漪一直教导一班，直到一班在外院毕业为止。周漪同意了。    “胡闹。周漪，你让我说你什么好？这才刚分班，你就闹出这么大动静。唯恐别人不认识你是不是？你教出的新生在新生考核中获得了最好的成绩，学院刚要批准你成为高级教师。你就给我来这么一出。你说你……”杜维伦一脸愤怒的着自己办公桌前的王言和周漪爆发着。    周漪淡淡的道：“我的教学方法就是这样。高级教师评不上拉倒。要不您让我也滚蛋，要不，我就这么教。”    “你DD”杜维伦一怒之下，真想就这么让她滚蛋。可他毕竟不是周漪，他没那么冲动。周漪的教学方法是公认的有问题。但不得不说，人家的教学效果也确实是好。周漪培养出来的内院弟子比绝大多数高级教师都要多。当然，她开除的学员也是全学院最多的。    王言赶忙打圆场，道：“杜主任，您别生气。其实周老师这么做也没什么错。这些新生自恃天赋异禀，有些桀骜不驯。经过今天的教训之后，老实的多了。对我们今后的教学十分有利。而且，那四位核心以及享受核心弟子待遇的学员，终究没有被真正开除，他们有核心弟子的身份，本来也会享受到内院教师指点的，又能继续留在学院学习，对他们影响不大。我也支持周老师严师出高徒的教学方式。”    有了王言打圆场，杜维伦的脸色总算是好了几分，抬手指着周漪，一副恨铁不成钢的样子道：“让我说你什么好？你这朵霸王花什么时候能够温柔点？”    周漪依旧眼神平静的道：“帆羽没觉得我不温柔就行了。”    杜维伦觉得再让这丫头在这里待下去，自己就要被气死了，“行了，你们俩出去吧。周漪，你怎么闹我不管。这次你是从新生就跟这个班的。等一班毕业的时候。你要是给我拿不出五个内院弟子来，我就开除你。”    如果戴华斌、朱露、巫风和黄楚天还在的话。这个要求王言都觉得没什么，但少了这四个核心级别的学员，他心中也是没底。    但周漪却是毫不示弱的道：“只会多、不会少。”说完，转身就走。那叫一个利落。    就在周漪和王言向杜维伦汇报的时候。霍雨浩也第一次自己来到了魂导系。    烤鱼是不能卖了，下午放学后距离吃晚饭还有一个时辰的时间。他告别了王冬，直接前往魂导系报道。    从今天开始，他就要跟随帆羽老师在魂导系学习了。    凭借着帆羽给他的那枚金属徽章，进入魂导系一路畅通无阻，直接来到了实验区十二号。一开门，他就到菜头正在一个巨大的金属桌案处忙碌着什么。帆羽则站在一旁指导着。    “帆羽老师，和师兄。”霍雨浩赶忙快步走了过去，见和菜头正在摆弄一些金属零件之类的。    帆羽微笑道：“来啦？昨天的事儿我听说了。干得好。男人就是不能服输。菜头，你要再仔细一些，你先自己弄着。”    和菜头向霍雨浩打了个招呼，帆羽就带着霍雨浩走向一旁的另一张金属桌案。    ---------------------------------------------    保底第二更。情节将进入全新状态，本周末，最多下周初，新一波**将到来。敬请期待。    双倍月票期间，还请唐门的兄弟姐妹们大力支持。拜谢。    求月票、推荐票。我目前月票距离前三并不远，我们一步一个脚印的往上爬。明天早上我起来如果发现月票第三了，那肯定会有加更的动力啊，呵呵。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十七章 护短的霸王花老师（中）
    帆羽拉过一张椅子坐下，着面前的霍雨浩，道：“你是我的嫡传弟子，我对你的教学方式肯定和学院的老师不同。 学习时间会更加紧张。你晚饭后还要过来跟我学习至少一个时辰才能回去休息。有没有问题？”    霍雨浩毫不犹豫的回答道：“没问题，老师，我不怕吃苦。一定认真学。”    帆羽点了点头，道：“认真二字不用挂在嘴上，做给我。我问你，什么是魂导器？”    霍雨浩一愣，他对魂导器的了解仅限于来到这里两次的观察。    帆羽似乎也没指望他能回答上来，直接给出了答案，“魂导器，就是魂师以魂力来催动的武器。任何一种魂导器都与魂师的魂力息息相关。哪怕是对魂导器依赖最小的定装魂导器也是如此。今天我要教你一些关于魂导器的基本知识，你一定要牢记。”    “是。”    “魂导器起源于什么时候已经无从记忆。但魂导器真正发展起来，却源于日月大陆与我们斗罗大陆的碰撞。大陆的历史你应该知道，那一场大碰撞之后，引起了两片大陆之间的战争。虽然我们最终获得了胜利。但日月大陆凭借着魂导器之利却给我们斗罗大陆几个帝国也造成了相当巨大的损失。”    “日月大陆的魂导器为什么能够发展的那么好？除了他们耐心研究之外，最主要的原因就是资源。在日月大陆上，有许多珍稀的金属矿藏。正是凭借这些珍稀金属，他们才能够制造出品质绝佳的魂导器。几千年以来，日月大陆的魂导器发展水平已经越来越高。日月帝国的魂导器战斗团队在实力上已经远超我们原属斗罗大陆的几个帝国。其中原因最主要的还是资源。因为资源，大陆各国战争不断。而日月帝国的实力因为魂导器的缘故正在不断的增强。如果不是因为他们缺少顶尖的魂师强者，恐怕早就发起全面战争了。”    “所以，魂导器对于大陆任何国家来说都相当于是战略武器的存在。只是因为魂导器需要魂师来操控，因此不能大范围装配军队。否则，大陆的战争会更加可怕。”    “咱们史莱克学院是大陆第一学院，这你应该知道。那是指的咱们史莱克学院的武魂系。可咱们魂导系却并非大陆第一。”    说到这里。帆羽的眼中似乎有光芒在闪烁。    “啊？不是第一？难道魂导器第一学院在日月帝国么？”霍雨浩问道。    帆羽点了点头，道：“你说对了。魂导器排名第一的学院就在日月帝国。名为日月皇家魂导师学院，专门致力于魂导师的培养以及对魂导器的研究。他们起步早，而且有众多珍稀金属资源，比我们有优势的多。像定装魂导器，最早就是他们研究出来的。”    “我们一直在追逐日月皇家魂导师学院的步伐，但却始终未能追上。但我相信。这种情况不会永远的持续下去。我们相比于日月皇家魂导师学院也有我们的优势。这个优势就在于我们的魂师人才要远远超过他们。”    “上天是公平的，在给予了日月帝国丰富资源的同时。并没有给予他们更多天才魂师。而我们原属斗罗大陆的国家却不同。在魂导师界一向有这样一个说法，越强大的魂导器就需要越强大的魂师来操控。而越强大的魂师也才有可能制造出更加强大的魂导器。这也是我们目前要走的路线。”    “下面，我简单给你讲一下魂导师和魂导器的分类。”    “以研究、制造和使用魂导器为主要方向进行修炼的魂师，被统称为魂导师。魂导师也有高下之分，但不像魂师那样分为大魂师、魂尊、魂宗之类的复杂名称。直接以等级进行区分。从一级到十级。目前在全大陆，最顶级的魂导师是九级，并没有十级魂导师存在。你知道为什么吗？”    霍雨浩茫然摇头。    帆羽道：“魂导师的分级，是以魂导师能够操控相应等级魂导器来进行区分的。我举个例子你就明白了。你能够制造和使用适合于十级以下魂师使用的魂导器，那你就是一级魂导师。如果能制造和使用十级到二十级魂师的魂导器。那你就是二级魂导师。而九级魂导师，自身的修为就需要是封号斗罗了。至于十级魂导师，则要求自身修为要超过九十五级才行。”    “一个人的精力是有限的，魂师的修炼更是十分艰难。就算是天赋绝顶之人，想要修炼成为一名九环封号斗罗级别的强者都要付出无数的艰辛与努力。更别说还要分心来学习和研究魂导器制作了。因此，魂导师常见，而高阶魂导师却是十分罕见的。据我所知。九级魂导师只有日月帝国有三位而已。而在天魂帝国、斗灵帝国和星罗帝国中。等级最高的魂导师，也只有八级半。”    霍雨浩惊讶的道：“还有半级之分？”    帆羽道：“那位八级半的魂导师就在咱们学院。也就是咱们魂导系的院长。他的修为是达到封号斗罗级别了。但却制作不出唯有封号斗罗才能使用的强大魂导器。所以说，他是八级半。事实上，咱们东方三国之中，就没有一位九级魂导师。至于十级，在魂导器高速发展以来。大陆上还从未出现过，只是在级别体系中有而已，封号斗罗的修为如果能够达到九十五级以上，那就又是另一个层次的存在了，几十位封号斗罗都未必能出一位，更别说他还需要是一名魂导师了。”    “魂导师的分级你已经知道了，接下来就是魂导器的分类。魂导器经过几千年的发展。已经越来越成熟，整体分为三大类，近战魂导器、远程魂导器以及定装魂导器。”    “近战魂导器，顾名思义，以近战为主，通过魂力的催动爆发出强大的攻击力或防御力。相对来说，使用近战魂导器的魂导师比较少。绝大多数魂导师本身武魂都不擅长于战斗，这就令他们自身对近身战斗有所胆怯。近战魂导器的威力虽然不小，但如果遇到同级别的战魂师，他们也很难有机会。因此，近战魂导器反而是武魂系战魂师用的比较多。而魂导师使用的，就大多是远程魂导器了。”    “那天菜头的示范你也到了，菜头所使用的，就都是远程魂导器。远程魂导器对魂力的消耗要比近战魂导器大得多，但用的好，每一件远程魂导器就相当于是一个魂技。破坏力极强。以菜头目前对魂导器的掌握和操作程度，四环魂宗遇到他都不一定能占便宜，同级别的三环，无人能与他相比。”    “最后要说的就是定装魂导器了。定装魂导器制作起来最为困难，对材料的要求、制作方法都可以用精益求精来形容。定装魂导器在制作时，需要铭刻最复杂的法阵，同时也要以魂力为本源来引动。它的威力最大、射程最远，但消耗的资源也最大。而且，它有一个问题，它不像远程魂导器那样可以通过魂力的注入锁定对手。必须要自身有取准的能力才行。这也是为什么我对你的精神探测感兴趣的重要原因。”    “自从定装魂导器出现在战场后，我们东方三大帝国对日月帝国的优势就已经被压制的分毫无存了。如果不是忌惮我们有更多的顶尖魂师强者，日月帝国早就不会隐忍。因此，定装魂导器也是我研究的重点。一旦定装魂导器能够做到远程精确打击，那么，就能在一场战争中起到关键性作用。”    “除了近战、远程和定装三大分类之外。魂导器还有一些细分。譬如攻击、防御、辅助、照明等等。不一而足，以后我会逐步教给你。接下来是我们今天基础课程的最后一项。魂导器自身的组成部分。”    一边说着帆羽站起身，取出了一个长条形的金属盒子。盒子长约一尺，宽有一拳，通体黝黑，上面是方形，下面有弧形。    帆羽将金属盒子扣在自己左小臂上，正好严丝合缝，然后也不知道他是如何按动了一下，黑色金属顿时发生了变化。    在一连串的机括声中，黑色金属将他的左小臂完全包覆在内，三根粗如拇指的金属管从上方探出。    “这件魂导器名叫袖里炮。是远程魂导器中比较普通的一种。通过魂力进行催动。你。”    一边说着，帆羽一抬手，顿时，三道白光从那三根金属管上喷吐而出，强烈的魂力波动，向远处射去，命中远处的金属墙壁，扩散出一圈圈光晕。    “魂导器的原理其实很简单，就是通过一些特殊的方法和手段，将魂力变成破坏性能量。而这些手段之中，最常用的就是压缩。而实现这些手段的方法，就是铭刻法阵。”    ----------------------------------------------    魂导器的内容会逐步引入，全新的设定大家慢慢，但魂师的设定还是主体。这份精彩我会一点一点的为大家展现出来。    求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十七章 护短的霸王花老师（下）
    从左臂上拆下袖里炮，帆羽在霍雨浩的注视下，缓缓的将这件魂导器拆开。 一边做一边讲解，“魂导器的主体一般都分为三个部分，外壳、内壳和核心。外壳就是你所到的，外壳一定要用最坚硬并且耐高温的金属打造，这样才能在长期使用中不容易被破坏。而内壳就不一样，内壳的最大特点是放大和传导魂力。因此，内壳就需要用十分珍贵的传导金属来制作。譬如水晶银。通过内壳放大魂力，才能让我们在使用魂导器的时候尽可能的少消耗魂力。因此，我们魂导师在七级以下，持续战斗能力都要强于魂师。而核心则是关键中的关键，也需要使用最为珍贵的金属、宝石来制作。铭刻不同的法阵，就需要不同等级的魂力来催动。相应的，内壳、外壳的材质也要发生变化。核心可以说是魂导器的一切。而铭刻核心法阵对于一名魂导师来说也是最重要的。”    “在魂导师评级的时候，最重要的一项考核就是铭刻核心法阵。你能够铭刻几级的核心法阵，自身魂力修为再达到同样的级别。那么，你就可以说是该级别的魂导师了。”    “学习铭刻核心法阵没有捷径好走，首先就是要将那些前人殚精竭虑留下的一个个法阵牢记，然后再用普通金属不断的进行尝试，才能不断进步。等你学会了各种核心法阵的原理之后，再能有属于自己的创作。那么，你就可以出师了。”    “我们魂导师的研究，最主要也是体现在研究核心法阵上。有了核心法阵，再去搭配相应的内壳、外壳就要容易的多。菜头在这方面的天赋就很好。你别他大大咧咧的，但他有一般同龄人所不具备的特质，那就是专注。想要铭刻出精细的核心法阵，这是绝不能少的。”    “核心法阵并不是不允许误差出现。但是，误差越小，核心法阵就越是耐用。”    说到这里，帆羽停了下来。着若有所思的霍雨浩心中十分满意，从霍雨浩身上，他也同样感觉到了专注。而且霍雨浩的表情告诉他，这孩子对他讲述的东西接受的很快，已经有所理解了。    片刻之后，帆羽道：“都听明白了么？”    霍雨浩点了点头，道：“老师。我明白了。”    帆羽微微一笑，道：“这些是最简单的基础。而接下来很长一段时间。你要做的，就是打好制造魂导器的基础。这也是魂导师的根本所在。只有将基础打牢，才能成为一名优秀的魂导师。要知道，作为一名魂导师，自己所使用的任何魂导器都是自己所制作的。因为只有自己才最了解自己，也唯有自己才最信任自己。我们就从，锻造金属开始。想要成为一名优秀的魂导师，就先要成为一名优秀的铁匠。”    接下来，霍雨浩得到了一套锻造的装备。风箱、火炉、锻造锤、铁砧等等。帆羽手把手的开始教他锻造。    铸造主要分为四大部分，对于任何贵重金属来说都差不多。甚至连核心法阵的坯子也是如此。    这四大部分分别是材料提纯，通过高温灼烧和不断的敲打，将金属中的杂质祛除，令其变得更加紧密。纯度越高，金属的性能就越好。不同的金属提纯的方法也略有不同。    第二步就是塑型了，有的金属是模具塑型。大部分则是锻造塑型。    第三步就是淬火了，淬火的过程略微繁复，但相对来说最需要的是经验。    最后一步就是打磨。精细的打磨和雕琢，是完成一件魂导器最后精益求精的过程。而对于核心法阵来说，在坯子打磨之后，还要铭刻法阵。    经过这四步之后。再进行装配，一件魂导器就能够完成了。    说起来简单，但每一步要求都极为严格，霍雨浩就是从锻造提纯材料开始的。铸造锤敲打金属的声音，开始在十二号实验室内响起。    吃晚饭的时候，王冬明显发现霍雨浩的手在颤抖。    “喂，你哆嗦什么？”王冬疑惑的道。    霍雨浩没好气的道：“你抡着铁锤砸铁块儿半个多时辰试试。如果不是我有玄玉手保护，恐怕这满手都是水泡了。”    一边吃着饭，他将帆羽教导他的魂导师基础知识简明扼要的说了一遍。    王冬听了后一脸的不以为然，“你这不是自己给自己找罪受么？你那帆羽老师也说了，真正修炼到七环魂圣级别以后，魂导师根本不是咱们魂师的对手。你这是何苦来哉？本来你现在修为就不足，还要分心修炼魂导师。岂不是进步速度更慢了？”    霍雨浩摇了摇头，道：“不行，我一定要成为一名魂导师。”他有他的想法，魂导师的很多特性是他所需要的。而且，帆羽也告诉过他，在大陆上，魂导师现在已经比魂师更加吃香了。哪怕是到了高阶也是一样。因为一名魂师只是一个人的战斗力。而一名强大的顶尖魂导师却有可能制造出一支恐怖的军队。    他的敌人，是白虎公爵和白虎公爵夫人，相当于是要与半个星罗帝国抗衡啊！仅仅凭借魂师的力量，就算他能达到封号斗罗级别的修为，能稳赢么？    所以，他不仅要成为一名顶级的魂师，也要成为一名顶级的魂导师。为自己铸造最强大的魂导器。    这个目标还很遥远、很遥远，但霍雨浩有属于自己的那份骄傲与自信。因为他不怕吃苦，肯付出常人百分之二百的努力。更有着斗罗大陆历史上第一个百万年魂环。天梦冰蚕告诉过他，伴随着他的修为提升，百万年魂环的威能也才会越来越大。    吃了一顿核心弟子才能免费享用的顶级晚餐，全身暖洋洋的，说不出的舒服。    “走吧，回去歇会儿。”王冬擦干净嘴，向霍雨浩说道。    霍雨浩道：“我还要去找帆羽老师再练习一个时辰。你先回去吧。等我回去以后，咱们就冥想。”    王冬拍拍自己的额头，“霍雨浩，有的时候我觉得你就是个疯子。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“一个可爱的疯子嘛？”    两人刚走出食堂，迎面就碰上了唐雅和贝贝。到霍雨浩，唐雅像是松了口气似的拍拍自己已经渐显规模的胸脯，“小雨浩，我还以为你怎么了。没事就好、没事就好。”    原来唐雅和贝贝也听说了昨天霍雨浩和巫风一战的事儿，今天晚上又没见到他去烤鱼，以为他受伤严重呢。两人一合计，这会儿正是饭点儿，就过来食堂碰碰运气，正好碰到吃完晚饭的霍雨浩和王冬。    霍雨浩道：“小雅老师，大师兄。我要去魂导系试验区继续练习，就先不多说了啊！昨天的事儿你们问王冬，他都知道。”说完，他就急匆匆的先走了。万事开头难，他又不愿放弃武魂系这边的修炼，自然要抓紧一切时间。    唐雅疑惑的道：“这个小雨浩是怎么回事啊？”    王冬笑道：“他啊，就是个疯子。不过，用他自己的话说，是个可爱的疯子。修炼起来那个拼命劲头根本就不把自己当人了。”    当下，他将昨天的事以及霍雨浩成为了帆羽的嫡传弟子说了一遍。不过王冬还是留了个心眼，没说霍雨浩已经是那边的核心弟子了。毕竟要是武魂系这边知道这个消息，恐怕会立刻取消了他核心弟子待遇。    听了王冬的话，唐雅和贝贝面面相觑。    贝贝苦笑道：“没想到我们努力了数年，还不如小师弟三个月。帆羽老师竟然收他为徒了。小雅，我振兴唐门的重任恐怕就要落在小师弟身上了。”    唐雅点了点头，有些释然的道：“这样也好。本来我在制作魂导器方面也没什么天赋，继续在那边混下去也不会有什么结果的。倒不如把心思都放在练习我们唐门传统暗器方面。”    王冬一脸不解的道：“大师兄，小雅老师，你们在说什么啊！”    贝贝道：“咱们唐门的兴衰都源于暗器，自从魂导器高速发展以来，唐门也就随之衰落了。因为我们少了经济来源。因此，我和唐雅商量后想到，只有将唐门暗器与现代魂导器相结合，才是我们唐门重新崛起的契机。因此，我们两个都选修了魂导系。但是，我本身是武魂系的核心弟子，魂导系那边真的也只能是选修而已，现在也只是一个一级魂导师而已。小雅虽然可以更多心思放在那方面，但奈何她的性格跳脱，无法沉下心思来学习和研究。现在也只是一名二级魂导师。想要到三级就很难了。”    唐雅接口道：“但帆羽老师不一样啊！帆羽老师可是魂导系第一天才，全大陆罕见的八级魂导师，仅次于魂导系两位院长。是公认的咱们学院历史上有可能出现的第一位九级魂导师呢。也是下一任院长的人选。能够成为他的弟子，几乎就相当于是进入了魂导系的核心。不但能够得到最好的教学，更能得到魂导系那边各方面的全面支持。小雨浩真行啊！不知不觉的就完成了我们梦寐以求的事。贝贝，我觉得可以将暗器百解全都交给雨浩了。”    ---------------------------------------------    求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十八章 一级半魂导师霍雨浩？（上）
    贝贝微微颔首，道：“小师弟虽然进入学院不久，但他比同龄人沉稳、勤奋。 性格温和却不失倔强。虽然他的第一魂环只是十年，但如果能够在魂导系全面发展的话，以后必定是咱们唐门崛起的关键所在。”    唐雅当机立断，道：“唐门到我这代已经衰落至此，再不有所发展恐怕就要就此灭绝了。如何对得起先祖。王冬，雨浩既然去魂导系了，你就跟我开始练习咱们唐门的绝学吧。等明天我将咱们唐门暗器的总纲和修炼方法全都交给他，以我对魂导器制作的了解，对他的学习将有着极大的帮助。”    王冬有些无奈的着唐雅和贝贝，心道，我可不是霍雨浩那种勤奋的小蜜蜂啊！我这是被逼着努力啊！一想到晚上肯定没法睡觉，会被霍雨浩拉着修炼，他就不禁苦了脸。    第二天，武魂系教导处下发通知，一年级一班学员戴华斌、朱露、黄楚天、巫风调整到二班继续学习。    无疑，几名学员全都提出了申诉，但史莱克学院就是史莱克学院，管你什么身份，只要在这里学习就会一视同仁。学院会优先尊重老师们的决定。更何况正像王言老师所说的那样，虽然这几个学员被开除出了一班，但他们毕竟会被留下来。而且，对于这些核心弟子来说，他们因为天赋好而有所骄傲，受到这次的打击也并非坏事。    经此一次，一年级一班氛围为之一变，大有几分风声鹤唳的感觉。虽然不能说到周漪就哆嗦，但至少再没有人胆敢违背周漪的命令。王言也不得不佩服，就这么一闹，一般的学习气氛立刻就变成了他所教过的班级之中最好的一个。    学习生活重新变得平静起来，但这是对绝大多数学员来说是如此。而对于霍雨浩这王冬口中勤劳的小蜜蜂来说，每天的生活却充满了活力。当然，只有他自己觉得这是活力，在王冬来。他简直就是个铁人……    每天清晨起床修炼紫极魔瞳，然后就开始了紧张而充实的一天。对于霍雨浩来说，白天在武魂系上课的时候反而是最轻松的。只需要动脑就可以了，学习知识，在老师的指点下学习魂师的战术、修炼方法、彼此配合等等。    哪怕是中午的时间也不会浪费，午饭后，他必然会拉着王冬一起修炼一段时间。这样不但可以让下午的精神更好。而且也能促进修炼。    王冬觉得自己和霍雨浩研究出浩冬之力绝对是个错误，每天根本不用他惦记着修炼。一到时间，霍雨浩直接拉着他就开始了。结果一向懒惰的王冬被逼迫的不得不勤奋。魂力倒是增长的相当之快。    下午一放学，霍雨浩就跑去魂导系那边了，跟帆羽学习。每天晚上的这两个时辰对他来说才是最辛苦的。帆羽的教学极为严厉，对自己的嫡传弟子要求之高，就算在史莱克学院也算得上是首屈一指。当初和菜头在经历霍雨浩这个阶段的时候不知道吃了多少苦。    但让帆羽惊异的是，霍雨浩就像是一个充满弹性的皮球，无论给他多大压力，他都会反弹而起。不但极好的完成帆羽交代的修炼，还认真的一丝不苟，决没有半点折扣。有的时候甚至连帆羽都觉得自己对他过于严苛了。但霍雨浩却毫无怨言的认真完成。哪怕最后是累的已经没力气返回宿舍，他也从不叫苦。有好几次都是帆羽亲自送他回宿舍的。可到了宿舍之后，他却依旧不肯睡觉，而是让王冬帮他盘膝坐好，修炼魂力调节身体。    唐门有关于暗器的绝学中。霍雨浩首先用上的就是锻造之法乱披风锤法。这乱披风锤法充分的借助腰腿之力来运锤，令铸造锤每一击的力量持续增强，不但节省力气，而且还能增加铸造效果。乃是唐门原本的不传之秘。    霍雨浩完全是依靠自学来运用乱披风锤法，连运转玄玉手的情况下双掌都被磨出了水泡，掌心的皮肉是磨掉一层。变成老茧，再磨掉，再变成茧子。但他却没有一天松懈，没有一次叫苦。反而是乐在其中。真如铁人一般刻苦努力。    三个月后，霍雨浩的乱披风锤法已经能够连续挥出十八锤了。五个月后，这个数字增加到三十六锤。而乱披风锤法的最高境界也不过是八十一锤而已。而当他能够连续挥动三十六锤时，魂导器制作的第一关他已经过了。用帆羽的话来说，那就是青出于蓝而胜于蓝。    当初和菜头过这一关的时候，用了足足一年的时间。而霍雨浩却只用了五个月。这其中固然有唐门绝学乱披风锤法的作用在，但和霍雨浩那股不怕苦的韧劲也是密切相关。    转眼间，秋去冬来，冬去春至。已经过去了八个月。    霍雨浩、王冬、萧萧以及戴华斌、朱露他们在史莱克学院的第一学年已经到了尾声。接下来，将是放假时间。    每年史莱克学院的假期都会有一个月，这一个月当然不是让学员们去放松、游山玩水的。而是要让他们在一个月内将之前十一个月所学融会贯通，刻苦修炼。一月休息期之后，就将是升学考试。不能通过升学考试的学员将被直接淘汰。因此，每年的休息期反而是大多数学员们最为辛苦和忙碌的时候。谁敢真的放松休息啊！    魂导器试验区第十二实验室。    巨大的金属桌旁边，帆羽一左一右，分别站在霍雨浩身边静静的着。帆羽双手背在身后，但的很专注。而和菜头则是双拳紧握，显然情绪是有些紧张的。    霍雨浩坐在金属桌前，左手捏着一个大约只有核桃大小的六边形金属块，右手则拿着一柄修长纤细的小刀，在那金属块上仔细的雕刻着。    他的动作很慢，但手却很稳，小刀每一次落下都十分沉稳、坚定。    金属块呈蓝金色，上面散发着一种有些奇异的气息，在霍雨浩的小刀雕刻中，复杂的纹路渐渐铭刻其上。    霍雨浩的双眸之中散发着淡金色的光彩，长时间的注视甚至没有扎眼的动作，时间一分一秒的过去着，他的身体却像是雕塑一般纹丝不动，只有几根手指在控制着那柄小小的刻刀，在魂力的注入下缓慢铭刻。甚至连铭刻的节奏都没有半分变化。    和菜头眼中渐渐有兴奋的光芒出现，帆羽也是目放奇光，就连他背在身后的双手也不禁缓缓握成了拳头。    终于，当霍雨浩最后一道缓缓刻下，将一些细微的金属屑挑出之后，他的动作停了下来。    眼中金光缓缓退去，一丝疲倦出现在他的面庞上，但是，当他抬起头，向帆羽与和菜头的时候，脸上却绽放出了灿烂的笑容。    “老师，师兄，我成功了。从现在开始，我应该可以算是一级半魂导师了吧。”    和菜头目光呆滞的着霍雨浩，“雨浩，你、你真的成功了？”    霍雨浩小心翼翼的将那个金属块放在左手上捧起，柔和的魂力徐徐注入其中。顿时，那金属块散发出明显的蓝色光芒，柔和的光晕化为一道光柱升腾起足有一尺高。蓝色光晕笔直而坚定，没有半分的摇曳。而那金属块更是散发出通透的蓝色。    “好、好，好！”帆羽终于开口了，从他脸上激动的情绪就能出他此时的心情有多么不平静。    “雨浩，好孩子，你不应该是一级半魂导师。尽管你的修为未到，但是老师现在就可以宣布，你已经可以是一名正式的二级魂导师了。你有常人所难以企及的天赋，更有着无人能比的刻苦。成功没有偶然，你八个月来的付出，这就是收获啊！”    和菜头欢呼一声，更加高大健壮的他猛的扑向霍雨浩，一把抱住他，将他甩向空中。霍雨浩脸上也尽是笑意，但嘴唇却抿的紧紧的。    是的，他刚刚铭刻而成的这个小小金属块，正是一件二级魂导器的核心啊！    用五个月的时间，他完成了锻造基础的修炼，又用了一个月的时间学会了塑型、铸模、淬火、打磨等工序后，终于开始了铭刻核心法阵的学习。这也是魂导器制作中最重要的一步。    如果说前面霍雨浩学习的速度快，最重要的原因是他的努力与刻苦。但是，当他开始学习铭刻法阵那天起，他就展现出了自己在魂导器制作上真正天才的一面。    霍雨浩比同龄人要沉稳，而且他有一个先天优势，那就是灵眸。凭借着紫极魔瞳和灵眸，他的眼力至少是普通人的数倍。    核心法阵铭刻，很多时候都是因为细微的误差而失败，但在霍雨浩这里，却几乎不会出现这种情况。    ----------------------------------------------    魂导器的概念逐步引入，但更重要的事情也要去做了。大家猜猜是什么呢？嘿嘿。    双倍最后几天了，还要麻烦大家将月票投给老三。拜谢。求月票、推荐票。今天三更。不过第三更会比较晚，会放在晚上2点，到时候顺势冲榜。大家要是等不了的可以明天再。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十八章 一级半魂导师霍雨浩？（中）
    精神探测会让他清楚的将核心金属立体呈现于脑海之中。 每一刀铭刻下去的深浅、多少，几乎不会失误。再加上霍雨浩的那份认真。从学习理论到记忆法阵、再到开始尝试铭刻练习、铭刻完成第一个一级魂导器法阵，他只用了一个月的时间。    也就是说，霍雨浩用了七个月的时间，就正式成为了一名一级魂导师。    那时候，帆羽告诉他，虽然不清楚日月帝国那边的纪录是什么，但霍雨浩却是当之无愧的天魂、斗灵、星罗三大帝国的第一人。和菜头用了一年零四个月的时间完成这一过程时已经让帆羽为之惊艳了。而霍雨浩却缩短了一半的时间啊！    霍雨浩孜孜不倦的学习、练习。在帆羽来，这孩子似乎从来都不知道什么叫枯燥。同样一个一级魂导器核心法阵，他用普通金属也能津津有味儿的铭刻数百个。    又一个月后的今天，霍雨浩拿着真正的核心第一次尝试铭刻真正的二级核心。他成功了，他竟然成功了。尽管帆羽已经有所预料，但当这个弟子真正的将成功摆在他面前的时候，他的双眸还是忍不住湿润了。    强大的老师不好找，天才的学员也同样难寻啊！更何况是一个极有天赋又肯付出百分之二百努力的弟子。帆羽再苛刻，对于霍雨浩，他也挑不出丝毫的毛病了。    要知道，二级法阵核心的复杂程度至少是一级核心的三倍，而且对魂力运用的要求极高。霍雨浩的成功决非侥幸，他是真正的完成了控制。    帆羽向和菜头招招手，和菜头这才将霍雨浩放下来，他着自己这两个得意弟子，心中不禁充满骄傲。    霍雨浩已经十二岁了，刚过十二岁生日不久。和一年前他刚刚进入学院时相比，足足高了大半个头。    武魂系最顶级的伙食提供了足够的营养，五个月的锻造修炼。巨大的活动量令霍雨浩的身体结实了许多。虽然没有像和菜头那么夸张的肌肉，但在同龄人中也算是肩宽背阔了，他的肌肉线条分明，却充满了柔韧性。如果脱掉外衣就能出，他就像是一头蓄势待发的小豹子一般。他的眼神更加坚定、沉稳，站在那里，腰杆很自然的挺直。    帆羽向两名弟子招招手。道：“你们都坐下吧。雨浩，把你完成的核心给我。这是你第一件二级魂导器作品，我会亲手为你完成外壳和内壳的制作，当做你第一年学习毕业的礼物。”    “谢谢老师。”霍雨浩没有推辞，微笑着答应着，将核心递给帆羽。    帆羽道：“马上就要放假了。你们两个有什么打算？”    和菜头憨憨的一笑，道：“老师，我是孤儿，还是留在学院继续练习吧。小师弟的进步太快了，我已经有危机感了。争取明年冲到四级魂导师。我。用不了多久，小师弟恐怕就要追上我了。”    帆羽微笑道：“你也不用妄自菲薄。魂导师想要升级，越往后越难，你小师弟在铭刻法阵这方面确实是天赋异禀，但他的修为还不够。想要铭刻更高级的法阵就需要先将修为提高上去，否则，他的魂力甚至不够坚持铭刻完毕的。雨浩。这也是你接下来要做的事。努力提升修为。我没错的话，你的魂力应该已经够二十级了。老师陪你走一趟星斗大森林吧。你需要一个合适的魂环来近一步提升。”    是的，霍雨浩的修为已经达到了二十级，而且是在两个月前就已经达到了。这八个月以来，他可以说是无时无刻不在修炼，勤奋加上浩冬之力的帮助。魂力提升的速度丝毫不亚于他在修炼上的进步。    他达到二十级的时候因为未到放假时间，王言建议他先不用急于去获取魂环，继续努力修炼。按照当年史莱克学院第一代核心大师的理论。魂师的修炼是不会因为未曾得到魂环而停止的，只会制约其爆发而已。也就是说，霍雨浩在达到二十级之后，等级虽然不会提升，但修为潜在的却依然在进步。等他获得了第二个魂环之后，就会有爆发的效果了。    所以霍雨浩就一直修炼下来。王冬的魂力提升速度也是极快，他和霍雨浩共同修炼浩冬之力，相当于一个人是两个人的修炼速度。八个月下来，他的魂力悍然又提升了三级。已经到了二十八级的程度了。按照王冬的计算，最多今年夏天，他就能够冲击三环。这样的修炼速度已经足够惊人。    霍雨浩在武魂系那边得到的核心弟子待遇自然不只是体现在吃饭上。每个星期，都会有内院老师专门来指点他们这些武魂系的核心弟子进行修炼。当然，他这个只享受核心弟子待遇的学员只能是边缘人物。但他学到的东西却绝不比其他人要少。    “老师，不用了。我在武魂系新生考核中获得了冠军，有一个奖励就是学院老师会帮我获得一个我所能承受的极限魂环。您要忙于研究，就别麻烦了。”    帆羽呵呵一笑，道：“是啊！我倒是忘了这一点。你可以直接去找杜主任，这种事儿都是他安排的。打算什么时候走？”    霍雨浩道：“后天吧。后天一早，我就出发。您放心，我会尽快会来的。获得了魂环后就第一时间返回。”    帆羽点了点头，道：“雨浩，如果只是为了你武魂的提升，我会建议你争取获得一个攻击型的精神属性技能。但是，如果是为了近一步提升你魂导师的能力。那么，我依旧建议你向探测方向努力。具体如何选择，老师不给你更多的建议，而且获得什么魂环也要缘分。带上你自己制作的那些魂导器。”    “是。老师我记住了。”霍雨浩认真的点了点头。但是，今天他却第一次向帆羽说了谎话。他根本就没打算要求武魂系那边帮他获得灵眸的第二魂环。他要孤身上路。因为，他有天梦冰蚕。    一想到自己即将要成为一名大魂师了，而且在天梦冰蚕的指点下，自己的第二武魂也将正式觉醒，霍雨浩的心就不自觉的热了起来。    帆羽道：“马上要放假了，今天就不要继续刻苦了。去吧，回去收拾、收拾东西，也休息一下。”    和菜头不禁瞪大了眼睛，这还是他第一次从老师口中听到休息二字。    出了魂导系实验区，外面的天色已经黑了，今天的天气着实不太好，细细的雨丝绵密而落，淅淅沥沥的，在这晚春时节依旧带来阵阵凉意。    但霍雨浩却丝毫不觉得这雨来的不好，反而觉得有种洗尽疲惫的畅快感。就在他想要步入雨幕之中，去感受这份清凉的时候，眼神微微一动，扭头向左侧去。    一柄雨伞已经打了过来，伞下一人，穿着一年级的校服，一头粉蓝色短发在这雨夜之中带着一众精灵之美，同样是粉蓝色的大眼睛更是充满灵气和一丝淡淡的惊讶。    “铁人也会偷懒么？”他微笑着对霍雨浩说道。    霍雨浩吃惊的着他，“你怎么来了？”    “下雨了。后天就要分别，我就来接接你。”少年撩了一下粉蓝色短发，眼中的神色似乎有些异样。    霍雨浩呵呵一笑，道：“这就舍不得我啦？就一个月而已，我们就会再次重聚。走吧，咱们先回宿舍。我可没有偷懒，是帆羽老师特意让我今天早些回去的。”    来接他的正是王冬，八个月过去，正处于发育中的王冬也长高了一些，只是没有霍雨浩长得多。霍雨浩现在已经要比他高上一点了。    两人踏着濡湿的地面向宿舍缓步走去，平日里，霍雨浩都是用最快的速度穿梭于校园之中。今天难得慢了下来，在雨幕之中，顿时有种不同的感觉。两人都刻意放慢了脚步，缓缓前行。    “魂导系答应帮你去获取魂环了么？”王冬问道。    霍雨浩点了点头，道：“那是当然，我可是魂导系的核心弟子。”说出这句话，他心中不禁有些歉然，为了天梦冰蚕这个秘密，他不得不两边都说了善意的谎言。    王冬道：“那我也回家了。我争取早点回来。你也要注意安全。可惜我的魂力还没到三十级，不然的话，我就跟你一起去猎杀魂兽了，那该多好。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“你就别不知足了，我们有了浩冬之力以后，修炼速度已经大幅增加。你问问其他同学，二十级以后，有谁能像你似的一年提升这么多。等放假回来，通过了升级考核，最多再有两、三个月，你就能到三十级了。我虽然还没获得魂环，但我估计现在我都应该有差不多二十二级左右的样子。咱们的浩冬之力会随着时间的推移优势越来越明显的。我们争取四年级的时候在魂力方面追上戴华斌。”    -----------------------------------------------    即将离开学院，大家猜到要去干什么了吧。当他回来的时候，一切将会不同。今晚十二点还有加更，欢迎大家前来订阅、推荐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十八章 一级半魂导师霍雨浩？（下）
    八个月以来，他将全部精力都放在修炼上，现在已经能够坦然面对戴华斌了，但这并不表示仇恨的淡化，只是埋藏的更深，仇恨早已生根发芽，又岂是能够轻易磨灭的？    戴华斌的魂力具体达到多少他们并不清楚，但保守估计应该也已经是三十三级左右了。 虽然魂力超过三十级以后，提升速度会大幅度降低，但以戴华斌的天赋，以目前的等级，一年提升个三、四级至少还是没什么问题的。而且，被开除出一班后，戴华斌的修炼似乎也很努力。    王冬微微一笑，没有再说什么，只是眼中流露出强大的自信。    往日里只是十几分钟的路，他们今天却走了很久。眼就要到宿舍了，王冬突然说道：“我们去海神湖畔坐坐吧。好不容易你今天能够偷懒。好久没吃过你做的烤鱼了。”    霍雨浩有些为难的道：“没准备材料。否则我一定烤给你吃。”    王冬嘿嘿一笑，把雨伞塞到霍雨浩手中，“你在这儿等着。”一边说着，他飞快的跑回宿舍，一会儿的工夫就出来了。比划了一下自己左手上那个亮蓝色手镯，“走吧。”    霍雨浩瞪大了眼睛，“你这是早有预谋啊！”    王冬也不否认，“本来是想等你晚上在那边学完了回来拉你熬夜玩玩的。没想到你今天提前出来了。正好。就要放假了，难得放纵一回嘛。反正今晚你不让我吃饱了，就别想睡觉。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“好，只要你的材料带的够，保证撑的你走不动道。”    宿舍门口的房檐下，那位每天都在这里瞌睡着的老大爷听了这句话不禁微微睁开了眼睛，嘴角略微牵动了一下，着迅速远去的霍雨浩二人，他喃喃的自言自语道：“当初不知道多少女人对我说过那句话啊！每次我也都喂饱了她们。两个有意思的小家伙。”    兴冲冲的来到海神湖。王冬打伞，霍雨浩生火。雨并不算太大，雨伞完全能够遮盖住。一会儿的工夫，炭炉就已点燃。木炭特有的味道徐徐升起，但在雨幕中却并不挥散。    海神湖上，飘起一阵阵雨雾，遮盖了远处的海神岛。在这水雾弥漫更充满清冷与潮湿的湖畔。炭炉的点燃令霍雨浩和王冬都感到阵阵暖意，两人几乎是同时抬头向对方。他们的面颊都被炭火映的红扑扑的。相视一笑，那股暖意似乎已经钻进了心里。    一条条烤鱼摆上炭炉，霍雨浩聚精会神的烤着，那认真程度一点也不亚于他在铭刻核心法阵的时候。    王冬就站在旁边打着伞，他的却不是烤鱼，而是霍雨浩那认真的面庞。清冷的空气，火红的炭炉，还有那渐渐散发出香气被烤的金黄的青鱼，勾勒出一幅动人的画面。王冬知道。自己恐怕永远也忘不了这一幕。他很享受这种霍雨浩只为了他一个人烤鱼的过程。    终于，第一条烤鱼完成了，霍雨浩立刻递到王冬手上，“趁热吃。”    “嗯。”王冬接过烤鱼，他吃的也很仔细，鱼肉久违的香味儿竟是令他眼圈微微有些发红。    霍雨浩一边烤着一边道：“说起来，倒是应该叫小雅老师、大师兄和萧萧他们一起来。他么也都很喜欢吃呢。”    “不行。今天你是属于我的。”王冬几乎是脱口而出。    霍雨浩愕然抬头。向他，到的是王冬那粉蓝色眼眸中有些执拗的光芒。    “我是说，你的烤鱼是属于我的。”王冬赶忙再加上一句。天黑，炭火却很旺，映衬着他的面庞依旧是红扑扑的。    这一顿烤鱼吃了很久，连他们自己也不知道具体时间。两个吃撑了的家伙才回了宿舍。    一进门，霍雨浩就躺倒在自己的硬板床上，“唔……，吃饱喝足的感觉真是舒服。我决定今天彻底偷懒了，好好睡上一觉。你说的对，总要有放松的时候。”    “不行。起来修炼。”王冬来到床边，一把将他给拽了起来。脸上流露着似笑非笑的神情。    “你不是吧。”霍雨浩惨叫一声，“我好不容易想休息一会儿的。”    王冬道：“后天就要分别了，要抓紧一切时间修炼。没有浩冬之力，你自己时候再偷懒。起来。”    “好吧。”霍雨浩一脸无奈的爬起来，正当他准备在自己的硬板床上盘膝坐好的时候。王冬却突然道：“上我这边来吧。在马上就要分别和烤鱼的份上，今天允许你到我这边来修炼。”    “嗯？”霍雨浩愣了一下，王冬床上的裘皮褥子，嘿嘿一笑，老实不客气的跳了过去坐好。    “谁让你现在就上去了，换身干净衣服。”王冬急忙叫道。    霍雨浩却已是盘膝坐好，“别那么多臭毛病了，赶快的吧。再不开始可就天亮了。”    王冬这才似乎有些不情愿的在霍雨浩对面坐下，两人四掌相对，开启了浩冬之力的运转。在他们闭上双眸的那一刻，两人脸上竟是都不自觉的浮现出了一丝淡淡的微笑。    第二天，清晨。    一早起来，不知道是不是因为昨晚有了足够的放松，霍雨浩和王冬都有种精神焕发的感觉，今天也是他们一年级学习的最后一天了。明天史莱克学院外院即将正式放假。    吃过早饭，他们早早的来到了教室，昨天帆羽已经给霍雨浩放假了。今晚他也不用再去练习制作魂导器。自从进入史莱克学院到现在已经十一个月了，他还从未像今天这样轻松过。那种全身放松的感觉令他整个人都觉得懒洋洋的。    霍雨浩决定，今天什么都不想，好好的放松一天。    周漪和王言一同来到教室之中，只要有周漪在，无论什么时候，一年级一班的气氛都可以用肃穆来形容。哪怕明天即将放假了也不例外，谁也不敢在这个时候惹这位霸王花老师啊！万一她老人家哪根神经不对发作起来，谁也受不了。    王言走上讲台，周漪则是走到教室后面，坐在一张无人的椅子上。    “同学们，今天是你们一年级的最后一天，学院没有布置什么教学任务。我简单的说几句，大家就可以回去收拾东西了。”    王言此话一出，全班顿时一片欢呼。哪怕是有周漪在也顾不上了。即将放假，每个人都有种归心似箭的感觉，谁不想回家去亲人啊！当然，没有亲人的除外。    王言微笑道：“这一年来，大家都很努力。我可以说，你们是我所带过的最优秀的班级。我代表我自己和周漪老师感谢大家的努力。你们的努力，将让我们一班拥有共同的荣耀。”    “但是。”说到这里，王言话锋突然一转。    “和其他学院每学年最后的期末考试不同，我们史莱克学院是没有期末考试的。原因是什么我想大家都应该清楚。检验你们是否能够成为一名合格的二年级学员，将放在下一学年开学的时候。所以，大家回去以后千万不要有半分放松，甚至在接下来一个月的假期之中要付出比在学院上学时更多的努力。唯有如此，你们才能够在下一学年继续留下。我喜欢你们每一个人，希望下一学年，咱们一班上课的时候能够一个人都不少。”    “下面，我说一些升级考核的要点，你们要牢记。首先，第一点也是没有半分技巧可言的，就是绝对的实力，也就是你们的魂力。一年级升入二年级，要求所有学员的魂力必须要达到二十级。升级考核的时候，如果还没有两个魂环的话，那么，我建议你们下个学年就不用来了。无论其他考核你们的表现有多么优秀，达不到两环也没用。学院的规则谁也无法改变。因此，那些没有达到二十级魂力的学员，在接下来的一个月中，你们要拼命了。而且，还必须要去获取一个魂环才行。以证明你们的实力达到了大魂师层次。”    “有了两环修为，并不意味着你们就一定能够通过升级考试。升级考试具体的内容就算是我和周老师现在也还不知道。但我可以将我所经历过的升级考试经验告诉大家。就在去年，一年级升二年级的考试，要求是每一名学员在老师的监督下单独挑战一头百年魂兽。记清楚，是单独，没有任何借助的可能。一旦监督老师出手，那么，就意味着考核结束。而这一招也是学院最为惯用的考核。如果是这种考核的话，大家应该感到庆幸，因为这考核的只是你们的纯粹实力而已。除此之外，还有可能会是更加艰难的，需要运气、实力和你们智慧共同作用的一些考核。不过，这种级别的考核一般会出现在高年级的考核之中。同时，升级考核不只是你们每一个人的事儿。也关系到咱们班级。咱们一班同样也需要进行升级。而这个升级考核，需要你们额外完成。”    ----------------------------------------------    雨浩要走啦！让我们为雨浩践行，新的一周，求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十九章 极北三大天王（上）
    王言前面说的话大家都还能明白，但他最后说的一班升级，一众学员就有些不理解了，什么叫班级升级？    王言淡淡的道：“每一个班级都是一个整体，整体不能升级，学员升级又有什么用呢？班级升级其实从某种意义上来说是对我和周漪老师的考核。 在进行班级升级的时候，需要从咱们班的学员中挑选出三到七位不等的数量参与一份特殊的考核。根据考核的完成度来决定咱们班级的升级程度。完美完成考核任务，那么，咱们一班就是百分之百的升级，所有通过个人考核的学员全都能够进入二年级继续学习。但是，如果完成度达不到完美，那就要按照百分比的数量来减少人数了。也就是说，就算你们所有人在个人考核中全部通过了，但班级考核却只获得了百分之九十的分数。那么，在所有通过考核的学员中，考核成绩排名最后面百分之十的学员就将被淘汰掉。”    他这一解释，大家顿时都明白了，但也都傻眼了。原本以为放假之后能够好好放松、休息一下的学员们，一个个顿时吃惊的合不拢嘴。尤其是那些修为较高的学员更是如此。他们自以为通过明年考核毫无问题，可没想到竟然还有一个班级考核的存在。    王言微微一笑，似温和，但实际却包含一丝森然的道：“我想，被挑选出来参与班级考核的学员之中，如果有谁失误，导致评价降低的话，全班同学都会记住他的。”    “当年，我也是史莱克学院毕业的，我把我的经验告诉大家。在咱们史莱克学院之中，其实，每年通过升级考核开始新一年学习的时候，才是最开心、最兴奋的时刻。而每年即将放假的时候，对于绝大多数学员来说。那么，就是地狱降临的一刻。除非你不愿意继续留在学院，否则的话，回去以后，你们知道该怎么做。”    “我就说这些，下课。回去收拾东西吧。”王言挥了挥手，宣布下课。    一年级一班的学员们一个个目瞪口呆。原本的兴奋劲儿已是荡然无存，以一人之力单挑百年魂兽。这是两环学员能够完成的么？他们之中虽然绝大多数都拥有着百年魂环，但又有几个人的百年魂环是自己猎杀魂兽获得的？更不用说还有班级考核了。    王冬一脸的苦笑，向身边的霍雨浩道：“你说，班级考核的时候，会选上我么？”    霍雨浩瞥了他一眼，“你说呢？王班长。”    王冬郁闷的站起身，“行了，说个屁啊！走吧，回宿舍修炼。多练一天是一天。就剩一个月的时间了。回去我就算天天啃丹药也要争取早点冲到三环。”    霍雨浩笑道：“要是你能在升级考核之前达到三环的话，我强烈认为，我们的班级考核通过会容易得多。放心，我会主动请缨参战的，会做你坚实的后盾。”    “王冬、霍雨浩，你们两个留一下。”周漪冷冷的声音响起。    霍雨浩二人赶忙停下脚步，其他学员都走了。王言和周漪将两人叫到讲台前。    “王老师刚才说的班级考核你们怎么？”周漪问道。    王冬无奈的道：“还能怎么？我们俩一起上被。哦，对了，还要再加上萧萧。”萧萧已经融合了那块魂骨，实力大增，而且她又是双生武魂。虽然魂力进步速度没有王冬那么快，但修为在一班之中也绝对是名列前茅的。    王言点了点头。道：“你们两个到时候肯定是需要参加的。具体的考核是什么我们也不知道。不过，接下来的一个月，你们就要努力了。雨浩，你的两环有没有问题？”    霍雨浩立刻摇头，道：“我没问题。”他还真怕王言多问，戳穿了自己的谎言。幸好，王言并未再问。显然是对他很放心。    周漪道：“下一学年的学业将更为紧张。别的我就不多说了。你们两个早去早回，作为班长，我希望你们都能提前回来，提前的越多越好。我和王老师大概会在开学前十天左右得到考核内容，你们早些回来，也好有个准备。”    “是。”霍雨浩和王冬同时答应一声。    周漪道：“去吧。”    “周老师、王老师，再见。”霍雨浩和王冬恭敬的向两位老师告别，即将放假，他们心中还真有些舍不得离开学院了。    原本打算回宿舍抓紧时间修炼的霍雨浩和王冬终究没有成功，萧萧就在外面等他们，同样等着他们的还有贝贝和唐雅。于是乎，霍雨浩昨晚的话成为了现实，他要为大家集体烤鱼了。    聚餐的还不止他们五个，霍雨浩还将自己的另一位师兄和菜头也叫了来，六个人一起，倒也热闹，一直折腾到晚上才结束。霍雨浩没有告诉任何人自己接下来要去获取魂环的地方，善意的谎言也终究没有被拆穿。    又是一个清晨。    霍雨浩和王冬走在海神湖湖畔小径上，有储物魂导器的存在他们自然不用背上包袱。缓步前行，两人都没有开口。    海神湖上，水雾弥漫，湿润的空气被清风吹袭着拍打着他们的身体，令他们的校服也有些濡湿了。    湖畔小径虽然很长，但也终究是有终点的，伴随着朝阳的徐徐升起，水汽渐渐的淡了。    “我走了，早点回来。你着我走。”王冬扭头向霍雨浩说了一句，霍雨浩分明到，他眼角处有一些晶莹的东西。    十一个月来，两人可以说是朝夕相处，日夜修炼。虽不说形影不离，但也是成了至交好友。即将分别，那份浓浓的不舍令他们喉中仿佛都哽住了些什么。虽然这种感觉或许不会持续太久，但起码在这一刻，他们都感受到了分别所带来的痛苦。    王冬丢下这句话，就逃也似的向学院外跑去，他没有回头，但眼中的泪水终于忍不住滚落了。心中喃喃的念叨着：霍雨浩，你这个大笨蛋。    霍雨浩着他那越发修长的身影渐渐消失，不禁抬手揉了揉眼角。然后转过身向史莱克学院的门牌。    小雅老师、大师兄、和师兄、周老师、帆羽老师、王老师，我走了。等我回来的时候，一定会带给你们一份大大的惊喜。我一直都没有忘记过自己发下的誓言，我一定会让那些小我白色魂环的人以后见到白色就要为之惊恐。我会尽早回来的。    深吸口气，平复了激荡的心情，霍雨浩迈开双腿，认准方向也跑出了学院，转眼间消失在史莱克城通往北方的官道上。    离别的愁绪对于年仅十二岁的霍雨浩来说，终究还是很容易消散的，狂奔一个多时辰后，在清风的吹拂下，他放开胸怀，只觉得说不出的痛快。    一年前，他还是那个白虎公爵府邸走出，宛如乞丐一般的少年。    而一年之后的今天，他却已经是一名只需获得魂环就能够晋级大魂师的控制系战魂师，更是一位二级魂导师。同时，在他脑海中，已经多了太多、太多的知识。    或许，这一年以来，霍雨浩并不是史莱克学院中进步最快的学员，但是，他却绝对是蜕变最多的一个。一年后的今天，他整个人都已经有了一种脱胎换骨般的感觉。这是任何人都无法否认的。    “天梦哥，咱们一直向北要走多远？”天梦冰蚕一如既往的嗜睡，经常一个月也不会和霍雨浩说上一句话，直到霍雨浩的魂力突破二十级那天，它才从睡梦中清醒过来。令霍雨浩有些意外的是，那位曾经出现过的老者也变得异常安静，那颗灰色珠子异常的平静，在那次波动之后，就再也没出现过变化。天梦冰蚕甚至曾经恶毒的猜测，说他那一缕神识一定是彻底破灭了。    但霍雨浩知道不会，如果那一缕神识真的不存在的话，那颗灰色珠子也一定会不复存在的。    天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“走吧，你就认准方向一直向北肯定没错。这一路可是相当不近。你不是在那学院的时候经常练习负重跑步么？这下你不用负重也够你跑的。按照你刚才的速度，至少需要十天时间我们才能到达目的地。”    “啊？十天？”霍雨浩目瞪口呆的问道：“天梦哥，咱们这是要去哪里啊？怎么要这么久。我现在的速度可不慢。如果全力以赴的话，一天跑下来，就算没有千里也不会低于八百里的。如果是十天的话，那可就是八千里了。”    “对啊！差不多就要那么远。我们要去的，是我的老家，斗罗大陆的极北之地。”天梦冰蚕一副自然如此的腔调，“你别忘了，那里才是我最熟悉的地方。”    霍雨浩疑惑的道：“天梦哥，可是这也太远了。我回来以后还要参加升级考核呢。会不会来不及啊！难道只有你那边才有精神属性的魂兽么？”    ----------------------------------------------    嘿嘿，双倍月票最后一天，兄弟姐妹们，月票别留着了，都砸过来吧！    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十九章 极北三大天王（中）
    天梦冰蚕道：“倒不是只有我那里才有精神属性的魂兽。 星斗大森林中也有。但问题是，你要获得的不只是一个魂环那么简单。最重要的是觉醒你的第二武魂。而这第二武魂就必须要落在极北之地。我早已为你计划好了。你有废话的工夫不如加快一些速度，早点到达那边，你自然就有更多的时间了。如果一切顺利的话，一个月内我们返回史莱克学院是毫无问题的。”    原本以为获取魂环时间十分充裕的霍雨浩立刻就有了紧迫感，不敢耽误赶忙加快速度，一边调整着呼吸，一边迈开大步，直奔北方飞奔而去。    他昨天已经在食堂打包了两天的食物，至少头两天不需要为吃饭担心。而且帆羽给了他一百个金魂币，加上他原本的积蓄这一路上是足够用的。    一年的苦修，养成了霍雨浩坚忍不拔的性格。能耐得住寂寞修炼，绝不是任何一名魂师都能做到的。霍雨浩定下心来，抛却一切杂念，专心致志的朝着北方飞奔，经常是一跑就两、三个时辰，直到魂力消耗的七七八八才停下来休息一会儿，恢复魂力后就立刻上路。    在这种情况下，他将自身速度发挥的淋漓尽致。恐怕就是三、四环的强者都未必有他一天跑的远。    转眼间，已经过去了三天时间。霍雨浩已经明显感觉到空气开始变得越来越冷。寒冷的侵袭令他不得不放慢脚步，进入一座城市购买了厚衣服，并且进行了一些补给。尤其是买了一张地图。    他此时是在天魂帝国境内，一直向北，只要到达天魂帝国北疆，就算是基本抵达目的地了。要知道，史莱克学院可是在天魂帝国的东南面与星罗帝国接壤的地方。霍雨浩这一行，相当于是纵贯整个天魂帝国，从最南到最北。辛苦可想而知。    不过霍雨浩却一点也不觉得苦，反而是将这种方式当成了历练。除了这一次进城之外，在他到达北疆之前，就再没有进过城市，全都是在野外休息。在他的补给之中就有一座可以折叠收起，用熟牛皮制作而成的小帐篷。帐篷不大，只有两米长，一米二宽。但容纳他一个人是绰绰有余了。再加上一个温暖的睡袋。霍雨浩觉得自己休息的很好。而且他的睡袋一向是包覆在身上。然后进行冥想的。并不需要真的躺下来睡觉。    霍雨浩自幼在公爵府中长大，还从未经历过这样的严寒天气。但一年的苦练，令他拥有了极为强健的体魄，适应了几天之后，也就好的多了。他没有购买裘皮大衣，为了省钱，他买的只是棉衣而已。    当他全速前行到第八天的时候，终于进入了天魂帝国北疆附近。而到了这里之后，他手中的地图已经变成了一片空白。    停下脚步，霍雨浩微微有些喘息。白色的水雾从他口鼻之中呼出，立刻就变成了碎冰渣在空中飞散。    霍雨浩拉了拉棉衣的帽子，遮挡着凛冽寒风，但那冰冷的寒气却依旧如同小刀子一般从缝隙中向他体内钻去。    这里是真正的滴水成冰啊！霍雨浩的眉毛上都已经有了一层冰霜。    仔细的着地图，霍雨浩不禁有些郁闷，地图到了他所在的位置，再向北。就是大片的空旷。上面有着一行小字的注解。    “极北之地，人类禁区。魂兽出没，危险、危险、危险！”    最后三个危险都是用红字标注出来的。    “天梦哥，别睡了，咱么可能是到地方了。接下来可就需要你指路了。”霍雨浩在心中呼唤着天梦冰蚕。    “指路？指什么路？”天梦冰蚕迷迷糊糊的声音响起，定了定神。这位斗罗大陆上唯一出现过的百万年魂兽似乎有些发呆，“这地方我也不认识啊！”    “什么？”霍雨浩大吃一惊，“天梦哥，这可不能开玩笑啊！我按照你所说的，一路向北足足跑了八天的时间才到这里。你也不认识，那我们该怎么办？”    天梦冰蚕用很是无辜的声音道：“我确实是不认识。我以前生活的地方，在大陆的东北方。和这里还是很远的。后来是从海上漂流到了南边，然后才进入的星斗大森林。这里应该是大陆的中北部，原来斗罗大陆的西北部，我怎么会认识路。”    霍雨浩急道：“那怎么办？天梦哥，你……”    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“把你小子急的，行啦，不跟你开玩笑了。没错，我是不认识路，但你忘了，哥有强大的精神力啊！我根本不需要认识路，只要按照我的精神力指引，找到咱们想找的目标，不就成了？对了，你先把衣服脱光了。”    霍雨浩一愣，“脱衣服干嘛？这里冰天雪地的，天梦哥，你要冻死我啊！”    天梦冰蚕没好气的道：“赶快的，不脱你才真的要冻死。这里还叫冰天雪地？这么高的气温，放在我以前那是要出汗的。这里距离真正的寒冷还差的太远、太远。而我们要找的目标乃是在这极北之地的核心。那里的低温是你无法想象的。你现在赶快脱衣服让我帮你处理一下，否则的话，继续向北用不了两天，你就要完蛋了。”    到了这个时候，霍雨浩根本没有别的选择，只能相信天梦冰蚕了。无奈之下，先将厚实的棉衣脱掉。    寒冷的北风几乎瞬间就将他吹了一个透心凉，那种感觉，就像是突然吃了十根冰挂似的。冰天雪地之中，甚至能够到霍雨浩全身都冒着腾腾热气。    霍雨浩一咬牙，用最快的速度脱掉了身上所有的外衣。露出一身精赤的肌肉。极度的寒冷令他忍不住在雪地里蹦蹦跳跳的。那种感觉绝对是“畅快”的不能再畅快了。    “内裤也脱了啊！你留着干嘛？我要不给你处理一下，到时候把你那小兄弟冻掉了可不关我事。”天梦冰蚕嘿嘿坏笑着。    霍雨浩怒道：“你赶快的吧。要不然现在就要冻掉了。”他的声音哆哆嗦嗦的，也顾不上其他，飞快的扯掉内裤。    在寒冷的北风吹拂下，他整个人被冻得全身通红，就像是煮熟的虾子一般。    天梦冰蚕却不吭声了。霍雨浩连连呼唤，它却一点反应都没有。    就在霍雨浩觉得自己要冻僵了，准备扑向棉衣的时候。突然间，他只觉得周围景物一变，一层淡淡的金色光芒从他头部缓缓涌出。那金光挥散，将周围的寒意全部驱除在外，温暖的感觉顿时传遍全身。    “唔DD”霍雨浩幸福的呻吟出声，险些就要流下泪来。这种感觉，实在是太刺激了……    紧接着，一团柔和的白光突然从他胸口位置飘飞了出来，霍雨浩惊奇的发现，似乎那是从自己胸口处飞出的一团皮肤。白光在空中扩散，很快就变成了与霍雨浩一般大小，然后再徐徐向他身上印来。    白光缓缓贴合在霍雨浩身上，霍雨浩只觉得皮肤上仿佛多了一层薄膜似的，光芒渐渐消失，温暖的感觉也随之不见，可也并没有随之而来的寒冷。外界的寒风吹袭在身上，似乎立刻就从他身上滑过似的，有被吹袭的感觉，但却再没有半分寒冷。    “天梦哥，这……”霍雨浩一脸的惊奇之色，眼前发生的一切无疑超出了他理解的范围。    天梦冰蚕懒洋洋的声音响起，“这是哥留下的遗蜕。也就是你见过的我原来那个身体。之前不一直贴合在你胸口处么。现在展开了将你包覆在其中。哥就是在这种极寒之地长大的，难道还会怕冷不成？我这遗蜕不但透气性极强，而且水火不侵，透气性极好。并且能够隐藏你的气息。否则，就凭你这点能力，冒然进入北地只能是找死。赶快穿上衣服吧，光着很好么？”    霍雨浩一阵无语，心说了，是你让我脱的啊！但他又不得不承认天梦冰蚕想得周到。赶忙穿上衣服，这一下，他可是一点寒冷感觉都没有了，那层天梦冰蚕的遗蜕就像是根本不存在一般，这份神奇不禁令霍雨浩深入这极北之地的信心大增。    这时，天梦冰蚕的声音突然变得严肃起来，“雨浩，从现在开始，你必须完全听我指挥，一点纰漏都不能有。否则的话，不但你要永远留在这极北之地，哥也要被你连累。”    “嗯。”霍雨浩点了下头。他当然会听从天梦冰蚕的指引，否则岂不是两眼一摸黑么。    “走吧，先一直向北，进入这极北之地的核心区域再说。你的食物带的够不够？我们保守估计，要在这极北之地中十天以上。这里不缺水，但可没有食物给你吃。”    霍雨浩拍拍腰上的二十四桥明月夜，道：“没问题，我都准备好了。”一边说着，他将自己制作的那几件魂导器也全都配备在身上。寒冷尽去之后，他现在已经保持在了巅峰状态。    --------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第三十九章 极北三大天王（下）
    重新起步，霍雨浩迅速向北方而去，尽管凛冽的寒风已经不能成为威胁，但渐渐出现的冰雪却依旧制约了他的速度。 但精神探测的好处在这个时候就显现出来了，遇到地形不明的地方，只需要用精神探测一下，他就能够立刻起步，趋吉避凶。    天梦冰蚕难得的没有在睡觉，不断的指引着霍雨浩改变前进方向，而且霍雨浩隐隐能够感觉到，天梦冰蚕似乎始终在释放着一股精神力在自己身体表面。和天梦冰蚕那恐怖的本源精神力相比，他自己就像是沧海一粟，也不知道天梦冰蚕在探察着外界的什么。    转眼间，又是两天过去了。霍雨浩已经完全深入到荒无人烟的极北之地。路上，他也见到过一些魂兽。但在天梦冰蚕的指引下，一次都未曾遭遇过对他有威胁的存在。    地面上的积雪越来越厚，当积雪已经超过膝盖之后，霍雨浩不得不砍树制作成两块木板绑在脚上，这样起码能够更好的受力。遇到下坡的时候，甚至还能滑行一段。也算是找到了不错的方法。    两天时间，他的速度虽然减慢了不少，但至少也深入了极北之地四百里以上。而天梦冰蚕让他改变方向的频率也开始变得越来越快了。    “快，匍匐，趴在地上，把自己埋在雪里，一动都不要动。就算有什么碰触到你的身体也不能动。”天梦冰蚕急促的声音突然响起，吓了霍雨浩一跳。    霍雨浩赶忙蹲下身体，然后向厚厚的积雪趴了下去，三把、两把就将旁边的雪弄在自己身上。然后屏住呼吸。    就在他刚做完这些不到十次呼吸的工夫，突然间，霍雨浩全身都不禁战栗起来。他的人虽然埋在雪里，但感知还在啊！凭借精神探测，他还是能够感受到外界一定范围内发生的情况。    他感受到了一股无比恐怖的气息，这股气息在出现后的一瞬间，他散发在外的精神力居然瞬间就粉碎了。根本连来者的身体形态都没有探察出来。    在霍雨浩的感知中。来者的体积很大，气息更是恐怖到了极致。似乎只要吹一口气都能将他毁灭似的。紧接着，霍雨浩就感觉到背上一股重压传来，将他的身体狠狠的踩到了地下。    他原本是屏住呼吸的，被这一压，胸口中憋着的一口气顿时就散了，整个身体都直接嵌入到了冰雪深处的泥土之中。    但也就在那重压出现的时候。霍雨浩感觉到自己身上仿佛多了一层硬壳，虽然被踩入地面。但也只是嵌入而已，自身除了窒息之外并没有受到更大的伤害。    要不是有天梦冰蚕的指点，霍雨浩这会儿至少会有所动静。可此时他却是一动也不敢动。强忍着窒息的痛苦。    那巨大的压力很快就消失了，恐怖的气息也越来越远。霍雨浩窒息之中只觉得胸口内火辣辣的。    但天梦冰蚕没有吭声，他就不能动，他只能忍耐，否则的话，很可能就会有杀身之祸。    终于，又过去了十余秒之后。那恐怖气息已经完全不见了，天梦冰蚕才示意他可以起来了。    霍雨浩勉强从地上爬起来，大口大口的呼吸着冰冷的空气。他的身体虽然不怕冷，但这寒气吸入体内，却还是令他激灵灵打个寒颤，赶忙降低呼吸频率，但胸口却依旧剧烈的起伏着。    尽管没有到先前那踩下自己的是什么东西。但他完全能够肯定，自己这是刚刚从鬼门关走了一遭啊！那突然变硬的外壳显然是天梦冰蚕的遗蜕，否则，单是那一踩，自己恐怕就要变成肉饼了。    呼吸半晌，好不容易恢复了一些后。当霍雨浩重新站起身时，脸上却不禁再次流露出了骇然之色。因为他到了一个个巨大的脚印，而他自己，就在这些脚印中的一个里面。    每一个脚印的长度都有五米，宽也有两米多。霍雨浩留下的痕迹甚至还没有人家这脚印的三分之一长。眼着那巨大的脚印就是向远方而去的。    霍雨浩毕竟还是个孩子，见到这种情况他又怎能不怕？    “天梦哥，刚才、刚才这是什么东西？它的脚印怎么会大到如此程度？”    天梦冰蚕也有些紧张的声音响起。“妈的，差点就归位了。这家伙本身也有精神属性，竟然屏蔽了我的探测，幸好，哥的精神力要远超他，当他接近到一定距离时还是被我发现了。你小子的运气真好，竟然碰上了极北三大天王之一的泰坦雪魔王。还好，这家伙还是被我瞒过了。不然别说是你，就算是哥全盛状态时遇到它也只有一个死字。”    “泰坦雪魔王？那是什么物种？也是魂兽么？”在紧张、心悸之后，少年的好奇心性迅速占据了上风。    天梦冰蚕道：“极北三大天王在这极北之地的地位就相当于是星斗大森林中那些王者一样。他们才是这极北之地的主宰，是这里真正的顶级强者。在这极寒的环境之下，它们几乎就是无敌的存在。要说整体实力的话，就算是星斗大森林那些家伙加起来，也未必就能稳赢我极北之地的魂兽。只不过极北之地的面积、范围更大，但魂兽数量却不是很多。很难聚集起来。”    “极北之地的十万年魂兽数量之多，甚至还在星斗大森林之上。毕竟，这里的环境太恶劣，没有多少人类胆敢深入的。而极北三大天王都有一个共性，那就是它们的修为全都在十万年以上。”    霍雨浩一惊，他可不是当初刚刚遇到天梦冰蚕时的懵懂少年了。经过在史莱克学院一年的学习之后，魂师、魂兽方面的知识早就丰富起来。    “天梦哥，我没记错的话，魂兽到了十万年修为之后，就没办法再成长了。甚至生命力也会开始逐步衰竭。你的情况属于极其特殊的，连我们学院的教材上都没有出现过。可毕竟不是什么十万年魂兽都能像你那样不断的食用最顶级的天材地宝啊！这极北三大天王又是怎么做到的？这里面有没有你啊？”    “咳咳……，当然是没有哥的。哥要是能有极北三大天王在这片极寒之地的地位，何至于跑掉啊！当初，我就是被它们三个中的一个逼迫的不得不跑路。天下之大、无奇不有，并不是只有我一只魂兽有奇遇。人家就不能也有么？这极北三大天王和我的情况不一样。我们冰蚕一族，在极北之地只能算是底层魂兽，更多时候是充当食物的。而这极北三大天王都有着高贵的出身，体内都流淌着冰神的血脉。它们各自所在的种族本就是这极寒之地中最强大的存在之一，搜集天材地宝的能力绝对不差，再加上它们自身的底蕴，修为有所突破绝对不是不可能的。”    “不过，说起来，单纯依靠修炼突破十万年真的很难。反正在我这百万年的生命中，见过的也不超过十个，而极北之地还健在的，也就是这三个而已。其他的都在突破更高境界的时候死了。每十万年的一道关卡并不是那么好过的。”    “刚才过去的那个大家伙，据说是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。本族名叫泰坦雪魔，单论种族的话，无疑它们这一族在极寒之地是最为强大的。现在大约还能有个几百族人吧。只要它们聚集在一起，在这极寒之地就是无敌的存在。泰坦雪魔生下来身高就有十米开外。成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米。而刚才过去那个泰坦雪魔王，身高足足超过百米，说是斗罗大陆上第一巨大生物绝无问题，而且没有之一。就算是在海洋之中能够在体积上与它相比的也是凤毛麟角。”    霍雨浩目瞪口呆的道：“百米高，那也太恐怖了。那它岂不是无敌的存在了？”    “无敌？”天梦冰蚕噗之以鼻的道：“那当然不会。别说在整个大陆了，单是在这极寒极北之地它也并非无敌的。因为，在极北三大天王之中，它排名最后。当然，如果是单挑的话，你们人类在这里想要战胜他，可能性几乎为零。”    霍雨浩吃惊的道：“他这么恐怖的身材只是排名第三？那前面两大天王……”    天梦冰蚕道：“并不是身体大就一定厉害的。有些时候，身体小反而更有优势。另外两大天王都没他的体积大。但实力却都比它强。这泰坦雪魔王据我所知应该是勉强通过了二十万年的关卡，我估计它是过不了三十万年那一关了。而排名在它之前的两个家伙，一个已经过了三十万年，另一个更是恐怖的过了五十万年关卡。是除了我之外，大陆上最年长的魂兽了。如果说大陆上评价最强魂兽的话，那位极北三大天王之首绝对是最有力的竞争者。”    ----------------------------------------------    最后一天的拼搏，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十章 天梦、冰帝（上）
    听天梦冰蚕这么一说，霍雨浩不禁用力的吞咽了一口唾液，“天梦哥，你别说了。 再说下去，我好不容易建立起来的一点信心就要被你打击的体无完肤了。这极北三大天王距离我实在太远。咱们还是实际点，什么时候为我附加魂环啊！还有觉醒第二武魂。”    “距离你太远？不、不，一点都不远。”天梦冰蚕神秘兮兮的道：“雨浩啊！你没听过那句话么，叫做人有多大胆，地有多大产。我们这次的首要目标，就是极北三大天王中排名第二的那一个啊！”    “什么？”霍雨浩这一下可以说是被雷的外焦里嫩，嘴角抽搐了一下，语重心长的道：“天梦哥，你不觉得从这么远送一份食物给人家，实在是有点辛苦么？”    天梦冰蚕没好气的道：“什么叫送一份食物？你个废柴，你那点胆子，不就是极北三大天王么，有什么可怕的？”    霍雨浩一脸悲愤的道：“不可怕？不可怕当初你跑什么？”    “我……”天梦冰蚕怒道：“现在不一样了嘛，我已经不是当初的我了。我既然敢带你来，自然是有办法对付那家伙的。把你弄死了，对哥有什么好处？难道我就能活么？就你这小身板，不来点猛药，哪辈子能够替哥报仇、让哥扬眉吐气？”    霍雨浩在短暂的震惊之后也冷静了下来，有些无奈的道：“行吧。反正我这条命也交给你了，就算你把我卖了，我也只能给你数钱。走吧，早死早超生，咱们怎么走？”    “继续往北，那家伙只会生活在这极北之地的核心区域。从现在开始，你要放慢速度，你差不多已经开始进入核心区域边缘了，这里的温度很低，但却生活着极北之地最强大的那部分魂兽。像刚才那家伙。甚至连我的精神探测都蒙蔽了，还有一些速度特别快的。我们必须要小心一些。否则，只要碰上一个，我们就一起完蛋。”    “嗯。”霍雨浩算是听出来了，天梦冰蚕应该是有一定把握的，但是，这个把握性却绝对不是百分之百。是有失败可能的。但毫无疑问，按照他对天梦冰蚕的了解。能让这位天梦哥冒着生命危险前来，这次如果成功了，收益一定不会小。甚至会大到令人震骇的程度。    为了能够更好的掩盖自己，霍雨浩收起了脚下木板，放慢速度，在厚度超过半米的雪地中缓慢前行。他现在完全可以肯定，如果没有天梦冰蚕的遗蜕，在这种地方，不超过十分钟就能把他变成一具冰雕。    在这鬼地方。连雪花都是硬的，凛冽的寒风吹起地面上的雪花，那一层层冰粉简直是堪比全方位的魂技攻击。风大的时候，霍雨浩不得不匍匐在地。他现在不怕冷，并不代表不怕风。    因为过低的气温，他有的时候天边的光芒都是带着些许扭曲的。但也有着其他地方所没有的炫丽七彩光晕。    继续前行两天，霍雨浩已经有些精疲力竭的感觉了。倒不是他体力不足。问题主要出现在食物和饮水方面。    他虽然不怕冷，但食物不行啊！无论是什么干粮，从二十四桥明月夜里取出来，立刻就变成了冰坨坨。甚至连咀嚼着都费劲，他只能用牙齿刮着吃。天梦冰蚕还不让他支帐篷，怕引起魂兽注意。    饮水就更别说了。他带的水完全没法喝，拿出来就冻硬了，根本没法从水囊中倒出来。于是，他就只能吃地上这些不知道冻了多久的积雪。那一口下去，绝对是从嘴里凉到心里。他身体里面可没有防护，一口雪吃下去，整个人要颤栗许久才能恢复过来。    在这种情况下。他只能尽可能少的吃喝，可在雪地里前行消耗的体力又极大，营养补充不上，他就渐渐的有些扛不住了。    坐在雪地里，周围都是高高的积雪，霍雨浩喘息着道：“天梦哥，再这样下去不行啊！我已经有些要坚持不住了。就算遇到你想找的魂兽，我哪有地利去击杀和融合魂环啊！哪怕是成功了，恐怕我也没体力走出去。实在是有点扛不住了。”    一边说着，他低着头，把脑袋埋进棉衣里，咬了一口棉衣中捂着的干粮。他本来打算是用体温来让干粮软一点。但有天梦冰蚕那层遗蜕在，他的体温根本不会外散。干粮还是那么冷硬，只能勉强咬下来放在嘴里，等它溶化了再慢慢咀嚼、吞咽。    “好了、好了。你也别发牢骚了，这位置应该也相差不多。接下来我们要做的就是守株待兔。”天梦冰蚕道：“你先休息一会儿，然后按照我说的做。”    一听不用再深入了，霍雨浩算是大大的松了口气，他现在已经完全进入到这极北之地的核心区域了。不但温度极低，期间也碰到过几次魂兽。那实力，哪怕是远远的一眼，霍雨浩都全身发冷啊！虽然不能和曾经碰到过的泰坦雪魔王相比，但那也至少都是万年以上的存在。这鬼地方，连只千年魂兽都不到。    休息了大约一刻钟，原本所在的地方都快被雪掩埋了，霍雨浩这才站起身来。    天梦冰蚕的声音在他脑海中响起，它的声音变得前所未有的严肃，“雨浩，在这里的低温之中，你估计一下，如果没有我的遗蜕保护，你能坚持多长时间？”    霍雨浩一愣，想了想道：“全面催动魂力的话，五分钟应该还可以。但最多不能超过十分钟。”    天梦冰蚕道：“我要引那个家伙来，必须要将我的气息散发出去，然后，能否让它成为你的核心魂环，关键还要落在我这件遗蜕之上。因此，我将它引来后，你必定是要处于无保护状态一段时间。这段时间不但要困住它，而且我还要和它谈判。你务必要坚持住，否则我们就前功尽弃了。”    霍雨浩苦着脸道：“老大，你不早说。你早说我也好多带点御寒的衣物啊！”    天梦冰蚕冷哼一声，“你以为这里的低温是衣服能够挡住的么？五分钟你都算高估自己了。接下来，你要在雪地下面建造一个临时住处出来。然后我会分离出一点遗蜕，把里面的魂力抽空，然后你用火折子点燃了在里面取暖。然后无论发生什么事，只要我不让你出去，你就一定不要妄动。这次我们是不成功、则成仁。你可以用精神探测去观察外面发生的一切。但切不可妄动，明白了么？”    霍雨浩赶忙点点头。    在雪地下面修建一座冰屋可不是小工程啊！雪下面是冰，但却坚硬如铁。霍雨浩用白虎匕灌注魂力，足足用了一天的时间，才勉强弄出来一个能够容纳他蜷缩着身子坐在里面的小冰屋。做完这些，他就已经累得连呼吸都费劲了。    “下面我就要开始了。雨浩，这次能否成功，你要过三关，第一关，就是这短暂时间的寒冷。然后是运气，我能否克敌制胜的运气，最后，则需要依靠你的毅力。你是我选出来的人，如果不能成功，那么我们两个就一起完蛋。如果成功了，那么，我敢说，你立刻就将跃升成为斗罗大陆第一天才。就让咱哥俩全力以赴的拼上这一场。”    说到这里，天梦冰蚕的声音中已经有了几分疯狂的味道。    霍雨浩现在还能说什么？走到这一步，他就只能跟着天梦冰蚕走下去，再没有另一种可能。多说无益，他用力的点了点头，表示对天梦冰蚕的全力支持。    脑海中，浓烈的精神波动开始出现了，霍雨浩只觉得一阵阵眩晕传来，倚靠着冰屋的墙壁才让自己不至于倒下去。    他那唯一一个魂环已经悄然浮现了出来，洁白的魂环散发着莹润光泽，围绕在他身上缓缓的律动着。    霍雨浩眼中的淡金色开始渐渐发生变化了，他的神志很清楚，但身体却失去了控制。    这一刻，他只觉得自己的思感迅速向外延伸，远远的扩张开来，那种感觉，就像是在天空俯瞰大地一般，与他往日使用精神探测时的感觉截然不同。    广袤超过上万平方公里的极北之地核心区域，光线突然暗了下来，就像是突然从白天过渡到了黑夜一般。一股无形的威严瞬间扩张开来，伴随着恐怖之极的精神力以霍雨浩的身体为中心向外绽放。    霍雨浩震惊的发现，在这一刻，他竟然有种君临天下般的快感，大地、冰雪，完全在他脚下臣服。那种一切掌握之中的感觉实在是太美妙了。似乎反手之间即可毁灭一切、目光所及就能审判所有。    阴沉的天空中，开始有阵阵闷雷响起，而霍雨浩却惊奇的发现，自己的身体却完全变成了亮金色。    ------------------------------------------    我了一下月票，目前是400，然后今天的月票是2，也就是说，实际上昨天没到4000票，对吧。不过，作为你们的三哥，怎么能跟我们自己的兄弟姐妹计较这么多呢？所以，这一章是补昨天的加更。    推荐票目前第三，保持住这个位置，我们下周一三更，如果能近一步冲击第一的位置，那就是四更。这个任务常年有效，立字为证，大家监督！    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十章 天梦、冰帝（中）
    莹白色的光环开始缓缓变色，由原本的白色渐渐变成了淡金、然后再变成亮金色。 那份金色光彩绝不是霍雨浩所见过的任何魂环颜色能够与之相比的。    白色的十年、黄色的百年、紫色的千年、黑色的万年，还有那红色的十万年魂环。在这拥有着无尽威严之金光的金色魂环面前，只能臣服。    这，才是斗罗大陆上独一无二百万年魂环的真正色彩啊！也是天梦冰蚕第一次让它的色彩绽放于世。    金色，充满震撼的金色令霍雨浩心中顿时升起一丝异样。    总有一天，我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要世间一切因我而臣服。要做那手握日月摘星辰之人。    天梦冰蚕此时带给他的，不只是感知上的强大，更在他心中埋下了一颗我为天地之君王的信念之种。霍雨浩第一次有了比报仇更加崇高的理想。    似乎是感受到了他心态上的变化，天梦冰蚕传递给他一个欣慰的情绪。是啊！能够成为百万年魂兽的本体，总有一天，他更能成为这百万年魂环的真正主人，没有远大志向岂不是让明珠蒙尘么？    一团团金光开始从霍雨浩眉心位置钻出来，每钻出一团，霍雨浩就感觉到一阵空虚，当第九团光芒钻出时，他甚至有些摇摇欲坠了。    当初，天梦冰蚕钻入他体内的，一共是十团金光，这是天梦冰蚕的精神本源，乃是它最核心的力量。现在九团离开，只余那已经被霍雨浩吸收了一部分的最后一团。那也是天梦冰蚕与霍雨浩之间的联系。    九团金光徐徐从空中降落，第一颗直接落在雪地上，紧接着是第二个落在它之上，接下来，一颗、一颗的叠加，整体体积逐渐缩小。但那金色却变得越发凝实。此时此刻，霍雨浩能够清楚的感受到天梦冰蚕的强大。连天象都能改变的恐怖精神力。    九团金光叠加在一起渐渐成型，居然凝聚成了一个金色的光人，更令霍雨浩震惊的是，这金色光人居然和他一模一样。就连身上幻化出的金色劲装也是史莱克学院校服的模样，着实令霍雨浩有些哭笑不得的感觉。    一股强大的意念就在天梦冰蚕精神之体成型的下一刻扩散开来，“冰帝。我知道你感受到了我的存在，我天梦回来复仇了。可敢一见？”    就在天梦冰蚕开口的同时，一股强大到霍雨浩无法想象的精神力瞬间将他的身体覆盖在内，将他的一切气息全都屏蔽在那冰屋之中。    但天梦冰蚕和霍雨浩从某种意义上来说早就是一体了，因此，当霍雨浩的精神力接触到那强大的精神力之后，就能通过天梦冰蚕的精神力感知外界的情况。甚至还被天梦冰蚕的精神力放大了许多，直径千米范围内的风吹草动已经全都在他的感知之中，更为神奇的是，这一次。感知真的代替了眼睛，他甚至能够通过感知真的到外界的一切，而不只是探查到形态而已。    说完那句话之后，天梦冰蚕变得平静下来，但他身上的金色却越发的炽烈了。那明亮的金光在这白雪皑皑的世界中显得格外明显。天空越来越暗，乌云下压，令这天地之间的气氛变得越发凝重。而就在这昏暗的空间之中。天梦冰蚕身上的金光却是那么的光彩夺目。    天梦冰蚕似乎一点也不急，它只是静静的站在那里，狂风吹拂，他却岿然不动。    这些都是霍雨浩能够感觉到的，可是，在他感觉不到的范围内。成千上万的魂兽正在惊恐的四散奔逃。    或许，在正面战斗力上，天梦冰蚕遭遇一只万年魂兽都有可能会捉襟见肘，但是，如果只是单纯精神层面上，在整个斗罗大陆却没有任何魂兽能与它抗衡。    天梦冰蚕最大的问题就在它的血脉，它虽然修炼到了百万年之久。但毕竟只是低等魂兽冰蚕，这样的出身令它在不断的进化过程中虽然变得强大了，在万年冰髓的不断滋养中更拥有了庞大的能量。但它就像是一座宝山，空有至宝却不会使用。用人类魂师的方法来衡量的话，就是一个拥有恐怖魂力的强者却没有任何一个魂环和魂技。    在面对修为和自己相差巨大的对手时，它还能凭借精神力的绝对强度来击败对手。可一旦遇到有一定实力的敌人，它就毫无办法了。再庞大的精神力如果没有办法集中起来，化为恐怖的精神技能，杀伤力总是有限的。甚至当它成为霍雨浩的百万年魂环后，眼着自己带给霍雨浩那四个魂技的时候，羡慕的不得了。只不过天梦哥一向好面子，它是绝不会说出来的。    如果不是这样，以天梦冰蚕当初强横的百万年修为，哪怕它只是有一个技能存在，恐怕在斗罗大陆之上，也没有几只魂兽能够对它构成威胁了。    此时此刻，它全面绽放出自己的精神力，覆盖范围之大，几乎囊括了它想要覆盖的全部范围，至少极北之地核心区域三分之一都在它的精神力探察之下。    别天梦冰蚕表面上大大咧咧的，但它此时所作的事却绝不简单。它释放出的精神力并不是使用的自己的气息，至少不熟悉它的魂兽绝不会想到这是一个毫无攻击技能的家伙能够做到的。    天梦冰蚕用自身恐怖的精神力模拟了极北之地一个令魂兽们甚至不敢生出半分抗衡之心的气息。那就是极北三大天王之首，那位拥有着五十万年修为，并且有着高贵血脉的家伙。    而且，它是可以避开了那位三大天王之首所在的领地，通过详细的探测，不怕被对方发现。因此，在它想要震慑的范围内，所有魂兽全都如同惊弓之鸟般跑掉了，根本不会到这边给它和霍雨浩带来麻烦。    而它想要找的那位极北三大天王中排名第二的冰帝，也正是在它的精神力笼罩范围之内。冰帝认识它已久，自然不会误人它的气息，更何况还有它刚才那句嚣张的话语。    以天梦冰蚕对冰帝的了解，它相信，那个家伙一定会来的。面对天梦冰蚕这个巨大的补品，没有任何魂兽能够不被诱惑。更何况是修为超过三十万年，却必然无法突破四十万年屏障的冰帝了。    就像冰帝对它十分了解一样，天梦冰蚕也很了解冰帝，当初冰帝险些致它于死地的时候，修为刚刚突破三十万年不久，而现在想来，距离四十万年应该也不远了。冰帝当初就说过，在突破三十万年修为的时候，已经到达了它的极限，而且伤到了本源，四十万年这一关是过不去了。只有吸收了天梦冰蚕庞大而精纯的能量，才有可能让它冲破束缚。甚至一举超过极北三大天王排名第一的那位。    天梦冰蚕唯一庆幸的就是，排名第一的那位，并不知道它的存在，否则，它相信，就算自己在星斗大森林，也一定会被抓住的。    在关系到自身生命的诱惑之下，冰帝根本没有别的选择。它必然要来、必然会来。尤其是当天梦冰蚕切实感受到它的气息时，它那和霍雨浩一模一样的面庞上已经流露出一丝狡计得逞的笑容。    时间一分一秒的过去了，天梦冰蚕似乎一点也不着急。而窝在冰室中的霍雨浩虽然身体僵硬的难受，但却连大气也不敢喘。他不清楚什么时候天梦冰蚕口中的冰帝会出现，但这无疑对他和天梦冰蚕来说，都将是生与死的考验。直到现在，他也并不清楚天梦冰蚕究竟凭什么有把握能够击杀这么一位超级强者。一位比人类封号斗罗都要恐怖的存在。    就在霍雨浩等待的心跳加速，焦急、恐惧之外更有些全身躁动着兴奋的时候。突然间，他发现外面变了。    原本漆黑的乌云突然剧烈的波动了一下，紧接着，从北方的远处天际，一层碧绿色的光芒瞬间蔓延过来。    乌黑的天转瞬间变成了碧绿色，通透而诱人的碧绿，那动人的色泽，就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。空气中原本压抑的气息也在这一瞬荡然无存、化为乌有。    当这碧绿色蔓延到天梦冰蚕直径千米范围内时，霍雨浩就感受到了。他不禁倒吸一口凉气。来了，真的来了。    “天梦，你竟然还活着。果然不愧是我们极北之地第一长寿的家伙。”清脆的声音从四面八方响起。这个声音的出现，伴随着一种恐怖的音波，地面上的积雪几乎是瞬间升起三米之高，就像是突然激起的浪花一般。唯有天梦冰蚕身体附近直径百米内依旧平静，全被它身上散发出的庞大精神力守护者。    “冰帝，你都还没有死，我为什么不能活着？还记得当年我说过什么吗？如果我不死，总有一天，我要成为你的伴侣。”天梦冰蚕的声音突然变得很温柔，那甚至有些甜甜腻腻的声音听的霍雨浩激起一片鸡皮疙瘩。    ----------------------------------------------    来了哦，来了，哈哈。    我真不是故意停在这里的，正好这章写到这里，所以我不是故意卖关子的。对吧。    而且，今天早上是直接两更， 还补了昨天的。这意味着什么呢？意味着今天晚上7点的更新，你们就能到冰帝的全貌啦。到时候我还会在微博上图，冰帝，究竟是什么呢？    如此精彩，赶快投票吧。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十章 天梦、冰帝（下）
    也就在这一瞬间，霍雨浩的眼睛不禁直了，因为他突然想到了一个可能。    以他和天梦冰蚕现在这样的组合，前来这极北之地无疑是冒了巨大风险的，天梦冰蚕虽然强大，但它现在已经依附于自己，成为了自己的第一魂环，哪怕它是智慧魂环，但也是自己身体的一部分。强弱与否，还是主要自己的能力。    在这种情况下，它的最佳选择应该是帮助自己获得一个个魂环，让自己的实力先变得强大起来。等自己强大到一定程度之后，再来这极北之地寻找这什么冰帝，为自己觉醒第二魂环才对啊！    可是，它却是在自己的魂力突破二十级之后就迫不及待的来到这里，来找这个实力恐怖到极致的冰帝。这其中能没有危险么？就算它的想法再周密，只需要一丝一毫的差池，恐怕他和天梦冰蚕就都将永远的留在这极北苦寒之地了。    是什么让天梦冰蚕铤而走险，非要带自己来到这里，仅仅是为了让自己变得更加强大么？听着它这温柔的声音，似乎并非如此啊！    心中迅速闪过这个念头后，霍雨浩反而变得平静了。他没有别的选择，只能相信天梦冰蚕，更是在心中祈祷着天梦冰蚕并不是因为他想象中的那种情况而来到这里。他现在只能等待、只能默默的观察。    “天梦，你找死。”冰帝清脆的声音突然充满了杀机，碧绿的天空也在这一瞬间变成了墨绿色，浓浓的杀机从天而降，原本天梦冰蚕身体周围守护的直径百米范围瞬间就缩小成了十米。    但是，单纯比拼精神力天梦冰蚕却并不惧怕冰帝，它微微一笑，很是从容优雅的道：“不，我说的都是心里话。我活了百万年，在我这百万年之中，绝大部分时间都是在睡梦中度过的。而在我内心深处。唯一留下痕迹，令我心动的不能自已的就只有你。冰帝，你知道我为什么选择在这个时候回来么？因为，我算准了不出百年，你就要走到极限，走到死路。到了那个时候，你无法突破下一次的大限。就要泯灭在这冰冷的世界了。所以，我回来了。我不能再等下去。漫长的生命对我来说已经毫无意义，我自己的生命也没有多久了。我回来，就是为了让你能够活下去，让我们能够真正的在一起。”    霍雨浩暗暗叹息一声，闭上了双眼。果然如此啊！天梦冰蚕真的欺骗了自己，它果真是有目的的。    自从与天梦冰蚕相遇的那一天开始，在霍雨浩心中，就无条件的相信着它，天梦冰蚕带给了他百万年魂环。带给了他四个魂技，也相当于带给了他新生。    在霍雨浩心中，他最感激的就是这位伙伴、这位智慧魂环。天梦冰蚕在他心中的地位甚至要比唐雅、贝贝甚至王冬都更高几分。    可此时此刻，霍雨浩只觉得自己心中似乎有什么东西破碎了，自幼压抑着的情绪宛如井喷一般爆发开来。它欺骗了我，它竟然欺骗了我啊！    前所未有的委屈，化为泪水顺着面颊流淌而已。又迅速变成冰粒，在他眼角处堆积。霍雨浩只有十二岁，就在他以为一切都到了希望的时候，天梦冰蚕的欺骗令他坚韧的心仿佛要瞬间破碎。    霍雨浩不怕苦、不怕艰难，只要能到希望，无论付出多少他都愿意。    史莱克学院一年的生活已经令他的性格改变了许多。在那里，他有了朋友，有了师长，有了伙伴，而从某种意义上来说，这一切都是天梦冰蚕给他的。正是因为有天梦冰蚕的存在，他的心中才有底气。他才更有信心。可此时此刻，天梦冰蚕的欺骗就像是断掉了他信念的根源，将十足信心这颗参天大树从他心中悍然拔起一般。    这种感觉已经不能用痛苦二字来形容。霍雨浩的希望，泯灭了。    天梦冰蚕的精神力虽然强大，但它此时此刻，精力全部集中在对冰帝的感应之中，并未发现霍雨浩的心情发生了天翻地覆的变化。    听了天梦冰蚕那一番话之后，冰帝沉默了，它似乎是被说中了心事，正在默默的思考着。    天梦冰蚕有些紧张的道：“我回来了，冰帝。难道我们这么多年不见，你还不肯出来见我一面么？”    冰帝冰冷的声音再次响起，“天梦，你知不知道，我的种族对你的种族来说，乃是天敌。”    天梦冰蚕淡然一笑，“我当然知道，可这又如何？谁规定就不能喜欢上自己的天敌了呢？正因如此，我才更加喜欢你。”    冰帝不屑的道：“可惜，你没有喜欢我的资格。不过，我还是很感动，你竟然肯把自己当成食物送回来让我吃掉。以这种方式让我们溶为一体，我又怎能不成全你呢？你应该能够感受得到，我正在向你接近。等我，一刻钟内，我就要到你身边了。我成全你这份爱意，我会好好的对你，我会一点一点咀嚼你的身体与能量。将它们变成我的一部分。”    天梦冰蚕似乎早就习惯了冰帝这样的说法，有些无奈的道：“你就不能温柔一些么？总是这么冰冷、霸道。难怪到现在你还是单身。对了，我一直想问你，那个传遍极北之地的笑话是不是真的？当年你真的喜欢上了雪帝？”    “天梦，我一定会将你碎尸万段！”天梦冰蚕的话似乎触到了冰帝心中的最痛处，它的声音瞬间就变得歇斯底里起来。天空中的墨绿色也骤然变成了深邃的黑色。    天梦冰蚕嘴角处的微笑始终没有消失，它似乎是故意要激怒于冰帝的。而隐藏在冰室之中的霍雨浩，眼中已经不再流泪。他只觉得自己的心有些冷。    从天梦冰蚕和冰帝的交谈来，他们之间显然有许多恩怨情仇，并不是天梦冰蚕说的那么简单。而天梦冰蚕故意激怒冰帝，那么，它就一定有它的目的。也一定有什么手段打算施展。    但这些对自己来说真的还重要么？天梦冰蚕还值得信任么？他欺骗了自己，带自己来到这充满危险的极北之地，目的就只是为了帮助自己武魂觉醒？不，一定不只是如此。它终究还是欺骗了自己。    深吸口气，霍雨浩的脸部线条变得渐渐冷硬了几分，内心的悲愤令他的心态已经发生了剧烈的改变。紧张与兴奋消失了，剩余的只有一片冰冷。    霍雨浩脑海深处的那灰色珠子似乎感受到了他情绪上的变化，轻微的波动了一下。但很快就恢复了正常。    一个霍雨浩听不到的声音在那灰色珠子中自言自语的说道：“这孩子自幼养成的性格容易走极端，他最脆弱的就是自己的内心。对他来说，或许这也算是一场锻炼吧。否则，他又如何能够成长？我还是不要插手的好。不过，不知道那个大虫子倒是让我对它有些刮目相啊！”    灰色珠子重新恢复了平静。也就在这时，天梦冰蚕的声音在霍雨浩脑海中响起，“雨浩，做好准备了。我说开始之时，你就要忍耐住严寒。一定要坚持住。知道么？”    “我会的。”霍雨浩冷冷的回应道。    天梦冰蚕的情绪似乎很紧张，并没有发现霍雨浩心态上的变化。    就在下一刻，先前还说需要一刻钟才能出现的冰帝，终于现身了。    黑暗的天空重新变成了碧绿色，一道碧绿的光线在天空中带起一道横纹，几乎只是碧光一闪，天梦冰蚕对面就多了一只魂兽。    霍雨浩也在聚精会神的观察着，他虽然并未亲眼见过极北三大天王中排名末位的泰坦雪魔王。但却过泰坦雪魔王恐怖的脚印。在他想来，同样是极北三大天王之一的冰帝，排名还在泰坦雪魔王之上，它的体积至少不会比泰坦雪魔王小太多吧。    可是，当这位冰帝真正出现在他的感知中时，霍雨浩不禁有些愕然。忍不住在内心中赞叹一句，真是太美了。    是的，冰帝很美，哪怕它只是一只魂兽，霍雨浩也不禁发自内心的赞叹。    冰帝的身长大约有一米五左右，还没有当初天梦冰蚕的本体大。霍雨浩刚才猜测过很多冰帝的种族，但结果却都是错误的。冰帝，是一只蝎子。一只美到极致的蝎子。    蝎子和美丽这个词汇沾边么？霍雨浩现在心中的答案就是肯定的。    身长一米五的冰帝，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。    它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着一种霍雨浩在史莱克学院学习时从未学到过的特殊鳞片。不，准确的说应该是凸起。    -------------------------------------------    嗯，我决定明天再上图，因为今天描写没写完。等明天早上更了，我再上图给大家。关于小雨浩心态的变化大家不用多想，任谁遇到这种事也会有类似的感觉。天梦会真的欺骗他么？下去就知道啦。我就不透露太多了。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十一章 冰碧帝皇蝎（上）
    那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。 m）这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。    两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。    最让霍雨浩注意到的，是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。    如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。    与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。    这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，又怎能当不起美丽二字呢？而且仅仅是用美丽来形容它的话，实在是有些苍白无力。    到它，天梦冰蚕眼中不自觉的流露出迷醉之色，目光灼灼的盯视着冰帝，“你来啦。”    冰帝着天梦冰蚕那通体灿金却只是用精神力凝结而成的身体似乎十分意外，晶黄色的双眸之中，流露出一丝奇异之色。    “天梦，你以为将自己的本体藏起来，只是用精神力模拟形体来见我，我就找不到你的本体了么？就算你的精神力强大到能够自行凝结成体，还是人类模样。也必定不能和本体相隔太远。”冰帝冷冷的说道。    天梦冰蚕微微一笑。眼中尽是痴迷之色，就差流口水了，“你还是那么迷人，我记得，上次见到你的时候，你的尾巴还是六节，现在已经融合成五节啦！我最喜欢这充满诱惑的绿色。来我的记忆力没错。你距离大限已经不远了。”    冰帝不屑的哼了一声，那清脆的女生再次响起。“逞口舌之利只会让你死的更快。这么多年你一直藏的很好，这次突然回来，就只是为了送死？”    天梦冰蚕深情款款的道：“我当然是为了让你活下去啊！我的单相思苦恋终于就要结束了。这么多年，我每次深深沉睡的时候，都会梦到你。亲爱的，我们终于可以永不分离了。”    冰帝终于受不了天梦冰蚕那一脸陶醉的样子了，它那高高翘起的尾钩猛然一亮，一道洁白的光束瞬间就刺穿了天梦冰蚕的身体。    霍雨浩只觉得天梦冰蚕的精神力剧烈涌动起来，就连自己所到的一切都变得模糊不清了。    “我不知道你有什么阴谋。但是。既然你送上门来，那么，就一定要死。吸收了你的能量，我就是大陆上的最强魂兽。”    刺穿天梦冰蚕身体的白色射线并未就此消失，反而在天梦冰蚕那完全是精神力状态下的身体里开始扩散，疯狂的摧毁着它那金色的身体。    天梦冰蚕脸上却并未流露出半分痛苦之色，只是有些遗憾的道：“本来想和你再聊一会儿呢。不要这么绝情嘛。不过，为了让我们能够更早的真正在一起，那么，就开始吧。”    修为到了冰帝这个层次的魂兽，都有很强的危险感应，它几乎是瞬间就感觉到了不对。因为天梦冰蚕那金色的身体突然变得虚化了。然后瞬间就扑到了它面前。    冰帝的速度是毋庸置疑的，但就在这一瞬，它突然感觉到自己慢了下来，周围的一切都变得粘稠起来。恐怖的精神力就像汪洋大海一般令它深陷其中。    冰帝的眼神瞬间变得凌厉，尾钩用力的挥动着，碧绿的长尾上光华大盛。    “天梦，你这是找死。你敢这么使用精神力。就不怕回归不了本体么？而且，就算你再努力，也改变不了你是个废物的事实。你能困住我多久？一秒还是两秒？”    天梦冰蚕温柔的道：“不用多，有一秒就已经足够了啊！”    一层淡淡的白色光膜就在这一刻悄无声息的贴地而行，哪怕是冰帝这么强大的实力都没有发觉在雪地上滑行的这层光膜。    而也就在这个时候，隐藏于冰室中的霍雨浩全身剧烈的颤抖起来，咬牙提聚全部魂力抵抗着突然到来的极度寒冷。    尽管有冰室遮蔽外面的寒冷，又有天梦冰蚕遗蜕点燃带来的温暖，但这一刻他还是瞬间就被冻僵了。这里的温度到底低到多少霍雨浩也不知道。他只是觉得自己的心脏随时都有可能停跳似的。只能是拼命的催动魂力，保持着心头的一丝温暖。    是的，真的只要一秒就足够了。就在冰帝全面释放自己强大的实力，准备静观其变来消耗天梦冰蚕精神力的时候。突然间，它只觉得全身一紧，身体竟然失去了移动的能力。    冰帝大吃一惊，顿时疯狂的扭动起来，白与绿两色光芒交相闪耀，一个个强横无匹的技能全力释放，再也没有半分保留。    可就在下一瞬，这位纵横极北之地数十万年的强大魂兽真的感受到了恐惧，哪怕是她拼尽全力的挣扎竟然也无济于事。    那束缚的感觉正在以惊人的速度变强，竟然压迫着它的身体发出令人牙酸的咯咯声，无论它如何挣扎，这束缚的力量依旧在不断增加。竟然连它也无法抵挡。    高举的前螯渐渐被压制下来，翘起的尾钩也被压迫的紧贴身体。这位极北之地三大天王之一的冰帝，居然就这么被死死的束缚住了。    “不、不，这不可能。天梦，你这个废物怎么可能束缚住我。这是什么技能？为什么连我的能力都无法冲出？”    金光收敛，化身为霍雨浩形态的天梦冰蚕已经重新出现在它面前，脸上带着一丝淡淡的微笑，“等这一天，我真的已经等得太久了。不知道为什么，对吧。我会为你解答的。不过，不是现在。等我们离开这里之后，我会和你好好聊聊。现在，我们该走了。”    一边说着，它右手抬起，向冰帝一指，金光闪烁之中，冰帝的身体竟然凭空消失了。    天梦冰蚕仰天叹息一声，“没想到，失去了身体之后的我，反而能够应用一些以前所不敢想的能力了。可惜，这是我唯一的一次机会。冰帝啊冰帝，希望你不要让我失望。”    一层细细的白色光膜重新出现在空中，唯有冰帝已经消失不见。白色光膜徐徐飘落地面，从新钻入那冰室之中覆盖住了霍雨浩的身体。    极寒被瞬间隔绝，但霍雨浩的身体却依旧僵硬如铁，整个身体表面都多了一层寒霜。    金光收敛，从他眉心处钻入。天梦冰蚕轻声呼唤着，“雨浩、雨浩，你怎么样？哥成功了。”    霍雨浩虽然身体僵冷，但神志却是异常的清醒。    “为什么？”霍雨浩在自己的精神世界中冷冷的问道。    “什么为什么？”天梦冰蚕不解的道。    霍雨浩冷声道：“为什么骗我？你来到这里的目的，真的只是为了帮我觉醒第二武魂么？那刚才这个又怎么说？”    天梦冰蚕沉默了。    霍雨浩悲愤的道：“天梦，你知道么，自从我离开公爵府之后，你是第一个带给我希望的伙伴。我把你当成老师，当成最亲近的朋友。是你让我有了目标。可是，你为什么要骗我？为什么？只是为了将我当成傀儡，让我带你来到这里么？我拼尽一切力量来到这里，到的，却只是你对冰帝的爱恋。我不在乎陪你冒险，如果你提前告诉我，为了你，我愿意，哪怕是刀山火海，我也愿意陪你走一趟。可你不应该骗我。”    天梦冰蚕长叹一声，“对不起，雨浩。我是骗了你。是我没有完全相信你。我不知道如果我将实情告诉你之后，你还愿不愿意陪我前来。没错，我是有私心的，我希望能够永远和冰帝在一起。自从我来到这个世界上，唯一喜欢过的就只有冰帝。就像你们人类之间的爱情一样。哪怕她只是想要将我当成食物，我却依旧义无反顾的爱着它。”    “我不知道这样做会让你受到伤害。我不希望你不起我。正像冰帝所说的那样，我是一个废物，也是一个懦夫。冰帝的全名叫做冰碧帝皇蝎。在这片寒冷的大地上，它是真正的主宰之一。它所在的冰碧蝎一族，正是拿我们冰蚕一族当做食物的。可是，当我在二十万年前第一次见到它的时候，却依旧无可救药的爱上了它。”    ----------------------------------------    这是一个不同种族的爱情故事……，因为，美丽……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十一章 冰碧帝皇蝎（中）
    “我知道，你会问。 我们根本是不同种族，怎么会产生爱情呢？其实，到了我们这个层次之后，种族已经不再是束缚，我追求的更多是精神上的交融。它对我的态度你也到了。实话说，我之所以急切的成为你的魂环，有很大一部分原因是因为我不能再等下去，我怕她的大限会提前到来，会熬不过去。我爱她，但却并不强求她爱我，但是，无论如何，我会尽自己的一切努力，让她活下去。而我的私心更是让我希望它能够一直跟我在一起，哪怕是它天天骂我，我也愿意听到它的声音。你能理解么？这就是爱情。”    天梦冰蚕的声音中充满了感情波动，一向懒洋洋的它似乎发生了本质的变化，以至于霍雨浩听着它的讲述，渐渐将情绪带入。他才十二岁，当然不懂的什么是爱情。但听着天梦冰蚕的话，他却不知不觉的被感动着。    “可是，如果我们在找到冰帝前就出现意外，或者是你的能力并没有限制住它怎么办？”霍雨浩忍不住说道。    天梦冰蚕道：“在我的精神探测之下，这种情况几乎不可能出现。而且，我也不可能困不住它。我死之后，我的遗蜕就是这个世界上魂兽所能出产的最强大的武器，别说是它，就算是极北三大天王中排名第一的雪帝，接近到我五十米范围内我也有把握将它困住。可惜，我也只有这一次机会而已。这是我和你融合之后第一次离体战斗，也是最后一次。因为，我的灵魂之力已经不允许再有这种情况出现了。我毕竟是你的魂环，早已和你溶为一体。至于你所担心的危险，是不存在的，我还有一种终极的力量，能够在瞬间将你送出数百里之外。那样，至少保证你的安全是毫无问题的。雨浩，你始终要记得一点，虽然我这次对你有所提防。但我们是一体的，一荣共荣，一损共损。”    霍雨浩沉默了，天梦冰蚕的欺骗令他很伤心，但听着天梦冰蚕的解释，他突然觉得，自己心中的伤感渐渐消失。取而代之的是另一种感觉。    “我只能尽我所能做到更好。就算没有和冰帝之间的情感在，我也一定会带你来这极北之地。因为只有在这里，我的能力才能最大限度的发挥出来，帮你在觉醒武魂时找一个最好的选择。”    霍雨浩深吸口气，喃喃的道：“天梦哥，是不是我的心太脆弱了？”    天梦冰蚕道：“不，这不能怪你。任何生物的心态都是过往的经历所养成的。你只是太依赖我了而已。你不觉得么？无论是在你修炼还是考核，甚至是遇到危险的时候。你心中都会潜意识的告诉自己，无论如何，我还有天梦哥。或者是。我只要努力修炼，天梦哥就会带我变得更加强大。对不对？”    霍雨浩下意识的点了点头，这时，他身体的僵硬也已经缓解了许多，血液流转的速度伴随着魂力运行开始加快，温暖渐渐出现。    天梦冰蚕道：“这份依赖对你来说，有的时候是好事。但有的时候却是坏事。过度的依赖会令你迷失自我。你就是你，你是霍雨浩，是一名人类魂师，一名人类的魂导师。而我，天梦冰蚕，现在是智慧魂环。是谁的智慧魂环？”    霍雨浩接口道：“是我的。”    天梦冰蚕道：“这就对了。我是你的魂环。哪怕是智慧魂环，也是你的魂环。所以，你要牢记，我是你的一部分，而你并不是我的一部分。你才是那个主导者，才是我们这个共同体的主宰。所以，应该是我依附于你。而并不是你依赖于我。如果你有这样的心态，你就不会对我产生任何的怀疑，因为，无论我做什么，我都要考虑到是否会影响我依附于你的这种状态。只有你好，我才能好。明白了么？”    听了它这番话，霍雨浩心中骤然有种豁然开朗的感觉，他也终于明白了自己心中刚刚出现的那种感觉是什么了。是成长。    刚才这短暂的时间里，他的心成长了，多年来心中养成的怨恨似乎淡化了几分，而更多的，是他心的成长。脆弱的心变得坚硬了一些，不断的自省令他抛却了自怨自艾。    充满信心的眼神，又重新恢复了。    我才是主宰，我才是那个未来会手握日月摘星辰的主宰。    从冰屋中钻出，爬到积雪之外，霍雨浩突然有种仰天长啸的冲动。    “不要出声，按照我说的方向立刻走。冰帝的族人来了。它们应该是感受到了冰帝的气息消失，一定会很快找过来的，我们必须尽快离开这里。到了安全的地方，才好处置冰帝的事情。”    “好。”霍雨浩二话不说，朝着来时的方向撒腿就跑。心中想通了，脚步也变得格外轻快起来，而天梦冰蚕则散发出它那强大的精神力掩盖着霍雨浩的气息。至于脚印，那根本不需要担心，在这寒风凛冽的冰雪世界，只要一阵风刮过，就会将所有痕迹全部抹去。    霍雨浩一边跑着一边向天梦冰蚕道：“天梦哥，我错了，我不该怀疑你。不过，我却依旧生气，你毕竟骗了我。”    天梦冰蚕道：“行了，别生气了。等我把冰帝处置好，你就会知道这次冒险对你来说有多么巨大的好处了。”    霍雨浩道：“冰帝和我有什么关系？它是你的爱人，难道你忍心将它杀死，变成我的魂环？”    “嘿嘿。”天梦冰蚕笑道：“你会知道的，但不是现在。不过，我答应你，以后再也不会骗你。你通过我的考验了。”    “什么考验？”霍雨浩有些茫然的道。    天梦冰蚕道：“当然是你的心。虽然你那小心肝脆弱了点，内心情绪很容易受到影响。但是，你却让我感受到了你对我的那份完完全全的信任和依赖。我虽然说你这样并不对，可是，这也让我们之间最后的一点隔膜消失了。”    霍雨浩有些无奈的道：“这种感觉真不怎么好。”    天梦冰蚕呵呵笑道：“有什么不好的？任何经历都有它的益处。对你来说，这可不是什么坏事儿。至少，以后你对朋友会更加信任，不会轻易怀疑。”    霍雨浩道：“你不说如何处置冰帝的事，那给我讲讲你和冰帝的故事吧。我想听听，这爱情究竟是怎么回事？”    “好，那哥就给你讲讲。你跑快点。要是被发现了，那我们可就真的是前功尽弃了。”    “我已经在全力跑了。”霍雨浩将魂力提升到极限，脚踏鬼影迷踪，完全是在雪面上奔行，因为速度很快，再加上这极寒之地的积雪十分冷硬，竟是只留下一串不深的脚印，而不至于陷入其中。这也是他最快的前行方式。    天梦冰蚕道：“我和冰帝结缘于二十万年前。那次，我从沉睡中清醒过来后，正准备再找个地方继续睡觉。它突然出现了。它是来找万年冰髓的。可惜，都被哥吃光了。我们第一次见面的时候，彼此都很惊艳。哥原来的身体你也见过，漂亮吧。又大又圆还金光闪闪。它也很美，我第一次到她那璀璨光芒闪烁的身体还有那碧绿的大尾巴，就被她深深的吸引了。尤其是她那清冷的气质，她最迷人的时候，就是骂我的时候。哪怕是要杀我，她的气质都那么完美。”    霍雨浩有些无语了，“天梦哥，我觉得你不用继续讲述了。你们魂兽之间的爱情实在无法引起我的共鸣。还有，我不得不说，你真是个花痴，人家都要杀你了，还什么完美，哈哈哈哈……”    “霍雨浩，你这臭小子敢笑我。信不信哥立刻摧毁了你的精神之海。”天梦冰蚕恼怒的大叫道。    “不信。有本事你毁。你毁了我的精神之海，你自己也就完蛋了。就再也见不到你的冰帝了。你舍得么？舍得你就来啊！我才不怕呢。”    “你……”天梦冰蚕被捏住了软肋，悲愤的道：“这太亲近了也不好，少了隔阂，你这臭小子就毫无忌惮了。我觉得亏了啊！”    霍雨浩哼了一声，“你没听说过那句话么，吃亏就是占便宜。行了，你安静点，我不分神了。”    这一次，霍雨浩真是将自己全部的潜能都发挥出来了，在饮食得不到保证的情况下，他几乎是以透支的方式不断狂奔。只有魂力消耗殆尽的时候才停下来，在嘴里塞两口雪，然后冥想。    至于那冷硬的食物，他是不考虑了。    只是单凭雪水进行补充，对他的体能消耗可想而知。但他也没别的办法。在天梦冰蚕的一再催促下，他只用了十四个时辰，一天多一点的时间，就从极寒之地的核心地带跑了出来，到达了边缘地带。    ------------------------------------------    完这一章就舒服了吧。    我写的霍雨浩，无论怎样都还只是一个十二岁的孩子，而且突逢剧变之下，他不可能缜密的思考，否则就不真实了。    而事实上，天梦冰蚕本身就是他身体的一部分，如果他死了，天梦哥还能活么？没有把握，天梦冰蚕又怎会带他来冒险。    千万不要以为天梦哥抓住冰帝的过程太简单了。事实上，它以遗蜕封印冰帝，相当于正常情况下付出生命的代价。百万年魂兽以生命为代价发动的攻击那是何其强悍？    我只能说，我会尽量写好每一章，让大家的舒爽。尽我所能写好斗2，以不辜负书友们的支持与信任。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十一章 冰碧帝皇蝎（下）
    “噗DD”霍雨浩猛的摔入厚厚的积雪之中，却是说什么也爬不起来了。    体力的过度透支，令他整个人都陷入了接近虚脱的状态。幸好，到了极寒之地较为外围的地方，温度相对升高了一些，至少吃雪补充水分容易了点。    “不行了，天梦哥。我实在跑不动了。我需要休息，再不吃东西，我就要死了。”霍雨浩在心中喃喃的说道。    霍雨浩大口、大口的呼吸着。一口口白雾不断喷出，他只觉得眼前一阵阵发花，大脑更是不断的出现眩晕感。现在他虚弱的甚至连一个精神探测都用不出来。只想就此沉沉的睡去。哪怕是在史莱克学院修炼最艰苦的时候，他都没有过这样的感觉。    天梦冰蚕道：“就在这里吧。我刚刚探查过了，方圆百里内比较安静，没有什么魂兽出没。雨浩，你现在还不能休息。接下来才是真正考验你的时候。”    “啊？还要考验我？你让我死了得了。”自从那天和天梦冰蚕把话说开之后，他们彼此之间的关系明显亲近了许多，以至于霍雨浩在和天梦冰蚕交谈的时候也少了许多顾忌。    天梦冰蚕道：“你真的不想要这考验了？”    “考什么验啊？”霍雨浩无奈的问道。    天梦冰蚕神秘一笑，道：“我们来极北之地是干什么的？”    “给我觉醒武魂啊！你是说，你要处置冰帝？”霍雨浩终于反应过来了，只不过他实在是没力气，想要坐起来，力量用到一半，又倒了回去。    天梦冰蚕道：“答对了。我先是用自己的遗蜕制住了冰帝。然后又用精神力幻化成精神囚笼，将它暂时囚禁。但我的精神力就算是本源之力也坚持不了太长时间。冰帝的实力太过强大，我已经要扛不住了。”    “精神囚笼是什么？”霍雨浩好奇的问道。    天梦冰蚕道：“就是一种精神力技能。我放弃了身体和你融合之后，我的精神本源就独立了出来，反而令我能够施展一些技能了。可惜。我之前从你身体分离出来之后，我的精神烙印却近一步和你融合，以后我是用不了了。只能成为你的附庸。你要做好准备，想要融合冰帝成为你的武魂有一个前提，就是它必须要自愿。但是，哪怕是它自愿的情况下，你所要承受的压力依旧很大。它可不像我当初那样。自身能量几乎被星斗大森林的魂兽抽光了，只剩余精神本源。它可是地地道道的三十万年级别的魂兽。而且修为是三十九万九千九百年。那么恐怖的力量一定是你吸收不了的。我们必须要将这部分力量也封印起来。以免把你撑爆，但哪怕是封印的这个过程，对你来说，冲击也依旧不会小。所以，无论如何你必须坚持住。否则的话，咱们三个就一起玩完了。明白吗？”    霍雨浩点了点头，道：“明白是明白，不过，冰帝会答应么？”    天梦冰蚕神秘的一笑。道：“别我们活了这么多年，实际上，我们却比你们人类还要怕死。谁舍得漫长的生命终结？它再不起我，再不愿意，也没有自己的生命重要啊！我之所以将她弄到这里，一个是为了逼迫她，再一个。她那些子子孙孙辈的冰碧蝎不会找过来。哥的吧。你就躺着别动就行了。”    霍雨浩的双眸缓缓亮起，浓浓的金色光芒闪烁。紧接着，他就感受到了寒冷，虽然没有极寒之地那么强烈，但也令他机灵灵打了个寒颤，身体下意识的蜷缩了起来。很明显。天梦冰蚕把它的遗蜕撤走了。    一团金光从霍雨浩眉心处冒出，徐徐飘入空中，刚开始的时候，它只是一个金色光点，渐渐的，这个光点扩张开来，转瞬间就变得有直径一米左右的光盘。    金色光盘中央的光芒开始变得虚幻起来。如果用眼睛去，甚至连目光都要被吸入那仿若不见底的深渊。    光芒一闪，一道身影从金色光盘中钻出，在它出来后的下一瞬，空中的金色也随之消失了。一个只有拳头大小的金色光团从霍雨浩额头处涌出，悬浮在半空之中。而那被摄出的身影可不正是冰碧帝皇蝎么。    此时的它已经又一次被天梦冰蚕的遗蜕所困，无论如何用力也无法挣扎的开。天梦冰蚕这遗蜕乃是他百万年修炼的结晶。虽然当初他积蓄多年的能量在星斗大森林中被一众强大魂兽不断抽去，以至于最后枯竭。但在被抽取的过程中，它刻意调动着自身能量不断的滋润自己的身体。如果不是凭借身体的坚韧，恐怕它早就已经不知道死掉多少次了。    选择放弃身躯与霍雨浩融合为一，这遗蜕留下来更是一件至宝，以冰帝恐怖的力量和魂力都无法挣脱，可见其坚韧到了何等程度。只不过霍雨浩现在的修为还远远不够，只有天梦冰蚕自己才能操控这遗蜕，而每一次操控对它的精神本源是消耗极大的，所以只有在最重要的时候它才会使用。    “冰帝，别挣扎了，你已经试过多次，应该知道，这样是没用的。”天梦冰蚕用它那特优的懒洋洋的声音说道。    冰帝冷冷的道：“你想怎样？”    天梦冰蚕温柔的道：“我只想永远和我心爱的人在一起。”    “这就是你爱我的方式？”经过这一天多时间的思索，冰帝已经明白，自己是上当了。如果当时自己不是距离天梦冰蚕太近，它一定是无法得手的。可惜，现在说什么都晚了，落入天梦冰蚕手中，这奇怪的力量它又无法挣脱。这位生存了接近四十万年的强大存在自然不会轻易放弃，力量无法抗衡的事情就只能依靠其他能力了。    天梦冰蚕微微一笑，道：“你别急，听我说嘛。”    冰帝寒声道：“说什么？说你爱我？如果你真的爱我，直到现在都不肯将本体释放出来？我现在已经是你的阶下囚，你还有什么可怕的。”    天梦冰蚕叹息一声，道：“我当然不是怕了，是因为我根本就没有办法让你到本体啊！我的本体已经不复存在。难道你不觉得，你一直到的都是我的精神本源，而并非精神模拟么？掌控一方太久，你失去了谨慎，否则，我也不会这么容易得手。”    冰帝一愣，吃惊的道：“什么？你只剩下精神本源，你的身体？”它直到此时才注意到地面上躺着的霍雨浩。因为寒冷，霍雨浩的脸色已经有些发青了，幸好，有过在极北核心区域的经历之后，霍雨浩的抗寒能力有很大程度的提升。    “不会是这个人类吧？虽然你困住了我，但只是用眼睛去我也的出它的渺小。他是你的傀儡？”    “不、不，当然不是，他是我的宿主，或者说，是我的主人。而现在的我，则是他的魂环，人类的魂环你应该知道吧。而我，就是大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”    冰帝失声道：“什么？你竟然成为了人类的魂环？这怎么可能？虽然你是个废物，但你这个废物毕竟活的够久，以人类那脆弱的身体怎么可能承受得了你那么庞大的能量？”    天梦冰蚕苦笑道：“别提了。说起我悲惨的遭遇，一切还是要归结到你身上才对。当初你紧逼不放，非要吞噬我。我不能不跑路啊！我还要留着有用之身来爱你。所以，我顺海漂流而下，到了较为南部的地方……”    天梦冰蚕用它自认为最悲惨的声音讲述了自己过去十万年的经历，霍雨浩已经听过一遍了，不过，天梦冰蚕向冰帝讲述的时候，那语气可是要悲伤的多，而且把自己形容的更加凄惨。什么遍体鳞伤、什么生不如死之类的描述全都搬了出来。    “……，你也知道大限对我们来说有多么恐怖。你也知道，在这个世界上没有比我活的更久的魂兽了。哪怕在你心中我只是个废物，但也是个活的够久的老废物。我的能量基本被它们吸干了，再也过不去下一次的大限了。可是，已经活了这么久，我不想死啊！我相信你也是一样，我能感觉的出，因为不到百年你的大限即将再次来临，所以令你的情绪十分焦虑。”    “无论是你还是我，我们都不想死，我们已经活了如此漫长，怎能甘心成为一堆尘土？所以，我想到了一个最好的方法。”    天梦冰蚕的故事终于引起了冰碧帝皇蝎的兴趣，它几乎是下意识的问道：“什么方法？”    天梦冰蚕沉声道：“造神。”    “造神？”冰帝一愣，顿时更加好奇了，“什么造神？”    天梦冰蚕沉声道：“亲爱的，我问你，在咱们大陆上，什么种族是最具有潜力的？”    冰帝因为已经被带入到了天梦冰蚕话语的节奏之中，下意识的也就按照着它的思路在思考，甚至忽略了它的称呼，“你是说，人类？”    -----------------------------------------    嘿嘿，到天梦哥和冰帝聊天，有啥感觉？当初我写这段的时候，脑海里浮现出两个字，东北的朋友们会很熟悉，忽悠……，当然，是有道理的忽悠！！    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十二章 造神？（上）
    天梦冰蚕用力的点了点头，道：“不错，正是人类。 尽管我们魂兽之中有一部分是像你这样出身高贵，天生就拥有强大体魄的存在。但我们却都不能不承认，与人类的潜能相比，我们要差得多。人类的身体相比于你们冰碧蝎一族来，简直可以用微不足道来形容。可是，一名天赋优秀的人类，经过短短几十年的修炼，在实力上却能够与你们数万年修为，甚至是十万年修为的族人相比了。这是为什么？就是因为潜能的不同。人类的身体脆弱，寿命更是很短暂，但是，他们的潜能却受到了上天的眷顾，是我们无论如何也无法比拟的。这就是人类的优势，也是我们所缺乏的。”    “最为重要的是，人类的顶尖高度是我们所无法企及的，你还记得一万年前的事情么？”    冰帝道：“天地变色，瞬间成神。”    天梦冰蚕道：“正是。那一次，我至少感受到了五大神诋的出现。而在那之前，我所在的星斗大森林之中，有两大兽王都陨落了。它们都是核心区域的强大存在，虽然与沉睡着吸收我能量的那些家伙相比，在修为年限上还有所逊色，但是，那两大兽王自身的种族却极其强横。其中之一有着和泰坦雪魔王一样的泰坦血脉，而另一个更是有着龙族的血脉。可它们却依旧陨落了，陨落的原因并不是被敌人杀死，而是成全了万年前最强的那个人类，而那个人类也成为了后来最强大的神诋。”    说到这里，它停顿了一下后，才用更为深沉的声音道：“冰帝，你要知道，只有神的生命才是无穷无尽的啊！”    冰帝沉默了。天梦冰蚕趁热打铁的说道：“我们魂兽在修为达到十万年的时候，都有一次选择重修成人的机会。但是，真正有勇气重修为人类的却是少之又少。因为我们根本无法肯定能否在短短百年时间修炼、突破。就算突破了，我们的寿命也很难超过五百年。成神，对我们来说，只是一个幻想而已。大陆繁衍早已超过亿年，从没有人类的时候就有了我们魂兽，可时至今日，又有几位魂兽通过重修的方法成为拥有无尽生命的神诋呢？”    “这也是你们这些拥有高贵血脉的魂兽宁可选择去冲击大限也不愿意重修成人的重要原因，我没说错吧。”    “我也不愿意去尝试那虚无缥缈的办法。我不愿在重修的过程中夭折。退而求其次，我选择了另一种方式。那就是造神。早就一个神诋出来。而我虽然并非是神。但却可以跟随着这个神诋一同拥有无尽的生命，成为神诋的一部分。所以，我选择了成为一个魂环，一个智慧魂环。我要用我的力量帮他逐步成神。”    “没错，在你眼中，我只是一个废物，但是，我有百万年修为。当我成为他的智慧魂环之后，我带给他的技能足有四个。是你们十万年魂兽的两倍。虽然我并没有带给他任何一个魂骨。但是。我却带给了他一个武魂。令他成为了双生武魂。这个年轻人今年只有十二岁，但他的天赋已经在我的帮助下逐渐显露出来，他更有着比同龄人类更加沉稳的心态和刻苦修炼的意志力。在我的扶助下，他为什么就不能像万年前那个存在一样，成为新的神诋呢？”    听它说道这里，冰帝终于动容了，沉声道：“你有多少把握？”    天梦冰蚕道：“如果只是我自己。这个把握不超过三成。毕竟，我并不擅长于攻击，不能赋予他足够保护自己的能力。但是……”    说到这里，它突然停顿下来。    “但是什么？”冰帝疑惑的道。    天梦冰蚕道：“我知道你现在在想什么，你在想也找一个人类，像我一样进行造神的可能。没错。在很多方面你都要比我更强，如果是你造神的话，必然要比我更加成功。可你忘记了一件事，那就是，你的精神力远没有我强大。更重要的是，你有时间来研究我已经完成的这个过程么？你的生命只剩下不足百年，而我为了进行这造神的壮举却是思考了数万年之久。并且经过了数次的实验后才最终成功。你没有时间去重来一次了。哪怕我肯放你走，我走过的这条路也不适合你走下去。”    “那你和我废什么话？”冰帝顿时愤怒了，心中刚刚升起的一丝希望突然被天梦冰蚕无情的摧毁，她不愤怒才怪。    “当然不是废话，亲爱的，我怎么会让你去死呢？我既然说出了我的办法，自然是有帮你的可能啊！没错，你自己去造神是不现实的，你不可能找到一个能够承受你融合的人类，更不能保证在融合之后还保持着清醒的神志和完整的精神本源。但是，我有经验啊！我曾经做过一次啊！而且，在我强大的精神本源保护下，你成功的可能至少是数十倍的提升。我刚才所说的但是，就要落在你身上。没错，只是我自己造神，成功的可能性不超过三成，但是，如果是我加上你，那么，我们成功的可能性就会超过五成啊！超过一半的永生机会，难道不值得我们搏一搏么？”    冰帝呆滞了，它终于明白天梦冰蚕说了这么多最终的目的是什么，一双晶黄色的眼眸落在霍雨浩身上，流露着几分奇异的光彩。    霍雨浩一直在默默的听着天梦冰蚕和冰帝之间的交谈，他的身体很冷，但心却很热。他不得不承认，天梦冰蚕的话太有煽动力了。尤其是对于生命即将走向尽头的冰帝来说。这份希望的曙光实在是太明亮。难怪它有恃无恐的将冰帝带到这里。它根本就是抓住了冰帝的软肋啊！    冰碧帝皇蝎，真的会成为自己的第二武魂和第二武魂的第一个魂环么？那、那可是极北三大天王中排名第二的存在啊！    --------------------------------------------    求月票、推荐票。第二武魂，不是第二魂环哦。一定清楚。第二魂环后面再说……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十二章 造神？（下）
    霍雨浩虽然没想过自己会因此而一飞冲天，但有了冰碧帝皇蝎武魂，他就再也不是一个单纯的控制系魂师，没有直接战斗力的控制系魂师。 而是控制、强攻双属性的强大魂师。无论冰碧帝皇蝎带给他的魂环技能是什么，以它的实力和极北三大天王的名头，也都必定是强横的攻击技能啊！甚至、甚至还有十万年魂兽必出的魂骨。    想到这些，怎能让霍雨浩不兴奋呢？    天梦冰蚕趁热打铁，道：“怎么样？你可要想清楚了，机不可失、失不再来。而且，我现在已经不是原来的我了。如果你不同意的话，为了我自己的永生，也为了我主人的强大，我依旧不得不把你变成魂环。只不过，你将失去智慧。你应该知道，在被我困住之后，我有太多的方法让你失去生命，最多只是稍微浪费一些时间罢了。一边是永生，一边是毁灭，孰轻孰重，你可要想好了。”    这番话无疑就加上威胁了，不过，魂兽的世界和人类不同，很多时候直接的威胁效果反而更好。天梦冰蚕活了上百万年，前九十万年可以说是一张白纸，一直是在沉睡中度过的，可是，在星斗大森林中，他与众多强大魂兽勾心斗角可不是那么容易的啊！他能保住性命跑出来，不知道经过了多少磨难，早就磨砺出了狡猾和智慧。    “我还有别的选择么？”冰帝冷淡的道。但是，那份森然的杀机和寒意却已经降低了许多。很明显，它妥协了。虽然永生将是失去自由的永生，但对于已经活了接近四十万年的它来说，活着总要比死去幸福。    天梦冰蚕大大的松了口气，道：“果然不愧是我最爱的冰冰，以后你一定会为今天的选择感到庆幸。”    冰碧帝皇蝎怒道：“天梦，你这废物要是再沾老娘便宜，老娘拼却一条命也让你们两个陪葬。我就不信了，我自爆还能炸不开这囚笼。到时候，你们两个也要给我陪葬。与你一同造神，可以。但我有一个要求，以后你少给我废话。”    “呃……，不是这么绝情吧。我可是专门为你来的。”    冰帝冷冷的着它，却是不再出声。    “好吧、好吧，我答应就是了。把你的精神本源释放出来吧。你总不会指望着我就这么把你放出来吧。你那脾气可不会让人放心。”    别天梦冰蚕口花花的很热闹。实际上他也很小心，冰碧帝皇蝎的实力之强。在整个极北苦寒之地都能排名第二，放她出来？那不可能，风险太大了。至于她所说的自爆，天梦冰蚕倒是不担心，只要有一丝活的机会，没有魂兽会轻易选择那条路的。    冰帝的眼神流露出了一丝犹豫，一旦释放出精神本源，以它和天梦冰蚕之间的精神力差距，就再也没有反悔的可能了。如果天梦冰蚕是骗它的。它也没有翻盘的可能。    天梦冰蚕自然得出它的犹豫，沉声道：“冰神在上，我天梦冰蚕以冰之名义起誓，如果欺骗冰帝，在它释放出精神本源后却并非帮它成为智慧魂环，愿属于冰的一切被您剥夺。”    这个誓言在霍雨浩听起来没什么，但冰帝却不这么认为。在极北之地，这是魂兽最重的誓言了。    “好，我就信你了。”冰帝能够成为极北三大天王之一，本身就是杀伐果决的存在，在短暂的犹豫之后已经下定决心。毕竟，现在的天梦冰蚕已经失去了身体。也正如它所说的那样，想要置自己于死地并不是不可能的。而且，它也一直都知道天梦冰蚕喜欢自己。在考虑了众多因素之后，它做出了决定。    晶黄色的眼眸渐渐变成了碧绿色，冰碧帝皇蝎那长长的碧绿色尾巴重新翘起。这却是天梦冰蚕放松了束缚后才能做到的。    柔和的碧绿光晕开始从它的尾巴根部向后波动，最终凝聚在尾钩尖端。碧光一闪，一个小小的碧绿色光球已经分离了出来。缓缓漂浮而起。而冰碧帝皇蝎本体的眼眸之中。顿时失去了神采，黯淡了下来。    没错，这就是它的精神本源。    别这释放精神本源的过程很简单，却不是一般魂兽能够做到的。只有突破过一次大限，修为达到了十万年以上的魂兽才可以施展。对于天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎这样的绝世强者来说当然是没有任何问题的。    天梦冰蚕大大的松了口气，自身的那团金光顿时前飘，紧贴在遗蜕之上，当那碧绿色的光球飘过来时，它那金色的体积猛然变大，宛如鲸吞一般，将那碧绿色光球吞入其中。同时迅速回归霍雨浩的身体，从眉心处钻了进去。它自身那遗蜕也迅速回归，将已经再次有些冻僵的霍雨浩保护在内。    冰碧帝皇蝎失去了精神本源的躯体坠落在地。没有精神本源的控制，那躯体顿时散发出一股恐怖之极的凶威。天空中顿时多了一层碧绿色的光泽，可想而知，这冰碧帝皇蝎的实力有多么恐怖了。    “冻死我了。”霍雨浩连续打了几个冷战，身体不禁有些瑟瑟发抖。    “天梦，你的选择真够差的。和你一样是个废物。就凭他这么脆弱的身体，也想接受我的力量？你认为这可能么？”冰帝充满不屑的声音响起，而这一次，却是在霍雨浩脑海中出现的。    霍雨浩突然有种奇怪的想法，天梦冰蚕加上冰碧帝皇蝎，再加上那灰色的老者和自己……，精神之海里，凑成一桌麻将都够人手了。真是热闹啊！    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“冰帝，你别急嘛。如果你死了，让他吸收你的魂环当然是不可能的。以他现在的身体状态，一个千年魂环都能撑爆他了。更别说是你这接近四十万年的修为。可是，有你和我的控制在，情况就又不一样了啊！我们会让他失败么？”    -------------------------------------------    期待已久的第二武魂终于开始了，你们猜到了么？第二武魂是冰碧帝皇蝎，无比绚丽的一只蝎子。微博上有图，有兴趣大家可以，为了打造这只蝎子，我着实是花了不少钱。    至于为什么武魂上去没啥联系却能和王冬拥有武魂融合技，以后会交代，不过，估计会过一段时间才交代，当他们拥有……，呃，差点说多了，我错了，不能剧透。剧透会影响阅读感，对吧。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十三章 融合，极限痛苦的考验（上）
    听了天梦冰蚕的话，冰帝有些犹豫的道：“你有把握？”既然已经选择了，它当然要为自己的选择而努力。 m）失去了这次机会，就算它的精神本源能够返回本体，也逃不过下一次大限来临。她又怎能不小心呢？    天梦冰蚕道：“你我配合，起码有九成把握，剩余的一成，就要雨浩自己了。来，我给你们介绍一下。雨浩，这就是冰冰，哦，不，冰帝。冰碧帝皇蝎，极北三大天王中排名第二。冰帝，这是霍雨浩，天生拥有精神属性灵眸武魂，又被我开启了冰属性武魂的基础。现在他的冰武魂需要一个主魂环，也就是和我一样的智慧魂环。可以说，他的冰属性能力现在是一片空白，就需要你来融入了。等你融合后，不只是他冰属性的第一魂环，同时，更是他的武魂。以后他的第二武魂就将是你，冰碧帝皇蝎！”    “你好，冰帝。”霍雨浩说道。他的声音很平和，并没有过多的情绪表露出来。    冰帝略微犹豫了一下，然后才道：“你好，希望你能坚持得住，否则的话，一切只能是竹篮打水一场空，害了你，也害了我们。”相对于它和天梦冰蚕说话时的态度，对霍雨浩反而温和的多，或许是因为它也即将成为霍雨浩身体里的一部分，对于这个小小的人类，它自然也是愿意交好的。    作出选择时，它迫于无奈，但选择之后，冰帝立刻就带入了自己现在的角色，心态转变的速度令霍雨浩暗暗钦佩。虽然冰帝还没有正式成为他的武魂和魂环，但他却已经觉得，冰帝似乎比他的天梦哥要靠谱一些。    天梦冰蚕道：“这里已经是极北之地较外围的地方，有冰帝的身体在这里震慑着，除非是雪帝降临，否则没有其他魂兽敢于接近。就算是泰坦雪魔王感受到冰帝的气息也会避开。这里的安全不会有任何问题。接下来就是如何融合了。冰帝，我将融合的方法告诉你。我们再具体的商量一下。”    霍雨浩的精神之海中安静了下来，或许是因为没必要让他这个当事人知道该如何融合以免影响到他的情绪，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎用其他方式沟通起来。    时间不长，霍雨浩只听冰碧帝皇蝎长吁口气，道：“如果是这样的话，确实是把握性很大。但是，霍雨浩的身体还是稍微脆弱了一些。融合的顺序必须要有所改变。必须要先增强他的体质，然后再进行完整的融合。既然是作为智慧魂环。那么，我就要将我的力量尽可能多的转移到他身体里来。”    天梦冰蚕道：“你是说，先骨后魂，最后再是环？”    冰碧帝皇蝎道：“没错。按照你的方法，最多只有八成把握，你还是小了我的力量，我的魂力十分霸道，就算我再收敛，并且不断封印。依旧会有些许溢出，这份外溢我怕霍雨浩也承受不住。所以，还是小心一点好。”    天梦冰蚕的声调变了变，温柔的道：“冰冰，原来你是如此信任我。这样一来，会直接破坏你的身躯，令你一点退路都没有了。真让我感动啊！”    “你死开。”冰帝声音一寒。“我做事什么时候留过后路？既然决定了，那就要全力以赴，畏首畏尾只能让机会溜走。你少跟我磨磨唧唧的，天梦，你别忘了，等我与霍雨浩融合之后。我的力量也将全部出现在他身体之中，那时候，哼哼。”    “呃……”天梦冰蚕听它这么一说，顿时收敛了许多。    霍雨浩有些不解的道：“冰帝，什么叫先骨后魂？”    冰帝对他就态度就要好多了，耐心的道：“按照天梦的办法，我要直接成为你的武魂。把它带给你的冰属性塑型完成，然后我本身的力量再成为你的第一魂环。你是人类魂师，应该也知道，我们十万年魂兽是必然出产一块魂骨的，我也不例外。虽然我修炼了接近四十年的时间，也不可能在舍去肉身之后，将魂骨变成更多块，但我的这块魂骨却会比一般十万年魂兽出产的魂骨更加强大。而且，我能够决定它的形态，究竟成为你的什么魂骨。因此，我决定先帮你完成魂骨的融合，这样一来，你的体质就会得到极大的提高，然后再将我的魂力融入你的身体之中，因为你已经有了我的魂骨，再融合起来就要容易的多了。”    这一下霍雨浩是彻底明白了，难怪天梦冰蚕会说冰碧帝皇蝎这么做就失去了退路。是啊！她连身体都先付出了，如果失败，她恐怕也要就此消亡，果然是完全不留退路的做法。这也让霍雨浩对它的好感大增，郑重的道：“冰帝，需要我怎么配合你？”他没有在这个时候说什么感谢的话，因为双方本来就是互惠互利的，配合冰帝一起完成这次的融合，对他对冰帝都是最好的结果。    冰帝道：“因为是我自愿的，魂骨融合不会出现问题，在我的控制下，魂骨所蕴含的力量不会外泄。但是，有一个问题。你必须要承受巨大的痛苦。我已经想好了，对你来说，我的魂骨最适合成为的样式是脊椎骨，由于我修炼了接近四十万年，我有把握在融合的时候，将你的脊椎骨和全部肋骨、胸骨都替换掉。因为我的魂骨力量太过庞大，你本身的骨骼必须要经过我魂骨的改造。这个过程会比较长，而且，会十分痛苦。就像是将你的这些骨骼全部拆掉再重新组装上一样。这样的痛苦你受得了么？我们的力量能够护住你的身体，但却护不住你的精神，如果你忍耐不住从而精神崩溃的话，那么，一切就将前功尽弃。”    对于魂骨，霍雨浩在史莱克学院的时候有着不少了解，六大魂骨最珍贵的是头部魂骨和躯干魂骨，然后才是四肢魂骨。而这里所指的躯干魂骨实际上就是脊椎骨，而并非躯干上的所有骨骼。像肋骨、胸骨这些，如果能够找到融合的魂骨，都被称之为外附魂骨，其珍贵程度是能够和十万年魂环相媲美的。会带来特殊而强大的能力。    按照冰帝所说，它带给自己的魂骨虽说是一块，但却已经相当于是躯干骨加上至少两大外附魂骨的整体啊！无论带给自己的魂技是什么，都将拥有无比强大的能力。而且，十万年魂兽无论是魂环还是魂骨，带给自己的应该都是两个魂技。难怪天梦冰蚕曾经多次强调过，只要自己的修为突破二十级，实力就会有天翻地覆的变化啊！    “冰帝，我能忍耐。无论多么痛苦我可以的。”霍雨浩的声音很诚恳，强大的实力决非空口白话就能得到。没有付出哪来的收获？过去一年，他几乎是用别人百分之二百的时间去修炼，才有了现在的能力。机会摆在眼前，无论痛苦有多么剧烈，霍雨浩都绝不会退缩。    冰碧帝皇蝎道：“好，既然如此，我们事不宜迟。”    天梦冰蚕道：“雨浩，我们马上开始对魂骨的融合，把你那块秘法之魂魂骨取出来。以它作为媒介帮你融合冰帝的魂骨，速度会快一些，痛苦也会减少许多。还能避免在魂骨融合时能量不必要的外泄。”    霍雨浩赶忙将魂骨从二十四桥明月夜中取出捧在手里，原来这秘法之魂魂骨竟然是这样使用的。    冰碧帝皇蝎沉声道：“霍雨浩，你准备好了么？”    霍雨浩用力的点了下头，“开始吧”    话音刚落，一股寒意瞬间在他精神之海中绽放开来，霍雨浩机灵灵打了个寒颤，只觉得如坠冰窟一般。这和他在极北之地核心区域冰室时的感觉还不一样，此时的冰寒是出现在灵魂之中，他的思绪仿佛都被冻住了。    冰帝的声音响起，“我会用寒冷来麻痹你的痛觉，将你的痛苦降低到最小。但因为你的身体还并未完全发育，所以我必须要十分谨慎的与你原本骨骼融合，所以过程会很漫长。为了能够达到最好的效果，你不能昏迷过去，只有在你保持清醒的情况下，我才能通过你身体的本能反应来进行调整。”    霍雨浩现在已经无法回答了，而到了这个时候，冰帝自己都没给自己留退路，自然不可能再改变主意。    碧绿色光芒在霍雨浩脑海中大盛，他那双灵眸在这一刻也随之变成了碧绿色，天梦冰蚕似乎完全沉默了，任由冰帝施展。    两道碧光从霍雨浩眼眸中电射而出，准确的落在冰碧帝皇蝎的身体之上。那长达一米五的身躯顿时剧烈的颤抖起来。尤其是长长的尾部，碧绿色光晕不断的剧烈波动着。身上那每一个如同钻石一般的六边形凸起更是散发着夺目的光彩。    -------------------------------------------    从这一章开始，进入第七集冰帝武魂。绝对精彩的情节将逐一为大家展现。嘿嘿。慢慢吧，融合开始啦！！    求月票、推荐票。周一想三更的话，就要将我们的推荐票顶入前三哦，想四更就要冲第一了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十三章 融合，极限痛苦的考验（中）
    霍雨浩隐约听到冰帝长叹一声，紧接着，他就感觉到一股极致的寒意令自己的灵魂和身体都在瞬间麻木了。    霍雨浩躺在地面上的身体猛的一震，被一股碧绿色光芒从地面上托起，而冰碧帝皇蝎本体则是迅速游弋到了他身下。    强烈的碧绿色光芒疯狂的向尾钩处律动，当那碧绿变成了鲜艳欲滴的墨绿时，冰碧帝皇蝎尾钩猛然甩起，狠狠的刺入到了霍雨浩的尾椎处。    霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得自己的尾椎骨瞬间被什么东西贯穿了一般。那锋利而尖锐的存在，刺穿了他的皮肤、筋膜、血肉，最终狠狠的嵌入到骨骼之中。    这种源于神经的痛苦根本就是人类所无法控制着忍受的。霍雨浩瞬间就张大了嘴，双眼外凸，仿佛要托眶而出似的。他的身体更是剧烈的颤抖起来，手中拿着的秘法之魂魂骨也是瞬间滚落。    尽管霍雨浩心中已经做好了准备、准备迎接这份痛苦。但是，当这份痛苦真正到来的时候，他毕竟还是人类啊！哪怕是在身体在极寒中已经有些麻木的情况下，依旧令他瞬间失去了呼吸的能力。    也就在这个时候，霍雨浩眉心处，一点金光骤然亮起，柔和的金色光芒瞬间覆盖住了他的头部，精神之海也重新变成了金色。那金色柔和而有节奏的护住霍雨浩剧烈波动起来的精神之海，就像是母亲的手，轻轻的安抚着他那痛苦到极致的灵魂。    天梦冰蚕发动了。得到天梦冰蚕的帮助，霍雨浩的身体总算是稍微柔软了一分。而冰帝却已经开始了魂骨融合的过程。    又是一道碧光亮起，包覆住了秘法之魂魂骨，顿时，那块魂骨瞬间就变成了碧绿色，然后竟然以惊人的速度溶化了。化为一团只有拳头大小的液体，被冰碧帝皇蝎张口一吸，吸入腹中。    冰帝原本可以先用秘法之魂魂骨进行调和的。那样将极大程度的降低霍雨浩的痛苦，但它却没有那么做，因为它要试试，这个小小人类的承受能力究竟能达到什么程度。    答案令它惊奇，霍雨浩的身体虽然瞬间就因为痛苦达到了极限，但通过他身体的反应冰帝就能够感受到，这个小小人类的身体竟然十分坚韧、柔软。体内杂质更是极少。最为重要的是，他的精神之海虽然剧烈的波动着。可却没有丝毫要崩溃的迹象。就算是天梦冰蚕不出手，他也不会因此而毁灭的。    冰帝心中涌现出一丝羡慕的情绪，人类的天赋和潜能，确实是任何血脉高贵的魂兽都无法比拟的。当然，它也只是羡慕而已。如果让它去换，它是绝不愿意的。否则在十万年修为的时候它就不会选择去突破大限，而是化身为人，重新修炼了。    毕竟，人类天赋再好。寿元摆在那里，哪怕是最强大的人类，寿命也远远无法和它们魂兽相比。    伴随着秘法之魂魂骨所化的液体被冰帝吸入体内后经过过滤，化为一抹亮绿色涌入霍雨浩体内。霍雨浩只觉得一股温和的暖意就像天梦冰蚕的遗蜕一般护住了自己的身体。先前剧烈的痛苦顿时降低了许多。尽管那份痉挛的剧痛还在，但有了先前的对比，他总算好的多了。    痛苦骤然降低的同时，他的胸口也开始剧烈的起伏着。大口大口贪婪着冰冷的空气。身体更是一瞬间在这极寒之地冒出大量的汗水，甚至连大小便都险些失禁。可想而知，刚才那一刺的痛苦有多么强烈了。    霍雨浩身上的棉衣在吸饱了他身上分泌出的汗水后，瞬间被碧绿色光彩撕的粉碎，只有二十四桥明月夜在天梦冰蚕的提醒下被冰帝放过。    霍雨浩**着的身体显得很结实，史莱克学院一年的苦修并没有白费。不过。此时他的皮肤却是惊人的白，简直和地面上的冰雪没有什么两样。而在这份惨白之中，更令人震撼的是，一丝丝碧绿色顺着他的脊椎缓缓注入，正像他的躯干蔓延开来。    首先蔓延的自然就是脊椎，随着那液体状的碧绿色徐徐向上，霍雨浩的肋骨开始成为碧绿色的分支。然后徐徐向上。    那碧绿色蔓延到什么地方，霍雨浩体内恐怖的痉挛疼痛也就跟随到什么地方。他拼命的忍耐着，可身体的反应却依旧剧烈，只不过在冰碧帝皇蝎的控制下，根本无法移动。    霍雨浩不断的告诉自己，坚持住、坚持住，无论如何都决不放弃。痛苦难以忍受，他现在却在集中意念，全力以赴的麻痹着自己的精神。冰帝说过，最怕的就是自己的精神坚持不住而崩溃，那样的话，就将前功尽弃。既然如此，他只要守住自己的精神就足够了。至于身体，就让冰帝去费心，它不会让自己死去的。    有了这样的念头，霍雨浩不断执着的重复着，麻痹自己的精神。天梦冰蚕惊讶的发现，自己所做的几种辅助霍雨浩守护精神的能力竟然全都没有用上。冰帝的精神本源此时也在霍雨浩体内，自然也发现了这奇异的一幕。第一次对天梦冰蚕有些刮目相了，天梦选择的这个人类虽然年纪幼小、实力更是不值一提，但竟然有着如此坚韧的意志力，这可是件大好事啊！    天梦冰蚕悄悄的撤回了自己对霍雨浩精神之海的影响，只是默默的守护在一旁。霍雨浩能够自己抵挡这份痛苦当然是最好的，这本身就是对他自身精神力一种最好的磨砺。会让他的意志力变得更加强大，对他未来的修炼和成长有着巨大的好处。    当那碧绿色覆盖了霍雨浩躯干部分的全部骨骼后，冰碧帝皇蝎本体上的碧绿色光芒就开始变得暗淡了。    冰帝本体所化的魂骨，乃是它自身最为精华的一部分力量。这个改造的过程虽然痛苦，但对于霍雨浩来说，这块魂骨未来能够起到的作用远超其他魂骨。对于他的成长，更有着巨大的好处。    天梦冰蚕虽然是百万年魂兽，但如果说能够带给霍雨浩的全面好处，它是肯定不如冰帝的。冰帝有着高贵的血脉，天生就是王者，又修炼了那么久。它带给霍雨浩的增幅必定是全面的。当然，现在的霍雨浩只能承受它力量的很小、很小一部分。更多的能量必须要封印起来，伴随着霍雨浩身体的承受力增强而逐步显现出来。但这样一来，霍雨浩的潜能就将达到极其惊人的程度。对很多魂师来说后期魂力提升困难，魂技威力不足的问题绝不会出现在他身上。至于未来的他究竟能够成长到什么样子，就连天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎也不知道。    它们这种造神之法，哪怕在斗罗大陆上也是史无前例的。要知道，天梦冰蚕足足用了十万年的时间，才基本完成了前期的准备工作。别他和霍雨浩融合的容易，可实际上，他封禁自己的精神本源，并且进行分割，这个过程是早就完成了的。还有更多的细微准备。到了冰帝这里，冰帝在之后的融合过程中，也全都有他在一旁指点和帮助，凭借自身强大的精神力来辅助冰帝。如此一来，才能成功融合。    霍雨浩的身体不停的颤抖着，在他皮肤表面已经粘上了一层冰珠，那都是汗水凝结而成的。七窍早已渗出血丝，在那一层冰珠下的皮肤，更是完全变成了红色。他体内的血气运转速度之快，已经到了骇人听闻的程度。要是换了别人，早就爆体而亡了。而此时，霍雨浩的身体之中却有天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎两大强者的精神本源守护着。    血气运转加速，是吸收融合魂骨必然会出现的情况，而它们护住的则是霍雨浩的内脏、经络、血肉和骨骼。相当于是在霍雨浩的体内镀了一层膜。任由那血气运转的速度有多快，也无法冲破它们的防线。    浓郁的血气波动、苍白的皮肤再加上那从外表都能到的碧绿色骨骼，勾勒出了一副恐怖的画面。唯有霍雨浩的眼睛现在还是金色的。天梦冰蚕虽然不用辅助他守住精神之海，但却一定要护好他的武魂。    作为智慧魂环，天梦冰蚕就是霍雨浩本体武魂灵眸的主武魂。主宰未来灵眸的一切。而冰帝在入驻之后，将要主宰的是冰碧帝皇蝎武魂。也从而让霍雨浩成为真正的双生武魂。    碧绿色刚开始的时候，只是如同一缕缕碧绿色的丝线覆盖在脊椎、胸骨、肋骨之上。而随着时间的推移，这一丝碧绿色开始渐渐壮大、变宽，将骨骼完全勾勒出来。    霍雨浩的痛苦又开始发生变化了，先前痉挛式的疼痛渐渐转变，躯干部分的所有骨骼开始传来极寒和极热交替的感觉。    --------------------------------------------    进化开始！求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十三章 融合，极限痛苦的考验（下）
    那真是冰火两重天啊！前一瞬还冷的令他颤栗，下一瞬就火热的蒸发掉了他身上所有冰珠。 他体内的气血也开始如同潮水般涌动。在极寒的时候，整个人仿佛被冻结，而下一瞬极热的时候，体内血液又沸腾了，皮肤表面都会渗出细密的血珠。    从极寒到极热，再从极热到极寒，体温的剧烈变化就像是在熔炼着霍雨浩的身体一般，尽管他的意志力十分坚强，意识也渐渐开始出现幻觉了。与先前纯粹的剧痛截然不同，这种如同高高抛起再狠狠摔落的感觉更令人无法承受。    可以说，霍雨浩基本上能够算是人类魂师历史上融合魂骨所承受痛苦最强烈的一位了。一个是因为他的修为太低，再一个自然是因为他融合的魂骨品级太高的缘故。    就算冰帝已经在全力的控制，可它的魂骨依旧是高达三十多万年的存在啊！哪怕是将绝大部分力量封印在魂骨内部，不令其释放出来，对于还处于发育期的霍雨浩来说都是极大的影响。    霍雨浩的甚至已经开始有些迷糊了，他的意志力再坚强也无法持续抵抗如此剧烈的痛苦，而也就在这个时候，天梦冰蚕的精神力再次涌入，就像是将他唤醒一般让他重新恢复了清醒，同时也护住他的精神本源，略微降低了几分痛苦。    天梦冰蚕希望霍雨浩的精神意志得到锻炼，但却绝不会眼睁睁着他走向崩溃，在感觉到霍雨浩即将达到极限的时候，他立刻出手，给他以缓冲。    霍雨浩虽然被痛苦折磨的痛不欲生，但天梦冰蚕的做法还是立刻令他敏锐的感觉到了，从极度痛苦中解脱，虽然那寒热交替依旧，他此时却感觉好多了。定了定神，险些溃散的精神力顿时再次凝聚。    当他的精神力凝聚的差不多的时候。天梦冰蚕的守护却再次消失了，极度的痛苦重新来临。    霍雨浩心中悲嚎一声，天梦哥，你玩我呢？    时间很漫长，霍雨浩根本就没有去思考的可能。每当他的精神即将崩溃时，天梦冰蚕就会适时出现，帮他进行一定程度的缓解。相对来说。霍雨浩承受起来反而要容易一些。    如果天梦冰蚕一上来就出手，降低他承受的痛苦。那么，痛苦始终保持在一个水平线上，他未必就不会崩溃，而到了那时候，天梦冰蚕恐怕也要束手无策。就算他能坚持下来，精神长时间保持一个频率的紧绷，对他自身也不会有半分好处。    而现在却不一样，虽然他承受的痛苦更强，但每当天梦冰蚕出手的时候。就相当是给他一个缓冲的时间，这样一来，就要舒服的多了。至少霍雨浩在这缓冲时间内精神力能够得到一定程度的恢复。    往复几次之后，霍雨浩算是明白了，他的天梦哥分明就是借此机会来锻炼他的意志力啊！换了普通人，恐怕会不断的期待着天梦冰蚕的帮助。可霍雨浩却不同，在史莱克学院一年的修炼。令他养成了越挫越勇的心态。他很清楚，修炼时付出的越多，得到的回报也就越大。    因此，有了天梦冰蚕的守护，虽然给他带来了底气，但也令他对自己的信心更强。自身在承受痛苦的时候。反而变得更具有意志力。以至于天梦冰蚕出手的时间间隔居然开始变得越来越长。霍雨浩的意志也是越来越坚定。    这一发现，令天梦冰蚕和冰帝都不禁大吃一惊，这两大魂兽界最顶尖的存在第一次对霍雨浩这个小小的人类产生了钦佩的情绪。承受如此痛苦，就算是它们这些顶尖的魂兽也未必就敢说能够坚持下来。而霍雨浩却就是撑住了，在天梦冰蚕有限的帮助下，他居然一直坚持了下来。    从白昼到黑夜，再从黑夜到白昼。霍雨浩身上的碧绿色光芒越来越强烈，皮肤的白红两色变换则开始变得越来越微弱起来。但他体内的气血却要比一开始的时候强大的太多、太多了。    尽管冰碧帝皇蝎只是将自己的能量分出很小、很小的一部分与霍雨浩的血气融合，对他来说也是极度的大补之物。那可是修为接近四十万年的极北三大天王之一的本源力量啊！    霍雨浩的肌肉、骨骼、内脏，也全都在这份滋润中开始出现了变化。哪怕是魂骨并没有包括四肢和头部，在这份滋润之中，也同样是全方位的提升着霍雨浩自身的身体素质。随着身体素质的提升，痛苦也终于开始从峰值开始逐步下降了。    现在，天梦冰蚕已经完全不需要出手，霍雨浩凭借着自己的意志力就能扛住寒热交替的痛苦。他甚至能够感觉到自己的气血变得越来越强、身体也变得越来越坚韧。因为魂力正处于二十级的瓶颈，他现在还无法判断出自己的魂力修为提升多少。但是，毫无疑问，就算冰帝封印了魂骨的力量，以他目前低微的魂力修为，提升幅度也绝不会小，至少一、两级的魂力提升应该是没什么问题的。    “雨浩，你要小心了。现在魂骨的融合已经基本完成。只剩下最后与你自身骨骼完全相融的过程。我要将魂骨的力量封印在你的骨髓之中，同时潜移默化的被你逐步吸收。这最后的融合过程，很可能比前面的痛苦还要大。你必须要坚持住。这个过程，恐怕天梦也不能给予你什么帮助了。大概需要一个时辰。挺过去，你就能拥有我带给你的这块魂骨。”    冰帝的声音变得更加柔和了，对霍雨浩的称呼也发生了变化，它的声音中透露着疲惫。毕竟，这是在将它自己的身体与霍雨浩进行融合啊！相当于是拆出自己的骨骼再融入到霍雨浩体内，它虽然修为强大，但所承受的痛苦却绝不会比霍雨浩小。只不过它修炼了几十万年的意志力却远非霍雨浩能够相比的了。    霍雨浩用力的深吸口气，持续承受痛苦，他已经说不出话了。现在能做的，就是传递给冰帝一个执着而坚定的信念。    天梦冰蚕真的守护不了霍雨浩的精神之海了么？答案当然是否定的。冰帝之所以这么说，就是要让霍雨浩的意志力近一步提升，只有在没有退路的情况下，潜能才会被最大程度的激发出来。    但是，当这魂骨融合的最后一波痛苦来临之时，只是刚开始的瞬间，霍雨浩的身体就猛然弹跳了一下，精神之海更是剧烈涌动，险些瞬间就出现了崩溃。    疼，他忍住了，寒热交替，他也忍耐了。而此时此刻，他所承受的却是一种近乎无法忍受的痛苦，那就是痒。    在冰帝开始发动的一瞬间，霍雨浩只觉得自己躯干的每一个地方都传来剧烈的痒，仿佛有千百只蚂蚁正在自己的血管、骨骼上飞快的爬动一般。痒到了骨子里，痒的无处不在。    在那一瞬间，他唯一的想法竟然是将自己的身体彻底撕碎，然后再狠狠的揉搓，止住这份痛苦。    霍雨浩的身体剧烈的痉挛着、颤抖着，根本不受控制，剧烈的痛苦令他全身骨骼不断发出劈啪之声。    天梦冰蚕严阵以待，做好了随时出手的准备，一旦精神之海出现崩溃的征兆它就会毫不犹豫的出手。    天梦冰蚕很清楚，在这个时候，冰帝也同样承受着这份痛苦，和霍雨浩一模一样，就连这位极北三大天王之一的冰帝，在这个时候精神力都在剧烈的颤抖、波动着。可想而知，这份痛苦有多么剧烈了。而只有当冰帝这块魂骨与霍雨浩完全融合之后，才算是在霍雨浩体内完成了它转化过来的根基。成为霍雨浩的武魂和魂环不难，难得是还要保留完整的意识和智慧。    冰帝那边，天梦冰蚕不需要担心，他担心的是霍雨浩撑不住啊！    霍雨浩淡金色的精神之海剧烈涌动，时而颤抖、时而如同海浪般剧烈汹涌荡漾。他身上碧绿色的骨骼渐渐开始墨绿色转化，然后再从墨绿色变回碧绿色。就是这不断转化、融合的过程中，带来的痛苦也是最为剧烈的。    痒、痒死了。霍雨浩真的觉得自己要坚持不住了。这份非人的痛苦真的比之前两种折磨都更加强烈的多啊！    终于，霍雨浩的精神之海开始出现一道道裂缝了，只要这些裂缝逐步变大，最终必然是会轰然炸响，当它彻底破碎的那一刻，也将是霍雨浩脑死亡的时候。    天梦冰蚕毫不犹豫的出手了，浓烈的金色光芒迅速向霍雨浩精神之海处涌动。    但是，也就在这个时候，在天梦冰蚕的意识中突然响起了霍雨浩近乎歇斯底里的呐喊声，“别管我，我可以、我可以的！”    天梦冰蚕呆滞了一下，它感受到了霍雨浩的倔强，而这一声呐喊也像是吹起了霍雨浩反攻的号角一般，那一道道密布在精神之海上的裂痕，居然神奇的开始愈合了。    ---------------------------------------------    小雨浩是凭借怎样的力量成功的？或者，他有没有真正的成功？大家猜猜吧。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十四章 完美融合，红色魂环（上）
    “雨浩，你长大……了，一定要……像你……爸爸那样……，成为一位……盖世英雄。 可是，妈妈……恐怕不到……那一天的到来……了。妈妈要……走了，你……一定要照顾……好自己……。好孩子，……别哭，……妈妈到了天上，也……会一直注视……着你的。我不……恨你爸爸，真的，如果……说，在这白虎……公爵府内，我唯一不……恨的人，其实……就只有他……。”    “妈妈……没福气，没法……和你……爸爸一直……在一起。我是……多想像……以前那样……，跟在……他身边……，每天都……能到……他啊！或许，在……他心中，从未有过……我的位置，但……我不悔。雨浩，……你长得……像妈妈……多些，如果以后……，你无法成为……一位魂……师，那么，就学……一门……手艺，只要你平平安安……的，妈妈也能……含笑……九泉了……”    ……    “妈妈、妈妈DD”霍雨浩在心中疯狂的呐喊着，心中的执念骤然升腾，所有的痛苦，在这一刻都被那份思念和悲愤所覆盖。妈妈，总有一天，我会完成您的心愿，让那个人，贵在您的坟前求您原谅。    妈妈，为了妈妈，我要坚强，我要坚强，无论如何，我都要坚持住，我不是懦夫，我是霍雨浩，是妈妈的儿子，为了妈妈，我一定要勇敢的活下去，我不要成为白虎公爵那样的人，我要超越他！    心中的呐喊，化为一种难以形容的力量在他的精神世界中爆发了，所有因为极限来临而产生的裂痕都以惊人的速度愈合着，精神之海重新凝聚，虽然依旧因为痛苦在剧烈的波动着，但它的核心却异常的坚定，比以往任何时候都要坚固的多。    天梦冰蚕呆滞了。连冰帝承受着都极为困难的痛苦霍雨浩竟然硬生生的扛住了。这需要多强的精神执念才能做到啊！在这一刻，天梦冰蚕对霍雨浩不只是钦佩，甚至多了一份恐惧。它知道，自己选对了人，但是，这小小的霍雨浩，未来必将不是他所能控制的。它只能是他的智慧魂环。    一个时辰的煎熬缓缓流逝。碧绿与墨绿的转换渐渐趋于稳定，最终。颜色定格在了一种深邃的碧绿色，与原本冰碧帝皇蝎尾巴的颜色一模一样。而霍雨浩的身体也发生了天翻地覆的变化。    全身的骨骼在大补的养分滋润下明显增长了一些，肩膀宽阔了些许，身材也变高了一些，肌肉、筋脉、筋膜、血管、内脏。全都变得比以前坚韧了不知多少。皮肤更是呈现出一种玉石般的光泽，在这白雪皑皑的世界中，依旧散发着高贵的气质。    他的眼睛始终是睁着的，碧绿色的光芒正在缓缓褪去，深蓝色的眼眸也随之变得更加深邃了。    如果用一个词汇来形容此时的霍雨浩。那么，蜕变二字再合适不过。    当初，他离开白虎公爵府的时候，只是一个天赋普通，更是没有名师指点的低级魂师，根本不到什么前途。而从现在开始，他却已经是一个真正的超级天才。一个拥有了当今最顶级躯干魂骨，并且马上即将拥有双生武魂的年轻魂师。    痛苦渐渐消逝，霍雨浩的身体也逐渐放松下来，刺入他尾椎的冰碧帝皇蝎尾钩缓缓收回，带着霍雨浩的身体落在了冰碧帝皇蝎背上。    霍雨浩眼中深邃的光芒渐渐变成了疲倦，经历了如此长时间的痛苦肆虐。他的身体和精神都早已达到了极限，是内心之中的那股执念支撑着他坚持了下来。而此时魂骨的融合已经结束，最重要的基础已经打下，强烈的疲倦也随之而来，困意上涌，霍雨浩就那么靠在冰碧帝皇蝎的背上沉沉的睡了过去。    足足过了有近半个时辰的时间，冰帝充满疲倦的声音才缓缓响起。“天梦。”    “我在，你情况如何？”天梦冰蚕很是关切的问道。    冰帝哼了一声，“我没事，虽然你这家伙是个废物，但是，你很有眼光。”    “嘿嘿。”天梦冰蚕早就习惯被冰帝骂了，“说实话，我也没想到，雨浩竟然坚强如斯。这是他心中执念支撑着他坚持下来的。而有了这次经历，已经为他未来的成长开启了一条康庄大道。赶快开始武魂融合吧。你抽掉了自己最重要的身体本源，时间长了会损伤精神本源的。”    “嗯。你为我守护。”对于霍雨浩来说，最关键的时刻已经过去，融合了冰碧帝皇蝎躯干骨之后，他的难关已经度过。接下来的武魂融合和冰碧帝皇蝎第一魂环融合，有了躯干骨打底就要容易多了。主要依靠的是冰帝和天梦的力量来进行封印、融合。而对于冰帝来说，最重要的时刻刚刚要开始。完成武魂融合并且护住精神本源不被彻底同化，保留智慧，这才是未来造神并且永生的基础。它以前从未考虑过这种情况，更不可能有过任何试验，说不紧张那是假的，一个不好，就会失去自我，意识永远消失。    “放心，我会的。冰帝，我是真心喜欢你的，你放心，为了我自己的幸福，我也会倾尽全力相助。来吧，我们开始。”    出奇的，这一次冰帝并没有再反驳，紧接着，浓浓的白色光晕就开始从霍雨浩身下绽放开来，向上席卷，把他的身体包裹在内。冰碧帝皇蝎身上那一个个如同晶体般的颗粒悄然融化，化为丝丝缕缕的冰雾，从霍雨浩皮肤处涌入他体内。    霍雨浩睡的太沉了，而且，在这个时候，天梦冰蚕已经尽职尽责的守护好了他的精神之海，保持着他此时沉睡的状态，不再让他清醒过来。先前经历过的磨练对霍雨浩已经足够了，接下来的一切，就将是他和冰帝共同完成。    冰雾弥漫之中，很快就失去了霍雨浩的踪影，而他身下的冰帝，也正在悄无声息的消失着。    如果让人类到这一幕，一定会认为冰帝的身体溶化了，而对于冰帝自己来说。它这并不是融化，而是燃烧。唯有自己燃烧自己的身体本源，才能产生这种效果。否则，以它身体的坚韧，就算是这世界上最强大的武器也不能轻易对它造成伤害。    金色光晕开始悄然出现，接引着那白色光晕徐徐注入到霍雨浩体内。天梦冰蚕确实是竭尽全力在帮助冰帝。它一边护住霍雨浩的精神之海，另一边还要护住冰帝的精神本源。并且心分三用，同时辅助冰帝压缩冰帝自身的力量。在它那强大的精神之力作用下。冰帝融合的过程就要轻松多了。但是，这个过程却依然漫长。    ……    寒风依旧凛冽，大片大片的雪花覆盖着这一望无际的冰原。    突然间，“噗”的一声轻响，从那厚厚的积雪之中，一只手臂从冰雪下钻了出来，紧接着，一具身无寸缕的身体缓缓爬出。    他的身体线条十分协调，肌肉并不是特别健壮。但却毫无瑕疵，莹白如玉的肌肤在钻出冰雪之后，在周围的白色映衬下，散发着一种特殊的光泽。    缓缓睁开双眼，深蓝色的眼眸中竟然瞬间闪过两种颜色的光泽，先是金色，然后又是碧绿。最终凝固在上去有些恐怖的莹白色上，将原本的深蓝完全遮盖。    奇异的一幕出现了，天空飘落的雪花在接近他身体三尺范围内都会自行避开，以他的身体为中心，竟然在这冰天雪地之中出现了一片真空净土。    眼中的莹白色渐渐褪去，深邃的暗蓝色眼眸缓缓浮现而出。眼眸颜色的三次变化，是那么的神奇。    双拳猛然攥紧，顿时，那肌肉协调的身体迸发出一种充满力量的感觉，他猛然纵跃而起，竟然一跳足有两丈余高。当身体攀升到最高点的时候，他仰天发出一声清亮的长啸。    滚滚声浪在空中回荡。激的天空落雪四散纷飞，他胸中气息顿时变得顺畅起来，在魂力的运转下，能够清楚的到，他的胸骨、肋骨还有脊椎骨所在的位置，都亮起了碧绿色的光芒。    这一幕上去瑰丽而恐怖，一个人的骨骼突然散发出颜色，能够从体表到，这是何等的诡异。但也就在这一刻，一层碧绿色的光晕骤然从他身上扩散开来，直径十米范围内的空间，全部变成了一片碧绿色。在这范围内的雪花都像是增加了重量一般，噼里啪啦的往下掉，落在地面的积雪上，竟然如同一把把小刀子似的，扎出一个个孔洞。    不过那碧光只是持续了一瞬间就悄然收敛了，他的身体也随之飘然落地。    ------------------------------------------    我有人质疑说，是不是金手指开的大了之类。我能说啥呢？我只想问，你们着爽不爽呢？至于金手指问题，请大家相信你们三哥的控制力。融合的力量强大不见得是能够使用的。无论是冰帝还是天梦，它们带给雨浩的更多是潜能。    只会是伴随着雨浩的修为不断提升而增强对他的作用。雨浩才十二岁，无论是心理还是生理都远未成熟，他要走的路还长。    这段我写的很努力，自己也很有感触。尽管融合了冰帝强大的力量，实际上，这也是对小雨浩自己的一次艰难考验。    好不好，你们说了算。    如果觉得老三写的还不错，那么，就投出你们的推荐票和月票吧。后面的内容会更加精彩。拥有了冰武魂的雨浩返回学院后又会带来哪些精彩情节呢？嘿嘿。    我继续努力写，你们每天，我们一起撑起咱们的绝世唐门。    为唐门而战，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十四章 完美融合，红色魂环（中）
    一圈闪烁着炫丽夺目光彩的魂环从他脚下升腾而起。 这个光环实在是太奇异了，通体呈献为一种慑人的血红色，高贵、冰冷如同血海一般的色泽散发着无尽威严，在那血红色的光环上，还有四道金色纹路若隐若现。红与金两种颜色交加，在这白雪皑皑的冰原之上是那么的光彩夺目。在这魂环出现的一瞬间，那少年的气息也骤然出现了变化，一种宛如来自于远古的蛮荒之气透体而出。    他的身体没有出现明显的变化，只是背后多了一个巨大的刺青图案，闪烁着夺目光彩的前螯，碧绿诱人的长尾，可不正是冰碧帝皇蝎么？    这个刺青十分巨大，几乎覆盖了他整个后背，六条长腿环抱在他肋骨的位置，一双前螯则在他的后肩，长尾顺脊椎而下，一直到尾椎处才向右偏出，落在右臀之处。    除了刺青之外，最大的变化是少年的双臂，他那一双手臂各自覆盖上了一层宛如钻石般的颗粒。颗粒十分细密，每一颗都如同绿豆大小，呈六边形。整体望去，他的双臂上绽放着璀璨的光泽。与背后那巨大的刺青交映生辉。当然，如果他是穿着衣服的，那么，这一切除了双手之外，全都将被遮盖在内。    “我成功了。”少年喃喃的自言自语着，这一刻，泪水不受控制的从他的眼眸中流淌而出，为了这一刻的成功，他承受了太多、太多的痛苦。终于完成了这一切，又怎能令他不喜极而泣呢？得来不易才更让人珍惜，感受着体内不断传来的强大感受，他的情绪险些不能自已。    是的，他就是霍雨浩，终于完成了与极北三大天王之冰碧帝皇蝎融合的霍雨浩。    那闪烁着四道金色光纹的血红色魂环，正是他第二武魂冰帝的第一个魂环。高达四十万年的魂环。    是的，是四十万年，而不是三十九万年！在融合的过程中，天梦冰蚕用自己的本源之力辅助冰帝。在融合的过程中帮它冲破了那层瓶颈。将这魂环的力量也从三十九万九千九百提升到了四十万。别只有一百年的差距，那却是品质上的天壤之别。也是那代表着十万年的红色魂环上三道金纹与四道金纹的区别啊！    “终于成功了，我的一番苦心总算没有白费。”天梦冰蚕疲倦却充满释然的声音响起。    “天梦哥。”霍雨浩大叫一声，泪水再次涌现，“谢谢你。”他当然知道，从这一刻开始，自己再也不是那个史莱克学院修为垫底。只能凭借努力去拼才能勉强追上其他人步伐却依旧没有攻击魂技的弱小魂师了。而这一切，都是天梦冰蚕带给他的啊！他心中怎能不感激？    天梦冰蚕呵呵一笑。道：“成功了就好，我们总算是迈出了最坚实的一步。有了冰帝带给你的这块躯干骨，你的身体素质至少比原来提升了五倍以上。承受力也大幅度提升。至少能够承受相当于三千年魂兽的魂环了。这也是为什么我让你先与冰帝进行融合，然后再获取第二魂环的重要原因。冰帝正式成为了你第二武魂的主魂环，也是你第二武魂的本体。它对你的增幅作用之大，甚至还要在我之上。你现在的修为还弱，能够运用它的力量还很少。但随着你的修为不断提升，冰帝带给你的能力一定会让你不断有惊喜。”    “当初，我带给你的是四个魂技加一个武魂。冰帝虽然修为比我要逊色。但它的种族传承却要比我强大得多。而且，按照十万年魂兽的能力，它带给你的，也是四个魂技，再加上那块已经完美融合在你身体之中的躯干骨，之所以是四个魂技，那是因为魂环提供了两个、魂骨又提供两个。虽然融合的过程中用掉了你原本那块秘法之魂的魂骨。但这却绝对是值得的。没有那块秘法之魂的魂骨在，你要承受的痛苦至少还要提升百分之二十，而且融合的效果未必如此完美。”    还提升百分之二十？听它这么一说，霍雨浩不禁瞬间打了个冷战，尽管他已经扛过来了，但却万万不想回忆那个过程。尤其是最后的一个时辰。只要一想起来，他就觉得全身奇痒无比。    “四个魂技，又是四个魂技啊！”霍雨浩大喜之下，迫不及待的问道：“天梦哥，冰帝带给我的四个魂技是什么？它现在怎么样了？神志还保有么？”    一个智慧魂环要比单纯带给他能力的魂环强大的多，不说别的，以冰帝在这极北之地的地位。有它的智慧在，在这里，无论做什么都要方便的多。而霍雨浩的第二武魂就是冰，未来他提升魂环恐怕就都要落在这极北之地了。更何况，冰帝为他付出了一切，如果没能留下精神本源，那就太遗憾了。    “冰帝没事，只不过刚刚和你的身体进行融合，虽然有我的守护，但它还是很疲倦，现在沉睡了。毕竟它和我那会儿不一样，我和你融合的时候，自身已经没有什么魂力了，只是单纯的精神本源融合，我又是精神属性，就要容易的多。但它却很麻烦，幸好成功了。用不了太久，它就会醒过来的。”一说起冰帝，天梦冰蚕明显流露出了喜滋滋的情绪。    “那四个魂技呢？是什么？”霍雨浩再次问道。    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“我也不知道啊！我又不是冰帝。你自己慢慢体会吧。走，现在一直往东，我们去找你的第二魂环。”    霍雨浩光顾着高兴了，这才想起来，自己现在依旧是一名魂师，魂力也还是被限制在二十级的程度。没办法，他虽然多了一个魂环，但却是第二武魂的第一个魂环啊！所以他还是一环魂师，想要继续提升修为，就必须要再获得一个魂环才行。    “天梦哥，我是应该继续提升灵眸的魂环，还是冰帝的魂环？”霍雨浩问道。他现在两个武魂都还是一环，也就面临着选择。是选择继续提升灵眸的魂环还是冰帝的魂环呢？这无疑是两条不同的路径。    对于任何双生武魂的魂师来说，都不会同时提升两个武魂魂环的，因为那样做的话，双生武魂最大的优势就将被抹杀。真正强大的双生武魂魂师，都会尽可能提升自己的魂力，同时只修炼一个魂环，增加魂环。当自身修为达到一定高度的时候，才给自己的第二武魂增加魂环。这样的话，很可能就会出现第二武魂拥有的全都是高阶魂环的情况。到了那时候，双生武魂魂师的优势才会全面显现出来，比起同级别的魂师要强大的多。    但这就需要一个过程了，按照正常情况，至少在七环以内，双生武魂魂师不会为自己的第二武魂附加魂环。    像萧萧那样，已经给第二武魂附加了一个魂环那也是不得以而为之，她是为了能够在史莱克学院占据一席之地，让自己有一定优势，才选择先增加一个技能。每个魂环除了提供技能之外，还会增强魂师的各方面身体能力。正是出于这种考虑，希望能够尽早提升修为，萧萧才为九凤来仪箫附加了第一魂环。但也就是第一魂环而已。在七环之前，她肯定不会再为九凤来仪箫附加其他魂环了。    霍雨浩现在如果选择为灵眸继续附加魂环，那么，他在未来很长时间内，走的都将是控制系战魂师的路线。如果是为冰帝武魂附加魂环的话，那么，他就将改走强攻系战魂师的路线。无疑，拥有了一个四十万年第一魂环的他，如果改走强攻系战魂师的路线，必定会成为史莱克学院强攻系第一天才，这是毋庸置疑的。可是，他如何解释自己这个四十万年魂环的出现呢？    天梦冰蚕道：“雨浩，我想，你自己心中应该已经有了想法。冰帝武魂确实强大，但以我的经验，想要活的更久，就要尽可能少的让别人知道你的能力。而且，就算你选择先修炼冰帝武魂，现在也必须要先为灵眸附加第二魂环。因为，你的冰帝第一魂环太过醒目了。必须要遮掩，否则，你就等着成为研究对象吧。”    霍雨浩深以为然的点了点头，道：“天梦哥，我决定了，还是继续修炼灵眸武魂，等到我修为足够的时候，再为冰帝武魂继续附加魂环。以后我尽可能不实用冰帝武魂，这样的话，就不会被人到我的魂环特殊了。”    天梦冰蚕嘿嘿一笑，道：“为什么不用？不用怎么能震慑住别人呢？你们那史莱克学院不简单啊！想要站稳脚跟，你还必须要展现出一定的实力才行。使用冰帝武魂，也不一定被别人发现奥妙。”    ---------------------------------------------    求月票、推荐票。    出个题：猜猜吧，天梦要用怎样的办法让雨浩能够使用冰碧帝皇蝎武魂又不被人发现十万年魂环的真像呢？嘿嘿。先投票再猜。    还有，宣传两个咱们唐门的群，我要是再忘了，版主们要吃人啦，哈哈。    海神岛：三四五七零六六六 、唐门： 一七四八零六一一四 （进群要求账号截图）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十四章 完美融合，红色魂环（下）
    霍雨浩有些摸不着头脑的道：“天梦哥，我不明白。 ”    天梦冰蚕神秘兮兮的道：“等你附加了第二魂环之后，自然就明白了。光着屁股很好么？还不快穿衣服，然后赶路。时间不等人，距离你们开学可是不远了。具体还有多少时间我也不清楚，帮冰帝与你融合的时候，我也感受不到外界时间变化的。”    听他这么一说，霍雨浩顿时吃了一惊，按照他的计算，从离开学院到现在，恐怕已经超过十五天了。赶回去也需要不少时间，不抓紧是不行了。    眼中淡金色光芒一闪，霍雨浩已经收起冰帝武魂，灵眸释放出精神探测。但是，当精神探测出现的时候，他自己却吓得险些跳了起来。    随着修为的一只提升，他的精神探测范围已经超过了直径八十米，单一方向探测，超过二百米了。    可此时他的精神探测刚一释放，霍雨浩顿时感觉到自己的眼眸之中，散发出了一种难以形容的气流，紧接着，直径两百米范围内，包括积雪向下一米，有的地方已经包括泥土之下的位置，全都在探测范围之内。大量的信息瞬间涌入脑海之中，巨幅增大的探测范围和信息怎能不令他大吃一惊？    “怎、怎么会这样？”霍雨浩一边呆呆的在距离自己不远处通过精神探测找到了他的二十四桥明月夜腰带，一边呆呆的说道。    “痛苦并不是白白承受。你难道不觉得自己的精神之海扩张了近两倍么？如果按照你正常修炼、增加魂环的过程。至少要到突破三环以后精神之海才有增大到如此程度的可能。但你凭借自己的意志力挺过了那份痛苦，所以，你的精神之海进化了。我自然会用精神本源辅助你提升。恭喜你，哥作为你的灵眸第一魂环，你已经能够发挥出相当于五千年魂环左右的威能了。而你的身体承受能力也允许你在第二魂环就获得一个三千年级别的完美吸收。”    听着天梦冰蚕的话，这一刻霍雨浩心中就只剩下一种感觉，那就是幸福。    从那样极致的痛苦中走出来，他心中多少也留下了一些阴影，而此时此刻，苦尽甘来。他终于觉得一切都是值得的。付出有了回报，内心的阴影自然而然的就淡化了许多。    从二十四桥明月夜中取出一套衣服换上，他只穿了一层单衣，却丝毫不觉得寒冷。    笑话，作为冰碧帝皇蝎依附的存在，在这个世界上能够让他感到冷的情况已经几乎不复存在了。他自身就是极致的冰啊！    “走啦！”天梦冰蚕大喝一声，唤醒了正在幸福傻笑的某人。某人赶忙撒腿就跑。    原本的寒冷现在已经完全不是问题，身体素质在冰碧帝皇蝎的魂环、魂骨增幅下。已经远超从前。雪地中狂奔起来，只留下浅浅的痕迹，却决不被积雪所影响。    体内魂力流转，却几乎没有消耗，此时的狂奔，霍雨浩凭借的竟然全都是自身的体力。而且，他自己都不知道在先前修炼过程中有多久没有进食喝水了，现在却丝毫没有饥渴的感觉。此时此刻，他只觉得这一望无尽的广袤冰原之上。一切都是那么的美好。    ……    史莱克学院。    又到了每年最重要的开学时间，一大早，史莱克学院门外就已经涌来了大量的人流，除了老生归校之外，绝大多数都是父母亲人带着自己的孩子来报名参与新生入学考核的。    无论你有什么来历，从哪里得到的引荐，只要通不过入学考试。全都要打道回府。    一些高年级新生在学校门口辅助老师们进行考核，别他们只是学员，但这些能够代表史莱克学院出现在这里的，至少都是三环魂尊级别的修为。到了魂尊这个层次，在大陆上就有相当的地位了。史莱克学院外院毕业的最低标准就是四环魂宗。达不到魂宗级别，是没办法成为六年级学员的。最终只能在考核中被淘汰。    放假到现在已经过去了二十八天的时间，再有两天，新学年就要开学了。新生们忙着参加入学考核，而老生们也没闲着，他们自己的升级考核也就要开始了。唯有完成了升级考核，他们才能够真正的提升到高一年级学习。否则的话，也和那些未曾通过入学考核的新生一样。打道回府。    学院里至少已经有三分之二的老生回校了，放假这段时间他们可是丝毫不敢松懈，眼着要开学了，自然是早点回来，向老师们询问考核的内容，并且请老师们指点。实力足够强的学员自然不怕考核，甚至喜欢考核，那样能够检验他们的修炼成果。而对于绝大多数学员而言，每一次考核就是一道艰难的关卡，他们怎会不抓住每一丝机会呢？    一道身影从海神湖畔以惊人的高速前冲着，很快就穿过史莱克广场，来到了一年级宿舍楼。一边跑，嘴里还念念有词的说着，“哎，来晚了、来晚了。他一定早就回来了，等的着急了。哎，都怪我，拼什么命啊！不过，这次一定会给那家伙一个惊喜，哈哈。”    一边说着，少年已经来到了宿舍门前，门口那位老者依旧老神在在的躺在躺椅上，说不出的优哉游哉。    “老爷爷好。”少年脚步不停，带着兴奋的心情丢下一句话就迅速的冲入了宿舍楼中。    老者脸上流露出一丝好笑的痕迹，但很快又恢复了正常，双眼微眯，舒服的沉浸在半睡半醒之中。    “砰、砰、砰。”少年冲到宿舍门前，用力的敲了敲。震得门框上的灰尘簌簌落下。    “咦？”少年赶忙跳开，好笑的道：“霍雨浩，赶快开门。你你都懒成什么样子了，就知道修炼，门框上的灰都能埋人了，你也不知道擦擦。”    是的，这急匆匆赶来的少年，正是王冬。和一个月前相比，他似乎没什么变化。依旧是一身的一年级小腹，粉蓝色短发略微变长了少许，一双灵动的大眼睛多了几分活力，更满含着兴奋。    分别快一个月的时间了，王冬因为一些事情耽误了回程，好不容易在开学前三天赶了回来。比他和霍雨浩当初所说的时间要晚了许多。在他想来，霍雨浩一定早就回来等他了。毕竟，他们两人在一起修炼速度才最快。回来晚了，他心中充满了歉意，正准备向霍雨浩道歉，并说点好听的呢。所以才没有自己用钥匙开门。    没反应？宿舍内一点声音都没有传出。王冬不禁呆了呆？    “喂，你不是这么小气吧。还真生气了啊？我不是故意回来晚了的，确实是被拖住了。”王冬又敲了敲门，还是没反应。    “霍雨浩，小气鬼。再不开门，我可自己开了。”王冬恶狠狠的说道。    依旧没反应。    这一下，王冬不禁愣了愣，因为他觉得，自己虽然回来晚了，但以他和霍雨浩之间的关系和霍雨浩的性格，怎么也不至于不理他啊！    取出钥匙打开房门。    宿舍内很安静，一切都和他们走的时候一模一样，没有半分的变化。王冬的被褥卷起来，上面盖着一层白单子，防尘用。霍雨浩那边依旧是光板床。地面、桌子上早已有一层浮土，哪有半点有人回来的样子。    王冬抢上几步冲入宿舍内，自己的床，再霍雨浩的床，只觉得心中“咯噔”一下，脸色顿时变得有些苍白起来。    没回来，他竟然还没回来。王冬只觉得一股寒意瞬间从脚下涌到头顶，他宁可霍雨浩早就回来等他，见到他后骂他一顿，也不愿意像眼前这样。那种心被掏空的感觉令他的呼吸一下就变得急促起来。    “怎么可能还没回来？他不是说有老师在星斗大森林外围等着他么，有老师的陪同，只是获取一个第二魂环，怎么会这么久还没回来。他是孤儿，能去哪里？”    王冬顿时急了，剧烈的呼吸几口宿舍内有些浑浊的空气，猛然掉头就冲出了房门。    到了门口，他在那位躺着的老者身边蹲下，“老爷爷，您见过霍雨浩么？就是和我住一间宿舍，总和我一起回来的那个。”    老者双眸微睁，向他摇了摇头。    王冬咬了咬下唇，迅速起身，向着教师办公区的方向飞奔而去。    冲进教师办公楼，他直接来到了周漪的办公室，办公室的门敞开着，里面正有学员跟周漪说着些什么。    王冬心中焦急，也顾不上敲门了，宛如一阵风似的冲了进去，“周老师、周老师。”    站在周漪办公桌前的都是一年级一班的学员，到王冬这么急匆匆的冲进来，这几位也都是吓了一跳。他们都知道周漪最讨厌没规矩的学员，这王冬虽然是班长，但胆子也太大了吧。    但是，令他们意外的是，到王冬，周漪不但没有发怒，反而站起身来。师生二人是异口同声的发出了急切的声音。    周漪：“霍雨浩呢？”    王冬：“周老师，您到霍雨浩了么？”    话一出口，两人同时一愣，再次异口同声的说道：“你也在找霍雨浩？”    --------------------------------------------    当你发现你突然失去一个人的消息时产生了失魂般的恐惧感，那么，证明你爱上了他。生活中，对自己的爱不要发现的太晚。勇于表达就有机会。咳咳，十八岁以下的假装没见这句啊！    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十五章 你还活着么？（上）
    如此默契十足的场面，唬的旁边那几名学员呆呆的发愣，完全不明白发生了什么。    周漪向他们挥了挥手，“你们先回去准备吧。”    “是。”三名学员虽然很好奇，但却不敢停留，赶忙退了出去。而且聪明的帮周漪将办公室的门关好。    王冬急切的道：“周老师，霍雨浩还没回来啊！您也没见过他的话，咱们要不要去魂导系那边问问？”    周漪眉头紧皱，眼神中更是怒气浮现，“不用去了。我早就问过了。霍雨浩这个臭小子要干什么？他跟我说，魂导系那边安排了老师陪他去获取魂环。结果我问了帆羽，帆羽说，霍雨浩跟他说的是武魂系这边派老师帮他获取魂环。这不是两边骗么？结果等于是没有任何人跟他一起去。这小子难道是自己深入星斗大森林去了？”    听她这么一说，王冬顿时更加焦急了，“不会吧，他连攻击魂技都没有，怎么可能是自己去猎杀魂兽啊！这也太危险了。不会的、不会的。他怎么会那么傻？我们分开的时候，他的情绪也很正常啊！”    周漪沉声道：“他一定有什么事瞒着我们。这样，你现在立刻去高年级部，把贝贝和唐雅给我找来，他们要是也不再就对了。霍雨浩是唐门的人，或许他们知道。如果是贝贝和唐雅陪他一起去的星斗大森林也说得通。”    “好。”王冬转身就走，此时他心中只是在祈祷着，贝贝和唐雅一定也不要回来。一定是他们帮霍雨浩去获取魂环了。    但是，事实是不以人的意志为转移的。不一会儿的工夫，周漪的办公室里已经多了贝贝和唐雅。他们虽然也是刚回来不久，但确实是回来了啊！    听说霍雨浩没有回来，他们也是大吃一惊，贝贝道：“周老师，我们在分开的时候小师弟还都好好的。他不可能是自己去猎取魂兽了吧。虽然当初我们第一次见到他的时候他就是自己猎杀的魂兽，但那次他就受伤了。而且猎杀的只是最低级的十年魂兽而已。他这次是要附加第二魂环。以他的战斗力，就算是加上低级魂导器和我们唐门武学，恐怕也很难对付百年魂兽。毕竟，他的修为还太低了。小师弟人很聪明，怎么会这样犯傻呢？”    几人面面相觑，怎么也想不明白霍雨浩究竟为什么瞒过了所有人自己离开学院。    人没回来，急也没用。周漪着急。帆羽更着急。    好不容易收了一个这么好的弟子，在魂导器制作方面又展现出了惊人的天赋。竟然闹出了这样的幺蛾子，他不急才怪呢。和其他人一样，他也是完全不明白霍雨浩为什么要这么做。但以他对霍雨浩的了解，这孩子并不是那种不靠谱的人啊！他这么做必定是有什么不得以的苦衷才对。    每个和霍雨浩亲近的人心中都有着不同的想法，有的愤怒、有的懊悔、有的疑惑。可他们谁也想不到霍雨浩隐瞒真相的真正原因。但是，时间却不等人。    眼睛一睁一闭，一天就过去了。    眼睛再睁再闭，第二天也随之结束。    史莱克学院新学年报道的时候终于到了。各年级学员都开始报道、登记。新生入学考核已经完成，新生们都已入学。而其他年级则全部面临着即将到来的升级考试。    报道从早上开始。一直到下午才全部结束。    王冬早早的就完成了自己的报道登记，然后他就焦急的站在史莱克学院门口向远处眺望着、等待着。    为什么，他还没有回来？为什么？    史莱克学院规矩很严，如果没能按时报道的话，按退学处理啊！    天，渐渐的黑了，但是。他却依旧没有归来。    王冬着远方，目光已经有些痴了、呆了。他今年也是十二岁，月份比霍雨浩还要小一点，在生命中的十二年里，他第一次这样惦记一个人。    站在那里，他的双腿早已有些发木。可在他的脑海中，却不断浮现着过去一年中和霍雨浩在同一寝室的生活与学习。    他们一起上课、一起修炼、一起参加新生考核、一起获得冠军，一起吃着烤鱼、一起走完史莱克学院的第一学年。    我回来了，你在哪里？    天色渐渐的暗了，夕阳余晖在远处天变留下了淡淡的红色，晚霞很美，却无法照亮王冬心中的阴霾。    迟了。已经迟了。他已经过了报道的时间。来不及了，来不及了啊！    贝贝、唐雅、萧萧也先后来到了学院门口，着渐渐暗下来的天色，他们的脸色也都暗淡了下来。    王冬根本不知道自己是怎么回的宿舍，在他回来的时候，外面的天已经完全黑了下来。霍雨浩终究没能及时赶回来，没能赶回来报道。而此时，王冬心中却一点也没有怪他。    只要你能活着回来就好！    他最担心的是霍雨浩葬身于星斗大森林啊！如果是那样的话，他将尸骨无存。    一边想着，王冬缓缓坐在了霍雨浩那张还带有灰尘的光板床上，这一刻，他似乎忘了自己的洁癖。    霍雨浩，你还活着么？王冬的双手不禁攥紧拳头，眼圈渐渐的红了，心中更是生出一种仿佛要令人发疯的焦躁。    就在这时，一阵急促的脚步声从外面传来，还伴随着有些沉重的喘息。    王冬有些愕然的抬起头，紧接着，“砰”的一声，一个人猛然冲了进来。    “完蛋了、完蛋了，迟到了，我紧赶慢赶的，还是迟到了。这可怎么是好啊！”冲进门的少年一脸焦急郁闷的自言自语着，他抬头向王冬，笑道：“你回来了啊！今天是不是都报道完了，我可惨了，迟到了。不行，我要赶快去找周老师，趁着晚上想办法。”    一边说着，这少年转身就要跑。    “霍、雨、浩。”超高分贝的尖叫声悍然响起，刚刚转身要冲出去的霍雨浩只觉得背后一沉，一股大力传来，顿时将他撞倒在地，然后他的后背就迎来了狂风暴雨般的捶击。    是的，这冲入房间的少年，可不就是那光板床的主人霍雨浩么？他虽然已经竭尽所能，但终究还是回来的晚了。实在是因为在和冰帝融合的过程中消耗了太多的时间。而且他还不知道消耗的具体情况。等他在天梦冰蚕的帮助下获得第二魂环走出冰原后，找人一问时间，这才傻眼了。拼命的往回赶，却还是迟了一天。    “呃……”霍雨浩双手抱头，被王冬打的有些发懵，只是觉得有两团软肉坐在自己的屁股上不断的扭动，令他疲劳的臀大肌得到了很不错的舒缓……    “你还知道回来？你这混蛋还知道回来？”泪水不争气的从王冬眼眶中流淌而出，他第一次觉得，除了家人之外竟然还会有一个人让自己如此担心。当他到霍雨浩的那一瞬间，只觉得内心之中有什么东西破碎了一般，压抑的情绪不受控制的就爆发了出来。    捶击的拳头渐渐无力，他猛的趴在霍雨浩背上放声痛哭起来。    霍雨浩本来被打的很有些郁闷，可王冬这一哭，他也傻眼了。被压在地上，他想起也起不来，一时间不禁有些茫然不知所措。    “王冬，你哭什么啊！怎么跟个女孩子似的。”霍雨浩很有些无语的道。    “混蛋。你知不知道大家有多担心你？我还以为，你已经变成星斗大森林魂兽的粪便了呢。你为什么要骗我们，骗我们说有老师陪你去猎杀魂兽？又为什么要自己去？”    王冬趴在霍雨浩身上，双手死死地扣住他的肩膀，怒气冲冲的说道。    “这个……，老师们不会都知道了吧。”霍雨浩有些心虚的说道。    “废话，你都没回来，能不知道么？”王冬恨得牙痒痒，恨不得要咬他两口才解气。    霍雨浩苦笑道：“我说，你是不是先起来再说，虽然你不重，可也不能一直这么压着我吧。”    王冬这才反应过来，宛如触电一般弹身而起，脸上已是一片通红。    霍雨浩翻身而起，着泪眼朦胧的王冬，知道他是关心自己的安危，心中不禁一阵感动。挠挠头，歉然道：“对不起啊！让你担心了。我也没想到会用这么久。实在是因为忘了时间。”    王冬擦掉眼泪，狠狠的剜了他一眼，“你骗了我们所有人，不给我个合理的交代我跟你没完。”    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你那样子，像个梨花带雨的小姑娘似的。哪还有强攻系战魂师的气势。”    王冬一惊，语调顿时变得厚重几分，“你说谁是小姑娘？你不是要找周老师么？赶快去吧。我跟你一起。周老师也很生气，你自求多福吧。”一边说着，他有些急切的推着霍雨浩出了门。    -----------------------------------------------    任务奖励发放，周一，直接三更爆发出来，让大家个爽。明天请早。任务继续，本周推荐票前三则下周一三更，如今日。推荐榜第一则下周一四更。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十五章 你还活着么？（中）
    霍雨浩也确实急于找老师说明情况，他可不想就这么被开除啊！所以，并没有注意到王冬的尴尬。    出了宿舍，王冬的情绪也就平复下来了，夜色弥漫，着走在前面的霍雨浩，他突然觉得心里很踏实，所有的焦急在这一刻已是荡然无存。甚至因为心中的包袱放下了而感觉到了疲惫。    “你到底去干什么了？还欺瞒老师。”快走两步，追上霍雨浩，王冬与他并肩而行。    霍雨浩苦笑道：“一言难尽，等见到周老师再说吧，路上这点时间我也说不完。”    王冬道：“反正你小心点。我觉得迟到倒不是太大的问题，学院规矩虽然严格，但对于核心弟子们来说，就宽松的多了。你怎么也是魂导系核心弟子。现在的问题是，你必须要跟老师们解释清楚说谎的原因。让老师们不再追究。只要帆羽老师和周老师肯保你，就不会有太大的问题。周老师的脾气你也知道，帆羽老师那边虽然没表态，但也一定很担心。”    霍雨浩回来这一路上早已想好了说辞，点点头，道：“我确实是有特殊的原因，相信老师们会理解的。”    两人一边说着，就已经来到了教师办公区。外院教师居住的地方就在办公楼里。下面几层办公，上面几层就是老师们的家。    不过，霍雨浩和王冬还从未去过周漪的家，只能是先去办公室碰碰运气。    他们的运气还真是不错，周漪办公室的灯是开着的。    还没走到办公室门口，霍雨浩和王冬就听到了周漪的咆哮声……    “帆羽，你说霍雨浩这个小子要干什么？我们如此尽力的栽培他，他倒好，编了个谎言就跑掉了。现在都没回来。你说他有什么理由骗我们？难道有老师帮他去获取魂环不好么？真没想到，我竟然走眼了。原本以为他挺老实的，又肯努力。可谁知道是个白眼狼，真是气死我了。别让我再到他，否则的话，我非扒了他的皮不可。”    听着周漪的话，霍雨浩不禁机灵灵打了个寒颤，头皮一阵发麻。有些求助似的向身边的王冬。    王冬似笑非笑的着他，向他比了个自求多福的手势。心道，谁让你骗人的？谁让你这么晚才回来的。活该！    霍雨浩苦着脸，小心翼翼的向周漪办公室门口挪去。这时。里面又传出了帆羽的声音。    “行了，你也别生气了。难道我不比你着急么？选一名嫡传弟子出来何等困难？雨浩的天赋比菜头更好。我在他身上寄予了多少希望？他这一失踪，我比你更急。但是，我觉得你说的不对。经过这么长时间的接触，我对这孩子还是很了解的。他虽然很有主意，但心地善良、稳重。绝不会做一些无厘头的事。他既然骗了我们独自离去，我相信，他一定有独自离开的理由。我现在只是盼着他能回来，那样的话。相信他会给我们一个合理的解释。”    周漪没好气的道：“他都已经迟到了，回来还有个屁用，还不是要被除名？”    帆羽道：“话也不是这么说的。只要他有合理的解释，说不得，只能暴露他是我们魂导系核心弟子的身份了。反正他在你们武魂系的核心弟子待遇已经到期。如果这次考核不能有惊人表现的话，是会被剥夺核心弟子待遇的。既然如此，所幸我们就摆明了。反正当初钱院长也打好了埋伏。”    听着帆羽夫妻的交谈。霍雨浩心中一阵感动，自己骗了老师，老师却依旧在为自己着想。强烈的愧疚感涌上心头，就想将实情说出来。    天梦冰蚕淡淡的声音在他脑海中响起，“如果你不打算成为试验品的话，就管住自己的嘴。”    听到他的提醒。霍雨浩顿时清醒过来，是啊！无论如何也不能说出实情。百万年魂兽加极北三大天王之一，都成为了自己的智慧魂环。这种消息已经不能用震撼来形容了。    一咬牙，霍雨浩加快脚步，来到了周漪办公室门口。    周漪的办公室没有关门，这个时候教师办公楼的办公室这几层早已没了别人。霍雨浩一探头，正好到了十分旖旎的一幕。    周漪没有带着面具。漂亮的娇颜上满是愤怒之色，不过，她此时却是坐在帆羽的大腿上，双手还搂着帆羽的脖子。帆羽双臂则环绕在她腰间。    “咳咳，老师，周老师，我回来了。”    突然到霍雨浩的出现，帆羽和周漪都是一愣，周漪下意识的就从帆羽腿上弹身而起。    王冬跟在霍雨浩身后，到眼前这一幕也是震惊的目瞪口呆，他虽然从霍雨浩那里听说过周漪带面具的事，但要说到周老师的真面目，这却还是第一次。而且是完全没有任何遮掩的情况下。    “霍雨浩，你还知道回来！”周漪怒气冲冲的就冲了过来。    不得不说，霍雨浩的运气真的很好，他身边目瞪口呆状态中的王冬下意识的说了一句，“周老师，您真漂亮。”    气势汹汹的周漪愣了一下，心中的怒火一下就减弱了三成以上。停下脚步，恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼，“你们两个都给我进来，把门关上。”    霍雨浩现在完全理解为什么周漪平时一定要带着面具化装成老太太的样子了。她不但漂亮，而且相貌十分柔美，虽然满含怒气，却实在是很难令人有威慑感。反而觉得是一位大美女在撒娇似的。    帆羽坐在那里没有动，只是目光灼灼的着霍雨浩，他刚才虽然在为自己的这位得意弟子开脱，可他真的不生气么？    霍雨浩低眉顺眼的老老实实走进办公室，王冬在他后面关上门。    霍雨浩走到帆羽面前，“噗通”一声双膝跪倒在地，“老师，我错了。”    帆羽心中本来也满是怒火，霍雨浩回来了，他的脸色也十分冷峻，等着自己这位得意弟子解释。可霍雨浩没有先为自己找理由开脱，而是立刻跪倒在他面前认错，帆羽脸上的刚硬的线条顿时就变得柔和了几分。    不得不说，任何老师都会对自己喜欢的学生宽容一些。周漪和帆羽也都不例外。别周漪对学员们十分严厉，但有帆羽在，她却没有再开口，而是站到了帆羽背后，将主动权交给了丈夫。    帆羽淡淡的道：“为什么？”    霍雨浩抬起头，满是愧疚的道：“老师，我错了，我不该欺骗您和周老师。但是，我、我怕你们担心，所以才编造了谎言自己离开。因为，在我走的时候，我也不知道自己是不是能够回来。”    他这套说辞在回来的路上已经想了很多遍，在天梦冰蚕的帮助下，基本上算是毫无破绽了。他的愧疚是不假的，但是，他却不能真的说出真相，无论对他自己还是对这两位老师来说，说出真相都未必是好事啊！    “嗯？”听霍雨浩这么一说，无论是帆羽、周漪还是王冬，都被他勾起了兴趣。    周漪忍不住道：“有什么是学院不能帮你解决的？非要自己一个人去面对？难道你说出来我们会不帮你么？”    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“帮不了的，我的武魂出了问题。周老师，您还记得么？王老师在给我们上课的时候曾经说过。对于一名魂师来说，最恐怖的事情就是武魂破碎。”    周漪大吃一惊，“什么？你的武魂……”    霍雨浩点头道：“在上学年快结束的时候，我就发现自己的武魂出问题了。我的灵眸武魂不时会令我感到精神恍惚，武魂甚至有要破裂的迹象。我当时就想起了王老师说的话。王老师说过，武魂如果先天不足，先天魂力较低的情况下强行修炼，是有很小几率出现武魂破裂情况的。而一旦武魂破裂，那就是魂师的灾难，轻则魂力全失，武魂破碎消失。重则危及生命。”    这一下，连帆羽的脸色也都变了，如果真的是武魂破碎，那确实是没有任何办法能救。哪怕是封号斗罗也改变不了。    武魂是每一位魂师自身内在的核心，如果内部发生了问题，无论使用什么天材地宝都没用，相当于被判了死刑啊！    “雨浩，那你……”帆羽现在已经顾不上生气了，满是关切的问道。    周漪没好气的道：“他能好好的跪在这里，显然是没事儿了。雨浩，你接着说。”    霍雨浩道：“在一年级快毕业的那几天，我的感觉越来越明显了，我开始害怕，我怕武魂真的破碎。我也怕辜负了两位老师的厚爱。我仔细想了想，最终决定先不告诉你们。如果武魂真的破碎了，那么，说什么也没用。如果没有破碎的话，我一定会回来的。于是，我就骗了两位老师，我不想让你们为我着急。”    ---------------------------------------------    三更一下都发了，晚上就别管我要了啊！回头别又有书友问，晚上的更新呢？这都一起给了，让你们爽一下嘛。是吧。来吧，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十五章 你还活着么？（下）
    “你……，你让我说你什么好啊！”帆羽叹息一声，弯腰伸手，在霍雨浩腋下一托，将他从地上扶起来。 这孩子也太懂事了。    周漪原本眉宇间的怒气也舒缓了许多，唯有站在霍雨浩身后的王冬怒气不减，心中暗想，这个坏蛋，他在撒谎，他又在撒谎。    霍雨浩的话能骗得过周漪和帆羽，却骗不了他，他们之间有着完美的武魂融合，在当初离开学院之前还在一起修炼，如果霍雨浩的武魂出现了问题，王冬应该第一时间就能感受到。可他哪有什么感觉啊！    可在这个时候，王冬又不能去拆穿霍雨浩，只能将疑问埋藏在心底深处。    周漪道：“那你现在的情况怎么样？武魂是不是已经没有破碎迹象了？”    霍雨浩点了点头。    周漪眉头紧皱道：“那也是个麻烦，你不但迟到了，也没有获得第二魂环，学院这边恐怕……”    霍雨浩眨了眨眼睛，道：“周老师，我获得第二魂环了啊！”    “嗯？”周漪惊讶的向他，帆羽道：“你让雨浩把话说完。”    霍雨浩道：“当初，离开学院的时候，我觉得自己已经没什么希望了，而且，冥冥中似乎有种力量指引着我一直向北行去。我的武魂带给我的恍惚也越来越强烈，我总是能够感觉到一丝丝冰冷从灵眸中释放出来，它似乎在指引着我去北方。就在这种恍惚状态下，我也不知道自己走了多久，竟是走到了一片白雪皑皑的地方。那里很冷、很冷，我只觉得自己要被冻僵了。而武魂的破碎感也变得越来越强烈，似乎随时都有可能破开似的。也不知道怎么回事，我就在那冰天雪地中昏迷了。在昏迷前我神志还清醒的时候，我都觉得自己恐怕永远也醒不过来了。这一睡睡了多久我也不知道，但也正是这次沉睡，才让我回来的晚了。”    帆羽和周漪对视一眼，地处大陆中部的史莱克学院这边现在虽然还有些寒意。但也已是晚春时节。如果说冰天雪地，那岂不是要到了荒无人烟的极北之地么？霍雨浩竟然没去星斗大森林，反而走了那么远。而且还是在有破碎迹象的武魂指引之下，这实在是有些奇异色彩。    霍雨浩继续道：“等我醒来的时候，依旧是白天，我也不知道过了多久。身体已经被掩埋在积雪之中。我当时一睁眼，眼前满是黯淡的白色。我以为自己已经死了。可过了一会儿，我才发现不对。我的身体情况很正常，我还能感觉到自己的魂力流淌，我的灵眸武魂也完全稳定了下来，毫无问题了。”    “我惊讶的从积雪之中爬出来，这才发现，自己还在原来的地方。更令我惊讶的是，我的身体里仿佛多了一股力量。在我身边不远处，有一只身长超过一米的蝎子死在那里，它通体莹白。只有尾巴是碧绿色的，甲壳表面还有许多晶状体，虽然早已死得透了，但我依然能够感觉到它的强大。”    “冰碧蝎？”周漪倒吸一口凉气。帆羽眼中也满是震惊。    王冬忍不住问道：“周老师，冰碧蝎是什么？”    周漪道：“那是极北之地一种极其强大的魔兽。它们是一个庞大的种群，是那苦寒之地真正的主宰之一。它们有着极致的冰属性，一般来说。只会生活在极北的核心地带。哪怕对于我们魂师来说，那里也是禁地。是真正的人类禁地。就算封号斗罗级别的强者也不敢轻易进入那有着超低温的地方。雨浩，你竟然遇到了一只冰碧蝎还能活着回来。”    原本周漪和帆羽对霍雨浩的话多少也有一些疑问，但当霍雨浩描述出冰碧蝎的样子后，他们心中的疑惑顿时大幅度降低了。极北之地的魂兽种类虽然也不少，但对于人类魂师来说几乎是很少有能解除到的机会。外院从一年级到六年级的教学中都没有关于他们的教程。如果不是真正见到了，霍雨浩怎会说得出这种魔兽呢？    霍雨浩道：“我也不知道它怎么死了，因为发现体内好像多了一股力量，我就尝试着用魂力去驱动，结果……”    一边说着，霍雨浩缓缓抬起自己的双手，原本深蓝色的眼眸中闪过一丝莹白色的光彩。紧接着，周漪的办公室内，温度陡降。    强烈的寒意甚至令王冬忍不住机灵灵打了个寒颤，帆羽和周漪清楚的到，霍雨浩的双手之上多了一层晶莹剔透的光泽，就像是带了一副钻石手套一般光彩动人。办公室内的温度更是在急剧下降着。    帆羽再也坐不住了，他猛然从位子上站了起来，着霍雨浩不自觉的瞪大了眼睛。紧接着，他和周漪就到一圈紫色魂环从霍雨浩脚下缓缓升起，闪烁着高贵的紫色光晕，围绕着霍雨浩的身体上下律动起来。    “千年魂环。”王冬顿时惊呼一声。    紫色，代表的可不正是千年么？可是，这怎么可能？这究竟是什么情况啊！    霍雨浩迅速解开自己衣襟，将上衣脱了下来，露出了**的上身。    “啊DD”王冬站在他身后，正好一眼就到了那通体晶莹的冰碧帝皇蝎纹身，那栩栩如生的大蝎子着实吓了他一跳。    霍雨浩缓缓转身，将自己的背给帆羽和周漪。    回来的路上当他和天梦冰蚕研究到这一步的时候，霍雨浩曾经问过天梦冰蚕，老师们会不会发现自己背上的冰帝纹身和普通的冰碧蝎不同。    天梦冰蚕用最简单的话回答了他，“除了你以外，见过冰帝的人类全都死了！”    “冰碧蝎，真的是冰碧蝎。雨浩，你、你这是……，这不可能啊！”周漪眼中满是不可思议，帆羽也是如此，夫妻二人着霍雨浩就像是在怪物一般。    霍雨浩重新穿上衣服，收回自己的武魂，老老实实的站在那里，道：“老师，周老师，我也不明白发生了什么。你们能为我解答这个疑问么？反正我拥有了这股力量之后，就再也不怕冷了。似乎我已经成为了那冰雪中的一部分似的。”    突然，周漪眼睛一亮，向帆羽道：“你说，会不会和本体武魂有关？雨浩的灵眸应该就是本体武魂。我听王言老师说过，强大的本体武魂魂师，武魂都会出现二次觉醒的情况。如果真的是那样的话，他现在的这种情况虽然特殊，但也不是完全不能解释了。要不，我现在去找王言问问？”    周漪一向是行动派，嘴上说着就要往外走，帆羽却一把抓住她的手臂将她拉了回来，“不行，不能去。你冷静点，如果这件事让王言知道了，你觉得武魂系还会放过雨浩么？”    周漪一愣，向帆羽，着他眼神中的那份坚决，顿时明白过来，保持了沉默。    帆羽重新坐回椅子，着霍雨浩道：“雨浩，你身上发生的这种情况，在咱们魂师之中也是极为罕见的。无论是我还是你们周老师也都是第一次遇到。所以，我们无法给你完全正确的解释。但是，按照我们的估计，这应该与你自身的武魂有关系。本体武魂一向是十分奇异的存在。大陆上有一个神秘的宗门叫做本体宗，他们一直致力于收集和培养具有本体武魂的魂师。或许，只有他们才能明白在你身上到底发生了什么事。老师能告诉你的是，这不是坏事，按照目前你所展现出的情况来，你应该是拥有了第二武魂，并且第二武魂还拥有了一个千年魂环。也就是死在你身边那只冰碧蝎提供给你的。至于你的第二武魂为什么就是冰碧蝎，这个我们也无法解释。但对你来说，这绝对是一件大好事。冰碧蝎武魂，乃是冰属性之中最顶级的强攻系兽武魂，对你未来的修炼将有着极大的好处。我这么说你能明白么？”    霍雨浩点了点头，道：“老师，那我现在应该怎么做？”    帆羽道：“你迟到这件事就交给我来解决，我会正式对外宣布你为魂导系核心弟子。并且向学院汇报，你是因为去执行我所交代的任务，所以才回来的晚了。但这样一来，以后你就不可能再成为武魂系的核心弟子了。老师不愿意逼你，你自己做选择。但我可以肯定的是，只要武魂系发现你是双生武魂，并且第二武魂的第一魂环就是千年的，也一样不会开除你。因此，选择继续跟随我学习还是留在武魂系成为核心弟子，你要自己决定。”    “至于未来的修炼，我个人认为，无论你是留在武魂系还是真正转到魂导系，都应该以灵眸为主。双生武魂最大的优势就在于第二武魂的魂环可以等到修为足够强大之后再附加。那时双生武魂魂师的优势才能最大限度的体现出来。而你已经走了灵眸的路线，就不要轻易改变自己的战斗方式比较好。刚才你说灵眸已经有了第二魂技，既然如此，就更应该继续修炼灵眸，而不是新得到的武魂。这个新武魂来的蹊跷，还是要多观察才行。让我们先你的第二魂环吧。”    -----------------------------------------------    预告，下章叫做灵眸的第二魂技，猜猜是什么吧。哈哈。新的一周，拜求推荐票支持，三更如约完毕。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十六章 灵眸的第二魂技（上）
    霍雨浩点了点头，眼中淡金色光芒闪烁，释放出了自己的灵眸武魂。 一白一紫，两个魂环同时从脚下升起。    震惊，再一次出现在帆羽、周漪和王冬的脸上。    千年、又见千年。霍雨浩灵眸的第二魂环竟然也是千年级别的。他这一个月究竟干了些什么啊！在没有一个攻击魂技的情况下，居然又拥有了一个千年魂环之技，这简直是太不可思议了。    “千年魂环？你、你的身体怎么可能承受得了？”周漪脸上尽是不解，“如果说你那第二武魂冰碧蝎带来的魂环还有些蹊跷，你这灵眸武魂的千年魂环又是怎么回事？你别告诉我也是睡了一觉就有了，那以后我就天天跑到北方去睡觉。”    霍雨浩有些尴尬的道：“这个不是睡觉就有的，我杀了一只魂兽，然后发现它正好是精神属性的，然后就吸收了魂环，我之前也不知道它是千年魂兽。至于为什么能够承受，因为我好像还多了一块魂骨什么的……”    抽搐，同时出现在三个人的面部肌肉上。    两个千年魂环加一个魂骨？霍雨浩这一趟是掉到藏宝库里了么？    帆羽道：“你仔细说说，到底是怎么回事？”    霍雨浩老老实实的点头，道：“我多了那块魂骨确实是睡觉之后就有的，似乎和冰碧蝎有关，是躯干魂骨。我发现，我只要用魂力注入到自己的脊椎骨中，就能散发出一股极为强烈的寒意。但只能维持很短的时间，魂力就会消耗殆尽了。后来我杀死那只魂兽之后，因为不知道它是千年级别的，我就直接开始吸收了。等发现从它身体里飘出来的魂环是紫色时已经来不及了。结果，没有承受多少痛苦，我就吸收完毕了。这是不是因为魂骨提升了我体质的缘故？”    周漪点了点头，道：“有可能。说重点，说说你是怎么杀死那只千年魂兽的。就算是三环级别的学员也决不可能轻易杀死一只千年魂兽。你那时候才一环。”    霍雨浩道：“我遇到的这只魂兽很奇怪，刚碰到它的时候。它是一只雪白色的猛虎，上去特别强大，一就不好惹。我哪有心思与它战斗啊！掉头就跑。我跑出去挺远之后，再回头时，发现它也没有追我。只是了我几眼。当时我就觉得很奇怪，虎类的魂兽攻击性都很强，这一点老师在上课的时候特别强调过。可它为什么不主动攻击呢？于是我就大着胆子悄悄的回去观察它。结果发现。那只虎还在着我，却并没有动手的意思。然后。我就试着用远程魂导器攻击了它一下，谁知道，那雪白色的猛虎身体突然变得虚幻了一下，我的攻击落空了。然后它就向我冲了过来。”    “当时我就觉得，自己肯定完蛋了，后悔的不行。掉头再跑。可那猛虎的速度比我快的多，几下就追上了我，恶狠狠的向我扑来。急切之间，我释放出了那个蝎子武魂。然后转身用手去挡它。身体一沉，我就被扑倒了。因为当时我觉得自己已经完了，就下意识的用双手去掐那白虎的脖子。那白虎也在向我攻击。甚至还发出了精神冲击。但我是灵眸武魂啊！虽然被它的精神冲击弄得一阵阵发晕，但却并未受到真正的伤害。等我从它的精神冲击中清醒过来的时候。我发现，自己掐住的竟然不是那只白虎了，而是变成了一条大虫子。它的身体足有一米长，通体雪白。晶莹剔透的。哦，对了，像一只特别大的蚕。用了那蝎子武魂之后，我就觉得自己的力量特别大，那只大蚕好像是被我掐死的。当时我也没想那么多，我的精神属性本来就不好找魂兽。碰到一个就赶快吸收吧。然后就有了这个千年魂环了。”    王冬疑惑的道：“你说的也太离奇了，怎么一会儿是老虎，一会儿又是大蚕的？”    霍雨浩神秘的一笑，道：“原本我和你的想法一样。但等我试验了一下新得到的魂技之后，我就明白是怎么回事了。两位老师，你们。”    一边说着，霍雨浩眼底金光突然变得强烈起来。身上那个紫色魂环也瞬间绽放出夺目光彩。他飞快的后退一步，来到王冬身边，紧接着，帆羽和周漪就惊讶的发现，面前竟然变成了两个王冬，而没有了霍雨浩。    王冬扭头向身边的“王冬”，顿时吃惊的合不拢嘴，“这、这是什么技能？”    扭曲的光晕在“王冬”身上轻微的闪烁了一下，又重新变回了霍雨浩。接下来，霍雨浩又展现了更令人震撼的一幕，他身上那律动着的两个魂环变了。    原本的一白、一紫瞬间变成了两个血红、血红，充斥着恐怖气息的魂环。那瞬间出现的压迫力甚至令帆羽和周漪都下意识的释放出了自己的魂环，并且迅速后退。    “十、十万年魂环？”王冬失声说道。他的反应反而没有两位老师那么剧烈，他和霍雨浩之间的武魂融合关系令他感受不到威胁存在。    光芒再变，两个恐怖的血色魂环再次改变，这一次，全都变成了白色，柔弱的白色，代表着十年的白色。    从十万年到十年，差距实在是有点大。    霍雨浩嘿嘿笑道：“这就是我的全新精神属性技能，千年魂环之技，模拟。通过精神波动，能够扭曲空间，以我自身为根本模拟成各种形态。但模拟的范围不能超过直径三米大小。模拟技能还带给我一种特殊的附加能力，就是可以随意的改变魂环颜色。虽然它不具备什么攻击力，但如果用的好的话，作用应该不小。”    是的，这就是霍雨浩的灵眸第二魂技，他刚才讲的故事并不都是编造的，他获得这第二魂环的过程和他所讲述的情况差不多。唯一不同的就是，他所击杀的那只冰蚕是天梦冰蚕帮他找到的，而且也是天梦冰蚕帮他戳穿了冰蚕模拟的幻象。    天梦冰蚕最熟悉的无疑就是自己这个种族啊！模拟这项能力似毫无攻击，但却是冰蚕最好的保命手段。对于现在的霍雨浩来说，这个技能尤为重要。有了模拟的存在，他能任意改变自己魂环的颜色，就不用怕自己那冰碧帝皇蝎武魂的第一魂环暴露了。这也是为什么先前冰碧帝皇蝎武魂出现的时候，那唯一魂环是紫色的原因。    “好、好一个模拟。”帆羽的眼睛几乎是瞬间就亮了起来，作为一名强大的魂导师，他几乎立刻就想到了一些在魂导师领域中这个技能的妙用。更重要的是，有了这个技能，也可以更好的隐藏霍雨浩自身能力啊！    此时霍雨浩也是大吃一惊，因为他这位帆羽老师身上的魂环数量。    两黄、两紫、四黑，八个，整整八个魂环之多。自己这位只有四十岁出头的老师，竟然是一位强大的魂斗罗。八环魂斗罗啊！以老师的年纪，冲击封号斗罗并非没有可能。    帆羽沉声道：“雨浩，老师现在需要你一个答案。选择留在武魂系还是对外公布你是魂导系的核心弟子。”    霍雨浩没有犹豫，再次跪倒，恭恭敬敬的道：“一日为师、终身为父。老师，我愿意跟您继续学习魂导器的知识。”    “好、好。”帆羽大喜过望，一步上前就将霍雨浩给扶了起来，“好孩子。既然如此，那老师要先向你下达一项命令。魂技有了就要运用。从现在开始，在学院内无论是进行考核还是和其他学员交流的时候，你都要通过模拟让你的魂环变成，白色。”说到这里，他眼中竟是流露出一丝坏坏的笑容。    周漪没好气的道：“你这是在教他扮猪吃老虎么？”    帆羽微微一笑，道：“有什么不好？你们武魂系那些老家伙们一个比一个精明。要是让他们知道了实情，能不抢人么？”    周漪疑惑的道：“钱院长跟言院长不是打赌赢了么？难道言院长还会反悔不成？”    帆羽冷笑一声，道：“有什么不会的。当一名优秀学员摆在面前的时候，赌约算什么？你别言院长总是一副道貌岸然的模样，为了武魂系的强大，黑的他都能说成白的。你不是一直觉得钱院长很狡猾么，钱院长和言院长比，还差着不少呢。小心驶得万年船。王冬，这件事你也要保密，否则，就是和我们魂导系为敌了。这样，你们两个先回宿舍，这件事由我来处理。雨浩，至少在三年级毕业之前，你还要继续留在武魂系那边学习基础知识，因此，就算我宣布你成为魂导系的核心弟子后，也不可骄傲，要在武魂系继续踏踏实实的学习。”    “是，老师。”    总算是过关了，霍雨浩心中也不禁长出口气。    ---------------------------------------------    我到大多数书友都猜的差不多，不错不错，继续加油。小雨浩的第二魂技是模拟哦，记住了。    新的一周，大家推荐票继续给力，要是冲到第一，下周一咱们就四更了哦。    感觉老三写的还不错的话，就投出你们宝贵的月票吧。你们可以再猜猜，冰帝带给小雨浩的四个魂技都是什么。嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十六章 灵眸的第二魂技（中）
    帆羽急匆匆的出门了，周漪亲自将霍雨浩和王冬送到宿舍门口，叮嘱他们明天一早直接到二年级一班教室报道，进行升级考核。 无论帆羽如何处理这件事，升级考核都是霍雨浩必须要参加的。过不了升级考核，就算是院长都不能强行留下一名学员，规则不是那么容易改变的。    回到宿舍，霍雨浩疲倦的长出口气，一路急赶，他真的是累坏了。也顾不得擦擦光板床，直接就躺了上去。用力的伸着懒腰，舒展自己的身体。    “霍雨浩，你给我起来。”王冬怒哼哼的说道。    “干嘛啊！你不会勤奋的要拉我跟你修炼吧。今天算了吧，我累死了，先让我睡会儿。”一边说着，他翻身向里，转瞬之间竟是已有鼾声传出。    着他的样子，王冬不禁呆了呆，这家伙，就这么睡着了？    不过，无论怎么说，他终究还是回来了。而且，竟然变成了双生武魂。只是，他身上似乎有一团迷雾，究竟又是什么呢？    在王冬眼中，原本的霍雨浩只是一个孤儿，可现在的他，似乎变了，多了一份神秘。他讲述的故事很离奇，令人难以置信。可他又偏偏摆出了双生武魂和千年魂环的事实。有了事实的验证，离奇的故事反而变得毫无破绽了。唯一知道他在撒谎的就只有自己，他的武魂不可能出现破碎的迹象啊！难道说因为那是他自己的幻觉所以我才没有察觉到么？    虽然满怀疑惑，但王冬终究没有叫醒霍雨浩，坐回自己那铺着裘皮褥子的床上，心中暗想，算了，每个人都有属于自己的秘密。我不是一样也有么？为什么非要刨根问底呢？至少，他和我在一起时的那份真诚没有变，这就足够了。    心中想通了，王冬脸上也不自觉的流露出了一丝疲倦，这个坏蛋都睡觉了。我还修炼什么？我也睡。拉过被子，直接躺了下来。不过，他很快就又翻身坐起，从自己的储物魂导器中取出一床被子盖到了霍雨浩身上。    “明天起来洗被单，哼，床上都是灰。褥子就先不给你了。”回来之前，他特意给霍雨浩买了一套被褥。    做完这些。重新躺回自己的被窝，王冬很快就沉沉的睡着了。回来几天。这是他第一次心无挂碍睡得香甜。    清晨，一大早霍雨浩就爬了起来。了一眼旁边床上捂得严实的王冬，脸上不禁流露出一丝微笑。    回来的感觉真好啊！    天刚蒙蒙亮，他轻轻的推开窗子，没有发出一点声音，极目远眺，向东方天际。    渐渐的，那一抹鱼肚白悄然出现了，霍雨浩赶忙深吸口气。在那紫气东来出现的一瞬间修炼起来。    灵眸终于有了第二魂环，武魂整体提升，他的视力变得比以前更加敏锐了，第一魂环的四个技能更是在天梦冰蚕的帮助下全面提升。每一个都是千年魂环的威能。别他只是一名两环级别的大魂师。但要论技能的强大和数量，就算是三、四环的魂师也少有人能与他相比。    紫极魔瞳也伴随着灵眸的提升持续提升，霍雨浩现在自己施展灵魂冲击的时候，都会出现他和王冬联手以浩冬之力催动时那样的紫金色光芒从眼眸喷出的景象。    这一次极北之行归来。正像当初天梦冰蚕向他所说的那样，霍雨浩的实力全面提升，也终于拥有了一定程度的个人战力。    眼中紫意荡漾，修炼足足持续了一刻钟才停下来，外面的天色也随之大亮了。    霍雨浩隔着被子拍了拍王冬，“喂。懒虫，该起床了。”    “别吵，让我再睡会儿。”王冬用被子蒙着头，却是不肯起来。    霍雨浩嘿嘿一笑，从被子的缝隙里悄悄的把手伸了进去，当碰触到王冬脖子的时候，他微微催动了自己的冰武魂。    “啊DD”王冬几乎是跳的从床上弹了起来。被子都给踢飞了，露出两条长腿。    “冻死我了。混蛋，霍雨浩，我跟你拼了。”脖子上的冰冷令他迅速从睡梦中清醒，着站在那里坏笑的霍雨浩，不用问也知道发生了什么。立刻飞身扑了过去。    霍雨浩自然不会等在那里，脚踏鬼影迷踪闪身就跑。经过冰碧帝皇蝎躯干骨的提升，他的身体强度甚至超过了王冬，速度不知道比以前快了多少。直接就冲出了门。    “我先去洗漱。待会儿一起吃早点。”    “冻死我了。”王冬捂着脖子再次打了个寒颤，恶狠狠的向开着的宿舍门，却忍不住“噗哧”一笑。“霍雨浩你给我等着！”    王冬的报复终究没有实现，因为他们还没到食堂吃早点，唐雅、贝贝和萧萧就都找来了。    五人相见，自然又是一番热闹。霍雨浩把昨晚的故事重新讲述了一遍，只是暂时没有说出自己的魂环年限而已。他还在等帆羽老师那边的消息。    “既然帆羽老师答应帮你留下，我们也就放心了。小雨浩啊小雨浩，下次再这样，本门主就把你扫地出门。”唐雅恶狠狠的说道，但眼中的关切却暴露了她的内心。    霍雨浩歉然道：“小雅老师、大师兄，我以后不会再这样了。有什么事一定先和你们商量。”    贝贝眼含深意的了他一眼，拍拍他的肩膀，道：“小师弟，这次虽然是好事。但我们兄弟。多的我不说了，你先努力通过升级考试吧。”    “是，大师兄。”霍雨浩对贝贝比对唐雅还要尊敬几分。    贝贝呵呵一笑，道：“走吧，一起去吃早饭。”外院的食堂只有两个，武魂系一个、魂导系一个。所以他们吃饭都在一个食堂里。只不过食堂按照年级不同分为不同的区域。    从一年级升入二年级，霍雨浩他们的教学楼也要更换了。原本他们在新生、一年级的白色教学楼。而重新入学后，他们则是换成二、三年级的黄色教学楼了。霍雨浩昨天没来报道，但王冬和萧萧却认识地方。三人走进教学楼，直奔一层的二年级一班教室走去。    正向前走着，迎面却碰上了三个人，三个熟人。    戴华斌的身材上去又高大了许多，原本冷硬的表情似乎多了几分阴沉，一点也不像是个十二、三岁的少年，反而有着远超同龄人的成熟。    在他身边的朱露身材也出落的更有型了，少女发育的比较早，身高甚至比戴华斌也差不了多少。走起路来落地无声，不愧是幽冥灵猫武魂的拥有者。    和他们走在一起的另一名少女自然就是九尾狐魂师崔雅洁了。和戴华斌的强攻系、朱露的敏攻系不同。崔雅洁的定位比较模糊，她的第一魂技魅惑应该算是控制系，但第二魂技狐尾针又介于强攻系和敏攻系之间。随着戴华斌和朱露去了二班，她也就跟去了，毕竟他们在新生考核期间就是一组。    霍雨浩三人到了戴华斌他们，戴华斌三人自然也到了他们。两边六个人正好走了对面。    到霍雨浩他们，戴华斌顿时脸色一沉。双方也可以算得上是夙怨了。新生考核的时候霍雨浩他们赢了，之后又因为霍雨浩参选班长的问题，戴华斌和朱露被周漪开除。    比赛输了，戴华斌还能忍得住，毕竟，那是杜维伦主任的判断，他心中就算有千般怨气也只能咬牙忍了。而且他自问个人实力肯定是在霍雨浩和王冬之上的。    可是，被周漪从一班开除，对他来说却是奇耻大辱。有生以来，戴华斌还没受过这样的耻辱。作为白虎公爵的嫡子，他自幼接受的不只是严格的教育，更是养成了高高在上的脾性，否则也不可能小小年纪时就让人去殴打挡了路的霍雨浩，以至于造成霍雨浩和母亲的悲剧。    身为白虎公爵嫡子，戴华斌当然不会被这巨大的耻辱打击无法翻身，反而极大的激发了他的斗志。他不仅凭借自己的努力成为了二班的班长，一年来，更是牟足了劲修炼，勤奋程度比之霍雨浩也是不遑多让了，令他的修为有了长足的进步。本来就天赋异禀的他，现在魂力已经高达三十六级。单论修为，绝对冠绝二年级，无人能比。    正所谓仇人见面分外眼红，朱露眼中寒光一闪，一脸讽刺的道：“呦，这不是霍雨浩么？咦，不对啊！我听说，昨天你没来报道。现在是不是走错地方了？还是说你不知道学院的规矩，报道迟了的学员被直接除名。”    霍雨浩淡然一笑，目光却一直是着戴华斌的，“这和你又有什么关系呢？”    朱露道：“当然和我有关。作为史莱克学院的一份子，我自然要捍卫学院的规则。这里不是你该来的地方，赶快滚出去。”    双方之间的关系早就不可调和了，她找到借口自然是毫不客气。    --------------------------------------------    有人挑衅哎，怎么办捏？    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十六章 灵眸的第二魂技（下）
    王冬不屑的道：“你算什么东西？也能替学院I卫规则？如果不是依靠核心弟子的名头，你和你身边那位，早就滚蛋了。 ”    戴华斌眼中怒光大放，被说到了痛处，他冷哼一声，“找死。”一步跨出，一掌就向王冬拍了过去。    正在这时，一团黑色光芒骤然出现，隔在双方之间，正是萧萧的三生镇魂鼎。    戴华斌冲势不变，一掌直接拍在三生镇魂鼎之上。修为的差距在这一刻彰显无疑，闷响声中，三生镇魂鼎竟是不受控制的向王冬撞去。    在这个时候萧萧只有两个选择，一个是收回武魂，让王冬暴露在戴华斌面前，另一个就是任由三生镇魂鼎暂时失去控制撞过去。    就在萧萧犹豫的时候，一道身影已经横身而出，双手按在三生镇魂鼎边缘，将它挡了下来，稳稳的落在地面上。同时依旧隔开了彼此。    出手的不是王冬，而是霍雨浩。    戴华斌没有催动武魂，霍雨浩也一样没有。尽管戴华斌用的是单手，而霍雨浩用的却是双手。但他按在三生镇魂鼎上的双手却极为稳定。    戴华斌心中一惊，他与霍雨浩战斗过，在他的印象中，这个霍雨浩十分狡猾，精神武魂也有些变化莫测，但却绝对和强悍靠不上边。他自身力量是相当惊人的，否则也不可能拍飞萧萧的三生镇魂鼎。却被霍雨浩如此轻而易举的挡住了。也就是说，霍雨浩的力量就算不如他，也应该相差不远才对。这怎么可能？    萧萧也同样是大吃一惊，虽然她也听霍雨浩讲了第二武魂觉醒的离奇故事，但在她的印象中霍雨浩还是那个控制系战魂师，却没想到他的力量竟然如此强悍。    霍雨浩淡然道：“戴华斌，如果你想打，斗魂区我们随时恭候。这里是教学楼，校规你不是不知道。”一边说着，他示意萧萧收起三生镇魂鼎。    戴华斌在短暂的愤怒之后。已经恢复了冷静，冷然道：“霍雨浩，不用等到斗魂区了。升级考核马上开始。敢不敢赌一场？”    霍雨浩道：“赌什么？”    戴华斌沉声道：“就赌你们三个和我们三个在升级考核中的成绩。”    王冬气势凌人的道：“赌注？”    戴华斌道：“你们输了，我要你们新生考核时赢得的奖励。”    此言一出，霍雨浩三人都是脸色一变，新生考核的奖励除了每人一次由学院负责猎取魂环之外，最重要的就是那块萧萧已经融合了的空明魔豹左腿骨了。    魂骨不像魂环只能跟随一名魂师。魂师死去，魂环自然消散。魂骨是可以传承的。只要不是魂骨本身被破坏了。原主人死去或者是这块魂骨所在的肢体断掉，都可以被其他人重新吸收。    虽然霍雨浩他们并不知道戴华斌是否清楚新生考核他们最终得到了什么奖励，但这赌注相当于是要断掉萧萧一条腿啊！    到霍雨浩三人色变，朱露大为得意，“怎么？怕了？怕了就灰溜溜的滚蛋吧。”    “赌，跟他们赌。”萧萧大怒，她脾气虽然不错，但被对方如此逼迫怎能忍得了？    霍雨浩却摇了摇头，向戴华斌道：“换个赌注。”    戴华斌冷冷的道：“不换。要么赌。要么滚出去。”    霍雨浩眼中厉光一闪，“如果你们输了，怎么说？”    戴华斌道：“我们输了，自然也拿出相应的赌注。”    霍雨浩深吸口气，沉声道：“好，那我跟你确认一下赌注。我们在新生考核中得到的奖励，是一块魂骨。左腿骨。萧萧已经将其融合了。如果我们输了，按照你的要求，我们就要斩断萧萧的左腿，将她腿上的这块魂骨给你。反之，如果你们输了，我也要你一条腿。再要一块同级别的魂骨，不过分吧。只要你先拿出魂骨，我们就跟你赌。”    这一下，戴华斌三人的脸色也变了。他们并不知道霍雨浩三人在新生考核中获得的奖励是什么。难怪霍雨浩让他换赌注，这竟然涉及了肢体的伤残。不过，听到魂骨二字，戴华斌的双眸也变得炽热起来。    “好。我……”    “住口。”就在戴华斌要答应的时候，突然间，一声断喝响起，打断了他后面要说的话。    王言怒气冲冲的走了过来，沉声喝道：“你们在干什么？小小年纪，竟然拿自己的身体开玩笑。戴华斌，你们不去二班报道，在这里堵住楼道想干什么？想挨处分么？”    霍雨浩当然不会因为一时冲动而冒险，那可是萧萧的一条腿啊！他是因为到了王言走过来，才故意拿话挤兑戴华斌的，而且声音很大，刻意让王言听到。    “王老师，戴华斌他们拦住我们，不让我们到班里报道，并且执意要赌，赌注也是他们提出的。我们是不得不应战，请您原谅。”霍雨浩恭敬的向王言行礼说道。    王言冷哼一声，“以升级考核成绩作为赌约，促进你们彼此的努力，我不反对。但是，这个赌注绝对不行。你们不为自己想想，难道不考虑到你们的家人么？断掉一腿，还有什么未来？这个赌约，我来做你们的公证人。谁输了，就像对方鞠躬致歉，说一声我错了。”    朱露尖叫一声，“鞠躬不行，太轻了。要让他们磕头认错。”    王言刚要开口，王冬这边就抢先接上了话茬，“好，这可是你说的。要是我们输了，我们磕头认错，你们要是输了呢？”    戴华斌被王言压住了气势，早已胸中憋闷，闻言毫不犹豫的道：“我们也磕头认错。”    “一言为定。”霍雨浩抬起手，与戴华斌三击掌，这赌约就算是定下来了。王言想要再改变都已经晚了。    磕头认错虽然不会伤残身体，但毫无疑问，无论输赢如何，这两个小团体都是结下大仇了。双方都有武魂系两名核心弟子，这样的仇怨显然对武魂系新生代团结不利，王言也不禁有些皱眉。但事已至此，双方击掌定下赌约，也只能如此了。    戴华斌三人让开了道路，霍雨浩、王冬和萧萧一起，跟着王言回到了二年级一班的教室。    到霍雨浩归来，一班的学员们都不禁大为惊讶，虽然在绝大多数人眼中霍雨浩的能力并不算太强，但当初他和巫风一战还是给大家留下了深刻印象，而且他还是班长，昨天报道居然没能赶来，今天却又出现了。一些对霍雨浩较为友好的学员不禁为他担忧，而有敌意的学员则是幸灾乐祸。    霍雨浩还是坐了在一年级时同样的位置。他才坐下，坐在他后排的周思陈就好奇的问道：“霍老大，你怎么才来啊！报道迟了可很麻烦。”    霍雨浩和巫风那一战之后，最惨的就是周思陈，他收了王冬和萧萧的重注，一下输掉了近两万金魂币。就算他家境极好，一时间也拿不出那么多钱啊！幸好王冬和萧萧还算豁达，没有刻意去逼迫。只是把周思陈收取其他学员的钱拿过来二一添作五就算了。    从那以后，周思陈和曹瑾轩算是跟霍雨浩、王冬和萧萧搭上线了，关系一直保持的不错。戴华斌、朱露、黄楚天被开除出去了。一班里最显眼的自然就是霍雨浩三人加上周思陈、曹瑾轩以及蓝氏姐妹。蓝素素和蓝洛洛对霍雨浩他们也很友好。他们这些实力强的学员关系莫逆，再加上新生时代一班那些学员的凝聚力，一年级一班自然而然的就团结起来。只有少数嫉妒心较重的学员游离在外。不过，凡是嫉妒心重的人，成就必定有限，他们能不能通过这次的升级考试还很难说。    霍雨浩低声道：“听老师的安排吧。应该问题不大。”    周思陈嘿嘿一笑，道：“那就好。要是你掉链子了，可就便宜姓曹那小子了。”    可不是么，控制系战魂师中，不算霍雨浩这个周漪钦定的班长，个人实力最强的就是曹瑾轩了。蓝氏姐妹虽然有武魂融合技，但她们毕竟是两个人。如果没有霍雨浩，控制系这边的班长很可能就是由曹瑾轩来担任。    曹瑾轩就坐在周思陈另一边，闻言顿时大怒，“周思陈，还钱，你丫欠我的两百个金魂币什么时候还。欠着我的钱还敢辱人清白，现在就还，九出十三归！”    “啊！我忘了。”周思陈顿时脸色一变，一脸讨好的向曹瑾轩道：“曹哥，你，咱哥俩什么关系啊！我刚才只是开开玩笑嘛，而且，我也是在夸你啊！如果不是你有实力，怎能继任霍老大的位置呢？”    “你就挑拨离间吧。还钱，少废话。”曹瑾轩跳起来，一把掐住周思陈的脖子。    着这俩活宝在那里折腾，霍雨浩、王冬、萧萧都不禁笑了起来。别他们闹得凶，实际上这哥俩关系好得很，再加上去了二班的龙翔跃，三个人从小一起长大，那是穿一条裤子的的关系。    -----------------------------------------------    你们要是能猜到雨浩将用什么办法来通过测试，就算你们赢。很特殊的哦。嘿嘿。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十七章 二级魂导师徽章 （上）
    “周老师来了。 ”萧萧低喝一声，顿时吓得前面的曹瑾轩和周思陈机灵灵打了个寒颤，迅速回到自己位置上，老老实实的坐好。不过，也不知道是不是萧萧突然有了未卜先知的能力，没等她取笑那两位，周漪真的从外面走了进来。    周思陈和曹瑾轩不约而同的回头了萧萧一眼，向她比出了大拇指。    “这个……”本想戏弄他们的萧萧顿时有些哭笑不得的感觉。    周漪又带回了她那张总是一个表情的面具，冰冷的目光扫过，别说是学员了，就算是同样是老师的王言都觉得后背有些发冷。    王言快步上前，在她身边低声道：“周老师，霍雨浩今天来了。”    周漪迅速的了霍雨浩一眼后，同样低声道：“王老师，那你应该怎么办？”她当然不会说自己早就知道。    王言眉头微皱，道：“昨天雨浩没来报道的事知道的人不少，今天早上他们来的时候还和戴华斌发生了言语上的冲突。这件事瞒是瞒不住的，只能由我们力保了。我们两个统一口径，说什么也要将雨浩留下来。校规虽然森严，但雨浩之前毕竟还享受着核心弟子待遇，我们两个执意要求的话，学院应该也会考虑我们的意见。”    听了他的话，周漪不禁流露出一丝钦佩之色，王言可并不知道霍雨浩为什么会迟到啊！而且也是才刚刚到他，在没有询问原因的情况下，他第一个想的是如何保住霍雨浩，而不是质疑。单是这一点，连周漪都有些自愧弗如的感觉。当下她也就不忍心再隐瞒什么了，低声道：“王老师，雨浩在上一学年一直在选修魂导系的事你知道吧。”    王言点了点头，道：“知道啊！只是不太清楚他在那边学习的情况如何。”    周漪道：“他的成绩很好。已经拜了帆羽为师。帆羽决定收他为魂导系核心弟子了。所以你不用担心，雨浩不会被开除的。”    “什么？”王言的语调骤然升高了几分，吃惊的道：“这怎么可以？”    之前两人窃窃私语。下面的学员们还没听到，他这一提高声音，顿时引来了学员们关注的目光。    王言也发现了自己的失态，赶忙道：“周老师，我们出去说。”一边说着，他就急匆匆的走出了教室。    周漪心中暗叹一声，对不起了王老师。为了我家那位，只能如此。我能做的。也就只有不瞒你而已。一边想着，她先目光凌厉的扫视了一下下面流露出吃惊之色的学员们，之后才跟着王言走出了教室。    “周老师，这是怎么回事？我以前怎么没有得到一点风声？我知道你和帆羽是夫妻，可你别忘了，你是咱们武魂系的老师啊！怎么能把雨浩这么优秀的人才让给魂导系呢？不行，这绝对不行，我不同意。”王言情绪有些激动的说道。    周漪叹息一声，道：“王老师。你先别着急，你听我说。没错，在你我眼中，雨浩是一名极为优秀的学员，甚至可以用前途不可限量来形容。可是，在学院高层眼中是这样么？无论是言院长还是杜主任，甚至是你找来玄老。他们都不认为雨浩有足够的前途。不肯给他一个核心弟子的身份。你让这孩子怎么想？获得了新生考核冠军团队的团长，却连一个武魂系核心弟子的资格都没得到，换了你是他，在同样的年纪，心里会不会有不平衡？”    听她这么一问，王言顿时沉默了。周漪说的是事实，但杜主任那边也有他的理由。    周漪道：“如果只是这样也就罢了，有我们对雨浩的关照，我们相信凭借雨浩的天赋和努力，未来一定会近一步展现出他的能力。用不了几年，他一样会成为核心弟子，甚至在未来成为内院弟子。但是。他自己却选修了魂导系，我听我家那位说，他在魂导系的表现，只能用惊才绝艳来形容。甚至已经惊动了钱院长，由钱院长特批，要让他成为魂导系核心弟子。”    王言有些焦急的道：“这不可能吧。他接触魂导系才多久，七、八个月而已。魂导系的核心弟子一向只会出现在四年级以上的学员之中啊！除了极少数几名魂导系特招的学员外，还从未有过例外。雨浩只是课余时间去学习，能有多大的成绩？”    周漪叹息一声，道：“王言，我的性格你是知道的。没错，在我心里确实是向着帆羽一些，毕竟他是我男人。但是，你说的没错，我还是咱们武魂系的老师。如果从一开始，咱们武魂系就对雨浩有足够的重视，我绝不会答应帆羽，让他成为魂导系核心弟子。但我们武魂系这边做了什么？我们让这孩子伤心了。你知道雨浩有多么努力么？他每天除了上课之外，放学后都要去魂导系那边学习两个时辰，风雨无阻。我不会用谎言欺骗你，我能告诉你的是，在上一学年结束的时候，在雨浩还没有获得第二魂环之际，他就已经成为了一名二级魂导师。帆羽的严格你是知道的，是帆羽亲口评定他为二级的。八个月，雨浩小小年纪，却只用了八个月的时间就成为了一名二级魂导师，创造了魂导系那边的纪录，你认为，在这种情况下，魂导系能不急于收他为核心弟子么？”    听了这番话，王言突然有种哑口无言的感觉。是啊！是武魂系先不肯给霍雨浩核心弟子名分的，人家在魂导系那边展现出了优秀的天赋，自己有什么理由阻拦？他还深深的记得，当初在宣布武魂系核心弟子没有霍雨浩的名字时，他从霍雨浩眼中到的那份深深的失望和伤感，一时间，他也不知该如何反驳周漪的话了。    而也就在这个时候，海神岛上，两个狡猾的老人也正在聊着类似的话题。    “老言啊！当初你赌输给我的那件事，可以兑现了。”钱多多大咧咧的坐在宽大的真皮沙发上，向着宽大办公桌后的言少哲说道。    言少哲双手放在桌案上，身体微微前倾，却是一脸的愕然之色，“赌书给你的事？什么事？我怎么不记得了？”    “啥？不记得了？”钱多多顿时瞪大了眼睛，“老言，你要不要脸啊！你这脸皮也太厚了吧。去年新生考核的时候，我们对赌那支团队能够获得最后冠军，你输给我的事儿难道你忘了？你信不信我把你这里闹个天翻地覆给你提提醒。”    言少哲有些好笑的着像是被踩了尾巴一般的钱多多，“行了、行了，你至于的么？就这么点小事还用你亲自跑过来？我日理万机，管着那么多事，那还记得这些鸡毛蒜皮的小事儿。说吧，上我们武魂系那名学员了。我强调一下啊，上次我们可是说好了，核心弟子除外，那都是本院长的心头肉，你想都不要想。”    钱多多见他认账，这才悻悻的重新坐回沙发，“只要你记得就好。你这只铁公鸡、瓷鹌鹑，我要是从你这里拐个核心弟子走，你还不跟我拼命？放心吧，只是一个普通学员而已。”    言少哲心中突然升起几分警惕，钱多多越是一副无所谓的样子，他越是觉得有些奇怪，“老钱，你少用自己的绰号形容我。老夫可不像你那么小气，你们魂导系有的是钱你都不忘记来剥削我呢。说来听听，是那名学员入了你的法眼。”    钱多多有些无奈的道：“什么入了我的法眼啊！说起来老子就郁闷，是你们武魂系自己内部的事儿，却要用到我好不容易赢你一次的赌约，真是亏大了。”    “哦？”听他这么一说，言少哲也好奇起来，“到底怎么回事？”    钱多多道：“你们武魂系那个周漪，你知道吧，就是总把自己弄成一副老太太模样那丫头。她不是帆羽的老婆么，这丫头班里有个她很喜欢的学员报道迟了，过了时间。按照校规是要被开除的。杜维伦那死样子你还不知道，那小子对校规就像对着自己亲爹似的。找他说情是不可能的，周漪那丫头昨晚就会去吹了枕头风。帆羽本来不想管，可耐不住老婆不让上床啊！这才找到我。非要让我动用那个名额把那小子收过来，弄成我们魂导系的核心弟子。你也知道，帆羽是下任院长的候选人，我也不能不照顾他的情绪。反正你输给我那赌约也有些日子了，再不兑现，你这老家伙估计还真的要不承认了。我这不就跑来一趟么。”    言少哲一脸疑惑的着钱多多，“迟到的学员值得你、帆羽这么大动干戈？这名学员叫什么名字？”    钱多多一脸坦然的道：“叫霍雨浩。”    言少哲眼神一动，“我好像有点印象。”    -----------------------------------------------    今天实体书第二本已经上市了，封面是唐雅。实体书的章节大概是到四十七章多一点。为了确保与上同步，发货时必须要提前十天，物流运输过程难免各地时间不一，有早有晚。因此，如果是提前一点到友们也别介意，毕竟完全同步是不可能的，有时候上快些，有时候实体书快些，我只能说我尽量掌握两者之间的平衡，差距绝不会超过一到两天更新的内容。下个月实体书第三本受到春节影响可能会略慢一些，初七后全国起售。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十七章 二级魂导师徽章 （中）
    钱多多嘿嘿一笑，道：“还不就是去年新生大赛上最终获得冠军那个团队的一个小子么。 他们那团队有两个都是核心弟子，只有他不是。因为他的第一魂环只有十年。帆羽刚找我的时候，我也觉得有些不值，但后来一想，这小子怎么说也帮我赢过你。老子赢你一次不容易啊！以后在我们魂导系到这个小子我就能想起赢你的事儿，那心情该多好。所以，我就勉为其难的同意了。我就是跟你来打声招呼，具体的我就不管了，让帆羽自己去办了。行了，我回去了，还有好多事儿呢。”    一边说着，他站起身来，拍拍屁股就走。    言少哲目送着钱多多离开，心中总是觉得有些不对，拿起桌子上的传声魂导器，按动一个按钮后将自己的魂力注入其中。    “维伦么？”言少哲沉声道。    电话那边响起杜维伦的声音，“言院长，是我。”    言少哲道：“你给我查一下，是不是有个叫霍雨浩的学员报道的迟了？”    杜维伦有些惊讶的道：“还真是巧了，刚有几名学员来向我告状，说这个霍雨浩报道晚了却堂而皇之的进了班级。我正准备去处理这件事呢。”    言少哲道：“说说你对这个霍雨浩的了解。他的天赋怎么样？”    杜维伦道：“这个学员天赋还是有一些的，去年跟随王冬和萧萧获得了新生考核的冠军。拥有武魂灵眸，魂技应该是类似于精神冲击一类的。能力只能说普通。但有本体武魂的迹象。因为新生考核冠军的缘故，所以在去年享受了核心弟子待遇，但今年已经被取消了。他迟到违反校规，是要被除名的。”    言少哲道：“我记得他只有一个十年魂环，是吧？”    杜维伦道：“是的。他入学是走的唐门名额，并没有经过新生考核。据说，他刚刚入学时，魂力只有十三级。现在是否达到二十级我都不清楚。很可能没有达到，要是那样的话。他也同样会被开除。关于本体武魂那方面，王言去找过玄老，玄老曾经亲自考察过这名学员，结果玄老很失望，说这名学员没有什么潜能，不值得培养。后来这名学员在新生考核中配合王冬施展出了武魂融合技，这也是他唯一的亮点。王言又因此找过玄老一次。玄老二次再之后，确定这名学员的本体武魂没可能觉醒。在那之后。我们就对这名学员没有太多的关注了。”    听杜维伦这么一说，言少哲脸上顿时流露出一丝微笑，杜维伦的能力还是值得肯定的，这么一名能力普通的学员，他也能立刻说出其能力以及进入学院的一些经历，作为教导处主任，他是相当的合格。    “好，那就这样吧。你不用去处理这件事了。刚才钱多多来找过我，要动用上次我输给他的那个名额给这个叫霍雨浩的学员。据说是周漪求到了帆羽。帆羽又求到了他。既然这名学员能力普通，就让给他们魂导系吧。省得钱多多总惦记着我。”    “钱院长向您要人？这还真是有些奇怪。要不要等到升级考核时我们再确定一下这名学员的能力？”杜维伦谨慎的说道。    言少哲道：“算了。他能不能通过升级考核都难说。就算已经拥有了两环能力，以他的精神属性，第二魂技也不会太强。第一魂环又只是十年，不堪造就。让给钱多多好了，省得他再来找我唠叨。咱们武魂系总要表现的大气一点。就这样吧。”    “是。”杜维伦答应一声，两边同时挂断了传声魂导器。    就像言少哲没有重视霍雨浩一样。杜维伦也是如此，史莱克学院优秀的天才多了，霍雨浩流露于表面的这些能力，还真不容易引起他们的注意。    但他们不知道的是，出了海神岛，返回魂导系外院之后。钱多多立刻大笑三声，脸上神色之得意，甚至还超过上次赌赢了言少哲的时候。    “老言啊老言，真是不好意思，你又上当了。没想到，我魂导系有一天也能拥有双生武魂的学员。这霍雨浩真是我的福星，又一次让我从老言那里占了便宜。八个月修成二级魂导师。双生武魂。顶级冰系极致武魂冰碧蝎。完美啊完美，哇哈哈哈……”    ……    霍雨浩完全不知道，他已经成为了魂导系和武魂系较力的对象。此时正认真听着周漪讲述升级考核的规则。除了刚入学的新生之外，升级考核对于外院每一名学员都是至关重要的。如果不能通过考核，那可是就要卷铺盖回家了。就连核心弟子也不例外。当然，核心弟子未曾通过升级考核的情况还从未出现过。    周漪站在讲台后，道：“一年级升二年级的考核相对来说比较容易。和高年级考核相比，你们的考核也要省事很多。咱们一班和二班的考核内容是一样的，三班、四班因为自身武魂能力的原因，将安排其他考核。”    “咱们的考核将在学院斗兽区进行。我估计你们之中，有很多人都还不知道斗兽区在什么地方。现在我告诉你们。斗兽区就在斗魂区的南边，那座如同城堡一般灰色高墙之内。斗兽区内，是学院多年以来抓回的各种等阶魂兽。专门提供给高年级学员用来修炼施展之用。如果你们未来能够升入四年级的话，那么，你们也将会在斗兽区进行修炼。那里的实战课将是你们未来成绩的重要考核。”    “本次升级考核，你们将要在斗兽区内与魂兽面对面的搏斗。同时也是由你们自己挑选要对阵的魂兽。不同魂兽代表不同的分值，挑战越强的魂兽，在考核中获得高分的可能就越大。考核会由武魂系高年级老师进行打分，满分为一百，达到六十分以上者可以通过升级考核。”    “这里，我有几点要提醒你们。第一，不要过于怯懦，如果选择的魂兽修为太差，就算你们击败了它，也未必就能过关。第二，不要过于莽撞。如果你们选择的魂兽修为太强，万一在战斗过程中监考老师来不及救援，那么……”    说到这里，周漪眼中寒光闪烁，令学员们背脊上都是一阵发凉。魂兽他们都见过，但单独面对魂兽却不是每个人都曾经试过的。他们年纪还小，各自获得的魂环几乎都有师长帮助。像霍雨浩这种奇葩可不是随处可见的。    “第三点，你们要牢记，并不是在战斗中失败就一定被淘汰。如果你挑战的魂兽够强大，而你在战斗过程中表现的又可圈可点的话，最后的分值未必就低了。而且，控制系和强攻系考核的标准有所不同。在这种一对一的考核下，对强攻系的要求会更高一点，以击败魂兽为目的。而对于控制系，则是以控制魂兽为主，以战斗坚持时间的长短来获得分值。”    霍雨浩听的很认真，不认真不行啊！他们可是和戴华斌打了赌的。赌注是输的一方磕头认错，这个赌注对于别人来说或许只是面子问题，可对于他却有着不同的意义。如果能让戴华斌跪在自己面前磕头认错的话，相当于他的报仇已经成功了一小部分。所以，无论如何，这场赌约他都一定要赢。    正在这时，突然间，敲门声响起。    一般来说，在上课的时候，除非学院有特殊安排，否则一般不会出现被打扰的情况。王言和周漪都是愣了一下。王言就在门边，转身打开了教室门。    教室外站着一位老师，对于学员们来说，她很陌生。连霍雨浩也不知道，正是这位老师送给了他那块秘法之魂魂骨。没错，来的正是曾经和周漪打赌输掉的那位木槿老师。在她身后，还跟着两名学院教导处的老师。    周漪脸色一沉，“木老师，你不在你们二班教学，跑到我们一班来干什么？”    不知道是不是为了故意和周漪作对，周漪成为一年级一班的班主任后，这木槿就做了二班的班主任。    木槿淡然一笑，道：“我只是听说你们班有名学员报道迟了今天却来上课，特地来。可不是我要找你，是教导处的这两位老师要找你。”    周漪眼中寒光一闪，也从讲台后走向门口处，那两名教导处的老师已经走进班内，左边的中年男老师道：“周老师、王老师，我们接到同学举报，你们班有一名叫霍雨浩的学员昨天未曾完成报道今天却来上课了。学院的校规你们也知道，我们现在需要将这名学员带走，办理退学手续。”    王言向周漪，周漪淡然一笑，道：“李老师、陆老师，事情是这样的。这位霍雨浩同学乃是魂导系的核心弟子，他的报道虽然迟了，但却是因为执行魂导系的任务。魂导系会向你们说明情况的。”    ---------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十七章 二级魂导师徽章 （下）
    两位教导处老师都是一愣，陆老师道：“魂导系核心弟子？”    一旁的木槿已经迫不及待的插话道：“周漪，你找理由也不找个像样点的，咱们学院什么时候有过一年级的魂导系核心弟子了？谁不知道魂导系招收核心弟子至少要在武魂系完成三年级升级考核之后？你骗谁啊！”    两位教导处的老师愣了片刻后，陆老师转身向木槿道：“木老师，这件事我们会处理，你应该回二班照学生了吧。 ”正因为周漪的理由很是不可思议，他心中反而重视起来。而周漪在一旁煽风点火显然不利于老师们的团结。    木槿悻悻的哼了一声，道：“处理结果出来后，希望学院能够通报。”    “我现在就通报给你。霍雨浩是我的弟子，也正是我魂导系的核心弟子。”高大的身影出现在教室门口，来的正是帆羽。帆羽身边还跟着杜维伦主任。    “主任。”两位教导处的老师赶忙向杜维伦打了声招呼。    杜维伦走进教室，沉声道：“经言少哲院长和钱多多院长确认，霍雨浩不再享受武魂系核心弟子待遇，正式成为魂导系核心弟子。他的迟到也是因完成帆羽老师所交代的任务所致。这件事就到这里。霍雨浩依旧留在二年级一班学习武魂系各方面的基础知识，直到三年级毕业后，再转到魂导系去上课。”    有杜维伦的宣布，其他几位老师都保持了沉默，木槿眼中更是充满了不可思议。在她来，就算帆羽要帮周漪，也不应该用这种方式啊！而且竟然还说服了杜维伦。    “不，这肯定不对。杜主任，那霍雨浩有什么资格成为魂导系核心弟子？魂导系的核心弟子是必须在魂导器制作方面有很高天赋才行的。”木槿不服气的说道。    帆羽冷哼一声，喝道：“霍雨浩，起立。近前来。”    霍雨浩立刻起身，大步走到前面。对于木槿的针对他觉得有些莫名其妙，但面对这么多位老师他却一点也不紧张，反而心中热乎乎的，周漪、王言、帆羽三位老师都这么护着他，令他心中底气十足。    帆羽手腕一翻，一枚水蓝色的八角星徽章就出现在了他手上，徽章上有两颗雕琢而成星状钻石镶嵌其上。    “霍雨浩从上一学年新生考核结束之后跟随我学习制作魂导器。历时八个月，在我的指点下通过了二级魂导师的考核。按照本学院在魂导师界的地位，我向魂导系钱多多副院长请示后，经他确认，特颁发这枚二级魂导师徽章。八个月时间，由一名普通魂师成为一名二级魂导师，这等天赋已经创造了史莱克学院魂导系的历史，我们怎能不收他为核心弟子？”    这一下，连杜维伦也是大吃一惊，他可是一点也不知道关于霍雨浩在魂导系的消息啊！    八个月学习就成为了二级魂导师？这在魂导系已经不能用天才来形容了。别忘了，现在的霍雨浩也才只有十二岁啊！就算在极为重视魂导师的日月帝国，十二岁的二级魂导师也绝对是极其罕见的。怎么会、怎么会这样？    可是，现在他再想阻止魂导系收霍雨浩为核心弟子已经不可能了，他刚刚当众宣布过了。杜维伦完全相信帆羽在这种事情上是不可能编造的，可越是这样，他心中就越是郁闷。只能暗暗安慰自己。这霍雨浩只是在魂导系有天赋罢了。难怪钱院长亲自去找言院长说项，竟是有如此伏笔在，失误，真是大大的失误啊！早知如此，要是能将消息提前告诉言院长，就算最终依旧同意霍雨浩成为魂导系核心弟子。至少言院长也能从钱院长那边得到更多好处。    别在史莱克学院武魂系的地位要远远高于魂导系，可论富有程度却是拍马难及。很多时候武魂系还要依靠魂导系拨款呢。    周漪冷冷的扫了木槿一眼，“杜主任，木槿身为二班班主任，却在我一班这里煽风点火，似乎不妥吧？”    杜维伦立刻从懊悔中清醒过来，事已至此。后悔也没用了，沉声道：“木老师，立刻返回你的班级，下不为例。”    木槿恨恨的了一眼周漪，再一眼面无表情的帆羽，猛一跺脚转身而去。    周漪淡淡的道：“杜主任，我觉得木老师这样的心态，不太适合做班主任，会耽误那些优秀学员的。”    杜维伦眉头一皱，道：“这是学院管理层的事，好了，你们继续上课吧。下午就要开始升级考核，我会亲自去你们二年级这边的考核情况。”说完，他向帆羽点了点头后，带着两名教导处老师转身而去。    帆羽拍拍霍雨浩的肩膀，也是跟着杜维伦一起转身离去，终于正式宣布霍雨浩为核心弟子了，而且经过了言少哲院长的确认，这件事已是板上钉钉，就算是武魂系想要反悔也已经不可能。走出教室后，帆羽嘴角处不自觉的流露出一丝淡淡的微笑。魂导系，在自己这一代就算无法崛起，到了霍雨浩、和菜头这一代，也一定可以。    霍雨浩在同学们异样的目光注视下重新坐回了自己的位置，除了早已知道消息的萧萧和王冬之外，今天之事震惊了整个一班。    经过一年的学习，大家都知道霍雨浩是个孤儿，也没有任何后台。可是，从他进入史莱克学院之后，却像是得到了比任何人都多的厚待。先是周漪为他不惜开除两名核心弟子，这又是魂导系收他为核心弟子，还颁发了二级魂导师徽章给他。不说别的，单是凭借这枚二级魂导师徽章，无论在大陆哪个国家，霍雨浩都能得到一份优厚的待遇被录用。魂导师那可是任何国家都急需的人才，甚至可以称之为战略资源。    ……    “什么？二级魂导师？”言少哲吃惊的着杜维伦，心念电转，一时间不禁眉头大皱起来。    杜维伦在离开二年级一班后，立刻就赶来向他汇报了。    “坏了，上当了，上了钱多多这个老东西的当。”言少哲猛的一拍桌子，一脸的懊悔。    杜维伦道：“言院长，也没有那么严重吧。如果霍雨浩这孩子只是在魂导器制作方面有天赋，成为魂导系的核心弟子也算是物尽其用。”    言少哲摆了摆手道：“不，哪有那么简单。你忽略了一件事，如果真像你所说的那样，那么，魂导系着什么急？等到这霍雨浩到了四年级再宣布收他为核心弟子就是了。一个只在魂导器制作方面优秀的学员注定不会被我们武魂系所重视的。至于他这次的迟到，只要周漪和王言为他找一些别的理由也同样搪塞的过去。可钱多多却亲自来找我敲定了这件事，还动用了当初我输给他的赌约。你想过没有，这意味着什么？”    杜维伦也是一惊，“您是说，霍雨浩除了被魂导系重之外，也有应该为我武魂系重的地方？”    言少哲点了点头，“必然是如此。否则钱多多不会在第一时间就来找我。难怪我一直觉得有什么地方不对。没想到，这次却让铁公鸡给算计了。”    杜维伦苦笑道：“院长，事已至此，魂导系那边已经宣布他是核心弟子了，我们也只能认了。毕竟只是一名学员而已，他们这一届之中优秀人才不少，以后我们注意一些，不会再被魂导系钻了空子。”    “嗯。”言少哲点了点头，道：“这样，今天下午他们的升级考核你要全程参与，除了考察几名核心弟子之外，特别关注一下这个霍雨浩。要是他真的有优异表现第一时间告诉我。没错，从正常渠道我们是不能反悔，但如果这孩子自己反悔，要退出魂导系呢？”    说到这里，言少哲脸上不禁流露出了一丝狡猾的微笑，我不能直接收他为核心弟子，可要是他自己主动要求呢？那可就不一样了。这件事，并不是完全没有操作性啊！    ……    上午的课并没有到铃响才结束，在讲述了下午升级考核的各种注意事项后，周漪就宣布放学。让学员们各自回去准备，把状态调整到最佳，下午在斗兽区集合，接受考核。    从衣襟上拉起自己的二级魂导师徽章，霍雨浩心中不禁涌起强烈的成就感。水蓝色的八角星徽章制作极为精美，上面镶嵌的两颗钻石更是光彩熠熠。    “别臭美了。”王冬忍不住取笑道：“你都快要合不拢嘴了。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“据说有了这东西就算是得到了魂导师协会的认证，无论到哪里都能得到一份不错的工作。以后至少是吃穿不愁了。”    王冬没好气的道：“你那点出息。走吧，回去修炼。”    霍雨浩一脸惊奇的道：“太阳从西边出来了吗？你什么时候变得这么勤奋了？”    王冬哼了一声，道：“我一直很勤奋好不好。”    ------------------------------------------------    求月票、推荐票。更加精彩的情节就要开始了哦。嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十八章 恐怖的威慑！（上）
    霍雨浩憋着笑，“对，你很勤奋，勤奋的天天用被子蒙着头不愿意起床。 也不知道谁勤奋的求我早上不要吵他。”    “哼！”王冬哼了一声，甩开霍雨浩，大步向宿舍走去。霍雨浩赶忙笑嘻嘻的跟了上去。走到宿舍楼门时候，两人向那位躺在门口处的老者问了声好，然后就回了宿舍。    “来吧，让我，有了第二魂环和第二武魂之后，你的修为比以前高了多少。”王冬直接就上了床。    霍雨浩笑道：“你这么着急，不会是因为下午的赌约临阵磨枪吧。既然是评分的，估计是要咱们三个人的分数加起来去和他们三个比了。难道你还没信心么？”    王冬瞥了他一眼，道：“我对自己当然有信心，只是对你这个拖后腿的没信心而已。”    霍雨浩一阵无语，老实不客气的一屁股坐在王冬床上，脱掉了鞋子盘膝坐好，“来吧，让你见识、见识哥的厉害。”和天梦冰蚕出去这一趟，天天听他自称哥，霍雨浩也算是学会了。    王冬没好气的道：“我不是送了你被褥嘛？跑过来干嘛？”    霍雨浩道：“行啦，别那么多臭毛病了，赶快的吧。”    王冬也不再坚持，转过身，双掌抬起与霍雨浩相抵。而就在下一刻，两人脸上却都流露出了惊愕之色。    魂力融合，他们感受到的，都是对方大幅度提升的强烈魂力。而且都不只是简单的量变，甚至可以说是质变。在一个月前，他们分别之时，浩冬之力如果说之时潺潺小溪的话，那么，现在融合后简直就像是变成了一条小河。那彭湃的魂力在两人体内流淌，他们都能清晰的感觉到魂力在以快了百分之五十以上的速度运转着。    霍雨浩的感受，更多体现在王冬魂力的暴增上，而王冬的感受则又不同了。他发现。霍雨浩不但魂力大幅度提升，经脉更是比分别前宽阔了一倍以上，两人汇聚的浩冬之力相当庞大，但冲入霍雨浩经脉时却丝毫不见阻滞，轻而易举的就能运行一周。那运行的速度甚至还要超过在王冬体内。而且，霍雨浩的身体素质就像是服用了天材地宝一般，有着惊人的变化。浩冬之力从他体内流淌过来后，王冬甚至都能感受到一股强大的力量感。    两人虽然心中吃惊。但修炼已经开始，他们可不敢大意，赶忙各自守住心神，渐渐沉浸在冥想状态之中。    修炼一直持续到午饭时间才结束。当他们缓缓收回双掌睁开眼眸的时候，着对方的目光都变得有些怪异。    只是这一个时辰的修炼，他们却都感觉到魂力有了明显的提升。按照这个速度，恐怕用不了一个月，他们各自魂力就能提升一级啊！这种修炼速度实在是太惊人了。    “你简直就是个怪胎啊！”王冬忍不住说道。    霍雨浩没好气的道：“那你呢？你难道不是？我这是厚积薄发再加上运气好。”    王冬嘿嘿一笑，道：“难怪你跟戴华斌打赌时那么有把握。放心，只要你的升级考核分数能够超过朱露或者崔雅洁，咱们获胜的机会就是大大的。我一定会努力追上戴华斌的分数。”    霍雨浩点了点头，道：“你说，我们要是作弊的话，监考老师能发现么？”    两人心意相通，王冬自然明白他是什么意思。“恐怕很难吧。我能感觉到，你的控制力也有大幅度提升，小心一点就是了。一定要让戴华斌他们给我们磕头认错，他还敢不敢嚣张。”    霍雨浩的午饭待遇并没有因为他被剥夺了武魂系核心弟子的身份而下降。当他和王冬来到食堂的时候，一名三十多岁的厨师已经等在那里。到霍雨浩，立刻迎了上来。    “你就是霍雨浩吧？”    “您是？”霍雨浩可以肯定。自己是第一次见到这个人。    厨师装扮的中年男子微笑道：“我是帆羽大师的私人厨师，从现在开始，以后你的饭菜我都会送过来。”一边说着，他将手上的食盒递了过来。    霍雨浩一呆，心中顿时一股暖意荡漾开来，老师想的太周到了。接过食盒，谢了厨师。他这才和王冬一起走进食堂之中。    王冬道：“行啊你！都有人给送饭了。魂导系核心弟子的待遇可真是不一般。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“你赶快去打饭吧。”    这一餐实在是太丰盛了。当霍雨浩清自己食盒内的饭菜时，也不禁大吃一惊。    武魂系核心弟子能够享用的饭菜对他来说已经是极品，可帆羽那位厨师送来的饭菜却是高出不止一筹。    两个菜一个汤，还有一大盆米饭。听起来挺简单的。可那食材却可以用珍品来形容。    食盒内有标签，上面甚至写出了要先吃什么、后吃什么，以便于达到食材的最好效果。    首先要喝汤，百年玉参炖天麻精。霍雨浩现在已经不是以前的懵懂少年了，做了一年的武魂系核心弟子，他对这些顶级食材也有了一定的研究。他大概能算出，这么一碗汤的成本，恐怕就要超过五十个金魂币了。    武魂系这边食堂也有过类似的食物，不过却是十年玉参炖天麻。材料上就要差得多了。这道汤补脑、补身，算是绝佳的营养品了。    再那两道菜，其中一道是红烧百年地龙筋。这地龙筋乃是真正的地龙背上抽出来的主筋。百年地龙魂兽的战斗力，在百年魂兽中绝对是顶级的存在。力量型魂兽的代表。它的筋对于人类滋补筋骨有特效。尤其是对未成年人的好处更是极大。    这道菜竟然将坚韧的地龙筋做的柔软焖烂，起码也要三天三夜的火候才能达到啊！不但好吃，而且更利于吸收。    另一道菜则是酱爆青鸟髓。青鸟据说有一丝凤凰血脉，其骨髓不但味美，对于人类的骨骼也是大补之物。    三道菜，可以称得上是龙筋凤髓玉参汤，无论是从滋补效果还是从价值来说，那都是最顶级的存在了。    就连米饭都是颗颗饱满如小粒珍珠的水晶白玉米。补气养身，增强体力。    这一顿饭的伙食标准，那绝对是要超过一百五十金魂币的。这还是在不计算制作成本的情况下。    于是乎，当王冬打饭回来，自己的饭菜，再霍雨浩的，顿时目放奇光，“雨浩，我嫉妒了。我也想去魂导系了。魂导系的伙食什么时候这么好了。我听说他们那边的食堂核心弟子吃的远不如我们才对啊！我们武魂系才更需要滋补。”    王冬的消息是没错的，但那只是针对普通魂导系的核心弟子。而霍雨浩普通么？他不但是帆羽的嫡传弟子，更是魂导系有史以来第一个双生武魂的核心弟子。魂导系在他身上寄予的希望，是连霍雨浩自己都不知道的。    霍雨浩呵呵一笑，将自己的饭菜推过去，“来，我们一人一半，把你的也给我一半，这样我们都能多品尝几种口味。”不等王冬有反应，他已经老实不客气的把王冬的饭菜往自己这边扒拉过来许多，然后大口的吃了起来。    王冬深深的了他一眼，突然变得沉默了，也没有拒绝，就那么和霍雨浩同时吃着武魂系、魂导系这两份核心弟子的饭菜。    斗兽区。    作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。    在整个斗罗大陆上，能够以学院之力圈养魂兽的，那绝对是凤毛麟角，能够达到史莱克学院斗兽区这种规模的更是绝无仅有，哪怕是各大帝国皇室都不会做这种事。圈养魂兽可不是那么容易的，要保持魂兽的野性，同时不同魂兽还有着不同的饮食习惯，还要保证安全，再加上对魂兽的驱策。投入之大，是普通魂师学院连想都不敢想的。    史莱克城每年的税收全都归于史莱克学院，而这庞大的金钱中的三分之一，都投入到了斗兽区之中。可想而知，这斗兽区需要的投入是何等高昂了。    刚入学的学员们一般都会觉得学费贵，但只要是去过斗兽区的学员就都不会有这种感觉了。和他们的学费相比，史莱克学院的投入之大，简直就是萤火与皓月。    除了来自于史莱克城的税收之外，史莱克学院的另一笔收入就来自于魂导系那边了。每年都会有魂导系制作的魂导器对外出售。但出售对象仅限于天魂、斗灵、星罗三大帝国。并不包括日月帝国。这也是为什么言少哲说钱多多有钱的缘故。    斗兽区主要分为两大部分，一部分是学员们无法到的，就是专门圈养魂兽的地方，被称之为兽圈。另一部分就是斗兽场了。    --------------------------------------------    月票、推荐票哦。别忘了我们的任务。推荐票前三一定要保住，周一就三更。这周上去第一希望不大了，下周咱们继续努力。    求月票、推荐票。精彩**马上到来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十八章 恐怖的威慑！（中）
    兽圈除了在地面以上之外，地面以下还有一部分，当初在建造这座兽圈的时候，除了工匠之外，还有超过一百位的魂导师配合。 以各种强大的魂导器来限制圈养的魂兽。同时，这里常年还要有强大的魂师和魂导师镇守。据说，这里甚至圈养有万年级别的魂兽。至于十万年，那就是不可能的了。想要生擒活捉十万年魂兽，这个难度虽然大，但也不是完全不可能成功的。但是，十万年魂兽对于任何魂师来说，都是巨大的财富。不夸张的说，一只十万年魂兽能够令一名魂师一飞冲天。十万年魂环加上十万年魂骨的四个强大技能，何等强悍？    斗兽场则是专门提供给史莱克学院学员们进行实战训练以及考核之用的地方。此时，二年级的学员们，就在陆续进入斗兽场，准备接受他们的升级考核。    斗兽场呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十五米，最高处有五十七米左右。从外围，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑。第四层有壁住装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部台回廊的入口。斗兽场内部的台，由低到高分为四组，在特殊情况下，史莱克学院会进行特定的区域区分。整个工程的浩大、壮观，甚至可以用辉煌、宏伟来形容。    这个巨大的斗兽场能够容纳的观众大约一万人左右，因为更多的面积被用于斗兽场内部。就像斗魂区一样，这里既可以同时开始多场斗兽比拼，也可以只是进行一场单独的斗兽。对于武魂系高年级学员来说，这个地方绝不陌生，修为高的学员愿意来到这里锻炼自己的实战技巧，而对于修为较低的学员来说，这里简直就是梦魇一般。    四年级以后，每周每个班级都会有至少一次的斗兽场课程，而每一次课程的成绩都将计入学员的期末考核成绩。    霍雨浩、王冬和萧萧一起走入这座大斗兽场的时候。都有些目不暇接的感觉。无论他们出身如何，这都是他们见过的最为宏伟的建筑。    “雨浩。”天梦冰蚕的声音突然在霍雨浩脑海中响起，尽管他已经习惯了天梦哥这种神出鬼没的方式，但还是吓了一跳。    “怎么了，天梦哥。”    天梦冰蚕道：“你不是想让那个小子给你磕头认错么？我教你一个最简单的办法。这也是你未来的战斗方式之一。”    霍雨浩大喜，“好。”    天梦冰蚕道：“你这样……”    所有二年级学员们都要先去领取升级考核表，这张表格上有他们的出场顺序。成绩也将等级在这张表格上。    大家都在排队领表。王冬一眼就到了不远处的戴华斌，用手肘碰了一下身边的霍雨浩。道：“，戴华斌他们来了。”    霍雨浩点了点头，径直向戴华斌的方向走去。    王冬愣了一下，雨浩这是要干什么？怎么如此冲动？但他和萧萧还是赶忙跟了上去。    戴华斌本来就在注意他们，霍雨浩突然走来他自然到了，毫不示弱的冷冷注视。    正在报名的其他学员虽然并不知道他们之间的赌约，但在新生考核时，他们就是最后的竞争对手，而且戴华斌和朱露被开除的事。也是人尽皆知。自然清楚他们之间有夙怨。他们这六人顿时成了学员们瞩目的焦点。    霍雨浩走到距离戴华斌还有三米左右的位置站定，沉声道：“戴华斌，我们的赌约就在今天，我再确认一下，你是否后悔？”    戴华斌一愣，心想，这霍雨浩有毛病吧。冷声道：“我戴华斌说的话从来没有不算数的时候。今天我们双方三人升级考核几分相加，哪一方低，就像对方磕头认错。”    霍雨浩点了点头，道：“好，那就请大家帮忙做个见证，这场赌约就在今天。没错吧。戴华斌。”    戴华斌下意识的道：“没错。不过，如果你后悔了，现在你和王冬就向我磕头认错，萧萧是女孩子，我可以既往不咎。”    霍雨浩冷笑一声，“考核完了，我就在这里等你。”说完这句话。他转身就走。    他们之间的对话顿时引起了正在领取升级考核表的二年级一、二班学员们一阵窃窃私语，戴华斌的脸色更是阴沉的难，冷冷的道：“自作孽，不可活。既然你想丢人更大，那我就成全你。”在他来，霍雨浩故意当着这么多人说出这番话，就是为了要让整个二年级学员们都知道他们之间的赌约。谁输了，无疑将永远在学院中抬不起头来。他信心何来？戴华斌虽然明知霍雨浩必定有所倚仗，但他对自己也是信心十足。这一年来，他付出的努力也并不少啊！    领取表格后，在两个班级班主任的带领下，学员们纷纷进入大斗兽场内。    因为是进行升级考核，所以，他们并不会到观战台上去，而是整齐的排列在大斗兽场斗兽区外等待自己的考核。    在这里进行二年级升级考核的学员一班和二班加起来一共有一百多人。因为他们都是第一次来到大斗兽场进行考核，因此，学院非常重视，为了确保他们的安全。早早的就已经有二十位老师等在这里了。他们负责进行魂兽引导、保护学员、考核评分等事项。参考人数虽然不少，但为了让大家熟悉这种方式，因此，大斗兽场内并没有划分区域，将一名、一名的进行考核。这样也能方便评分老师们的更清楚。    教导主任杜维伦也来了，他是今天的总考官，和另外四名负责评分的老师都在一侧的高台上，从那里能够清晰的俯瞰斗兽场。    霍雨浩和王冬作为二年级一班的两名班长，站在班级队伍的坐前面，二班那边，站在最前面的是戴华斌和邪幻月。论修为，邪幻月比之戴华斌也差不了多少，而且他的防御能力之强，霍雨浩他们可是深深领教过的。    木槿就站在戴华斌身边，目光不是向周漪这边来，冰冷的神色可没有半分善意。    周漪低声道：“雨浩，现在你已经被确定为魂导系核心弟子了，量力而为，不用挑选太强的魂兽作为对手，要尽可能确保获胜。但也不用留手。比赛的顺序你了吧。学院为了给学员们打气，我们两个班级都是班长率先出场，我们班出一人考核之后，再是二班。王冬，待会儿你先上，一定要一炮打响。如果你有把握的话，我建议你挑选最高级别的考核对象。这样的话，就算最后输了，只要你坚持的时间够久，成绩一样不会差。”    “好。老师您放心。”王冬比了比自己那上去有些秀气的拳头。    “不，周老师，让我先上吧。”霍雨浩突然说道。    “嗯？雨浩。这关系到咱们班的荣誉。”周漪沉声说道。    霍雨浩点了点头，“周老师，我不会让您失望的。”    着他眼中的坚决之色，周漪犹豫片刻后，一咬牙，点了点头，道：“好，那你的了。”尽管她希望压过木槿，但却不愿打消弟子的积极性。    这时，高台上，杜维伦的声音响起，“考核开始吧。二年级一班先派出学员。然后是二班。”    霍雨浩拿着自己的考核表，大踏步的走了出去，走进斗兽区，他顿时有种莫名的感觉，仿佛自己体内的血液完全沸腾起来了似的。或许是因为这里曾经有过太多、太多的战斗，来到这里，每一位史莱克学院的学员来说，都会产生强烈的战斗**。唯有实战，才能真的将所学融会贯通，这也是斗兽场存在的意义，也是为什么史莱克学院毕业的学员在毕业后都能成为各大帝国争抢的优秀魂师的原因之一。    将手中表格交给一名专门负责传递的老师，老师将它放入评审高台下的升降格之中，很快，霍雨浩的考核表就到了杜维伦主任手中。    杜维伦一第一个进行考核的就是霍雨浩，顿时精神集中起来，他也想，魂导系如此迫不及待要收归旗下的学员究竟有多优秀。与魂兽的实战和学院彼此之间的战斗截然不同。魂兽天生仇视人类，战斗过程中绝不会手下留情的，带给学员们的感觉是生死危机，他才只有十二岁，还能不全力以赴？    霍雨浩走到场地中央，负责充当裁判的有两名老师，这是为了更好的保护学员安全。    左边的主裁判道：“你主修什么？”    霍雨浩恭敬的道：“控制系。”    主裁判道：“选择你要进行考核的魂兽，记住，控制系要尽量体现出控制二字，考核机会只有一次，谨慎把握。魂兽级别以百年为单位，从一百年到最高的一千年。”    ----------------------------------------------    下一章，就是**！！！求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十八章 恐怖的威慑！（下）
    二年级一班、二班的学员们注意力全都在霍雨浩身上，单独面对魂兽，对他们之中的绝大多数人来说都还是第一次，说不紧张那是骗人。 自然都希望从前面率先开始考核的学员那里汲取经验。升级考核关系到他们能否留在学院继续学习啊！    霍雨浩眼中光芒一闪，沉声道：“我选择一百年的魂兽。”    “一百年？你确定？”考核老师以为自己听错了，能够代表班级第一个出战的学员无不是最优秀的，只选一百年，这也太差了点吧。就算是控制系战魂师也不该如此啊！    霍雨浩肯定的道：“没错，我选一百年。”他的声音很大，远处的师生们都能听到。    周漪只觉得眼前一黑，心中暗想，这霍雨浩要干什么？    木槿则是一脸的幸灾乐祸，戴华斌先是一愣，紧接着脸上就流露出了浓浓的不屑。    在霍雨浩的坚持下，裁判老师点了点头，道：“将随机选取一只百年魂兽对你进行考核。准备好了么？”    霍雨浩毫不犹豫的道：“准备好了。”    “考核开始。”裁判老师向远处比出一个手势，只听扎扎的机括声响起，远处一个巨大的铁闸缓缓开启，黑洞洞的甬道中，传来狂奔的声音。先前还在嘲笑霍雨浩的学员们顿时安静了下来，第一次面对这种局面，他们心头都不禁产生一股莫名的压力。    一道青光猛然从那深邃的洞穴中闪身而出，速度奇快无比，几乎只是瞬间就奔出了数十米，直扑霍雨浩。    长约两米的身体，高约一米，青色毛发在风中激荡，一双棕黄色的眼眸充满了狂躁，正是常见的速度型魂兽风灵狼。    就在这个时候，霍雨浩突然变了，在所有人震撼的注视下。从他脚下，两个血红色光环瞬间升起，每一个光环上甚至还有四道淡淡的金色纹路闪烁。在它们升起的同时，霍雨浩的双眸也随之变成了鲜红欲滴之色。    仿佛来自远古蛮荒一般的恐怖气息勃然而出，每个人似乎都到一层淡红色的血光以他的身体为中心骤然扩散。这一刻，他那小小的身体却如远古魔神一般震慑人心。    “嗷呜DD”风灵狼惨叫一声，狂奔中的身体猛然停顿。然后就变成了滚地葫芦，瞬间瘫软在地。屎尿齐流。    与此同时，无数悲鸣声在大斗兽场远处那一个个深邃的洞穴中成片响起。    红色魂环代表着什么？代表着十万年，代表着最顶级魂兽所出的魂环，每一个十万年魂环都是无比崇高的存在，别说是学员，就算是在场所有的老师之中也没有一个能拥有十万年魂环的。    可此时此刻，霍雨浩不但展现出来了那鲜红色的十万年魂环，更是一次释放出了两个之多。无论是视觉感受还是那份恐怖的气息，都令大斗兽场瞬间在那份恐怖的威压下鸦雀无声。    不只是大斗兽场圈养的魂兽们有反应。在场所有的老师、学员，全都产生了强烈的反应。他们只觉得面前似乎多了一头无法匹敌的恐怖凶兽，极度的恐惧令他们下意识的释放出自己的武魂，全力以赴的作出防御姿态。    一些胆子较小的女学员甚至“哇”的一声哭了出来。就算是老师们，也一个个脸色苍白，惊骇欲绝的着场地中央那不算高大的身影。    杜维伦早已从自己的座位上站了起来，在他身上。八个魂环光芒闪烁。面对十万年魂兽的气息，他也不能例外，第一时间释放出了自己的武魂。    “不，这不可能。他才十二岁，怎么可能拥有十万年魂环？可是，这确实是十万年魂兽的气息啊！而且这股气息比我所见过的十万年魂兽都要强大的多。他到底在做什么？”    红色渐渐收敛。霍雨浩眼中的血色率先褪去，然后是身上的两个红色魂环随之消失。前一刻还无比恐怖的威压气息，此时却是荡然无存，一切都恢复了正常。霍雨浩带来的这股威压也并未及远，只是在大斗兽场内蔓延而已。    淡淡的臭味儿开始从远处那些黝黑的洞穴中飘荡而出，而且味道渐渐浓郁。    霍雨浩向那两名早已傻了的老师恭敬施礼道：“老师，我的考核完毕。”    是的。确实结束了，那头风灵狼不过是百年魂兽，在恐怖的十万年魂兽威压面前，它是唯一正面承受，并且是有敌意的。所以，此时的它不但吓得屎尿齐流，更是口吐白沫，躺在地上抽搐着，哪还有半点战斗的能力。    “这、这……”裁判老师已经说不出话来了。他主持了不知道多少场学员的升级考核。可如此情形却绝对是史无前例的第一次。    史莱克学院就算出怪物，也不应该出现这么恐怖的怪物吧！二年级学员拥有十万年魂环？还一下就是两个？    在强烈的震撼之后，在场众人中唯一反应过来，明白是怎么回事的，就只有周漪和王冬了。因为昨天晚上他们曾经被震撼过。只不过那时的震撼并没有眼前这么强烈而已。    尽管周漪听帆羽说过霍雨浩这个模拟技能妙用无穷，却也没想到居然还能产生如此恐怖的效果。甚至连双生武魂都没使用，就解决了战斗。    没错，霍雨浩的对手确实只是一只一百年修为的魂兽，可他从始至终甚至连动都未动，只是将自己的武魂单纯的释放出来就解决了战斗，这份评价能差的了么？这简直就是控制的极致啊！周漪也瞬间明白了为什么霍雨浩回选取一只一百年魂兽而不是更强的对手。他是要保证自己的成功。如果魂兽过强，他的十万年魂环一定能够令其失去战斗力么？就算能，那也不会像一百年魂兽的反应这么直接、剧烈。    视觉、精神的冲击实在是太强烈了。这一下，别说震住了二班，就算是所有老师也都被震住了啊！一时间，全场鸦雀无声，所有人都呆滞的着霍雨浩缓缓走回一班。    周思陈用力的吞咽了一口唾液，喃喃地道：“霍老大不会是一只十万年魂兽转世重生的吧。太恐怖了，我也想撒尿。”    曹瑾轩没好气的道：“我还想拉屎呢。”    在短暂的震惊之后，场中的裁判以及高台上的其他评委都将目光投在了杜维伦主任身上。他们的目光中只包含了三个字的含义：怎么办？    是啊！怎么办？这种史无前例的情况出现，该如何是好？无论有多么难以置信，两个十万年魂环就那么出现了，而且吓瘫了一只百年魂兽。这考核无论如何霍雨浩是通过的，只是这评分怎么办？    正在这时，几道身影突然从大斗魂场兽圈旁边的侧门中冲了出来。最前面的是一名老者，面如重枣，身材高大，一头红发更是极为醒目。一边冲出，一边怒吼道：“怎么回事？是谁干的？把万年以下魂兽全都吓的屎尿齐流，一个个虚弱不堪。杜维伦，是不是你小子释放？”    杜维伦一脸苦笑的道：“弓老，不是我。”一边说着，他一边从高台上飘身而下，来到那位老者身边，低声解释着。    这位红发老者名叫弓长龙，乃是大斗兽场的负责人，在史莱克学院有着超然的地位，对魂兽有着极为深入的研究。就算是杜维伦都要对他客客气气的。    “嗯？有这种情况？不可能。绝对不可能，十二岁的少年就算天赋再好，有再多的天材地宝辅助，也决不可能吸收的了十万年魂环。是哪个小子，叫他出来给我。”弓长龙是个火爆脾气，立刻就嚷嚷起来。    杜维伦有些为难的道：“弓老，您，正在进行升级考核，是不是等考核结束之后再……”    弓长龙没好气的道：“还考个屁。你没听我说么，万年以下魂兽大部分全都屎尿齐流，千年以下魂兽更是无一幸免，还怎么考核？这些魂兽至少要休息两到三天才能恢复过来。下面臭气熏天的，你知道我要派人打扫多久么？好不容易把这些魂兽都管的不随便排泄，这倒好，前功尽弃了。”    杜维伦也没想到竟然严重到了如此程度，甚至都无法进行升级考核了。这可不是小事，会影响学员们学习时间的。    “好吧，弓老，那我先去交代一下。您稍等。”    杜维伦转身来到两个班级学员这边，沉声道：“因为情况特殊，今天的升级考核暂停，班主任带着学员们先回教室学习。”    周漪赶忙问道：“杜主任，那霍雨浩的考核怎么算？”    杜维伦皱眉道：“算他通过就是了。霍雨浩，你跟我来。”说着，他转身再次向弓老走去。    霍雨浩却没有在第一时间跟上去，而是走到二班前面，冷冷的着戴华斌，道：“记得在外面等我出来。我没记错的话，我们之间的赌约是，今天哪一方的积分高就是胜利者。你输了。我等你磕头认错！”    ------------------------------------------    嘿嘿，没想到吧，我会让雨浩这样通过考核。模拟妙用无穷，以后你们会越来越多的到。求月票、推荐票。祝大家周末愉快。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十九章 冰帝之螯（上）
    “我等你磕头认错！”这几个字如同重锤一般狠狠的敲击在戴华斌心头，他那冷硬的面庞上顿时一片苍白。    是的，就在刚才进入大斗兽场之前，霍雨浩提醒他的时候还特意强调了是今天。可他万万没想到，霍雨浩竟然用了这种方式来进行升级考核。更是展现出了两大十万年魂环。    无论他如何在心中呼唤着不可能，事实也终究摆在面前啊！而且，当着两个班级一百多名学员的面，还有之前王言老师的证明，容不得他抵赖，他也不能抵赖。    一时间，戴华斌只觉得胸口一股闷气出不来，喉头一甜，“哇”的一声，吐出一口鲜血。    他太好胜了，而越是好胜的人受到重大打击的时候内心也越是难以承受。    朱露惊呼一声，赶忙扶住他，却被戴华斌粗鲁的挥开，他双眸中泛出血丝，狠狠的盯视着已经跟随杜维伦走去的霍雨浩。猛然间，双膝跪倒在地，大喊一声，“我错了。”一边说着，狠狠的在地面上磕了一个响头。然后站起身掉头就跑。    听到他大喊的声音，霍雨浩脚下停了一下，他的眼神有些呆滞，鼻子却是一阵阵发酸。    妈妈，你听到了吗？戴华斌承认错误了，他是那个人和她的儿子，这才只是个开始。您十一年所受的苦，我一定会为你找回来。    霍雨浩没有回头去戴华斌，在短暂的停顿之后，继续迈开大步，跟随在杜维伦身后向弓长龙走去。    戴华斌从地上爬起来，头也不回的向外就跑。朱露和崔雅洁赶忙追了上去。霍雨浩的目标是戴华斌，王冬和萧萧当然不会去难为两个女人。他们已经赢了，而且是以如此不可思议的方式，如此震撼全场的方式赢的。    杜维伦重新回到弓长龙面前，“弓老，人我带过来了。您……”    不等他话说完。弓长龙已经冷哼一声，突然身形一闪，一掌直奔霍雨浩当头拍来。    霍雨浩下意识的身形一闪，脚踏鬼影迷踪向后就闪。但是，弓长龙那张宛如蒲扇般的手掌中却骤然传来一股巨大的吸扯力，吸扯着他的身体向前一个趔趄，脚下步伐顿时乱了。而且。在那股吸力之中，还有着恐怖的热量出现。令霍雨浩身体周围的空气瞬间荡漾起一片片水状波纹。    杜维伦并没有阻止。他知道弓长龙只是要试一下霍雨浩，而事实上，他也同样很好奇，如果不是在眼前这种情况下，他同样也会这样验证霍雨浩的能力。    霍雨浩眼中骤然闪过一道乳白色光芒，双脚用力跺地站稳，一圈洁白的魂环也在瞬间从他脚下升起，不能闪开就只有硬接了，作出一个双掌托天的动作向弓老拍下来的手掌挡去。    虽然是下午。但阳光依旧很足，在霍雨浩双掌上挡的时候，近在咫尺的老师们都清楚的到，他露在袖子外的双掌闪烁着夺目光彩，就像是戴了一副钻石手套一般。与此同时，他们突然都感觉到一股强烈的寒意。    这股寒意来的不但突然，而且凶猛。大有钻入骨子里般的感觉。森寒的气息连杜维伦这样的修为都不禁机灵灵打了个寒颤。    三掌相接，弓长龙的右掌突然变成了火红色，就像是一块烧红了的火炭一般。但是，当他的手掌与霍雨浩的双掌碰撞在一起时，却发出了“嗤嗤”声，大股、大股的白雾从两人碰撞的位置冒出。甚至将他们的身体都遮盖在内。    紧接着，霍雨浩噔、噔、噔，接连后退几步，一屁股坐倒在地，神色有些惊愕，但那样子明显是没有受到什么伤害。    白雾散去，弓长龙一脸的惊异之色。“好小子，极致之冰。武魂上竟然压制了老夫。不过，你一个一环魂师怎么有二十多级的魂力？还有，刚才他们说的十万年魂环在哪里？”谁也没到，他背在身后的右手上此时冰雾缭绕，正在迅速散去。    霍雨浩从地上爬起来，他自然也清楚这位老者只是试试自己的修为而已，恭敬的道：“老师，我没有十万年魂环。那只是我的一个特殊魂技而已。至于我的二十多级魂力，因为我有两个武魂。第一武魂是两个魂环。刚才我感觉到您的火属性，正好我的第二武魂是冰，应对起来可能会好一些，所以我才直接这么用的。”    杜维伦在霍雨浩施展出冰属性魂技的时候就已经瞪大了眼睛，到那唯一的白色魂环时更是如此。听霍雨浩亲口说出自己是双生武魂的时候，他只觉得眼前一黑，险些像戴华斌一样，郁闷的吐口血出来。    别霍雨浩他们一个年级就除了他和萧萧这两个双生武魂。实际上，在整个外院，也只有他们这两个双生武魂而已啊！双生武魂是绝对得天独厚的存在，哪怕是苛刻如史莱克学院，历史上所有双生武魂的学员也是必为核心弟子，必进内院的。    更让杜维伦郁闷的想要吐血的是，他觉得霍雨浩糟踏了双生武魂啊！作为史莱克学院的学员，十年魂环本来就是耻辱。更何况还是两个武魂都有十年魂环。还有，他刚才说施展出十万年魂环是一个技能？他心中的好奇一点都不比弓长龙少。    弓长龙认真的点了点头，道：“很不错，很强大的技能。力量与属性都达到了极致，如果我没错的话，你身上一定有魂骨。而且是力量型的魂骨，否则，刚才那一下，你不可能爆发出那么强的力量。”    他对有人弄的自己兽圈一片狼藉是很有些气氛的，因此，刚才那一巴掌是准备教训教训霍雨浩，当他感受到霍雨浩的魂力后，这一掌的力量按道理说是应该将他抽飞，起码在地上打几个滚的。可霍雨浩却只是退后几步，一屁股坐在地上，跟没事儿人似的。    --------------------------------------------    嗯，为了感谢大家的支持，今天小三更，反正比平时多点。呵呵。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第四十九章 冰帝之螯（下）
    这可就不只是魂技上的威力了，更是身体力量的展现，不由得弓长龙不吃惊。 要知道，他的修为在史莱克学院中是能排进前十的。    霍雨浩道：“是的，我机缘巧合，得到了一块躯干骨。”    杜维伦觉得自己要失明了，他眼睛又是一黑啊！躯干骨？就放假这么一个月，他就弄了块躯干骨？魂骨什么时候这么不值钱了？不是说他是孤儿么？魂导系，一定是魂导系干的，魂导系竟然在他身上下了这么大工夫？等等，弓老夸赞的是他那个十年魂环用出的技能？    杜维伦终于忍不住了，“霍雨浩，你到底是怎么回事？刚才你用的什么能力，竟然将大斗兽场的魂兽都吓得瘫软了？你知不知道这里的魂兽弄来有多不容易？快说出原因，不然，就要你来赔偿。”    弓长龙脸色一沉，“小杜，你干什么？他不过是个孩子而已，而且还是一名如此优秀的学员。你叫霍雨浩是吧，说说，老夫对你的情况也很好奇。”    到了这时候，霍雨浩自然不会有所隐瞒，老老实实的道：“我的第一武魂是灵眸，灵眸的第二魂环附加技能名叫模拟。这个模拟技能既可以让我本身模拟成各种样子，也可以伪装我的魂环。我刚才就是将自己的两个魂环都模拟成了十万年的样子和气息。只是我修为不足，气息不能完全模拟。不然效果应该会更好。”    他这绝不是夸大，他模仿的对象是冰帝，四十万年魂兽如果出现在一群修为比它差了太远的魂兽面前，单是威压就能够碾死一片了。    听他这么一说，杜维伦和弓长龙才恍然大悟。弓长龙不禁目放奇光，“好、好，有意思的技能。这个模拟可不得了啊！要是在星斗大森林中有你这么个技能，能够避免大量的争斗。对猎取魂兽有极大的帮助。老夫弓长龙，人称兽王。我还有个疑问，你的第二武魂是什么？我知道。对于你们双生武魂的魂师来说，第二武魂如果能掩盖的话是掩盖最好。老夫也不白知道你的秘密。这样吧，老夫答应你，如果你肯告诉我你的第二武魂，老夫就在力所能及的范围内，未来帮你获取一个魂环，如何？”    霍雨浩大喜过望。精神属性的魂兽太难找到了，这位老师显然是大斗兽场的负责人。有他的帮助，无疑会节省自己大量的时间。    他赶忙点点头，恭敬的道：“弓老师，我愿意告诉您。”    一旁的杜维伦以及其他老师也都满是好奇之色，但霍雨浩显然没打算满足他们同样的好奇心。眼中金光一闪，精神探测共享顿时用了出来。    在弓长龙脑海中，顿时出现了一副覆盖直径百米的立体图像，而图像很快就集中在了霍雨浩的后背上，进入一副。他背后的纹身图像完整的呈现在弓长龙的意识里。    神奇的精神探测弓长龙也同样是第一次体验，不禁啧啧称奇，“好技能啊！你这两个武魂的搭配，就算是在双生武魂中，也绝对是最顶级的存在了。很好、很好。原来你的第二武魂是它，难怪你的冰属性如此极致了。学院这次可是捡到宝了。你放心，老夫会替你保密的。没想到在有生之年我还能见到这种武魂。”    弓长龙越是这么说。杜维伦就越是好奇。可对于任何双生武魂魂师来说，第二武魂都是大秘密，不到万不得已的情况下他们都不会轻易使用。萧萧的第二武魂九凤来仪箫因为是器武魂，太容易暴露，所以她才没有遮掩什么。但霍雨浩这个第二武魂显然是不容易辨别的。但兽王弓长龙都说是极致武魂，那就绝对错不了了。    而且。杜维伦这时候也想通了一个问题。霍雨浩的第二魂技是模拟，那么，他刚才展现出这冰武魂的魂环能是真的么？连弓长龙都称赞的魂技只是十年级别？打死他也不信啊！    霍雨浩老老实实的道：“弓老师，杜主任，要是没什么事，我就先回去了。”    弓长龙点了点头，道：“你去吧。以后有空可以来我这里玩玩。不过，以后严禁你在我这里模拟十万魂环，不然就到兽圈里给我打扫卫生去。”    霍雨浩嘿嘿一笑，扭头就跑。    杜维伦并没有拦住他，拦他有什么用？人家已经是魂导系的核心弟子了啊！此时的杜主任，只觉得自己眼前一阵阵发黑。他是做梦也没想到让魂导系捡了这么一个大漏。而且还是自己和院长放过的。    事实上，还真不能怪杜维伦，实在是霍雨浩之前的表现并没有什么太出彩的地方。而这次的极北之旅令他的实力有了质的飞跃。    杜维伦向弓长龙告别后匆匆离去。二年级的升级考核没能顺利进行，他还要回去重新安排。同时，他也要将今天的事尽快向言少哲汇报。    等霍雨浩从大斗兽场出来，瞬间就被同学们围住了。    “霍老大，快老实交代，你那十万年魂环怎么回事？”蓝素素在一旁叫道。    “就是，霍老大，你要陪我裤子，我都差点让你吓尿了。”周思陈在一旁煽风点火，顿时引起同学们一阵大笑。    霍雨浩没好气的道：“那你不是还没尿么？你现在当着大家的面尿一个，我就赔你。”    周思陈顿时被憋了回去。    霍雨浩大声道：“大家想必也能猜得到，那十万年魂环肯定是假的。我只能说，那是我新得到的一个魂技。没啥实际作用。具体的就不多说了啊！给我留点秘密。”    升级考核只是刚刚开始，并不会因此而结束，就在霍雨浩和他的同学们热热闹闹的返回教室时，戴华斌就站在不远处阴暗的角落中，抹掉自己嘴角的血迹。眼中流露着怨毒的光芒。    “华斌，你没事吧？”朱露担心的问道。    戴华斌冷冷的道：“你帮我向木老师请个假，我出去一趟。”    “你是要？”    戴华斌冷冷的道：“你别管。”说完，扭头就走。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十章 唐三先祖……（上）
    因为升级考核没能进行，一、二班的学员们各自返回教室之中，由老师们继续上课。    王言和周漪简单的商量了一下后，又把霍雨浩叫道一旁询问了几句，然后才开始了下午的课程。但却并未让霍雨浩回到座位上，而是让他站在讲台旁边。周漪则被教导处的教师叫走，杜维伦主任召集开会。    “因为特殊情况，升级考核将推迟进行，预计至少要等两到三天。这也给了你们更多的时间修炼。今天雨浩和风灵狼之间的战斗你们也都到了。魂兽是不会讲情面的，面对魂兽，首先要做到的就是冷静。要尽展你们自身所学。魂兽并不可怕，它们的战斗在绝大多数情况下只是凭借本能。而你们首先要解决的，就是克服自己心里的那一关，恐惧将会极大程度的削弱你们的能力。放开手脚，才能让你们更好的发挥。”    王言目光从学员们身上扫过，“你们自己想想，在今天风灵狼出现的时候，是否心中出现过惊慌的情绪？”    不少人顿时都羞惭的低下了头。    王言道：“这并不是因为你们的实力不够，而是因为你们缺乏与魂兽直接的战斗经验。如果你们面对的是实力相等的同学，还会不会有惊慌呢？不会。因为你们相信，同学不会真正的杀伤自己。那么，到底是魂兽更厉害，还是我们魂师更厉害呢？我可以给你们肯定的答复，在同等修为的情况下，一定是我们魂师更厉害。”    他抬手指指自己的头，“因为我们人类有智慧。你们之所以会对魂兽产生恐惧感，是因为魂兽智慧不高，更有着毫不留情的杀意。但是，等你们适应了与魂兽的战斗方式后就会发现，真正强大的还是我们魂师。我们可以利用自己的武魂和魂技制定各种不同的战术。但是，你们必须要记住，无论是多么优秀的战术、多么强大的魂技。都必须要有勇气的人才能将其威力真正的发挥出来。升级考核关系到你们能否留在学院继续学习，说的再大一点，甚至关系到你们的人生未来。今天我们就临阵磨枪，锻炼、锻炼你们的勇气。雨浩的能力可以改变自己魂环的颜色和气息，我要求你们，无论感受到多么强大的压迫力，都必须要克制住自己释放武魂的冲动。尽可能的保持冷静。雨浩，开始吧。”    霍雨浩点了下头。眼中金光一闪，顿时，两个白色魂环从脚下徐徐升起。正是十年魂环的模样。    刚才王言叫他去询问，就是问他愿不愿意用这种方式帮助同学们，霍雨浩之前已经大概说出自己魂技的能力了，否则王言也不会提出这样的要求。霍雨浩没有犹豫，直接就答应了。他是班长，为同学们做点事他愿意。而且，模拟这个技能是根本瞒不住的。也不需要隐瞒什么。经过天梦冰蚕的指点，凭借模拟他竟然吓住了那么多魂兽。也让霍雨浩近一步感受到了这个技能的千变万化。    白色的十年魂环，自然不会给在场这些学员们带来什么威慑。魂环颜色迅速改变，从白色很快就过度成为了黄色。    着那魂环颜色的变化，二年级一班的学员们眼中大多是惊奇之色，真是好神奇的技能啊！竟然能够改变魂环的颜色。    王言沉声道：“白色，十年魂环。代表着我们魂师所能融合的最低阶魂环。黄色。百年魂环。魂环颜色随着年份变化，你们知道是为什么吗？因为，在这里面压缩了太多、太多的力量。每一个魂技，都有多种使用方法，并不是低阶魂环的作用就一定低下。”    黄色魂环又变成了紫色，当两个代表着千年级别的紫色魂环出现后。霍雨浩身上已经开始产生出了一股无形的压力。令学员们的情绪开始有些紧张了。毕竟，在整个班级之中，目前公开拥有千年魂环的，也就只有王冬一个人而已。    “大家小心了。”霍雨浩大声说道。他身上的两个千年魂环突然发生了变化，紫色瞬间变得深邃了，缓缓的化为了黑色。    这是在教室之中，不像大斗兽场那种开阔的空间。两个万年魂环的出现，顿时有一股巨大的压迫力从霍雨浩身上迸发出来。霍雨浩此时借助的乃是冰碧帝皇蝎的气息，那股超级魂兽的凶威在魂环达到万年级别后骤然迸发出来，强横的威压在这闭塞的空间内仿佛要将学员们碾碎似的。    顿时，修为较弱的几名学员不受控制的体内魂环自然迸发，他们自己也是脸色一片苍白。    王言眉头一皱，向霍雨浩道：“比用继续加强了，就保持这个强度就行了。”他能够预感到，在这么狭小的空间内，霍雨浩如果施展出十万年魂环，恐怕学员中都会有屎尿齐流的事情发生了。反而要起到反效果。就保持万年魂兽的威压，对他们来说，是最好的适应。    “魂兽修为达到万年，会有质的飞跃。一般来说，我们人类想要单独对付万年级别的魂兽，至少也需要六环实力才有可能。对付超过三万年的魂兽，至少也要七环以上，拥有武魂真身后才可以尝试。我刚才说过，在同等级别的情况下，我们人类魂师是最强大的。但是，事实上，在咱们斗罗大陆的历史上，最强大魂师的实力超越最强大魂兽的实力，却只有一次。那就是我们史莱克学院第一代史莱克七怪所在的时代。其中最具代表性的，就是唐门的创始者，有千手修罗之称的唐三。除了那一段时间我们人类完全凌驾于魂兽之上以外，我们始终无法在最顶端实力与魂兽相比。”    “修为超过十万年的魂兽，单一的封号斗罗都很难对抗。因为能够修炼到十万年，该魂兽一定有着强大的血脉传承。能够确保压制十万年魂兽的，至少要是九十五级以上的封号斗罗。或者是拥有足够多魂骨的封号斗罗才行。”    “星斗大森林曾经出现过攻击我们史莱克学院的魂兽潮，那一次，令学院损失惨重。星斗大森林中，甚至有超越了十万年以上的存在出现。十万年，并不是魂兽的极限。有一些特别得天独厚的魂兽，凭借自己的修为冲破十万年极限之后，将会达到一个全新的境界。而这些能够超越十万年的存在，我们就称之为超级魂兽。我可以肯定的告诉大家，星斗大森林现在也还有超级魂兽的存在。对于我们魂师来说，十万年魂兽是顶级大补的存在。它所出产的十万年魂环、魂骨，一共能够提供四个魂技给我们。但是，超级魂兽却是灾难的代名词。就算我们付出巨大的代价击杀超级魂兽，也很难从它身上得到什么好处。因为，超级魂兽所产生的魂环，我们几乎没法吸收。因为我们人类魂师的身体承受不住。”    周思陈忍不住问道：“王老师，封号斗罗也不行吗？不是说，修为达到九十级以上，成为封号斗罗后，自身体质就会得到质的飞跃么？”    说完这句话，他的脸色顿时变得有些苍白，霍雨浩释放出的万年魂兽威压持续冲击着学员们的神经，他们必须要集中精神才能压制内心的恐惧。    王言没好气的道：“你犯了个常识性错误，如果是以此来进行升级考核的话，就要让你卷铺盖回家了。我问你，封号斗罗是几环？”    周思陈理所当然的回答道：“九环啊！呃……”一说出来他就明白过来了。    可不是么，封号斗罗都已经是九环了，是最高级别的存在了，还怎么附加魂环？    王言微微一笑，道：“知道自己错在什么地方了吧。你们努力坚持住，抵抗自己内心的恐惧，老师就讲一段秘辛给你们听听。就是关于最顶级魂环的。”    受到王言话语的吸引，学员们心中的恐惧感果然降低了几分，那些已经被压迫的释放出武魂的学员也在努力的将武魂收回去。    王言沉声道：“周思陈刚才的话虽然犯了常识性的错误。但是，我要告诉你们的是，在咱们斗罗大陆的历史上，并非没有十环魂师出现过。而这段秘辛，只是在我们史莱克学院之中才有记载。”    十环？听到这个名词，学员们顿时都是一片震惊，心中的恐惧再次降低几分。    王言道：“我的研究对象主要就是各种武魂、魂环。我查阅了很多资料。我可以肯定的告诉大家，第十个魂环的出现，也几乎就意味着神的出现了。而我们学院资料中记载的这位拥有十个魂环的神级强者，就是我刚才提到过的唐门创始人唐三先祖。他拥有的双生武魂之中，主武魂蓝银皇就拥有第十魂环。被后世的研究者称之为神级魂环。”    ---------------------------------------------    起这章节名的时候真别扭……，哈哈。    求月票、推荐票。快要周日了哦，护住菊花，周一咱们还三更。下周再继续冲击第一。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十章 唐三先祖……（中）
    王冬是所有学员中承受压力最小的一个，他和霍雨浩太熟悉了，两人又有着武魂融合，无论霍雨浩使用什么能力，他都不会感受到太大的威胁，听王言说到这里，他也不禁好奇的问道：“王老师，那神级魂环是什么颜色的？”    王言道：“我也不知道。 根据史料记载，唐三先祖的蓝银皇第九魂环是蓝金色。而他的第二武魂昊天锤的第九魂环也有着不同于其他魂环的颜色，是暗赤金色。很可能也是一个神级魂环。由此可以推断，神级魂环的颜色会根据不同魂师而出现不同的变化。”    王冬道：“您刚才不是说，第十魂环才会是神级魂环么？怎么唐三先祖有第九魂环也是神级的？”    王言微微一笑，道：“这就要说到咱们斗罗大陆历史上的一只传奇魂兽了。这段秘辛，就算是在咱们学院的老师之中，也没有几个人知道。那只传奇魂兽就叫做深海魔鲸王，这只魂兽，据传说修为高达近百万年。具体是否超过了百万年谁也不清楚，在资料记载中，只是说唐三先祖在吸收了这个魂环之后，与自身的某种能力相结合，令其变成了神级魂环的暗赤金色。还有一点大家要注意的是，唐三先祖之所以能够在九环级别时就将它变成神级魂环，是因为唐三先祖在之前就已经突破巅峰，达到了无与伦比的一百级魂力，已经成神，还拥有了主武魂蓝银皇的第十魂环，然后才能有实力击杀深海魔鲸王的。”    霍雨浩早在王言说道唐三先祖有神级魂环的时候就已经呆滞了。紧接着又听到了关于另一只可能出现过的百万年魂兽的消息，更是震惊的无以复加。    此时他忍不住问道：“王老师，那深海魔鲸王真的修为达到百万年了么？”    王言摇摇头，道：“其实是这样的，根据大陆万年来大量的强大魂师进行研究。魂兽的极限在十万年，到了十万年他们就将遭遇宛如大限一般的劫难。在这个时候，他们要么就选择去突破极限，要么就选择凶险的化身成人类。我刚才说过。凡是能够突破大限的，都被称之为超级魂兽。但它们每十年就要遭遇一场这样的大限。当他们突破十次大限之后，就已经是接近了神的存在，如果再能如鲤鱼跃龙门冲过去，那么，就是真正的神了。不过，至少在我所知道的历史中。魂兽还没有能够卖出这鲤鱼跃龙门一步的。那深海魔鲸王也不例外。所以，无论它是否有百万年修为。只要他没能成神，就依旧只是超级魂兽。当然，那也是只有神级才能降服的恐怖超级魂兽。没有唐三先祖那样的实力，就算杀了深海魔鲸王这等超级魂兽也是完全吸收不了其魂环、魂骨的。”    霍雨浩道：“王老师，唐三先祖在成神离开我们这个世界时，除了蓝银皇和昊天锤之外，还有其他武魂存在么？”    王言摇了摇头，道：“应该没有。当初唐三先祖最后与武魂殿一场大战，他所面对的对手也是两位成神后的神级强者。按典籍记载，并未出现唐三先祖有第三武魂的情况。雨浩，你怎么会这么问。”    霍雨浩挠挠头，道：“我就是随便问问，神级离我们太遥远，我只是想，达到神级以后会不会有第三武魂。”    王言微微一笑。“你这种想法很好。我们对于武魂的研究也正是要探索更多的秘密。大胆假设、小心求证。好了，停下吧。”    他这最后一句是对霍雨浩说的，其他学员只觉得全身一轻，放松的感觉顿时导致体内魂力一阵阵剧烈波动，说不出的舒爽。他们此时才想起，自己先前还处于霍雨浩模拟出的万年魂环威压之中。    王言着如释重负的学员们。微笑道：“无论是魂兽的威压还是魂师带来的压力，其实都是一种精神上的震慑。如果你们的精神力足够稳固，那么，任他威压有多么强烈，你们也会如同海边的礁石一般岿然不动。刚才你们的心神被我的故事所吸引，雨浩的压力就不觉得了吧。回去以后好好体会，做好升级考核的准备。好了。今天下午也就到这里吧。明天咱们继续这种方式的练习。”    包括霍雨浩在内，每一名学员着王言的目光都流露出了心悦诚服之色。确实，在真正的内容教学方面，周漪是比不上王言这位学者型老师的。只是在对于学员的控制能力上，周漪却又强的多。他们两个同时作为一个班级的班主任可以说是相辅相成，至少在过去一年的时间内，一班中已经没有修为低于两环的存在了。    此时距离吃完饭的时间还早，霍雨浩和王冬直接回了宿舍。在霍雨浩的强烈要求下，他们立刻开始修炼。    今天霍雨浩还真不是因为勤奋，而是他有话要问天梦冰蚕，而他一直和王冬在一起，只有进入修炼状态之中才能安静下来和天梦冰蚕进行交流。    浩冬之力在两人体内流转，浓郁的魂力波动迅速提升起来。两人修为都有了质的飞跃，魂力融合后修炼速度上的优势越发明显了。    “天梦哥，天梦哥。”霍雨浩在进入冥想状态后，一边控制着体内魂力运转修炼，一边向天梦冰蚕发起了呼唤。    很快，天梦冰蚕就有了回应，懒洋洋的声音响起，“干什么啊？就为了那深海魔鲸王么？”    霍雨浩道：“是啊！天梦哥，那深海魔鲸王也是百万年魂兽么？”    天梦冰蚕嘿嘿笑道：“你不是已经有了答案么？”    是的，霍雨浩之所以询问王言，唐三先祖有没有第三个武魂存在，就是为了印证那深海魔鲸王是否真的是百万年魂兽。    霍雨浩道：“那这么说，他真的不是了？”    天梦冰蚕道：“我都说过了，我是大陆上唯一一个修为突破百万年的魂兽。在我的生命突破百万年界限的时刻，冥冥中自有一种感觉出现在我心头，那种感受是无法形容的，但我就是知道，我是第一个达到那个层次的魂兽。没有之一。大海之中的魂兽数量甚至要比我们陆地上更多，出现强大魂兽并不惊奇。但我可以肯定，它们之中也没有百万年的存在。”    霍雨浩道：“天梦哥，那、那你岂不是成神了？”他心中还有一个巨大的疑问，当他拥有了灵眸第二魂环技模拟之后，立刻就发现一个秘密。天梦冰蚕一直是隐藏着他的灵眸第一魂环真正颜色的。而懒惰如它，在霍雨浩自己有了遮掩能力之后，就将这份责任交给霍雨浩自己了。而天梦冰蚕带给霍雨浩的第一魂环，也是他的智慧魂环，颜色赫然正是金色。    是完全不同于白色、黄色、紫色、黑色、红色这五种已知魂环颜色之外的。刚才王言老师亲口说出了先祖唐三的神级魂环，霍雨浩立刻就想到，那自己的灵眸第一魂环岂不是也成为了神级魂环么？    天梦冰蚕没好气的道：“别想美事儿啦，我要是成神了，还能被星斗大森林中那些家伙欺负？没错，我赋予你的第一魂环已经有了神级魂环的基础，但却绝不是神级魂环。因为它少了两样东西，一个，就是属于你自己的神印，只有当你拥有了神级的修为时，给他烙印上你的印记，那么，它才是真正的神级魂环。另一个就是神诋之位。你以为成神是那么容易的么？不经过无数艰难的考核，是决不可能成功的。你现在想这些还太早。你只需要知道，哥是独一无二的、真正意义上的百万年魂环，就足够了。明白吗？”    “哦。”霍雨浩答应一声，“天梦哥，你先别睡，我还有个问题。我今天使用了冰帝附加给我的魂技之一。怎么会力量突然变得那么巨大？”    天梦冰蚕怒道：“你这不是废话么，你以为冰帝是什么？那可是当今天下最强大的魂兽之一。你魂环、魂骨都收了，就算只是吸收了很小一部分，对你的身体素质提升也是巨大的。而且它赋予你那魂环的两个魂技都可以说是力量型的。恐怖的力量加极致的冰属性，就是今天你所施展的魂技，冰帝之螯。不过，你记住了，冰帝之螯只有近身状态下才能发挥出最大的威力。而它那躯干骨赋予你的两个技能尽可能不要用，因为消耗太大了，会让你自己也吃不消。哦，对了，如果你和对面这小家伙在魂力融合的时候，应该勉强能发挥出你那两个魂骨技能的一丝威力了。其实你应该觉得骄傲，因为今天试你的那个人类是你们人类所说的封号斗罗。”    霍雨浩大吃一惊，“天梦哥，你是说，弓老师是……”    ---------------------------------------------    呃，过糊涂了，今天貌似就是礼拜天，我早上时候还以为是周六。那么，也就是说，过了2点俺就要爆发三更了。啊啊啊！赶快干活儿。    晚上记得来，记得一起冲榜哦。那可是关乎我们下周推荐榜成绩的重要时刻。反正大家都知道，老三是个从不轻易许诺，但说过就肯定能做到的厚道人，对吧。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十章 唐三先祖……（下）
    天梦冰蚕道：“我的感觉不会有错的。 行了，没别的事儿了吧，那哥睡觉去。你继续努力修炼吧。”    在一番询问之下，霍雨浩总算是解决了心中疑惑，经过今天的事情，他对自己的信心也就更足了。    霍雨浩在大斗兽场上演的震撼一幕很快就传遍了整个外院，不过，在有心人的猜测下，学员们也都猜得出他是用了一个类似于气息模拟的能力，因此并没有引起太大的轰动。    二年级升级考试被推迟到两天后进行，而周漪在开会之后也带给霍雨浩一个消息。学院教导处要求，霍雨浩需重新参与升级考核，不得使用模拟魂技。保证他至少会以最低分数通过考核，但却依旧希望他能够在升级考核中尽可能发挥自身实力，争取获得更高的分数。    杜维伦不甘心啊！升级考核结束后，他给老师们开完会就去见了言少哲院长。言少哲向他下达了一条命令，必须要弄清楚霍雨浩的第二武魂是什么，魂技又是什么。    ……    “二少主，这样太冒险了。史莱克学院乃是大陆第一学院，学院内强者如林。封号斗罗的数量甚至我们帝国都要多。冒然在史莱克学院内杀人，会给公爵大人带来巨大麻烦的。”    “那如果是在史莱克学院外呢？”    “距离史莱克学院足够远的话，我们可以试试。二少主，您要冷静。实在不行的话，您可以向大少主请教一下。”    “不用了，我已经想通了。是我被愤怒冲昏了头脑。我自己先想办法吧。如果实在不行，为了白虎公爵府的荣耀，我会将他们引出来。到时候，你们不得再劝阻我。”    “是。”    ……    “哈哈，言少哲这老家伙一定在办公室里吹胡子瞪，真是大快人心啊！”钱多多靠坐在宽大的沙发上，雄壮的身躯几乎占了三人沙发一半的位置。一脸的得意。    坐在他对面的帆羽由衷说道：“钱院长。谢谢您。”他确实是心存感激，钱多多的及时出手，令他们在最重要的时刻彻底将霍雨浩拉到了魂导系这边，令言少哲也是毫无办法。    钱多多摆了摆手，道：“谢我干什么？这是为了咱们魂导系。不过，言少哲那老家伙狡猾的很。我们还是要警惕起来。”    帆羽一愣，道：“警惕什么？雨浩已经是咱们魂导系的核心弟子了啊！”    钱多多道：“你可别这么想。老言那家伙我太了解了。他可不是一个轻言放弃的人。威逼这种事儿他还做不出来，但利诱却是他最擅长的。你还是要跟雨浩那小家伙好好谈谈。可千万别让他上了当。你就告诉雨浩，无论言少哲答应给他什么，咱们魂导系都给。我就不信了，老言能把我到了嘴里的肉抢走。哼哼。双生武魂，哈哈哈，我只要想想老言现在的表情，就开心的不得了。”    帆羽微微一笑，道：“您的这份担心我觉得就不必要了。和雨浩这孩子相处这么久，我对他有信心。我能向向您保证的一点就是。只要他的魂力达到了，那么，他的魂导师等级必然会达到。五年之内，在他从外院毕业之前，我要努力让他成为五级魂导师。到了那时候，进入内院，就可以让他与菜头一起实行我们的极限单兵计划了。”    “雨浩刚得到的这个模拟技能。解决了我们极限单兵计划的大问题。这个技能无法用于进攻，但是，却绝对是隐藏自身的最强能力啊！上天真是眷顾我们魂导系，雨浩简直就是为我们极限单兵计划量身定做的。”    钱多多点了点头，道：“帆羽，我有个建议。霍雨浩这小子有着非同一般的魂导师天赋。我们也不能太墨守成规。我觉得，和菜头就不要再继续向极限单兵计划培养了。如果霍雨浩未来能够成为我们培养出来的极限单兵，那么，和菜头就是极限单兵的武器库。”    帆羽有些担忧的道：“可是，院长，这样会不会太冒险了？万一失败……”    钱多多脸上笑容收敛，沉声道：“没有万一。如果双生武魂都不能让我们的计划成功。那么，就只能证明我们这个课题的不成立。要有孤注一掷的精神，我们的成功概率才能更大。”    帆羽眉头微皱，道：“那我考虑一下。也要问问菜头的意见。”    钱多多微笑道：“嗯，这件事不急，他们都还小，基础先要打好。对了，霍雨浩什么时候过来？”    帆羽道：“武魂系那边升级考核，我让他考核结束后再来了。”    钱多多道：“他现在已经是咱们魂导系的核心弟子了。武魂系那边升级考核结束后，你让他过来一趟，参加一下咱们魂导系的升级考核。我要他的实战能力。”    “好。”帆羽信心满满的答应道。他对自己的得意弟子有绝对信心。    两天后。    大斗兽场。场外。    “霍雨浩，你敢再赌一次么？”戴华斌拦住了霍雨浩、王冬两人的去路。    不等霍雨浩开口，王冬已经抢先说道：“怎么？不服气？你是明知道雨浩被限制了魂技才敢来打赌的吧。输了就是输了，好了伤疤忘了疼，你可是刚磕头认过错的。”    戴华斌眼中寒光闪烁，“投机取巧算什么本事？我输了，我认了。我只问你们，敢不敢再赌一次。这次，我一个人和你们两个赌。就赌我的积分能够超过你们两个考核的总和。”    此言一出，王冬的眉毛顿时挑了起来，“戴华斌，你太嚣张了。”    戴华斌冷冷的道：“敢，还是不敢？”    王冬怒道：“赌就赌。赌注和那天一样，输了的人磕头认错，这次磕三个。”    戴华斌转向一旁默不作声的霍雨浩，“你怎么说？”    霍雨浩淡淡的道：“在你上次愿赌服输的份上，好，我们就成全你。”    戴华斌双眼微眯，冷冷的扫视了两人一眼后，转身就走。    着他渐渐远去的背影，王冬突然“噗哧”一笑，压低声音对霍雨浩道：“果然和你猜的一模一样，这家伙真是个头脑简单、四肢发达的笨蛋。为了报复，这种赌约他也敢上。真是太得起自己了，也太小我们了。”    霍雨浩微微一笑，道：“其实，并不是他小了我们。而是我们有着其他人不知的秘密。以常理来判断，他自然只能上当。”    浩冬之力是他们最大的秘密，没有浩冬之力，他们的修为不可能提升的这么快。霍雨浩更有着双生武魂的秘密，有着冰碧帝皇蝎躯干骨和冰碧帝皇蝎魂环的秘密。这些，都是不为人所知的。    除此之外，他还有一个更大的秘密，就算是老师们都不清楚的秘密。    今天早上，王冬在连续两天震惊于两人修炼速度之后，终于为霍雨浩测试了一下魂力。结果他从早饭前一直震惊到来大斗兽场之前，因为，霍雨浩的魂力，已经高达二十六级。    从当初刚刚进入史莱克学院的十三级，到一年之后，现在的二十六级。可以说，在整个史莱克学院之中，霍雨浩的飞跃是任何其他人所无法相比的。    魂力的多少可不能单纯用等级数量来衡量。如果说，从零到十三级的魂力是一，那么，从十三到二十六级的魂力至少是五。也就是说，霍雨浩的魂力一年之间，提升了足有五倍之多啊！这是多么的不可思议？    哪怕是在二年级一班之中，他现在的魂力都能名列前十。而这个秘密，就只有王冬才知道。更何况，王冬身上，也有秘密啊！而且，不止一个……    升级考核的过程和两天前一样，杜维伦再次亲自坐镇，而且，这一次不只是杜维伦来了。令监考老师以及裁判老师们震惊的是，武魂系院长言少哲竟然亲自来了。并且代替杜维伦成为了主评审。    什么时候外院低年级的考核能够惊动院长大人了？更不会有人猜得到，言少哲的到来，竟是只为了一名学员。    作为史莱克学院武魂系院长，言少哲地位尊崇，如果他肯到哪个国家任职，那么，一定是国师级别的待遇。但是，言少哲却一直留在史莱克学院。他最喜欢到的，就是一个个优秀的人才被自己培养起来，让史莱克学院变得更强。    在别人来，或许为了一名学员，不值得他亲自出面。但在言少哲自己来，这却是十分值得的。那可是极其罕见的双生武魂啊！    他不但来了，而且早早的来了，在考核开始之前，他找到了兽王弓长龙，简单的沟通了一段时间。弓长龙虽然没有明说霍雨浩的武魂是什么，但却告诉了言少哲极致二字。有了这两个字的存在，也更加坚定了言少哲的信心。他心中已经有了一系列的计划。    着已经入场的学员，言少哲院长嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，钱多多啊钱多多，我倒要，咱们两个谁能笑到最后。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十一章 蝶神斩与狂暴白虎（上）
    “二年级一班，王冬。 ”大步上前，王冬将自己的考核表交给了裁判老师。    没错，这次霍雨浩并没有第一个出场，而是换成了王冬。这一变化在其他学员们来很正常，毕竟，霍雨浩上次是凭借那特殊魂技吓住了魂兽。而这次他的魂技被限制了，自然就不能由他先出场了，一班需要一个震撼的开局。    但是，在戴华斌眼中，分明觉得霍雨浩是胆怯了。一想到自己给霍雨浩磕头认错，强烈的耻辱感不断化为怨毒在心中肆虐。报复，我要报复。先将他们踩在脚下，然后再找机会将他们彻底毁灭。不，我要着他们在我脚下祈求、悲嚎，然后再一点点的杀死他们。    还不到十三岁的戴华斌，早已见过杀戮，在他的神色间，已经出现了残忍！    “我选千年魂兽。”王冬的声音将戴华斌从自己的世界中带出，听到王冬的选择，他也不禁吃了一惊。这王冬明明只有两环修为，就算他有千年魂技，也只是大魂师，他竟然敢选择最高级别的考核对象千年魂兽？    两名裁判老师也是一惊。    两天前他们就被霍雨浩吓住了，第一个出场，只选择了一百年修为的魂兽，却以震撼全场的两个十万年魂环吓得这大斗兽场圈养魂兽屁滚尿流。这次换了一个，却又直接挑选了千年魂兽。这些孩子们是要印证史莱克学院只培养怪物的口号么？    不过，有言少哲院长着，裁判也不敢怠慢，“王冬，你准备好了么？”    “准备好了。”王冬点了点头，一脸的凝重，炫丽的蓝色光芒闪耀，他没有托大，直接先释放出了自己的武魂。面对千年魂兽，他本身也是没有任何把握的。    “啊！”惊呼声瞬间在学员中响起。就连老师们也有不少都是大吃一惊。    他们的吃惊并不是因为王冬那炫丽的光明女神蝶武魂，而是因为王冬脚下冉冉升起的三个魂环。没错，就是三个。这就是王冬的秘密。    回学院报到，霍雨浩迟到了，王冬也是邻近最后两天才赶回来啊！他干什么去了？短短一个月时间，在家族的帮助下，他成功突破了三十级瓶颈。并且拥有了自己的第三魂环。    高台之上，言少哲也是眼睛一亮。微微颔首，“好，一黄两紫，这孩子天赋、武魂都是上上之选。将来必成大器。不过，光明女神蝶武魂……”说到这里，他嘴角处流露出一丝玩味的笑容。    王冬的第三魂环也是紫色的千年级别。这样一来，已经成为魂尊的他，就有了两个千年魂环之多。这可不是模拟，而是实打实的实力。    戴华斌怎么也没想到王冬会给他这么一个巨大的“惊喜”。没错，他的魂力修为确实是要比王冬强得多。但是，他也同样是三环魂尊啊！和王冬一样，都拥有三个魂环。而在魂环等级上，王冬却压过了他，也就是说，单纯比拼魂技的话。王冬应该还要占据上风。这就拉近了他们之间修为的差距。    戴华斌脸色沉凝，顿时变得难起来。但他的信心却并未动摇。在他来，不能使用第二魂环的霍雨浩，只是凭借一个精神冲击魂环，甚至没有直接伤害魂兽的能力。只能是按照教导处给他的关照，按照最低积分通过考核。他相信。自己一定会有比王冬更好的表现。不过，虽然依旧信心十足，但他的情绪还是不由得紧张起来。    就在这时，一股强横的气息也已经从远处开启的铁闸门内传出，一个高大的身影缓缓从兽圈中走了出来。    没有昨天霍雨浩面对那头风灵狼时的速度，但这头魂兽出现后，带来的压迫气息却更加强烈。    身高足足超过三米。人立而起，一身棕黄色的毛发散发着淡淡的腥气，胸口处，一个巨大的对勾是白色毛发状，倒是和王冬光明女神蝶双翼上的金色纹路有些相似。赫然是一头巨熊。    这头巨熊最引人瞩目的就是它那双眼睛，淡红色的眼眸中充满了冷酷的味道。    同样是千年魂兽，一只角马或者是羊、牛类的魂兽在实力上就远远无法和狮、虎、豹、熊这些本身就拥有强大战力的魂兽相比。而这些自身以杀戮肉食为主的魂兽，修为超过千年的可能心也要大得多。    王冬所要面对的这只千年魂兽名叫嗜血魔熊，土属性的强大存在。    到对手的样子，王冬第一时间展开双翼就飞了起来，但腾空不到五米，立刻就被一股庞大的压力压回地面。耳边也传来裁判的声音，“升级考核不得飞行超过五米高度。”    嗜血魔熊的速度上去不快，只是目录凶光的缓缓向王冬走去，但它带来的那份压迫力，却令王冬心中暗暗吃惊。单独面对一只千年魂兽他也是第一次，但他对自己的实力有信心。    也就在这个时候，立体图像悄然在他脑海中出现了，不远处，场地边缘，霍雨浩眼底已经出现了淡金色的光芒。    如果不是因为戴华斌的赌约，他一定不会选择作弊，但面对这个害死母亲的仇人之一，他不能输。而且，有精神探测共享在，也能更好的保护王冬不受伤害。    王冬两臂抬起，分别与自己的前翼重合在一起，同样的缓步前行，向嗜血魔熊逼去，他的速度也一样不快，但步伐却十分稳定，显现出他沉稳的心态。    双方的距离在不断接近，两位裁判也都在不远处全神贯注，一旦发现王冬力所不补，他们必须在第一时间出手。魂兽可不比人类，在这里也并不是没有出现过死伤的情况。刚才王冬的考核表他们也过了，这个可是核心弟子，更不容有失。    嗜血魔熊人力前行的样子起来有些笨拙，不但缓慢，而且还摇摇晃晃的。但就在它前行到距离王冬还有三十米左右的时候，突然，一双前肢落下，改为了四肢着地。    突然的变化顿时吓了王冬一跳，他下意识的停下脚步，同时向侧面闪动了数米。    嗜血魔熊却是恍若无事一般继续缓慢的靠近，甚至它那淡红色的眼眸中还流露出一丝嘲弄之色。到了千年修为，魂兽就已经能够拥有一定的智慧了。而到了十万年以上，魂兽的智慧不但不逊色于人类，甚至还能口吐人言。    着嗜血魔熊的样子，王冬一愣，而也就在他楞神的这一刹那，嗜血魔熊突然加速，全身冒起一层浓烈的血光，宛如一团红云一般向王冬狂奔而来。速度之快，竟是丝毫不逊色于那天和霍雨浩对阵的风灵狼。    从缓慢到急速，再加上先前从两肢着地变成四肢，这些变化都是典型的心理战啊！不愧千年魂兽中同等级数得上的强者。这千年嗜血魔熊展现出来的实力决非百年魂兽所能比拟。    三十米的距离，几乎只是两次呼吸的时间就已经冲到。王冬似乎还在那里发愣，嗜血魔熊巨大的熊掌就已经带着一团血光向他拍过来了。    裁判老师已是蓄势待发，高台上的评审们也都不禁皱起了眉头。二年级的三环魂尊本来令他们挺惊喜的，而且还是核心弟子，怎么实战经验如此之差，被吓傻了不成？    王冬是被吓傻了么？答案当然是否定的。眼着嗜血魔熊那巨大的熊掌已经到了面前，他突然脚下一滑，整个人滴溜溜旋转半周，嗜血魔熊的一巴掌几乎是贴着他的身体擦过去的。而此时的王冬，也就到了嗜血魔熊的侧面。    一双前翼展开，做了一个剪刀交叉的动作，从嗜血魔熊的脖子上一掠而过。    这千年嗜血魔熊也是了得，一巴掌拍空就感觉到了不对，全身冒起的血光骤然变成了黄色，棕黄色的毛发顿时变得坚硬如铁。    王冬的第一魂技翅翼铡刀与它那坚韧的皮毛接触，带起了一连串的火花。还迸发出了刺耳的摩擦声。    作为土属性魂兽，嗜血魔熊本来就是极为擅长防御的。可惜，它的反应终究还是慢了半拍。在以为王冬在自己心理战之下上当的情况下，刚才那一扑着实是有些猛了。虽然及时反应，但脖子上还是被王冬的翅翼铡刀带走了一大片皮肉。    心理战谁不会？王冬冷笑一声，一击得手却并不追击，双翼一拍，身体瞬间后退五米，闪过了嗜血魔熊疯狂的反扑。    如果没有霍雨浩的精神探测共享，他就算不上当至少也占不了便宜。但精神探测却清晰的告诉他嗜血魔熊体内血脉和魂力的运转情况以及攻击路线，他怎能不利用这个大好机会呢？    果然，这一击令高台上包括言少哲院长和杜维伦主任在内的所有评审老师眼中都流露出了惊艳之色。    处变不惊，反而利用对手的计策，在如此近距离之内与千年魂兽战斗却从容不迫。就算是在一些高年级学员身上他们也没到过这么好的战斗素质啊！    -----------------------------------------    嗯，第二更了哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十一章 蝶神斩与狂暴白虎（中）
    嗜血魔熊吃痛，口中不禁发出一声愤怒的咆哮，庞大的身体人立而起，淡红色的眼睛骤然变成了血红色。 凶光毕露的同时，原本就十分粗壮的身体再次涨大一圈。天赋技能：嗜血。    它之所以叫做嗜血魔熊，就是因为这个天赋技能的存在，土属性的它加上这个血脉技能，才令它变得更加强大。    嗜血一发动，就连它身上的毛发都染上了一层红色，散发着浓浓的血腥味儿，再次向王冬扑去。扑出的同时，一双前爪上全都迸发出了强烈的黄光。    王冬双翼展开，用力的向前一拍，推动自己身体向后滑动。那样子，似乎是试图拉开自己与嗜血魔熊之间的距离。    但嗜血魔熊在发动嗜血技能后速度大幅度提升，王冬的后撤似乎慢了一拍。嗜血魔熊的一双前爪虽然没有拍在王冬身上，却重击在了他身前的地面之上。顿时，一圈强烈的黄色光晕绽放开来。    嗜血魔熊土属性技能，地震波。    千年魂兽和百年魂兽之间有一个显著的区别，百年魂兽只是有可能拥有远程攻击能力，而千年魂兽是必然拥有远程攻击或者是范围攻击的魂技。    地震波就是嗜血魔熊的拿手好戏。在强烈的震荡之下，不但能令对手失去平衡，同时还能产生一定的晕眩作用。只要地震波的效果发挥出来，接下来就是嗜血魔熊疯狂肆虐的时刻了。    因此，当它施展地震波的时候，两名裁判已经迅速接近，一旦发现王冬被地震波命中，他们就会第一时间插手。    魂师和魂兽之间的战斗，很多时候往往都会体现在一个魂技之间的差别。一个魂技命中改变战局的情况太常见了。    就在嗜血魔熊那一双熊掌即将拍击在地面上释放出地震波的一瞬间。王冬光明女神蝶的两片后翼突然上扬，同时前翼略微下压。与此同时，他身上的第二魂环就已闪亮起来。    先前他的双翼前拍，产生了向后的气流，而在间不容发之际又作出了翅翼的这种调整。立刻令他那后退的身体借助气流变成了上扬。整个人瞬间升起在距离地面三米以上，并且身体和地面保持在平行状态。刚好闪过那轰鸣中的地震波。不仅如此，扑下去重击地面的嗜血魔熊此时也正好在王冬身下，粗壮的后背完全暴露在他翅翼面前。    光明女神蝶炫蓝色双翼上的所有金色光斑瞬间闪亮，接下来，在那金光暴闪之中，一连串恐怖的轰击悍然响起。    王冬第二魂技。也是千年魂环之技，蝶神之光。    蝶神之光的强横金光几乎毫无保留的全部倾泻在那嗜血魔熊的后背上。那一连串剧烈的轰鸣声。听着都觉得疼啊！嗜血魔熊刚刚发动完冲击波，自己的身体也是略微迟滞了一下，甚至连闪躲都无法做到。当它被第一团金光轰中的时候，所能做的就是尽可能蜷缩着自己的身体，用宽厚的背脊承受蝶神之光的爆发了。    剧烈的轰击足足持续了三秒时间才结束。王冬的身体漂移而出，同时，他那炫丽夺目的蓝色双翼竟然在同时全部变成了强烈的金色，双手从前翼上退回到胸前，掌心在胸口两侧遥遥相对。身上的第三魂环光芒大放。    一个赤金色的光球出现在王冬双掌之间。光芒暴闪之下，那赤金色光球以惊人的速度膨胀着，转眼间就已经变大到了直径一尺开外，赤金色光球周围，还有强烈的金色电光缭绕，照耀的王冬整个人全都变成了金色。    王冬背后那一双已经变成金色的翅翼不断闪烁出一道道弯曲的金色光影融入到那赤金色光球之中，令光球的体积不断变大、增强。    嗜血魔熊在蝶神之光的一连串轰击之下。早已趴在地上。虽然它已经在全力防御了。但千年魂技又岂是那么容易抵挡的。后背皮开肉绽，整个背部全部被鲜血染红了，就连它的嗜血技能都已被打断。    但嗜血魔熊作为土系千年魂兽，抗击打能力也是超强。蝶神之光依旧没有令它完全失去战斗力。只是剧烈的痛苦却大幅度影响了它的行动能力。而且王冬还有两记蝶神之光是正好轰击在它后腿上的，这就令嗜血魔熊的速度受到了更大的影响。    感受到身后恐怖的气息，嗜血魔熊勉强掉转过身体。到王冬胸前那团恐怖的赤金色光球，它口中不禁发出一声悲鸣。一双前爪抬起，勉强聚集起一团黄色光芒遥对王冬，黄色光芒化为一面小型盾牌，隐隐挡在身前。    “好了，考核结束。王冬，收回你的魂技。”高台上传出杜维伦的声音。    魂技可不是那么好收回的。王冬赶忙双手托出，胸前那团赤金色光球升空而起，这大斗兽场乃是露天的。金色光球一直冲起百米高，在空中光球内不断有一道道宛如弯月般的金色光影向周围绽开，就像是一片片花瓣一般，最终化为点点金星消失不见。最终在百米高空爆发开来，顿时给大斗兽场上空带来一片金色光幕，蔚为壮观。    两名裁判也同时出手，制服了嗜血魔熊，结束了这场升级考核。    根本不用评审们开口，学员们也都得出王冬将以高分通过考核了。    释放完第三魂技之后，王冬身体略微晃了晃，脸色也显得有些苍白。如果不是因为戴华斌的赌约，他根本不用使第三魂技也能通过考核，但他现在却是为了追求高分才全力以赴的。    他这第三魂技名叫蝶神斩。没错，别那只是一个光球，可实际上，却蕴含了一百零八道光明之斩。一旦命中对手，里面的一百零八道光明之斩就会迸发出来，疯狂的切割对手。    蝶神之光是范围攻击，威力虽然也很强，但爆发力不够。但这蝶神斩就不同了。它牺牲了远程技能的锁定能力和攻击距离。但却将它的攻击力提升到了极致。这蝶神之光技能是没法锁定对手的，而且攻击距离一旦超过五米，就会有光明之斩流失，直到全部消失为止。这也是为什么刚才有那样一幕奇景出现的原因。    王冬之所以选择这个技能作为自己的第三魂技，有很大原因是因为霍雨浩的精神探测共享，唯有在精神探测共享的帮助下，他这个技能的威力才能完全发挥出来。    杜维伦和言少哲商量了几句之后，作出了评审决定。    杜维伦沉声道：“王冬，面对最高级别千年魂兽考核，基础分一百，以他最终魂技的攻击力判断，嗜血魔熊有百分之七十可能会被直接杀死。可以获得全部基础分。战斗中表现堪称完美，战斗技巧分可以获得满分五十。”    升级考核之中，不同的魂兽，基础分也不一样。最低级别的百年魂兽基础分只有十分，只有在战斗技巧上表现不俗，并且击败一百年修为的魂兽才能获得考核通过。而王冬选择的千年魂兽基础分就有一百之多。再加上战斗技巧分的五十，满分就是一百五十分之多。而二年级升级考核只需要三十分就可以通过考核了。也就是说，就算他没能战胜嗜血魔熊，分数随便也能超过三十了。    一听自己拿了满分，王冬不禁大喜过望，不用雨浩出手自己这也是可以赢了啊。自己都得了满分，那戴华斌还拿什么斗？    不过，他的高兴劲还没起来，却被杜维伦接下来的话打击了。    “但是。嗜血魔熊本身乃是土系魔兽，防御力在千年魔兽中也是名列前茅的，它依旧有百分之三十的可能抵挡住你的最终一击。而在发动这一击之后，你的魂力已经消耗殆尽。不可能再与之抗衡了。在这种情况下，你就有可能被它的临死反噬所伤，甚至杀死。作为一名魂师，如此草率的决定孤注一掷是不智之举。经我和言院长商议之后，决定扣除你五十分。因此，你考核最后的得分是一百分。通过升级考核。”    “啊？”王冬目瞪口呆的道：“这也扣得太多了吧。我可是击败了千年魂兽啊！”    言少哲终于开口了，他温和的道：“作为一名优秀魂师，首先要想到的是在战斗中如何保全自己。然后才是战胜对手。你从小到大修炼了多少年？如果最终只是和一只魂兽同归于尽，那你修炼还有什么意义？之所以扣除你五十分，是因为你身为学院的核心弟子，核心弟子会得到更好的待遇，但同样也会受到最严格的要求。明白了么？”    王冬心中大为郁闷，可又没有别的办法，只得垂头丧气的走出了场地。    ---------------------------------------------    唐门任务继续。上周咱们的推荐票保持在前三名的位置，所以今天周一，三更爆发。能否下周一四更呢？那么，就要你们的了。只要推荐票本周最终第一，下周一没说的，直接四更送上啊！    还等什么？了三更爽完后，赶快投出你们手中宝贵的推荐票吧。当然，有月票就更加美妙了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十一章 蝶神斩与狂暴白虎（下）
    一百分在升级考核中，已经是极高的分数了。 历年少见。而且他也毕竟击败了一只千年魂兽啊！言少哲和杜维伦嘴上虽然说的严厉，可心中却是乐开了花。之所以扣王冬那么多分，其实有很大原因是为了不让他骄傲。    王冬走回霍雨浩身边，一脸的郁闷，“太不公平了，这也扣的太多了。”    霍雨浩低声道：“算了，有这一百分打底，咱们的赌约就输不了。放心好了。剩下的交给我。而且也没什么不公平的，如果没有我的精神探测，你有多少把握能够赢？”    王冬吐了吐舌头，道：“百分之三十恐怕都没有。那大家伙不但难对付，而且很狡猾。哼，你至少也是三十分通过考核。也就是说，戴华斌至少也要得到一百三十分以上才有意义。我就不信了，他能比我强那么多。”    要知道，戴华斌可没有霍雨浩的暗地帮助啊！王冬也明白，比拼一对一的实力，自己依旧不是戴华斌的对手。从某种意义上来说，他的光明女神蝶武魂乃是强攻与敏攻系的结合，而戴华斌的白虎武魂则是最纯正也是最极致的强攻系武魂。正面战斗之中如果没有霍雨浩的精神探测共享料敌先机，他几乎是没什么机会的。    作为这一届新生中个人实力的最强者，戴华斌这个白虎公爵之子的天赋确实是很强。    “二年级二班，戴华斌。”戴华斌铿锵有力的声音响起，升级考核尚未开始，他身上似乎已经散发出了一股宛如金铁般的强悍气息。只是往那里一站，就如同一座即将喷发的火山一般。    到他，言少哲的眼睛不禁更亮了几分，向身边的杜维伦道：“这就是二年级实际上的最强学员吧？”    杜维伦点了点头，道：“白虎公爵的后代，确实非同凡响。他的天赋比他哥哥甚至还要强一些。他哥哥在他这个年纪还没有这等修为。而且我听木槿说，他修炼起来比其他学员还要刻苦的多。按照他目前的修炼速度。很可能会在一年到一年半之内突破到四环。要是那样的话，他可就创造了学院的历史。”    言少哲微微一笑，道：“三十九级到四十级的瓶颈也不是那么容易突破的。不过，这孩子确实是足够优秀。让我们他的表现吧。”    “我选千年魂兽。”不等裁判发问，戴华斌已经毫不犹豫的做出了选择。    有了王冬的前车之鉴，裁判老师们这一次连惊讶都没有。在询问戴华斌已经做好准备后，立刻放出了他的对手。    说来也巧。戴华斌的对手，竟然是他的同类。    一声低吼响起。一头身长两米，身形灵巧的虎类魂兽从兽圈中蹿了出来。    才一出铁笼，它就立刻停了下来，小心而警惕的观察着对面的戴华斌。这头虎魂兽通体淡黄色，却长有暗青色的斑纹。和霍雨浩曾经见过的火焰魔虎相比，它的身材要瘦小一些。但却更加灵动。一双眼睛散发出幽绿色的光芒。风虎，虎类魔兽中速度最快的一种，风系。    风虎似乎感受到了戴华斌身上散发出的危险气息，它没有前行。而是横向移动起来。显然是打算凭借自己的速度先探察对手的情况。四爪落地无声，轻巧的就像是踩在棉花上似的。    戴华斌身上的危险气息突然收敛了几分，而且，他在冲向风虎的时候竟然没有释放出自己的白虎武魂。这一举动不禁令裁判大吃一惊。这名学员要干什么？    千年风虎在短暂的适应之后，似乎也觉得戴华斌带给它的威胁不足了。眼中青光一闪，四爪蹬地，宛如一道箭矢般骤然加速。就像青色闪电，瞬间扑向戴华斌。它的速度，可就要比同为风系魂兽的风灵狼快的多了。而且不用怀疑，它的攻击力自然也是要强横十倍。狼和虎，本就不在一个级别上，更何况是百年与千年的差距。    双方的距离几乎在一次呼吸之间就已经拉近。风虎闪身而起。身在空中，一双虎掌同时张开，利爪弹出，十道足有一尺长的青色风刃交错而出，直奔戴华斌身上切去。同时它本身也跟随而上。以自己的身体作为更强的武器，虎掌上弹出的利爪闪烁着青碧色，风系魂力就在其上剧烈波动。令它那利爪具有更强的切割力。    面对千年风虎的攻击，戴华斌却是不闪不避，猛然虎吼一声，终于释放出自己的白虎武魂，悍然向千年风虎发起了攻击。他的战斗方式本来就和王冬不一样，他要凭借的，是绝对的战力而非技巧。身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。    戴华斌身上的白虎气息骤然释放而出，那千年风虎眼底顿时流露出一丝惊恐。在虎类魂兽中，最强大的就是白虎。野生的白虎类魂兽都是绝对的王者。但是，它现在身在空中，就算速度再快，也不能闪避了。至少要等这一次碰撞结束，才能发挥它自身的速度优势。    千年魂环之技令戴华斌的身体迅速膨胀，身体状态在一刹那就提升到了最强状态。如果是正常情况下施展这个第三魂技，身体是要有一个变化过程的。但他却硬是将这个变化过程压缩到了最短时间，对身体的负荷可想而知。但从表面上来，却像是没有承受任何压力似的。    第一魂技白虎护身障在白虎金刚变的增幅下散发出一层金白色的光芒，他那一双虎掌之中弹出的利爪顿时变成了金色。    在所有人来，戴华斌都应该是尽可能抵挡住千年风虎这一击之后再试图反击。可是，他却并没有那么做，而是使用了一种常人绝不敢尝试的战斗方式。    戴华斌没有去理会切向自己的十道风刃，甚至没有去理会千年风虎那一双有着强横切割力的虎爪。他自己的一双虎掌，直奔千年风虎的头部两侧抓去。那样子，竟是一副同归于尽的模样。    以言少哲、杜维伦那样丰富的教学经验都是大吃一惊。这是一个十二岁的少年能够使用出的战斗方式么？他的样子，竟然是要和魂兽比凶狠啊！    千年风虎在感受到戴华斌的白虎气息后本来就受到了一定的影响，这一下更是有些惊慌了。    一道道风刃先后斩在戴华斌身上，就算是白虎金刚变增幅下的白虎护身障也不可能完全抵挡住这些千年魂兽释放出的攻击技能。一道道血痕顿时出现在戴华斌的肩膀、胸前。可他却连眼睛都没眨一下，就像是完全感觉不到痛处似的。而这些风刃经过削弱之后，在他身上留下的确实也只是皮外伤而已。    戴华斌的虎爪和那千年风虎的虎爪几乎是同样速度到达的。按照攻击先后和手臂长短来，千年风虎还要先攻击到戴华斌。    硬拼！谁能赢？    两虎相遇，勇者胜！    千年风虎终究还是惧怕了。它那眼着就要拍中戴华斌的虎爪迅速收回，同时向戴华斌的手臂上抓去。攻敌所必救。    但是，戴华斌已经摆出了这种硬拼的方式，又怎么会退缩？一声震耳欲聋的虎吼骤然从戴华斌口中响起。万兽之王的威严瞬间迸发，如果能够近距离观的话，就会发现千年风虎的瞳孔瞬间放大。回击的虎爪动作顿时慢了半拍。而也就在这时候，戴华斌双腿用力，身体猛然弹起，向前撞去。    他这一撞，就让自己的双肩撞击在了千年风虎的虎爪之上，而自己递出的虎爪就要更快一步。    “砰DD”千年风虎的两只前爪被戴华斌的肩膀撞击的后仰，戴华斌双瞳收缩，一双带有金色利爪的虎掌已经从两侧狠狠的拍击在千年风虎的两颊之上。    恐怖的战力就在这一刻提升到了极致，千年风虎闷哼一声，在被拍中的时候，它尽可能长大自己虎口，咬向戴华斌的手掌。    可是，戴华斌这势在必得的一击又怎会停下呢？他没有收手，而是悍然将自己的虎爪抓进了千年风虎的虎口之内，利爪狠狠的刺入了它两腮的肌肉之中。他的手掌甚至被千年风虎的利齿刺透。可他却彪悍的抓住了那长长的利齿，硬生生的掰开千年风虎的大嘴，不让它合拢。    第二魂环光芒大放，一团浓烈的白光宛如炮弹一般就在这个时候狠狠的轰入了千年风虎张开的大嘴之中。白虎烈光波！    “住手。”高台上传出杜维伦的声音。战斗虽然如此短暂，但胜负已分。    但是，戴华斌显然是杀的兴起，在他心中，此时已经将面前风虎当成了霍雨浩和王冬。借着千年风虎那一扑的撞击之势，他的身体后仰，一脚已经踹在风虎柔软的腹部上。同时一双虎掌猛然发力。“咔嚓”一声，将那风虎的下颚硬生生的撕扯了下来。同时虎爪下拉，硬生生的将那风虎开膛破肚。    风虎在上，戴华斌在下，它的身体被这样刨开，顿时有大量的内脏流出，混合着鲜血喷了戴华斌一身，他顿时变成了一个血人。    -----------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十二章 冰皇护体（上）
    裁判这时候才刚刚赶到，但是，他们再出手也没用了。 战斗已经完全结束，一圈紫色光环已经从那千年风虎的身上飘荡而起。    击杀！    从出手到结束，全部只有一个照面。戴华斌居然就那么凭借硬碰硬的方式，在凶狠方面压倒了一只千年魂兽，并且将其身体几乎刨成了两半。当他从地上爬起来，全身流淌着风虎的血液和内脏时，无论是一班还是二班，学员们大多脸色变得一片苍白。有些女学员已经忍不住干呕起来。    唯有朱露，眼中异彩连连。在她眼中，这才是她最欣赏的男人啊！她就喜欢戴华斌的这份强悍。    “戴华斌，你没听到我让你住手么？”杜维伦带着怒气的声音响起。一只千年魂兽的死亡，可是不小的损失。想要将千年魂兽抓到这里，再进行驯养，并不容易。兽王弓长龙可不是那么好说话的。    戴华斌淡淡的道：“魂师与魂兽的战斗本就是你死我活。它要杀我，我为什么不能杀它。而且，那时候我也不能留手。否则，它反噬时就有可能伤到我。为了得到满分，我要避免刚才王冬犯下的错误，我没有那百分之三十的失误。至于学院的损失，我愿意赔偿。”    杜维伦眉头紧皱，这戴华斌虽然实力强悍，但性格却有点太过凶狠了。而且，他这等桀骜不驯的学员，随着实力的增强，性格也会变得越来越强，将更难控制。    杜维伦扭头向言少哲去，言少哲微微颔首，低声说了几句什么。    杜维伦重新坐下，沉声道：“戴华斌，升级考核选择千年魂兽，基础分一百。战斗中以硬碰硬方式体现出了强攻系战魂师的优点。但技巧性却有所欠缺。战斗技巧分数四十五。击杀魂兽给学院带来的损失在十天内补偿。否则，学院将剥夺你核心弟子的身份。”    “是。”戴华斌此时也从那杀戮状态中恢复过来几分，自然不会再顶撞杜维伦。微微躬身、行礼。然后才大步向自己班级方向走去。    一百四十五分！接近满分的强悍成绩了。至少在王言、周漪和木槿的记忆中。二年级升级考核中，还从未出现过这样的高分。    而事实上，戴华斌的表现也确实是近乎完美，他的双手虽然受伤，但却并没有失去战斗力，而他在战斗过程中却强悍的击杀了一头千年魂兽。他才只是十二岁啊！这等修为，在史莱克学院的历史上都极少出现。这也是为什么言少哲院长依旧给他高分的重要原因。    言少哲得出。戴华斌这种学员的性格和王冬不同，他性格刚硬。而过刚则易折，绝不能以对待王冬那种打击的方式来压制他。只能慢慢的进行引导。给他个高分，对他近一步提升信心有帮助。至于控制他的桀骜，言少哲却很有信心，比他更加桀骜不驯的学员也不是没教过。而且，史莱克学院的校训就是以培养怪物学员为骄傲的。不怕你有性格，就怕你没本事。    着一身血污的戴华斌走过来，木槿不禁皱了皱眉头，“华斌。你先回去清洗一下吧。你的考核已经通过了。”    戴华斌却摇摇头，转身面向二年级一班的方向，右手抬起，伸出食指，指向霍雨浩。    霍雨浩也正在着他，戴华斌发现，霍雨浩此时的目光很平静。平静的甚至有些冰冷。面对他这一身血污的凶悍模样，霍雨浩的神色却丝毫没有退缩的意思，反而和他彼此对视，分毫不让！    霍雨浩知道，戴华斌这是在对他说，该你了。    “是的。该我了。”霍雨浩双拳紧握，向王冬点了点头后，大踏步的走了出去。    场地清理大约用了几分钟的时间，裁判老师先接过霍雨浩的考核表传给高台。    “二年级一班，霍雨浩。”霍雨浩平静的通名。他的身材挺拔，和一个月前相比，他不但变得健壮了许多。也高大了一些。裁判老师突然发现，这名学员和刚才那个似乎有什么地方有点相像似的。相貌么？好像是有一点。不过，更像的是信心，那种必胜的信心。    “还选百年？”裁判老师对霍雨浩可是记忆犹新，两天前，他可是连兽王都给惊动了的。    霍雨浩摇了摇头，道：“我选千年魂兽。”    “千年？”裁判老师吃了一惊，“霍雨浩，你可想清楚了。你只是一名两环的大魂师，千年魂兽对你来说压力有些太大了。你刚才也到了，在近距离战斗的情况下，就算我们想要救援你也是需要时间的。”    霍雨浩却是毫不犹豫的肯定道：“老师，我决定选最高级别的考核对象，千年魂兽。”    他的声音很大，高台和远处等待考核的学员们都能清楚听到。    戴华斌眼神一凝，流露出了几分震惊之色，他选千年魂兽？他凭什么？连第二魂技都不能使用。就凭借一个精神冲击么？那个技能的效果虽然不错，但对付千年魂兽却远远不足。就算千年魂兽躺在那里让他攻击，他能够破的了千年魂兽的防御么？    他这是在找死啊！难道他以为王冬和我都战胜了千年魂兽，那千年魂兽就是好对付的不成？    戴华斌得到了一百四十五分，王冬是一百分。也就是说，霍雨浩必须要得到四十五分以上才行。而按照学院对他的要求，考核过程中他不能使用第二魂技，但却保证他必然以最低分数三十分通过升级考核。    杜维伦作出这样的决定，无疑是要霍雨浩的能力究竟是什么。否则的话，以霍雨浩那天的表现，只是凭一个模拟魂技就足以让他通过考核了啊！    “让他选。”杜维伦的声音从高台上飘下来。    “是。”裁判老师答应一声。这时，场地之中也已经清理完毕了。    “霍雨浩，你准备好了么？”裁判老师问道。    霍雨浩点了点头。    裁判向打出一个手势，并且提醒道：“注意安全。如果发现不可力敌，尽量保护好自己。”    霍雨浩微微颔首，却面无表情。此时的他，精神完全集中，连说句感谢的话也不愿分神。    没错，他毕竟只是一名两环大魂师，而且第二魂技还不能使用。在这种情况下，想要面对千年魂兽，其难度可想而知。霍雨浩自然也明白，自己在修为和直接的战斗能力上，相比于王冬和戴华斌都是有所逊色的。他之所以敢于选择千年魂兽，就是因为他对自己的精神探测以及冰帝魂环的两个技能有信心。    淡金色的光芒闪烁，两圈魂环已经同从霍雨浩脚下升起。    先前王冬和戴华斌释放出的三环都没有让学员们惊讶，而当他这魂环一出现，二班那边，顿时响起一片惊呼声。    因为，他们赫然到的是两个代表着十年的白色魂环啊！只不过，谁敢小这白色魂环呢？就在两天前，它们还是血红颜色的。现在甚至已经没有人能够弄清楚霍雨浩的魂环究竟是什么级别了。    高台上，言少哲目光注视在霍雨浩身上，眼中也是光芒微微闪烁。他虽然没有灵眸武魂来增幅自己的眼睛，但以他的修为，他自身的精神感知能力和视力都不次于霍雨浩在施展精神探测的时候。    “真是一个奇怪的技能。在他自己伪装之后，竟然感觉不出魂环的强弱气息。难道真的只是一个十年魂环？”杜维伦皱眉说道。    言少哲摇了摇头，道：“不可能是十年魂环的。我们见过的魂环成千上万，一个能够模拟出十万年魂兽气息的魂环有可能是十年么？如果只是十年魂环，他能吓得住百年、千年的魂兽？如果让我猜测、判断的话，我认为，他这个魂环很可能会是千年级别的，和王冬一样。”    杜维伦吃了一惊，“不可能吧，他的第一魂环才是十年级别，第二魂环就能是千年的？他的身体受不了这种冲击才对。”    言少哲摇了摇头，道：“你别忘了，他是双生武魂。而且，他的双生武魂很可能是后觉醒的。这种情况很少出现。但却有可能改变了他的体质。不过，按照你所说，他是独自离开学院，自己又是一名孤儿。凭借自己能力击杀千年魂兽的可能性为零。难道学院外还有什么人能够帮助他么？”    他们交谈到这里都暂时停了下来。因为霍雨浩的对手出现了。    带着一股浓浓的热流，一头包覆在火焰中的雄狮从兽圈内冲了出来。    不愧是最高级别的考核对手，王冬、戴华斌、霍雨浩先后遭遇的不只是千年魂兽。而且还都是狮、虎、豹、熊一类的强横存在。    到这头火焰狮王，霍雨浩不禁有种怪异的想法，心中响起了自己面对巫风时那一战。正是凭借那一战，他才在二年级一班站稳了脚跟。也导致了巫风转班到二班那边。    ----------------------------------------------    推荐票第一有希望嘛？推荐第一，下周一可是四更哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十二章 冰皇护体（中）
    巫风就站在距离戴华斌不远的地方，目光充满愤恨的着霍雨浩。 她心中一直有些无法理解，这个家伙分明实力比自己弱小许多。可为什么那一战之后，她却对他产生了恐惧的感觉。甚至在后来的几个月时间里，从未再向他挑衅过。    巫风也不知道为什么会这样，当初霍雨浩那不屈的眼神却经常会在他脑海中出现。    火焰狮王，他面对的竟然是千年火焰狮王。这下有戏了。巫风恶狠狠的想到，最好把这家伙烤成焦炭。    火焰狮王钻出兽圈后，仰天发出一声咆哮，雄狮特优的鬃毛在扩散开来，一身火红色的毛发在身体周围火焰的照耀下更显得威武雄壮。    它的身体比先前戴华斌面对的风虎还要健壮许多，身长足有三米开外，肩高都有一米五。肌肉轮廓十分鲜明。棕黄色的眼眸中散发着冷酷的气息。那一声咆哮之后，四蹄翻飞，直奔霍雨浩的方向冲了过来。    火焰狮王在奔跑的过程中，身上燃烧的火焰不断升腾，炽热的温度令它身体周围都变得一片扭曲。    霍雨浩能对付这种级别的火焰狮王？这头火焰狮王的实力比起王冬考核时的嗜血魔熊以及戴华斌考核时的风虎都还要更强一筹。    戴华斌绝不相信奇迹会发生。在他来，霍雨浩绝对连火焰狮王一击都接不住。    面对火焰狮王的狂奔，霍雨浩却是站在原地未动，精神探测全面释放，锁定在火焰狮王身上。要说不紧张那是假的，虽然他也曾面对过千年魂兽。但单独面对火焰狮王这种层次的却还是头一回。但当他感知到自己的对手属性时，心中却是暗暗松了口气。    眼着，火焰狮王就已经进入了霍雨浩身前五十米范围。此时，大部分人的注意力都集中在它的身上。却并没有发现，霍雨浩身上的魂环发生变化了。    变化的并不是颜色，而是数量。原本的两个魂环突然变成了一个。但颜色却依旧是白色的。    洁白的魂环散发着并不强大的微弱光芒。一层晶莹的冰晶却悄无声息的覆盖在了霍雨浩的身体表面之上。每一块冰晶大约都有指甲盖大小，覆盖在他身上却丝毫不影响他的行动。反而勾勒成了冰甲状。    这些冰晶都是六边形的，而且每一个上面都有多处切面，这样一来，任何光芒照耀在这冰晶之上，都会反射出夺目光彩。    也就在冰晶覆盖了霍雨浩全身的下一瞬，那头火焰狮王前冲的身体突然顿了顿。身上升腾的炽烈火焰瞬间凝聚，然后化为一道和它身体一模一样的火焰光芒直奔霍雨浩撞来。    火焰狮王天赋技能。火焰分身击。    这一击发出，火焰狮王自己身上的火光却全部熄灭了，但奔行的速度却是丝毫不慢。依旧直扑霍雨浩。    裁判一直在关注着霍雨浩的情况，他身上出现了一层冰晶时都有些意外，他的武魂是什么？同样的疑问在两名裁判心中升起。而且，此时他们才注意到，霍雨浩的两个魂环突然变成了一个。    这种奇异的景象令两名裁判都稍微发呆了一瞬，也自然就耽误了救援的时间。等他们反应过来，想到霍雨浩很可能无法抵挡火焰狮王这一击的时候。火焰分身击已经到了霍雨浩面前。    高台上的杜维伦已经迅速起身。右手已经向着下方抬起。他自然得出两名裁判来不及救援。    言少哲大袖一挥，挡住了杜维伦的手，微微一笑，道：“不用。”    就在这一刹那，那火焰狮王释放出的火焰分身击已经撞在了霍雨浩身上。    惊呼声此起彼伏的响起，周漪和王言几乎是同时冲入了场地。但是，他们的脚步只是前冲三步就停了下来。因为他们都赶到了神奇的一幕。    当火焰分身击冲撞在霍雨浩身上的时候。一股白雾骤然从霍雨浩身上冒起，紧接着，在他身后似乎有一个虚影一闪而没，然后，那火焰分身击就消失了。消失的无影无踪。就像是从未出现过一般。    白雾过后，霍雨浩身上一切已经恢复正常。他双手背在身后，冷冷的瞪了一眼那火焰狮王，沉声喝道：“滚！”    火焰狮王那么庞大的身体居然激灵灵打了个寒战，然后掉转身形，夹着尾巴就跑。那落荒而逃的样子，就像是到了什么极其恐怖的事情似的。而霍雨浩站在那里却是行若无事。    两名裁判傻眼了。上次是吓瘫了，这次换成千年魂兽是吓跑了。而且。这次霍雨浩可是承受了攻击，而且也没有释放出十万年魂环的情况下啊！    究竟发生了什么？包括在场的所有老师，全都是一头雾水。    言少哲在高台上缓缓站起身，向身边的杜维伦道：“我先回去了。霍雨浩升级考核，满分。这孩子，我要定了。”    说完这句话，他一步跨出，就那么从高台上走了出去，却凌空虚度一般闪身不见。    在所有观战者中，真正清霍雨浩做了什么的，就只有言少哲院长一个人而已。    霍雨浩受到火焰分身击的冲撞，整个人身上冒起白烟的同时，他身体上那一层冰晶甲胄突然变成了碧绿色。而且，在他身后，伴随着白烟的漂荡，确实是出现了一道虚影。    那是一只身长一米五左右的蝎子，言少哲清楚的到，那蝎子晶黄色的眼眸冷冷的瞥了火焰狮王一眼。也就在那一瞬间，火焰狮王，尿了……    这不再是模拟魂技的恐吓，而是武魂属性的真正威慑。就像是戴华斌白虎武魂对风虎的威慑一样。    言少哲一边迅速离开，心情也随之剧烈的激荡起来。他从进入史莱克学院到现在，已经过去了七十六年，但这却是他见过的唯一一个极致属性。    极致之冰，嘿，极致之冰啊！    火属性的火焰狮王，分明是被那极致之冰武魂吓退的。属性上的绝对压制！    是的，言少哲的清楚，判断也很多。霍雨浩刚刚施展的技能，名叫：冰皇护体。正是冰碧帝皇蝎附加在他身上的四十万年魂环的另一个技能。冰帝之螯、冰皇护体，绝对堪称两大神技。只是霍雨浩现在还无法将它们的威能真正发挥出来而已。但以属性相克的方式吓跑一个火属性还是毫无问题的。    言少哲之所以要提前离开，是因为他想的东西已经到了，现在要做的，就是回去想办法如何能够堂而皇之的把霍雨浩留在武魂系。    一丝阴险的笑容已经开始出现在言少哲脸上，钱多多啊钱多多，这次虽然被你算计了，但谁笑到最后才能笑的最美。我武魂系才是真正的大陆第一，有些优势是你们魂导系无法相比的。本院长要是不惜一切代价，嘿嘿……，极致属性，值得！    全场的寂静在言少哲离开后就消失了，远处观战的学员们一片哗然。    究竟发生了什么？    戴华斌之前击杀千年魂兽已经够震撼人心的了，可霍雨浩却根本没有出手，居然只是抵挡了一次火焰狮王的攻击就吓退了对手。这要比直接击杀更令人震撼的多啊！    可是，他凭的是什么？模拟技能可是不允许使用的啊！    戴华斌充满信心的目光也变得呆滞了，嘴里甚至喃喃的念叨着：“怎么会这样、怎么会……”    就在这时，杜维伦的声音响起，“霍雨浩考核结束，经言少哲院长评定，霍雨浩获得一百五十分，满分通过。”    “啊DD”学员们的惊呼声顿时响成一片，他们可并不知道就连院长都来他们这场升级考核了。而杜维伦以言少哲的名义宣布霍雨浩的得分无疑是更有说服力的。顿时，霍雨浩身上蒙上了一层神秘的面纱。    霍雨浩缓步走回一班阵营，事实上，连他也没想到会有这种情况出现，那一声“滚”也不是他本意要喊出来的。而是因为，就在那一刻，冰帝醒了。冰帝的一道意念催发着他喊出了那一嗓子。堂堂的火焰狮王居然被吓得屁滚尿流……，冰碧帝皇蝎武魂之威竟至如斯。    没等霍雨浩走回同学们之中，王言就已经激动的迎了上去。他虽然没有言少哲那样的眼力，但他对武魂研究精深、又较为了解龙皓晨的能力，也出了一些端倪。    “雨浩，你刚才、你刚才用的魂技是怎么回事？两环变一环，难道你也是双生武魂？你的第二武魂是冰属性的？”    王言的问话如同连珠炮一般响起。    对于别人霍雨浩或许会隐瞒，但王言一直对他极好，又始终关心着他的成长，对这位王老师他是由衷的尊敬，不逊于对帆羽和周漪。闻言轻轻颔首，默认了王言的猜测。    -----------------------------------------------    哎，又要编瞎话了，善意的谎言、善意的谎言！冰碧帝皇蝎的厉害，你们会慢慢体会的。以后也会越来越厉害。嘿嘿。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十二章 冰皇护体（下）
    王言眼睛大亮，“那这么说，你迟到也是和这第二武魂有关了？难道它是刚刚觉醒的不成？走，你先跟我走，我有话要问你。 m）”说着，他拉着霍雨浩的胳膊转身就走。周漪也是一脸的古怪，但王言走了她就不能走啊！他们总要有一个在这里带领学员们进行升级考核。    霍雨浩被拉走了，可王冬还在啊！他虽然也震惊于霍雨浩的表现，但他是和霍雨浩关系最密切的武魂融合伙伴，霍雨浩越强，他们在一起的战斗力自然就更加强大，震惊的同时也是大为兴奋。一脸不屑的向不远处脸色一阵青、一阵白的戴华斌戏谑道：“姓戴的。怎么样？这回不装大头蒜了吧。还什么一个人和我们两个比。雨浩自己都比你得分高。回头记得兑现承诺。哎，居高临下的感觉真是好啊真是好。”    “你DD”戴华斌被气的全身一阵颤抖，配上那一身血污，更显狰狞。朱露已经忍不住就要冲出去。另一边的邪幻月则是一脸的吃惊之色。    戴华斌一把抓住朱露，他竟然在极短时间内冷静了下来，淡淡的道：“愿赌服输，等见到霍雨浩我自然会兑现承诺。”然后他转向木槿，道：“木老师，我先去清洗一下身体了。”说完，他松开朱露，眼含深意的了她一眼后扭头就走。    直到走出大斗兽场时，戴华斌眼中的怨毒和杀机才如同井喷一般爆发出来……    着他离去的背影，王冬撇了撇嘴，“还挺光棍的，知道愿赌服输，是个男人。”他却并不知道，今日再输，已经彻底令戴华斌变得疯狂、不计后果了。    霍雨浩被王言一直拉回了办公室，关好门，王言迫不及待的问道：“雨浩，你这第二武魂是刚刚觉醒的？”    霍雨浩点了点头。把他对周漪、帆羽那番解释说了一遍。    听了他的话，王言有些张口结舌的感觉，他充满不解的道：“怎么会这样？这究竟是什么情况啊！不对啊！就算是本体武魂二次觉醒，也不应该是出现一个全新的武魂才对。双生武魂都是同时诞生的，怎么会分先后了？难道说你的另一个武魂一开始就是隐性的么？可是，在历史的记载中，似乎并没有这种情况的出现。”    此时的王老师完全是一个狂热的学者。一边自言自语一边不断的思考着。    “雨浩，你的第二武魂是什么？”王言猛然向霍雨浩。急声问道。    霍雨浩道：“我听周老师说，是冰碧蝎。”    王言倒吸一口凉气，对于其他老师来说或许不知道冰碧蝎是什么，但他却是知道的。他一直致力于武魂研究，对极北之地的魂兽曾经做过专门的研究课题，他自然清楚在极北之地有这么一种恐怖的魂兽存在。    “我明白了、我明白了。”王言眼睛猛地一亮，“难怪火焰狮王会惧怕的逃跑。你的第二武魂竟然是罕见的极致武魂，天啊！是极致武魂。”    霍雨浩挠挠头，道：“王老师。我听帆羽老师好像也这么说过，这极致武魂究竟是什么意思？”    王言此时着霍雨浩的眼神就像是在梦中情人一般，令霍雨浩都有点心虚的感觉。    “极致武魂是什么？我该怎么跟你解释俄？这么说吧，在我们魂师之中，武魂也是分三六九等的，这你知道吧。”    霍雨浩点点头。    王言道：“在这三六九等的区分之中，双生武魂本来就是站在金字塔尖的存在。无论两个武魂是什么。因为第二武魂可以在自己实力强大后附加魂环，因此，其能力肯定是要强大得多。但双生武魂是极为罕见的，你也是双生武魂，再加上萧萧，是咱们外院历史上第一次同时出现两位双生武魂的魂师。”    “而除了双生武魂这种特殊的情况之外。魂师的武魂也都是有所不同的。有兽武魂、有器武魂。每一种武魂都有属于它自己的特点，只要在觉醒的时候伴随有魂力出现，那么就有它存在的价值。因此很难对武魂进行强弱的分类，在不同情况下，或者说是在不同的领域之中，最强的武魂都是不一样的。尽管如此，却也有几种武魂是公认的强大。”    “首先就是本体武魂。本体武魂之所以强大，是因为武魂是我们魂师身体的一部分，自己修炼自己的身体就要比修炼那觉醒后产生的武魂要更加圆转如意。而且本体武魂有可能会出现二次觉醒的情况，这个二次觉醒有可能是在本体武魂刚刚觉醒时就出现，也有可能是等到更高等级的时候才出现。我一直关注着你的灵眸武魂就是希望在你身上能够到这种二次觉醒。一旦本体武魂出现了二次觉醒，那么，武魂本身就会产生质的飞跃。从而达到一种凌驾于普通武魂之上的存在。就像十万年魂兽突破极限时一样，也可以被冠以超级二字。”    “凡事能够被称之为超级武魂的武魂，都比一般武魂要强大得多。除了本体武魂的二次觉醒以外，肯定能够被评定为超级武魂的就是极致武魂。也就是你现在所拥有的第二武魂。”    霍雨浩认真的在听王言讲述，他也没想到极致武魂的评价居然是如此之高。    王言似乎也说的兴奋了，脸色微微发红，继续道：“极致武魂之所以强大，就体现在了极致二字之上。极致武魂可以是很多种。可以是任何一种属性。可是，无论什么属性，想要达到极致又谈何容易？哪怕是差上一丝，都不算极致。巫风的火龙武魂你到了吧。在火属性武魂中，她这火龙武魂已经是相当顶级的存在了。但是，她的火，却依旧不是极致之火。并且和极致之火还有着不小的差距。因此，她的这种火龙武魂，我们一般称之为类火龙。而不是真火龙。真正的火龙出现，那是要赤地千里的。而你的冰碧蝎，却正是极致冰武魂啊！冰碧蝎是一种魂兽，只生活在大陆的极北之地，那是一个我们人类根本无法深入的地方。在那里，魂兽就是绝对的主宰。”    “据传说，在那个极寒的世界之中，有三个强大的冰属性魂兽种族。分别是泰坦雪魔、冰碧蝎和雪女。它们三族的王者，就被称之为极北三大天王。我绝对可以肯定，这极北三大天王都是超级魂兽。”    听王言说道这里，霍雨浩对他的敬佩油然而生，王言所说的极北之地魂兽情况和天梦冰蚕所说的完全一样，在根本没法到那个地方收集信息的情况下，王老师能够有如此见识，可见在魂兽的研究上付出了多少努力。就连刚刚苏醒过来的冰帝，都忍不住在霍雨浩的精神之海中称赞了一声，这个人类有点见识。    王言自然不知道霍雨浩心中在想什么，他还在兴奋的说着，“据说，这极北三大种族之中，最强的是雪女一族，雪女的来历没有人清楚，但我很怀疑，她是有我们人类血脉的，外形也很像人类。她就是绝对的极致武魂。除了雪女一族之外，就是冰碧蝎了。冰碧蝎也同样是极致的冰属性。而同为极北三大种族之一的泰坦雪魔在属性方面甚至都不能称之为极致。在我的记忆中，还从未听说过雪女和冰碧蝎会出现在我们人类的武魂之中。却没想到在有生之年能够得见，而且，你还是我的徒弟。”    霍雨浩有些不好意思的道：“王老师，我自己都弄不清是怎么回事了。”    王言道：“极致武魂极为罕见。咱们学院门口的雕像之中，第一代史莱克七怪那么强大，包括你们唐门的创始人唐三先祖在内，也没有一个极致属性出现。而在咱们学院万年的历史上，极致属性也只是出现过三次而已。分别是极致之风、极致之火和极致之木。你这个极致之冰却还是第一次。历史上那三位极致属性的拥有者，都曾经在大陆上名噪一时。其中，最有名的就是那位极致之火的拥有者。正是在他的带领下，我们原属斗罗大陆的三国才最终战胜了日月帝国。他后来也拥有了一个强大的家族，只是，他的后代继承了他的武魂，却也少了极致二字。”    “极致武魂之所以稀有，你知道是为什么吗？”    霍雨浩茫然摇头。    王言道：“是因为我们人类的身体很难承受那份极致的存在。你想想，无论是你的极致之冰，还是那位先祖的极致之火，当武魂觉醒后，那极限的力量很容易直接撑爆魂师的身体。如果不是天赋异禀，根本不可能支撑得下来。因此，在整个大陆上，极致属性出现的机会也是极其罕见的。比本体武魂还要少见许多。按照你所说的情况，我大胆假设一下。你这第二武魂在你当初武魂觉醒的时候就已经出现了，是变异出现的。只是你这武魂本身属性太过霸道，它自身可能有一丝的智慧，所以隐忍不发。”    -------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十三章 无法拒绝的好处？（上）
    “直到你的身体能够承受，修为也到了二十级魂力以后，才随之觉醒。 这样一来，你就能够承受住了。虽然我这种假设很有些不可思议，但我却认为这是最好的解释。”    不可思议？霍雨浩只觉得背后冷汗直冒，太厉害了，这位王老师实在是太厉害了。他的冰帝武魂当然不是在灵眸武魂觉醒时就出现了。但有一点王言说的没错啊！他的武魂是有智慧的。    王言深吸口气，“雨浩，我给你一个建议。虽然你现在已经成为了魂导系的核心弟子。但是，作为极致武魂的拥有者，我认为你更应该留在武魂系。唯有如此，才能将你的极致武魂开发到最强程度。就目前来，你的天赋是我所见过的魂师中最强大的一个。我从未想象过，双生武魂、本体武魂和极致武魂都能够同时出现在一个人的身上。”    “别你现在还不够强大，可实际上，随着时间的推移，只要修炼得法。你的实力必将以井喷的速度不断提升。而且，你的灵眸武魂本身也还有二次觉醒的机会。天啊！我已经无法想象你的未来会怎样了。不过，你要密切注意自己在修炼时的身体情况。极致属性虽然强大，但也有它的弊病存在，那就体现在修炼速度上。根据学院的记载，那三位极致属性的先辈，在修为过了三十级之后，修炼速度都会大幅度降低。”    霍雨浩顿时大惊，“修炼速度会降低？降低到什么程度？”    王言微微一笑，道：“你也不用着急，虽然修炼速度会降低许多。但极致属性魂师的实力比同级别魂师要强大得多。而且，修炼速度慢，是为了巩固身体对于极致属性的接受。但却不是停滞不前的。对于极致属性来说，慢也不是坏事，因为那份极致的存在，修炼过程中也不会有什么瓶颈。”    听了王言这一番解释，霍雨浩才明白自己的武魂竟然有着如此巨大的优势。而且这还是王言在不知道他体内有一位百万年智慧魂环和一位四十万年智慧魂环的情况下。    正如王言所说的那样，现在的霍雨浩虽然还很弱小，但是，未来的他，前途不可限量。    “怎么样？好好考虑一下留在武魂系吧。只要你愿意，我立刻就去找院长，这次他一定会给你一个核心弟子身份的。而且我保证你能进内院。”    霍雨浩眉头微皱。却坚定的摇了摇头，“王老师。谢谢您。我明白您的好意。但是，在我最困难的时候魂导系接纳了我。我已经是魂导系的核心弟子，就绝不会反悔。”    王言轻叹一声，“这也怪我们武魂系没眼光啊！早在你和王冬获得新生考核冠军的时候我就提出过。并且请玄老来过你几次。可是，他们却……，不过，极致武魂绝不能浪费。雨浩，就算你未来要研究魂导器，武魂的修炼也绝不能荒废。我会向武魂系尽量争取帮你获得未来的魂环。把你这个极致属性真正的培养起来。”    霍雨浩眼圈微红，“王老师，我永远都是您的弟子。您放心，我一定会努力修炼，不辜负您的好意。”    王言轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“你先会宿舍休息吧。升级考核估计会进行一天，今天也不再上课了。我现在立刻去见院长。刚才院长也了你的考核，我想，他应该也注意到你的情况了。你也先不用急着做决定，言院长一向求才若渴，碰上你这么优秀的学员，院长是不会轻易放弃的。”    “嗯。”霍雨浩答应一声。转身就要离去。    正在这时，一个温和的声音突然从四面八方响起，“王老师，你果然不愧是咱们武魂系最优秀的老师之一。感谢你为学院做的贡献，不用去找我了，我来了，请开门吧。”    这温和的声音如同和煦春风。令人听起来十分舒服，霍雨浩只觉得自己的精神之海似乎都在随着这温和的声音波动似的。    在他的精神之海中，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎几乎异口同声的说道：“好强大的人类。”    王言闻言大喜，赶忙打开办公室门，站在门外的，可不正是史莱克学院武魂系院长言少哲么？    返回内院之后，这位言院长召集内院几位核心老师简单的商议之后，立刻就重新赶回考场寻找霍雨浩，听说他被王言带出来了，言少哲就直接来了办公室这边。以他的修为，耳力之强就算远隔千米也能听到蚊蝇振翅之声。王言先前的话，一句不漏的全被他听的清楚。    “院长。”王言恭敬的向言少哲行礼。对这位言院长他是发自内心的钦佩。    言少哲微微一笑，道：“王老师，你的话我都听到了。作为院长，我代表学院谢谢你。为了给咱们武魂系留住人才，你已经尽力了。等霍雨浩他们这个班级在外院毕业之后，你就到内院来任教吧。我记得没错的话，你一直希望能够到内院机密图书馆阅读。回头你到内院找我一趟，我给你一个进入机密图书馆的资格。”    王言大喜过望，“谢谢院长，太好了、这真是太好了。”如果不是当着言少哲的面，他恐怕就要兴奋的跳起来。成为内院老师，到机密图书馆阅读，这可都是王言的人生目标之一啊！他也没想到，自己的目标竟然是以这种方式来实现的。心中怎能不喜？    言少哲走进王言的办公室，也不见他有什么动作，办公室的门就自行关闭了。    霍雨浩站在王言身后，也赶忙恭敬的向他行礼。    言少哲微微一笑，走到霍雨浩面前，道：“霍雨浩同学，我这次来是特意找你的。首先，我代表史莱克学院武魂系向你致歉。”一边说着，这位史莱克学院真正意义上的一把手，在整个斗罗大陆魂师界有着巨大声望的堂堂院长之尊，竟然向霍雨浩微微躬身行礼。    霍雨浩没有避开，因为他整个人已经完全呆住了。    言少哲以来，他就隐约猜到这位院长大人有可能是为他而来的，也可能希望他留在武魂系，他更是已经做好了一定要拒绝的打算。却万万没想到言少哲会来这么一手。    别说霍雨浩了，就连一旁的王言也是震惊的张大了嘴，他还从未见过言院长向谁行过礼。    当初，曾经有一位帝王前来史莱克学院参观，都是直接向言少哲院长行礼的啊！因为那位帝王就曾经在史莱克学院学习过，而且外院都没能毕业就被学院开除了。就算如此，这位帝王对于史莱克学院依旧充满敬意。可想而知史莱克学院的威望有多么崇高了。    而就是这种情况下，言少哲院长作为学院的领袖，竟然向一个只有十二岁的二年级学生躬身行礼。这件事要是传出去，恐怕能够震惊大陆魂师界。    言少哲躬身之后，缓缓站直身体，依旧面带微笑，也没有半分的尴尬，温和的道：“霍雨浩同学，咱们武魂系因为对你的考核不够精细，以至于险些失去你这个人才，我再次向你表示诚挚的歉意。是我们的失误，令武魂系险些失去你这么一位天才学员。”    霍雨浩此时才反应过来，小脸顿时涨得通红，连连摆手，却有些说不出话来。    他和言少哲相比，可以说是一个在天、一个在地。言少哲竟然会向他行礼，这已经超出了霍雨浩的认知啊！一时间，脑子不禁大乱，完全不知道该说什么才好了。原本想好了拒绝的话顿时变成了一团浆糊。    言少哲道：“我今天到了你的武魂，如果我没错的话，你在施展魂技的时候，武魂出现了。应该是冰碧蝎吧。极致的冰武魂。我知道，你现在已经成为了魂导系的核心弟子。但这不是问题。我会去和魂导系进行沟通的。作为极致武魂的拥有者，如果你的未来是专注于魂导器的修炼，那么，我只能遗憾的说，那是暴殄天物。我敢说，在我们斗罗大陆上，能够拥有教导极致武魂魂师能力的，就只有我们史莱克学院武魂系。只要你愿意，那么，从现在开始，你就是武魂系的内院弟子。我将亲自教导你修炼，成为你的指导老师。我想，以你的天赋，就算极致武魂的修炼会比较缓慢。但在你四十岁之前，我也有把握让你成为一名封号斗罗。极致武魂的封号斗罗，你知道意味着什么吗？”    霍雨浩下意识的摇了摇头。    言少哲微微一笑，坚定的道：“意味着无敌。天下无敌。”    这句话从言少哲口中说出来，具有太强大的震撼力，以至于霍雨浩身体一晃，忍不住后退了半步。幸好他的心志远比常人坚韧的多，否则恐怕就要出丑了。    ----------------------------------------------    抢人啦，大家认为，我们的小雨浩该如何选择呢？嘿嘿。至于他是否选择，你们可以猜猜。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十三章 无法拒绝的好处？（中）
    言少哲道：“魂导器这些年发展的是很快。 但是，我们魂师真正的根本还是在自己。如果你喜欢魂导器，等你未来修炼到封号斗罗级别后再去尝试也没什么。但是，我希望你考虑清楚，不要放过这次的机会。只要你愿意加入我们武魂系，那么，武魂系内院的资源就会向你倾斜。同时，为了表示对我们之前错误判断的补偿。我还可以再向你保证三件事。第一，与你合作，并且能够施展武魂融合技的王冬，还有与你合作过的另一名双生武魂魂师萧萧，我保证他们两个会和你一样，未来必定成为武魂系内院弟子。你要知道，核心弟子和内院弟子是不同的。并不是每一位核心弟子都必然能够进入内院。而且，提前成为内院弟子，将得到学院更多的资源倾斜。第二，我以史莱克学院武魂系院长的身份向你保证，学院将尽全力为你配备全部魂骨。以尽可能高的品质，让你融合的魂骨达到最高标准。其中，至少有一块十万年魂兽出产的魂骨。第三，保证至少为你附加一个十万年魂环。”    我、靠……    王言在旁边都听的傻眼了。言少哲这番话听在他耳中，第一个反应就是，院长疯了……    史莱克学院虽然富有，但言少哲向霍雨浩承诺的这三件事，却也同样都是非同凡响啊！十万年魂环、魂骨。意味着史莱克学院的强者们将为霍雨浩出手，帮他猎杀一只十万年魂兽。这在史莱克学院的历史上，如此奖励还从未有过。更别说还要帮他附加全部魂骨了。    而且，言少哲最为老奸巨猾的地方就在于，他还提出了让王冬和萧萧与霍雨浩一同加入内院。王冬和萧萧都是霍雨浩的好朋友。有这一条在，言少哲就可以肯定，霍雨浩至少不会直接拒绝自己。    如果没有魂导系的竞争，或者是武魂系早些发现霍雨浩这个人才，言少哲就算想要全力栽培他，也不需要这么早就作出承诺。但现在不一样了。霍雨浩已经是魂导系核心弟子，更是帆羽的徒弟。言少哲明白，不拿出真东西，是不足以令霍雨浩改变主意的。同时，更重要的是，他要用阳谋使得魂导系那边哑口无言，正大光明的把霍雨浩抢过来。    魂导系是有钱。但是，魂导系能找到顶级的魂骨么？魂导系能帮霍雨浩去猎杀十万年魂兽么？这显然都是不可能的啊！    言少哲先前返回内院。与几位核心老师商议之后，得到的结果就是，不惜一切代价，一定要将霍雨浩留在武魂系。    如果有人问他值得么？言少哲的回答必然是肯定的。    没错，为了霍雨浩，武魂系是付出了巨大的努力。但是，一旦霍雨浩成年，那么，有他的存在。至少史莱克学院未来三百年内，大陆第一的地位就绝不会被动摇。    修为到了封号斗罗层次，活个三、五百年是很正常的。而史莱克学院因为自身的影响力，别说日月帝国那变，就连原属斗罗大陆的三大帝国，都已经颇有微词了。这一点从三大帝国现在都不会派皇室子弟前来学习就能出来。    从霍雨浩身上，言少哲到了史莱克学院未来有可能出现的强大领袖。他不一定要留在史莱克学院。但只要能将他培养成一名超级强者，那么，史莱克学院就将屹立不倒！    为了史莱克学院未来数百年的荣耀，现在的付出算什么？更何况，学院就是教学的，一向求才若渴。极致武魂是那么容易碰到的么？王言是第一次。言少哲也同样是第一次碰到极致武魂啊！    并不是说极致武魂就一定是当今最强大的武魂，但至少是有可能成为最强大之一。更别说霍雨浩还是双生武魂了。    这些因素加在一起，促使言少哲有了这样的决断。第一时间找了来。    听了言少哲的话，霍雨浩根本不知道该如何回答了，信息量实在是太大了。他再怎么聪慧、沉稳，也依旧是一名十二岁的孩子。言少哲身为史莱克学院武魂系院长，气场何等强大。一时间。霍雨浩竟然有些失语的感觉。    正在这时，突然，一声断喝响起，吓了霍雨浩和王言都是一哆嗦。    “言少哲，你要不要脸了？”    “砰DD”办公室的门被硬生生的撞开了，一脸怒气的钱多多大步走了进来，在他身后还跟着帆羽。    言少哲观升级考核，在霍雨浩考核结束后给了满分就走。王言又将霍雨浩拉走了，周漪就觉得有些不对。学员们的考核继续，她写了张纸条让王冬给帆羽送去了。    帆羽一听就明白是怎么回事，言少哲亲自观升级考核是为什么？无疑是为了霍雨浩去的啊！这么一想，他不敢耽误，立刻找上钱多多就来了。    其实他们已经来了有几分钟，里面的言少哲也知道，所以刚才这番话他们自然是都听到了。钱多多惊怒交加之下，顿时破口大骂。    言少哲笑吟吟的道：“老钱，怎么有空来我们武魂系的办公楼啊！”    钱多多气急败坏的道：“言少哲，你还要不要脸了？啊？我们是怎么说好的？你答应没答应将霍雨浩让给我们魂导系做核心弟子。这可是当初我跟你打赌赢的。”    言少哲很光棍的道：“对，我是答应过。但我也是人，是人就总有犯错误的时候，对吧。古语有云，知错能改、善莫大焉。我这不就是来纠正错误的么？”    钱多多大怒，“你放屁。难道拉出来的屎还能再塞回去？你敢跟抢人老子就跟你拼了。”    言少哲依旧是一脸笑眯眯的模样，“想打架啊！好啊！我们年轻的时候就打，现在年纪大了，也确实是有好长时间没切磋过了。来嘛，我们现在出去找地方。我要是赢了，霍雨浩就留我们武魂系，你不能再争抢。”    钱多多差点没被气晕过去，“言少哲，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。你说话不算数。你耍赖！”    言少哲一脸冤枉的道：“我怎么说话不算数了？怎么耍赖了？我答应你的事情做到了啊！霍雨浩已经是你们魂导系核心弟子了。我也没阻止，对吧。我现在只是对他提出建议而已。如果他自己选择放弃你们魂导系，回归我们武魂系，我自然是要竭诚欢迎的。这可不是说话不算数。雨浩，你该作出选择了。我可以肯定的告诉你，我像你承诺的这些，魂导系可是做不到的。十万年魂兽可不是说杀就杀的。没有九十五级以上的封号斗罗坐镇，是不可能有把握的。老夫的修为正好是九十五级。我举个例子你就明白了，如果是一对一的情况下，我和面前这位你们魂导系的钱多多副院长切磋，我让他一只手，他也是一点机会也没有。他也同样是封号斗罗，你问问他，他有能力去击杀十万年魂兽么？”    钱多多只觉得自己的肺都要炸了，从年轻的时候开始，他就一直被言少哲压制着，这次又是如此。可要是打起来的话，他确实不是言少哲的对手。虽然言少哲说的难听，但也是事实，正因如此，钱多多才更加愤怒。他也没想到言少哲为了抢人不但亲自来了，还许诺出了如此之多的条件。    说不过言少哲，钱多多扭头向霍雨浩，“雨浩，你已经是魂导系的核心弟子。又是帆羽的嫡传弟子。帆羽未来是咱们魂导系的院长。你在魂导器制作方面又有那么高的天赋。我们魂导系对你如何，你心里有数。希望你能慎重考虑。”    考虑？考虑什么啊！霍雨浩现在是一脑门子浆糊，根本就失去了思考的能力。    一边是武魂系院长之尊，另一边是魂导系副院长。而且还全都是封号斗罗级别的强者，言少哲院长更是九十五级以上的超级封号斗罗。霍雨浩一个小小学员，他现在还能说什么？哪边他也得罪不起啊！    帆羽着满脸涨红却说不出话来的霍雨浩，赶忙来到他身边，安慰的拍拍他的肩膀，道：“两位院长，你们就别难为雨浩了。言院长，这件事确实是您不对，雨浩已经是我们魂导系的核心弟子，为了两系的团结，请您就不要再节外生枝了。”    面对帆羽，言少哲的说话方式就不像对钱多多那样了，淡淡的道：“帆羽，你应该已经知道霍雨浩拥有极致属性了吧。你认为，是你们魂导系培养极致属性更好还是我们武魂系更好？一名极致属性魂师，对于学院意味着什么你知道么？万年来，我们史莱克学院一步一个脚印的成为大陆第一学院，除了最初在唐三先祖等史莱克七怪带领下的极致飞跃之外。我们史莱克学院历史上有三次最为辉煌的时刻。”    -----------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十三章 无法拒绝的好处？（下）
    “我们史莱克学院历史上有三次最为辉煌的时刻，而这三次辉煌，全都是在极致斗罗的带领下完成的。 从而奠定了我们史莱克学院的地位。霍雨浩的极致属性意义重大，若非如此，我也不会用这种方式邀请他回归武魂系。这件事没的商量，我宁可不要这张老脸，为了史莱克学院新的辉煌也要将他留在武魂系。”    帆羽眉头紧皱，他也没想到言少哲发作起来会如此难缠。    “言少哲，你想抢人是不是应该先问问我。”一个清越的声音响起，紧接着，又有一个人走了进来，令王言的办公室明显变得拥挤起来。    到这个人，钱多多脸上的激愤顿时缓和了几分，“琳儿，你总算来了。不然我要让言少哲这个老混蛋气死了。”    来的是一名女子，身高大约在一米七左右，面相似乎只有五十岁的样子，皮肤白皙，一头黑发整齐盘起，一身白色镶金边衣裤起来紧趁利落十分干练。虽然上了年纪，但却依旧能够出，她年轻时必定是绝色美女。    帆羽在霍雨浩耳边低声道：“这位是咱们魂导系院长，仙琳儿。”    霍雨浩有帆羽在身边，心情已经稳定了许多，他知道，自己在这个时候保持沉默是最好的。神仙打架，他这个小小的学员还是不要插嘴的好。    到仙琳儿，言少哲也皱起了眉头，“琳儿，你这是……”    仙琳儿院长冷冷的说道：“年轻的时候，你就说话不算数。现在我们都以年过八旬，你还依旧如此，又欺负到我头上来了。你不是很能打么？来，我和你一对一。走，斗魂区。”    前一刻对钱多多和帆羽还是明显占据上风的言院长此时却是目露尴尬，“琳儿，你这是何必呢。这件事确实是我反悔了。但是。你也应该明白，一名极致属性魂师对于学院的未来意味着什么。这并不是简单的一个赌约就能影响的。我已经和内院的老师们商议过了，霍雨浩必须要留在我们武魂系。”    仙琳儿冷冷的道：“凭什么？就因为你们武魂系是大陆第一？我们魂导系就要把核心弟子让给你们？你怎么就知道这孩子在我们魂导系就不能出头？没错，对你们武魂系来说，如果培养的好，未来他可能会成为你们武魂系的顶梁柱，继续维持你们大陆第一的位置。但你想过没有。如果我们魂导系培养的好，说不定就能将我们史莱克学院的魂导系带到大陆顶尖的位置。再不用被日月帝国所压制。我明确的告诉你，想从我们这里抢人，办不到。你也不用逼这孩子，他是我们魂导系的，十万年魂兽是吧，等他需要的时候，我去帮他猎杀，大不了我这条命就交代在星斗大森林了。那也是让你给逼死的。”    钱多多站在仙琳儿身边，脸色显得有些古怪。说是尴尬吧，也不算，但他脸上的怒气却已经完全消失了。    这次换成言少哲的脸色一阵青、一阵白的了。他有万千诡辩，在仙琳儿面前也用不出来。实在是因为年轻的时候有愧于人家。但是，极致双生武魂对于武魂系来说也是千年不遇的机缘，身为武魂系院长，他怎么也不能因为自己的私人感情就这么放弃了。    深吸口气。言少哲道：“琳儿，我这样吧。这件事已经不是我们简单交流就能决定的。不如在史莱克海神阁会议上决定，你如何？”    仙琳儿毫不犹豫的道：“好，海神阁会议就海神阁会议。我怕你不成。这理说到什么地方，也是我们占理。走，我们现在就召集供奉堂的宿老们召开会议。我倒要。你凭什么从我这里抢人。”    言少哲眉头紧皱，扭头了霍雨浩一眼，向他面前流露出一个温和的笑容，道：“霍雨浩，这件事和你自己切身利益相关，你自己也多加考虑。我们需要商议一下。”说完，这才转身就走。    仙琳儿脸色沉凝。同样是向霍雨浩，“孩子，你不用理他。这件事你也不用想的太多，自己努力修炼，学院会有交代的。”说完，她也走了。钱多多赶忙跟了上去。只留下帆羽和王言在办公室之中。    王言一脸无奈的道：“这事儿闹的。哎……”    帆羽拍拍霍雨浩的肩膀，道：“雨浩，你先回去休息吧。仙院长说得对，你不要想的太多，也不要有心理负担。无论最终我们两系决定如何，对你都不会是坏事。努力修炼，提升修为对你目前来说才是最重要的。”    几位院长走了，霍雨浩的心理压力也就轻得多了，赶忙点头，道：“是，老师。”他最聪明的地方就是没有在这个时候进行任何表态。他的心自然是向着魂导系的，但是，王言和言少哲院长的话也并非对他没有打动。    最打动他的到不是言少哲许诺的条件，因为霍雨浩自身就已经有两个强大的智慧魂环了。对于未来自身拥有强大的魂环和魂骨，他并不担心。但王言所说，武魂系才最有资格教导极致武魂的学员这一句，却打动了他。还有就是言少哲以院长之尊向他道歉，并且许诺王冬和萧萧直接拥有内院名额。他不考虑自己，也不能不考虑伙伴。所以，在这个时候让他进行选择，真的是太为难了。所以，他索性不说，让学院来决定吧。他心中已经想好了，无论学院最终的决定是什么，他都完全遵从。但在他内心深处也是有所打算的，两边，他都不想放弃，也不能放弃。    从教师办公楼里出来，霍雨浩就到了等在外面的王冬和萧萧。到他，王冬和萧萧立刻迎了上来。    王冬低声问道：“什么情况？王老师把你叫过来干什么？”    对他们，霍雨浩并没有隐瞒，将刚才在王言办公室中发生的事说了一遍。听他说道三大院长争抢那一幕的时候，王冬和萧萧都忍不住瞪大了眼睛。    王冬吃惊的道：“行啊你，这么快就变成香饽饽了。言院长很有诚意啊！不过，魂导系那边也对你不错。你心里是怎么想的？”    霍雨浩苦笑道：“什么怎么想的？我就没想法。我一个小小学员，你觉得我能有什么决定么？听学院的安排吧。言院长和仙院长、钱院长都去开会了。我估计用不了多久就会有结果。我自己倾向于两边都不放弃。”    萧萧有些担忧的道：“那会不会两边都不讨好？雨浩，你不用担心我们。凭着我自己的努力，我也一样有信心进内院。你自己选择就好了。”    听她这么一说，霍雨浩不禁大为感动，着萧萧漂亮的小脸蛋，由衷的说道：“谢了，萧萧。”    王冬在一旁却是脸色一紧，但很快又放松下来，“走吧，咱们先回去。你说得对，还是让学院决定最好。”    霍雨浩问道：“对了，萧萧，你考核成绩如何？”    萧萧嘻嘻一笑，道：“一百一十分。我是控制系的。也选了个千年魂兽。跟它缠斗了半天，反正在我魂力消耗殆尽之前它是拿我没办法的。然后评审们就给了个高分。”    王冬道：“对了，那戴华斌又输给了咱们。啥时候找他算账？”    霍雨浩现在还真没心情去理会戴华斌，而且他现在有些后悔，如果不是因为和戴华斌之间的赌约，他也不需要在升级考核上将自己的能力体现出来，自然也不会有眼前这些麻烦了。    “先不管他。我们回宿舍等学院的结果吧。这个时候还是老实一点好。”    王冬点了点头，道：“那好吧，咱们先回宿舍去修炼。”    霍雨浩好笑的道：“难得你这么勤奋啊！”    王冬哼了一声，“你都成香饽饽了，我能没有危机感么？说起来你那极致武魂真是神奇，连千年魂兽都能吓跑。”    霍雨浩道：“我也只是占据了属性的优势而已。真要一对一的话，你和戴华斌都比我强得多。我可不是对手。对了，萧萧，你魂力多少级了？”    萧萧道：“我现在二十八级啊！估计今年怎么也能突破三十级了。”当初刚进入学院的时候，她的魂力等级是和王冬差不多的，只是，她却没有王冬跟霍雨浩的浩冬之力。这修炼速度上的差距也就显现出来了。    霍雨浩道：“走吧，我们回宿舍，努力提高实力才是最重要的。什么时候我们能够成为内院弟子就算是在学院真的站稳脚跟了。”    海神岛。    海神岛上的建筑有许多，但最高大宏伟的却只有一座。那就是位于岛心的海神阁。    海神阁地上面积有六层，每一层都超过十米高，极为宏伟。只不过因为海神岛周围常年水雾弥漫，因此在史莱克学院外院无法的太清楚。    海神阁也是整个史莱克学院中最重要的地方，史莱克学院的供奉堂就在这里，言少哲对王言说的机密图书馆也在这里。还有一些不为人知的秘密，也都在这海神阁之中。其中不乏一些至宝。    --------------------------------------------    激烈的抢夺，谁胜谁负？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十四章 海神阁会议（上）
    有宝物的地方自然就容易招贼，曾经有不知道多少大陆上自命非凡的高手悄悄摸入海神岛，试图潜入海神阁中进行偷盗，但却从来没有外人进来后还能离开的。    每当史莱克学院有什么大事的时候，就会在海神阁召开会议，这也是史莱克学院的最高会议。武魂系、魂导系的正副院长与供奉堂的宿老们才有参加的资格。重要决定是要以举手表决方式来决定的。    哪怕是四位正副院长，在海神阁会议的表决权也只是各自有一票而已。    此时，海神阁大会议厅内，一片安静。一张椭圆形的长桌周围坐着十个人，而在长桌最内侧的主位处，却放着一张躺椅，躺椅所在的位置光线十分阴暗，只能隐约到，上面似乎仰躺着一个人。只是和坐在圆桌周围的十个人相比，他就显得格外特殊了。    仙琳儿和钱多多坐在长桌右侧末位，而言少哲和另一名同样是上去五旬左右的女子坐在左侧末位。那女子上去年轻时应该也是极美的，同为女子，她却也不仙琳儿一眼，神态冷峻，坐在言少哲下首，和钱多多一样，是两侧的最末位。    除了他们四人之外，前面坐着的六位都是老者，每一位上去都是白发苍苍，形态各不相同。但从坐姿就能得出。    仙琳儿、钱多多、言少哲和那似五旬的女子都是坐的比较端正的。前面的老人们却是形态各异。其中那位被王言成为玄老的老者也在。他坐的位置就比较靠前了，在主位左首第一位，也就是言少哲他们这边的第一位。    此时，玄老左首鸡腿，右手酒葫芦，正一边吃、一边喝呢。那样子，悠闲得很。    “人都到齐了就开会吧，少哲，你主持会议。”一个温和的声音响起，听在耳中。竟然有种洗涤心灵的感觉，但却听不出年纪。这声音正是从主位那个隐藏于阴暗中的躺椅上传出来的。    “是，老师。”言少哲站起身，向着主位的方向躬身行礼。    如果有外人在这里，听到言少哲这一声呼唤，恐怕震惊的要跳起来。要知道，言少哲成名超过六十年。实际年龄已经年逾九旬。而他的老师竟然还健在，这是何等惊人的消息啊！    这温和的声音一响起。就连玄老都放下了手中的酒葫芦和鸡腿，油腻腻的手掌在自己衣服上蹭了蹭，相对坐直了一些身体。其他史莱克学院宿老们也都是略微端正了几分。唯有躺椅上那位，依然如故。    言少哲向前面的众位老者微微躬身致意，“老师，各位宿老。少哲今日和琳儿一起召集众位开启海神阁会议，是因为一件关系到我们学院未来数百年能否继续繁荣之事。”    “砰DD”仙琳儿猛的一拍桌子，“言少哲，你少在这里危言耸听。直接说事儿。”    她这一拍桌子。宿老们都被吓了一跳，眼神也都变得古怪了几分，坐在右首这边主位的一位老太太眉头微皱，“琳儿，这是海神阁会议。你再吵闹，就出去。”    仙琳儿脸色微变，哼了一声。不再开口。    那老太太头发洁白如雪，脸上皱纹却并不太多，眸光十分温和，怎么都像是一位慈眉善目的老奶奶。她向言少哲微微一笑，道：“少哲，你继续说吧。”    “是。林老。”言少哲了仙琳儿一眼，眼中虽然带着几分歉然，但更多的却是坚决。身为武魂系院长，他绝不会因为私人感情而影响到自己的判断。    仙琳儿却是别过头去，也不他一眼。    言少哲沉声道：“各位宿老，事情是这样的……”当下，他并没有隐瞒。先说了自己和钱多多打赌的事情，然后再将霍雨浩后来的表现一一道来。    “……，这名学员放假归来后，不但拥有了第二武魂，而且他这第二武魂还是极致属性的。虽然他前面的魂环可能不太好。但身为极致属性的拥有者，如果悉心培养，那么，未来必定是学院的栋梁之材，而且这孩子还是个孤儿，如果可能的话，我们也可以争取让他留在学院。”    “和钱院长打赌是我输了，但是，我认为，只有我们武魂系才有经验来教导一名极致属性拥有者，也唯有如此，才能令这名学员的潜能全部发挥出来。”    言少哲的话说的很平实，但却很自然的将钱多多用计谋设计圈套让霍雨浩成为魂导系核心弟子的味道说了出来。    听了他的话，一群宿老们脸上都流露出了惊讶之色，尤其是玄老。更是眉头紧皱，眼睛都不再去面前的鸡腿了。    海神阁会议作为史莱克学院的最高会议，有两种召开方式，一种就是每年一度的定期会议，另一种就是临时会议。定期会议还好说，可临时会议的每一次召开，都意味着史莱克学院有大事发生。在历史上，有几次海神阁的临时会议甚至决定了大陆的走向。    极致属性，确实是值得召开海神阁会议的，不过，一众宿老们一听是武魂系和魂导系争抢学员，神色间反而都变得轻松了许多。这是内部问题，相对来说就好解决的多了。    言少哲说完之后，就坐回了自己的位置，钱多多立刻站了起来。    “各位宿老。言院长讲述的过程我并不完全认可。没错，我和他是有一场赌约，但是，在进行这场赌约的时候，我们魂导系也并不清楚霍雨浩会出现第二武魂。这本来就是一种极为罕见的情况，而我们中他的，是他在魂导器制作方面的天赋。”    “霍雨浩拜帆羽为师，只用了短短八个月的时间，就从一名从未接触过魂导器的普通魂师成为了一名二级魂导师，这个提升速度已经创造了学院的历史。这孩子吃苦耐劳，深受帆羽好评。那时候我们就已经决定收他为核心弟子了。这样的天才，我们怎么会放过呢？而武魂系却在他带领团队获得新生考核冠军之后并未给他一个核心弟子的资格，所以我们才有了机会。现在可好，言院长发现了他的第二武魂就来跟我们争抢，那还要学院的规章制度干什么？我在这里代表魂导系表个态，无论如何，我们魂导系都不会放过这样的天才。而且，我们魂导系也已经决定了，会倾尽全力培养这个孩子，争取在三十年内将他培养成为咱们史莱克学院第一位九级魂导师。”    “为了培养霍雨浩，我和仙院长、帆羽商量之后决定。极限单兵计划就落实在他身上。而原本进行计划的和菜头，将作为极限单兵的辅助魂导师进行培养。”    “各位宿老，我能够理解言院长的心情，极致属性对于魂导系来说确实是很重要，但同样的，对于我们魂导系来说难道就不重要么？咱们学院的武魂系已经是大陆第一了，可我们魂导系却还不是。我们一直在励精图治，就是希望能够有所突破。而我们最缺乏的是什么？就是人才啊！各位宿老，请你们想想，自从有了我们魂导系之后，哪一次我们魂导系收下的学员不是武魂系挑剩下的，在这种情况下，让我们拿什么和日月帝国去竞争？现在我们不缺钱也不缺资源，最为缺乏的就是人才啊！霍雨浩展现出了惊人的魂导师天赋，再加上他现在的双生武魂和极致属性。我有绝对的信心将他培养成为一名极其强大的魂导师。因此，这名学员我们是绝不会，也绝不能相让的。”    钱多多的话说的斩钉截铁，没有半分转圜的余地，比言少哲说的还要强硬许多。确实，这件事上本来就是魂导系占着理呢。    仙琳儿道：“钱院长的意思就是我的意思，我们魂导系愿意在这个孩子身上孤注一掷。如果在他身上不能完成极限单兵计划的话。我愿辞去魂导系院长的职务。”    听她这么一说，言少哲和他身边的女子全都是一震，太狠了，仙琳儿这一手可就厉害了。    确实，在史莱克学院之中，武魂系一直是占据绝对优势的，但魂导系与武魂系并列，仙琳儿、钱多多从地位上来说是和他们等同。各位宿老虽然大多数都是武魂系出身，但也不可能不考虑到魂导系两位院长的想法。更何况这次魂导系本来就占着理呢。    一时间，言少哲都不禁大为为难起来，再争下去，恐怕两系之间的矛盾就要全面爆发了，这可不是他希望到的。    身为武魂系院长，他当然会为了武魂系的发展而努力，但同样的，武魂系也是整个史莱克学院中的一部分，史莱克学院的内斗可不是他想到的。如果不是因为霍雨浩的极致武魂对于武魂系来说实在是太重要，他真不愿意和魂导系去争夺。    ------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十四章 海神阁会议（中）
    玄老开口了，他略微咳嗽了一声，道：“你们的意思我算听明白了。 霍雨浩这个学员我也过。当初之所以武魂系没有要他，主要是因为他的第一魂环是十年，而且他那灵眸武魂作为精神武魂，未来获取魂环是十分艰难的。很难有好的表现。尽管是本体武魂，但我检查过他的身体，从他当时的身体状况来，本体武魂二次觉醒的可能很小。”    “众所周知，本体武魂在身体的位置越重要，实力也就越强。但这指的是需要二次觉醒之后。可本体武魂的位置越重要，觉醒的可能也就越小。眼睛是心灵的窗户，也是本体武魂中最顶级的精神类武魂。想要二次觉醒太难了。就算是本体宗那边，我也没听说出过几个这种层次的本体武魂。所以，我可以肯定的是，他这第二武魂的来历与本体武魂无关。”    “这就有些奇怪了，他这第二武魂是从何而来呢？我觉得我们还是要深挖一下比较好。”    坐在玄老对面的林老微微一笑，道：“玄老，你跑题了。这个孩子的情况可以调查，但我们本次会议的内容却是如何抉择他未来的修炼路线。”    玄老嘿嘿一笑，道：“那当然还是留在我们武魂系比较好了。无论他这第二武魂怎么来的，只要确实是极致武魂，那么，留在武魂系修炼显然是最好的。我们有培养极致武魂魂师的先例。而且，我这边也还缺人。”    林老摇了摇头，道：“这样不妥吧。钱多多说的有道理，魂导系一直以来都十分缺乏人才。那孩子已经是魂导系的核心弟子了。朝令夕改，不合学院规矩。”    玄老撇了撇嘴，道：“有什么不符学院规矩的？我问你，魂导系应该从什么年级招收学员？起码是武魂系三年级以上。可这个霍雨浩呢？现在才刚上二年级而已。是魂导系先破坏规矩的。”    言少哲心中大喜，暗暗想到，姜还是老的辣啊！别玄老平时总是醉醺醺的，真到了重要时刻那却是一点都不含糊的。    坐在林老下首位的一名老者摇摇头。道：“玄老，你这么说就没意思了。对于魂导师，我比你要了解。八个月就成为二级魂导师这种情况我都是第一次听说。恐怕在日月帝国那边都没有这等学员。而且，极限单兵计划是我们在海神阁会议上共同批准的。现在仙琳儿和钱多多要共同实现这个计划，我们应该鼓励。极致武魂怎样都是留在我们学院的，在魂导系也是一样吧。”    玄老哼了一声，道：“一样？那能一样么？放在魂导系。纯属是糟蹋了。”    仙琳儿不干了，猛的站起身。道：“玄老，怎么在我们魂导系就是糟踏了？武魂系口口声声的说，他们有培养极致武魂魂师的经验。但据我所知，霍雨浩的极致武魂属性是冰，你们有过培养冰系极致的经验么？而且，您作为宿老，是不应该有对武魂系倾向性的。您如此偏袒武魂系，我们魂导系还有存在的意义么？”    玄老也不恼，“你这丫头啊！我是有倾向性。武魂才是魂师的根本，也是我们史莱克学院的根本。魂导系确实重要，这次的事引起争执我也不想偏帮武魂系。不如这样好了。少哲，你从武魂系选出十名核心弟子，让琳儿他们从里面挑选三个，作为替换。这样总可以了吧。”    言少哲眼睛一亮，对啊！这倒是个好主意。你们魂导系不是说缺少人才么，那我就用人才跟你们换。    他赶忙起身表态，道：“这个没问题。不如就用五名武魂系核心弟子来交换霍雨浩吧。我们也算是很有诚意了。这些年，我们武魂系对魂导系的支持确实不够。这样吧，仙院长、钱院长。虽然我们掌管着不同的系，但大家的目的都是一样的。那就是让我们史莱克学院更好的发展、壮大。我在这里向你们二位保证，从现在开始，以后武魂系将不再三年级以前选择核心弟子。在三年级以后与你们一同选择，也让学员们自行选择未来修炼的去向。这样一来，相信用不了几十年，魂导系就能高速发展起来。”    听他这么一说，原本心中满是怒火的仙琳儿和钱多多脸色顿时大为缓和下来。不得不说。言少哲当机立断，而且他的这份许诺对于魂导系的未来发展有着巨大的帮助。同时，也显现出了他对霍雨浩的势在必得。钱多多的小气是体现在钱上，而言少哲的小气却是体现在人才方面。这次他能够做出如此让步确实算得上是诚意十足。    长桌右侧首位的林老向仙琳儿，“琳儿，你觉得如何？”    仙琳儿眼中流露着思索的光芒，一旁的钱多多却缓缓站起身来，“言院长、蔡院长，各位宿老。我代表我自己表个态。从我个人而言，我不愿意换。再多的骏马也比不上一匹千里驹。大量的人才涌入，确实会给我们魂导系带来机遇。但是，一个霍雨浩，却很可能直接带给我们魂导系升华。到了那时候，我们还会缺少人才么？以我们魂导系目前的情况，更适合将资源倾注在一个对象的身上。很感谢言院长的诚意，但我个人还是希望能够留下霍雨浩。”    听了他的话，仙琳儿也缓缓起身，“我赞同钱院长的话。我们魂导系不换。已经是我们的核心弟子，我们绝不相让。”    言少哲的脸色也变得冷峻起来，他已经做出了这样的让步，仙琳儿和钱多多却还是不肯同意，他心中也涌出了怒火。    “作为武魂系院长，我也表个态。极致属性魂师千年难得一见。我们武魂系不能放过这样的人才。对于霍雨浩，我势在必得。今天既然召开海神阁会议了，那么，我们最终就以表决的方式来确定他的归属吧。”    在他身边一直没有开口的女子缓缓起身，道：“我支持言院长。极致属性必须要留在我们武魂系。”    她就是武魂系的副院长，名叫蔡媚儿。平时一般都留在内院教学。    武魂系、魂导系两边各不相让，众位宿老也都流露出了为难之色。无论最终决定如何，都会有一方大为不满。而且，这次的事情必定会令两系之间产生很大的冲突。武魂系就算占据着绝对的优势，可魂导系也是学院不可或缺的一部分。如果再次受到打压，对于魂导系的发展就太过于不利了。甚至很可能会出现人才流失的情况。    因此，一众宿老们都显得十分谨慎，没有人率先表态。    “都坐下。”那坐在主位的温和声音终于再次响起。而听到这个声音，原本针锋相对的双方都立刻收敛了几分，各自坐回自己的位置。    温和的声音淡淡的道：“你们将各自的理由已经阐述的很清楚了。但你们有没有想过一种可能。我问你们，我们史莱克学院最初创立时的目标是什么？”    言少哲恭谨的回答道：“培养怪物级的魂师人才。史莱克学院只培养怪物，不培养普通人。”    温和的声音道：“不错，我们只培养怪物，不培养普通人。既然如此，为什么我们就不能大胆一点，培养出一个真正的怪物级人才呢？霍雨浩这孩子，有着得天独厚的条件。他本身是一名孤儿，这就造成他未来不会在国家方面有太强的倾向性。同时，留在学院的可能性也很大。钱多多。”    “在。”钱多多赶忙起身，恭敬的道：“穆老。”    温和的声音道：“我问你。霍雨浩在你所说的八个月修炼魂导师的过程中。他可曾中断了武魂系的学习？”    钱多多立刻回答道：“不曾。他跟随帆羽每天晚上学习两个时辰。正因如此，我才说他是天才啊！在分心在武魂系学习知识的情况下，他仅仅用了八个月就成为了二级魂导师。”    “好，那我再问你们。在霍雨浩成为二级魂导师的过程中，他在武魂系的学习可曾中断过？修为可曾落下？”    言少哲道：“没有。他的第二武魂觉醒，根据我在他出手时的判断。他的魂力目前应该是在二十五级左右。我也调查过了。这孩子在刚刚进入学院的时候，魂力只有十三级。短短一年时间，魂力提升十二级之多。无论他是天赋好还是运气好，事实都摆在眼前，所以弟子才认为他更适合留在我们武魂系。这等天才，就算是在三十级以后极致属性修炼速度会降低，应该也不会有太大影响的。”    温和的声音突然笑了，笑声略显沙哑，“你们是身在局中而自迷。既然这孩子在一年里同时于武魂系和魂导系学习却未曾落下课程，并且都有天才级的表现，那你们还在争夺什么？让他双修不就好了么？”    ----------------------------------------    求月票、推荐票，周六，祝大家周末愉快。据说下周就不放假了，这周好好休息吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十四章 海神阁会议（下）
    “啊？”言少哲、蔡媚儿，仙琳儿、钱多多，四人全都愣住了。    要知道，在那躺椅上坐着的，乃是史莱克学院真正意义上的第一人，也是言少哲和仙琳儿共同的老师。更是这海神阁的主人。他的话，在学院之中是有一锤定音效果的。哪怕是玄老和林老这两大核心宿老，在辈分上都比他要低上一点。他作出的决定，还从未有人敢于违逆。    仙琳儿忍不住道：“可是，老师。无论是武魂系还是我们魂导系，伴随所学越来越高深，占用的精力也必然会更多。两边同时学习，恐怕反而会耽误了那孩子啊！博而不精，岂不是浪费了他的天赋？”    海神阁主穆老微微一笑，道：“你怎么知道他就不能双修成功呢？其实，你们都走入了一个误区。那就是将武魂系和魂导系从根本上对立了。可是，我问你们。你们哪一边少得了魂力？哪一边少得了武魂？武魂系和魂导系真正的区别只是在攻防手段上的不同而已。并没有根本性的区别。所以，你们也不用想的太复杂。”    “琳儿。如果你真想霍雨浩这孩子成为一名顶尖的魂导师，那么，成为一名顶尖魂师就是前提条件。否则，没有足够的魂力，让他如何来制造和操控更强大的魂导器？而身为极致武魂的拥有者，过了三十级以后，他的魂力提升速度就会明显下降。却少了武魂系这边极致武魂的修炼方法，必定会影响他的提高速度。”    “少哲，你这边也是一样。霍雨浩既然在魂导器制作方面有如此天赋，那么，魂导器就是保护他的有力武器。将一名魂师由弱到强培养起来需要的不是一年、两年，你能始终跟在他身边么？如果遇到危险，自己保护自己才是最佳选择。既然如此，为什么不能让他修炼魂导师呢？我们史莱克学院现在确实缺乏顶级魂导师的存在。因此，我认为，应该让这个孩子继续双修下去。作为一个另类存在于学院之中。你们要做的，不是逼迫他作出选择，而是尽可能的给他一个宽松、舒适的修炼环境。你们全都忽略了一件事，那就是这个孩子自己心中的想法。他毕竟才只有十二岁，你们给他的压力太多，对他未来的成长只会起到反作用。”    “因此，你们现在最好的做法就是一切如旧。让他依旧按照以前的学习方式进行学习。两系同样进行资源倾斜。至于未来。那倒是不急。如果他一直都能在两边的考核中获得极好的成绩，那么。我们可就是真的培养出一个特殊的怪物了。综合素质的极限单兵！”    听了海神阁主这一番话，宿老们纷纷颔首，神色也都放松下来。    仙琳儿道：“老师，如果霍雨浩的成绩开始有所下降呢？”    海神阁主微微一笑，道：“这还不简单？到时候让他自己选择吧。他更喜欢哪一系，就去哪一系。我们不需要更多的引导。还有一点，老玄，不要去查这孩子第二武魂的来历。虽然我也觉得蹊跷，但有一点我可以肯定的告诉你们。这孩子有着一颗善良而坚定的心。无论他的第二武魂是怎样出现。我们都不需要去探寻这个秘密。”    “是。阁主。”玄老点头答应下来。    言少哲和仙琳儿彼此对视一眼，脸上神色也都放松了几分，确实，在双方僵持不下的情况下，这种结局似乎是最好的了。    海神阁主道：“如果大家没有反对意见，那就这样吧。少哲、琳儿，你们不要再出现在那孩子面前了。他这个年纪。只要有一颗执着的修炼之心，外界的干扰越少越好。”    “是。”    对于史莱克学院来说，一次重要的海神阁会议就此结束，而霍雨浩的命运也做出了安排。    很快，霍雨浩就接到了帆羽传来的消息，学院最终决定保持现状。同时，武魂系也给霍雨浩核心弟子的身份，让他成为了学院历史上第一个双核心弟子。    至于言少哲的其他许诺却是提也未提，帆羽只是叮嘱他照常学习修炼，依旧是白天在武魂系学习，晚上去魂导系。同时提醒他，让他明天下午前往魂导系接受升级考核。    这样的结果无疑令霍雨浩大大的松了口气。不用选择显然是最好的情况了。    武魂系二年级的升级考核一天时间并未完全结束，毕竟两个班级加起来有一百多名学员呢，要逐一进行考核。    第二天白天，霍雨浩乐得清静，和王冬两人在宿舍里修炼了一上午。    吃过午饭，又休息了一会儿后，在下午上课铃响之前，他自己一个人来到了魂导系实验区。    远远的，他就到和菜头站在实验区门外向他挥手呢。    “和师兄。”霍雨浩三步并作两步似的跑过去。    和菜头哈哈一笑，一把将霍雨浩抱起来甩了一圈，“雨浩，听说你可是成为了学院焦点啊！连几位院长都因为你差点打起来。厉害，真厉害。”    霍雨浩心中一惊，“师兄，你也知道了？”    和菜头憨憨的道：“老师告诉我的。老师还嘱咐我不能对外说呢。”    霍雨浩这才放心下来，他可不希望自己身上发生的事情传扬出去，那样一来，他在外院恐怕就要变成众矢之的了。他只想踏踏实实的修炼而已。    “走，咱们进去。老师说要对你进行咱们魂导系的升级考核呢。你准备好了么？”和菜头搂着霍雨浩的肩膀就往里走。    霍雨浩道：“师兄，咱们魂导系的考核是什么啊？”    和菜头道：“当然也是实战啊！这一点咱们和武魂系是一样的，唯有实战才能最好的检验我们的能力。老师都安排好了，具体怎么对你进行考核，我就不知道了。”    两人一边说着，已经走进了实验区内，很快就来到了十二号实验室。    今天实验室里可不像往常那么清净了，有二十几名学员在其中，而且上去年龄至少都跟和菜头差不多。普遍是十四岁以上学员，还有几名甚至是十八、九岁的模样了。    试验区的对战区内，此时正有两名学员在交手。    与武魂系的升级考核完全不同，魂导系的升级考核战斗方式主要是凭借魂导器来实现的。那两名学员身上各自有一层光罩闪烁，似乎是一种防御魂导器发出的光芒，同时他们也在彼此攻击。天空中还漂浮着几团光影，就像是在监视着他们似的。    现在的霍雨浩早就不是当初那个对魂导器毫无了解的懵懂少年了。他知道，空中悬浮的那几团光影也是一种魂导器，名叫移动魂导盾。是一种可以远程操控的防御性魂导器。这种级别的魂导器至少也要四级以上魂导师才能操控，可不是现在这些学员能够做到得了。它的作用也是显而易见的，正在对抗的学员一旦出现防御被破的情况，这些移动魂导盾就会立刻阻挡双方攻击，以保护学员。    此时，两名学员之间的比拼已经到了最后关头，一道道光束在空中交织，勾勒出炫目的光彩。    霍雨浩下意识的开启了自己的精神探测，但还没等他去观察，战斗就已结束。    “砰DD”左侧学员身上的护罩炸开，化为漫天光点，紧接着，移动魂导盾就到了他面前，挡住了对手剩余的攻击。    “紫枫胜莫科。积分加一。”一名站在测试区旁边的老师说道，并且在记录着什么。    “下一组。”老师示意下一组学员上前。    “等一下。”帆羽浑厚的声音响起，他从测试区的另一边走出来，道：“雨浩，过来。下一组你上。”先前的移动魂导盾就是由他控制的，以他的修为，自然能够保证移动魂导盾在第一时间到位，而且，他可是同时控制的四面移动魂导盾。可以对学员们进行全方位的守候。    “哦。”霍雨浩答应一声，赶忙快步走了过去。    此时，那些正在准备升级考核的学员们也都到了霍雨浩，他们的眼神都很惊讶，霍雨浩平时都是跟随帆羽学习的，所以这些魂导系的学员并不认识他。但他那只有十二、三岁的模样，显然不应该是魂导系学员才对啊！帆羽老师怎么会让他去接受考核呢？    帆羽道：“考核很简单，就是对战。每个人在对战过程中所使用的魂导器都必须是经过老师检查自己所制作的。击溃对手防御即为获胜。我会以移动魂导盾保护你们。”    霍雨浩想了想，道：“老师，我能不能不要移动魂导盾的保护？”    帆羽一愣，“嗯？”    霍雨浩道：“既然是实战比拼，有移动魂导盾在，会影响我的发挥。而且，我有把握不会伤到对手的。”    帆羽道：“那你自己的防御呢？”    霍雨浩毫不犹豫的道：“我有信心。老师。”    帆羽微微一笑，道：“好，既然如此，就如你所愿。如果抵挡不住，以你的精神探测必定能够及时发现，记得呼救。你先入场吧。”    “是。”霍雨浩大步走入测试区之中，同时开始迅速加装自己所制造的那些魂导器。    此时才有魂导系的学员发现霍雨浩胸口上那枚二级魂导师徽章。    不会吧？他是二级魂导师？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处（上）
    着走入场地的霍雨浩，帆羽眼中流露出一丝慈和的光彩。 没有老师不希望自己弟子优秀的。良师难觅，天才的学员也同样如此啊！霍雨浩无论是天赋还是后天的努力都令帆羽这位严师十分满意。别和菜头跟他的时间更长，但在帆羽心中，霍雨浩的地位却已是在和菜头之上。他也可以断定，霍雨浩未来的成长也必定要比和菜头更高。    “夜残影、唐随风、凌雪。”帆羽转过身，向等待考核的学员中叫道。    两男一女，三名学员迅速走出，恭敬的向帆羽行礼。    帆羽道：“你们三个一起上，目标击败他。赢了就算你们通过今年的升级考核。”    这两男一女全都是十五、六岁的模样，闻言不禁面面相觑，都有些摸不着头脑。夜残影忍不住道：“帆羽老师，您确定么？这位学弟……”    帆羽眉头微皱，“听不懂我的话么？”    帆羽乃是魂导系特级教师，除了两位院长之外，就属他权威最大，三名学员虽然心中觉得不可思议，但还是不敢再说什么，快速走入测试区之中，他们的魂导器早就已经装配好了。    那位负责考核的老师也流露出了疑惑的目光，向帆羽递出一个询问的眼神。    帆羽走到他身边，低声说道：“那是我的嫡传弟子，我要测试他目前所能达到的极限。放心吧，我有分寸。开始吧。”    “好。”负责考核的老师自然也不再多说什么，“双方准备。”    帆羽叫三名学员进入测试区对自己进行考核，霍雨浩也是吓了一跳。这三名学员的年纪，至少也是三年级，甚至是四年级的学员了。虽说一般魂导系的学员有一部分都是从武魂系那边淘汰下来的，其中也是以辅助系魂师为主，但这里毕竟是史莱克学院啊！能够一直坚持到三、四年级，绝对没有真正的弱者。老师对自己的信心也太足了点吧。    心中虽然吃惊，但霍雨浩却没有半分退缩的打算。一边想着，他也在仔细观察这三名学员。    这三名学员身上都有魂导师徽章。和他一样，也全都是二级魂导师。    “考核，开始。”    伴随着老师一声大喝，对面的三名学员同时动了起来，只见他们脚下魂环纷纷升起，其中。年纪最大的夜残影脚下升起的是三个黄色魂环，另外两人则都是两个百年的黄色魂环。武魂释放的同时。三人也是迅速抬起手臂，各自有光芒亮起，显然是在引发魂导器了。    以一敌三，而且还是在对方拥有一名魂尊的情况下，正常状态，霍雨浩自问自己是没有任何机会的。在这种情况下，他能做的，就只有出奇制胜了。    两个白色魂环同时从脚下升起，第二魂环光芒微微一闪。对面的三名学员并没有注意到，霍雨浩的身体稍微变得虚幻了一些。紧接着，他们就到了令他们勃然色变的一幕。    一个长约一米五，通体黝黑的金属管子被霍雨浩扛在了肩头上，金属管子内，一团浓烈的白炽色光芒瞬间大放。    别说是这三名学员了，就算是那位负责考核的老师到这一幕也是大吃一惊。忙不迭的就要叫停，却被帆羽一只手按住肩膀，到了嘴边的话没有喊出来。    那金属管子是什么？所有魂导系学员全都见过，但除了和菜头之外，他们全都没有使用过。这玩意儿就是定装魂导炮啊！所有的定装魂导器，都以威力极其恐怖而著称。而且由于激发定装魂导器并不需要太强大的魂力。更多的是控制准度。因此，就算是两环魂师也同样可以使用。只是这定装魂导炮的炮弹极为昂贵，一枚炮弹就要上百金魂币。学院还没有设置这门课程。    但没吃过猪肉，总见过猪跑。在所有魂导系新学员入学的时候，他们要上的第一课就是观定装魂导器的威能。    霍雨浩身上出现的这定装魂导炮，和他们刚刚加入魂导系时到的一模一样。他们还都清楚的记得，当初。就是这么一炮发出，在外面的空地上，被轰炸出了一个直径十米，深三米的恐怖大坑。讲解老师说过，六环以下魂师被定装魂导炮正面轰中，必死无疑。    所以，当夜残影、唐随风和凌雪这两男一女三名魂导系学员到那黝黑的炮管，白炽色的光芒时，怎能不为之骇然？白光亮起，意味着定装魂导炮已经发射，是无法逆转的啊！这玩意儿可不是移动魂导盾能够挡住的，而且，他们也没到移动魂导盾的出现啊！    他们现在唯一能作出的反应就是放弃攻击，转身就跑。定装魂导器的问题他们也同样知道这种魂导器只能人工瞄准，是不能锁定的。    三个人，同时朝着三个方向飞扑出去，他们已经完全顾不得这是升级考核了。小命最重要啊！    其中，跑的最快的是唐随风，只见他身上第二魂环闪烁，身边突然出现了一个影子，紧接着，整个人瞬间加速，这一扑就冲出去十米开外。    霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，在其他观战学员们吃惊的注视下，那分明已经进入发射过程的定装魂导炮悄无声息的消失了。然后他就如同一道幽灵般滑了出去，目标所指，正是那速度最快的唐随风。他的身体在加速的过程中，脚下同时有两道蓝光响起，光芒是出现在脚腕处的，令霍雨浩行动起来的速度，在短距离内竟然完全不逊于唐随风这个敏攻系战魂师。    唐随风此时猛的扑在地上，双手抱头，魂力尽可能催动到最大，同时身上一层光罩亮起，那是他自己制作的魂导护盾，尽全力的在防御。    但是，令他吃惊的是，爆炸声并没有如约到来，身后似乎一片平静。    唐随风不禁有些发愣，怎么回事？定装魂导炮怎么没声音？一边想着，他下意识的抬头想要起身。但也就在这时，他到了一张带有温和微笑的面庞。    魂导护盾的防御力虽然不错，但更为侧重的是远程防御，也就是对魂力的防御。对于物理攻击的防御就要差了许多。    一柄闪烁着白炽色光彩的匕首悄无声息的没入了唐随风的魂导护盾之中，在他抬头的时候，刀刃正好也到了眼前，轻轻的在他头顶上敲了一下。    然后那张笑脸就消失了。    “唐随风，出局。”考核老师的声音随之响起。可不是么，如果霍雨浩想要趁此机会攻击，唐随风已经在他的白虎匕下被贯串而亡了。    唐随风这边出局了，另外两边的夜残影和凌雪也反应过来是上当了。    身为史莱克学院学员，他们在学院已经学习了好几年，战斗经验都相当丰富，在这个时候绝不会去思考霍雨浩是如何欺骗他们的。而是同时向霍雨浩发动了攻击。    他们发动攻击的魂导器都在手臂上，类型也都是一样，两臂前臂上各有一个金属盒子，金属盒子开启，上面有三根细长的金属管同时喷吐出白光。    这是一种标准的二级魂导器，名叫魂光射线。其原理是将自身魂力通过魂导器的核心法阵进行压缩后射出，有相当不俗的破坏力。    衡量魂导器高低的标准有很多种，但其中最重要的几种就是破坏性、攻击距离和攻击范围。    这种二级魂光射线的有效攻击距离能够达到百米，破坏力差不多相当于普通大魂师的远程攻击魂技。    夜残影和凌雪同时出手，两人都是各自射出六道二级魂光射线。他们本身配合虽然不算默契，但魂导师的战斗方法却都十分熟练，十二道魂光射线覆盖了很大的范围。封锁霍雨浩闪避的方位。    但是，令他们有些意外的是，在发射魂光射线的那一瞬间，他们都感觉到自己的精神突然出现了瞬间的恍惚，在攻击时，魂光射线就略微有了偏差。    他们和霍雨浩之间的距离此时大约在三十米开外，手上的一点偏差，到了霍雨浩那边可就偏了不少。    霍雨浩脚踏鬼影迷踪，身形略微闪烁了一下，就准确的找到了一处十二道魂导射线光芒交织中的空地，夜残影和凌雪的攻击自然就落在了空处。    与此同时，霍雨浩自己也抬起了双臂。他双臂上的魂导器上去是和夜残影、凌雪一样的。同样也是黑色如同护腕一般的金属扣在上面，伴随着肌肉的动作，上面金属翻开，各自有三个小小的管子随之出现。    到这种情况，夜残影和凌雪的第一个动作自然是要释放出自己的二级魂导护罩保护自身了。魂导射线在一次释放后，是有短暂冷却时间的，并不能间不容发的持续发射。    ----------------------------------------------    周日啦，这意味着什么呢？意味着今天晚上2点有加精大会，也意味着十二点过后，进入周一时段将有爆发。本周推荐榜依旧保持了前三，所以，还是三更爆发，感谢大家的支持。所以，别忘了来哦。同时记得下周继续猛砸推荐票，咱们的任务还是会持续的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处（中）
    但是，就像之前没有炸响的定装魂导炮一样，这一次，霍雨浩那似是魂导射线一般的魂导器也并没有亮起射线光芒，而是发出了刺耳的破空声。    六道白光电射而出，直奔夜残影和凌雪射去。但却并没有光线在后面跟随。    白光准确的命中在夜残影和凌雪的护罩之上，令他们骇然吃惊的一幕出现了，自身的魂导护罩显示荡漾起白色涟漪，紧接着，竟然有东西钻了进来，两人都是觉得双臂一震，各自抬起着的手臂被弹开，同时听到一声咔嚓炸响，一蓬灰色雾气已经在眼前扩散开来。视线中一片灰暗。    这是什么魂导器？夜残影和凌雪心中同时大惊失色。但身为魂师，他们并不只是有魂导器，还有自身的魂技在。    凌雪迅速后退，大片的雪花从他身上扩散开来，一边驱散着那蓬灰色雾气，一边遮挡着霍雨浩的视线。    她的武魂是雪。雪不同于冰，冰的坚硬令它必定能够成为战魂师中的一员，而雪却只能是辅助。凌雪本身算的上是一名辅助控制型魂师。她最擅长的就是以自身的雪武魂来改变环境。同时隐藏自己，然后以魂导器发动攻击。正因为她的武魂很适合成为一名魂导师，他才加入了魂导系之中。    夜残影的反应也不慢，他身上的第二魂环亮起，身体一晃，就幻化出了三道身影，他的武魂，就是影子。    两人的手臂都被震开，不能在第一时间继续发射魂导射线，而且魂导护罩还被击破，所以他们都选择了自保和迷惑对手。    以一敌三，在这短短时间的碰撞下，霍雨浩竟是已经完全占据了上风，在考核开始之前谁能想到？    霍雨浩脚下的光芒再次亮起，身体迅速前冲。与此同时，在他背心位置，也有一团光芒亮起。这一团光芒就要比他脚下的光芒强烈的多了。    二级魂导推进器。在短时间内令直线加速速度瞬间提升。而霍雨浩脚下的魂导器则是魂导变速推进器。    他毕竟成为魂导师才只有不到一年的时间，而且，结合他自己的精神探测能力。霍雨浩首先的制作方向就是在速度上对自己的增幅。因此，他手上的魂导器，攻击力是不足的。    此时。趁着对方二人全面防御、闪避的工夫，霍雨浩已是全力加速。与此同时，身上的两个魂环也迅速变成了一个。    脚下的魂导变速推进器的动力是较小的，能够加速，但提升并不算太大，好处是便于改变方向。而背后的二级魂导推进器那可就是瞬间直线加速的利器了。虽然只能在很小范围内改变方向，可有它的存在，在短距离内冲刺却足以令霍雨浩和起码三环级别的敏攻系战魂师全力冲刺媲美。    双方之间的距离原本就只有三十米，在如此的冲刺速度之下，霍雨浩几乎只是一闪身就到了对方面前。    夜残影和凌雪被霍雨浩那一蓬灰色雾气弄的多少有些狼狈。灰雾尚未在雪花中完全消散，霍雨浩就已经到了他们面前。    两人大惊之下，就显现出了彼此配合生疏的缺点。夜残影迅速向左侧闪烁，凌雪却是后退。令他们彼此就分开了。    令凌雪为之骇然的是，自己释放出的雪花突然毫无预兆的全部坠落。令她和霍雨浩之间的视线遮挡完全消失。与此同时，全面加速的霍雨浩就已经到了她面前，闪烁着宛如冰晶、钻石般光彩的双手向她抓来。    凌雪下意识的抬起双手。仓皇之间，她也只来得及激发自己手臂上的魂导射线了。    顿时，六道光线同时向霍雨浩电射而去。    诡异的一幕也就在这一瞬上演，炽烈的魂导射线光芒，竟然同时四散纷飞。    原来，霍雨浩的双手竟是正好挡在了凌雪双手上的魂导射线前。六道光线照射在他手上，居然被折射了。    然后霍雨浩的双手就抓住了凌雪的双手。    洁白之色瞬间蔓延，霍雨浩大喝一声，“老师，接着。”一边说着，凌雪就已经如同腾云驾雾一般被甩了出去。更令人震撼的是，身在空中。凌雪的全身竟然已经蒙上了一层白蒙蒙的冰霜。当帆羽将她接下来时，接触到她的身体，也不禁机灵灵打了个寒颤。    抛飞凌雪，霍雨浩瞬间转身，刚好到，分成三道身影的夜残影胸口处光芒大放，每一个身体的胸口处都射出一个足有拳头大小的白色光球，从三个不同的方向向他飞去。    聚力魂导炮！    对于低阶魂导师来说，这是一种威力最大的魂导器。在短时间内将自己的魂力集中在核心法阵之中，然后迸发出强大的攻击力。与魂导射线不同。聚力魂导炮本身是有虹吸效果的。就是说，它本身会加速吸收魂师体内的魂力。这玩意儿威力虽然大，但消耗也同样极大。一般来说，聚力魂导炮的一次发动，相当于魂师起码三分之一的魂力。    聚力魂导炮还有一个弊病，就是攻击距离短，一般只能再十米范围内锁定对手。再远了，威力就会逐步下降，而且锁定不准了。    夜残影的武魂是他的影子，也是一种十分奇异的武魂了，身为魂导师，以这种武魂进行辅助也是相当不错的。可惜，他遇到的是正好完克他的霍雨浩。    在灵眸的精神探测之下，一切幻觉都无所遁形。霍雨浩根本没有去管左侧和正前方的聚力魂导炮，身体冲向夜残影的同时，右手一抬，竟然就那么将真实的聚能魂导炮光球抓在了自己右手之中。    紧接着，那聚力魂导炮居然脱离了夜残影的控制，也没有爆破，而是被霍雨浩随手甩了出去，直接炸向夜残影本身。而且他用的还是唐门的甩手箭手法。    震惊之下，夜残影只来得及开启自己的二级魂导护罩，同时施展出了自己的第三魂技。一道黑影从他身上分离出来，抱向了聚能魂导炮的威能。    在一声剧烈的轰鸣中，夜残影的身体被应声抛飞。还是被监考老师接下来，才免于摔落。那巨大的震荡力也震得霍雨浩接连倒退数步才站稳身形。    霍雨浩心中暗暗吃惊，这聚能魂导炮的威力好强，来自己也应该做一个才是。夜残影分明已经用自己的魂技分离出一道身影去抵挡了，而且还有二级魂导护罩的保护。可结果却依旧是被炸飞。而且落地后，竟然昏迷了过去。这一击的威能恐怕能够和强攻系魂尊的全力一击媲美了。    霍雨浩在吃惊，殊不知观战的魂导系学员们此时全都傻了。    这是一名上去只有十二、三岁的低年级学员能够做到的？大魂师的修为，二级魂导师。也并没有比他们强什么啊！可是，他却以一敌三，不但赢了，而且赢得极为漂亮。整个战斗过程毫不拖泥带水。更是没有半点失误，分明是一场完胜。    就连帆羽都没有想到，霍雨浩会带给自己一份如此完美的答卷。    二级魂导师进行学院的升级考核其实只是走个形式而已，对他们来说更重要的是平时的考核成绩。也就是制作魂导器的成果。尤其是体现在铭刻核心法阵方面。    一对三，完胜。从最初以模拟技能伪装施展定装魂导器开始，再加上强横的凭借冰帝之螯压制凌雪的雪武魂并且挡住魂导射线。再到最后同样以冰帝之螯瞬间冷冻聚力魂导炮反制。无论是战斗素养、判断，对于自身武魂和魂导器的使用，真的是毫无瑕疵。而且，霍雨浩双臂发射的魂导器更是令帆羽露出了微笑。当初霍雨浩作出这东西的时候，就带给了他不小的惊喜。    因为霍雨浩带给了他一种全新的理念。霍雨浩双臂上似如同魂导射线的魂导器乃是他自创的小型定装魂导弩。之所以能够破开二级魂导师的二级魂导护盾，原因很简单，这是一种半物理半能量式的攻击。以魂力发动魂导弩进行喷射。因为是切磋，所以射出的不是弩箭而是钢珠。两边的钢珠打中了凌雪和夜残影的手臂，中央的钢珠则爆开出一团灰雾遮挡视线。绝对可以用妙到毫颠来形容。    霍雨浩的理论很简单，定装魂导器为什么一定要施展强大威力的炮弹呢？那样确实威力大，但造价却极高。如果以魂导器配合唐门暗器的制作方法，制作成这种定装魂导弩。那么，就可以用魂导器的推动力配合类似于弩箭的装置进行攻击。这样物理与能量相结合，不同情况下使用不同的弩箭，岂不是灵活多变么？    他的这一理论给魂导系带来了极大的帮助。这也是为什么帆羽如此喜欢他，魂导系更是如此坚定的要留下他的重要原因，这孩子在魂导器制作方面太有天赋了。    -----------------------------------------------    求月票、推荐票。今晚2点有爆发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十五章 魂导师！霍雨浩真正强大之处（下）
    唐门暗器的最大问题其实不是威力，唐门暗器之中也有一些大威力的存在，但它之所以被时代所淘汰，更重要的原因是攻击距离上。 但如果将唐门暗器的攻击方式加上魂导器的攻击距离，这不久开创出了一种全新的魂导器么？霍雨浩设计的小型定装魂导弩也就由此而来。消耗魂力不大，攻击威力却是不小。和魂导射线一样，有效攻击距离足以达到百米，而且还有破开二级魂导护盾的威能。攻击威力不算什么，亮点在于灵活多变。而且，有了这个雏形，能够研究出多少种新式的魂导器出来？对于史莱克学院魂导系来说，有划时代的意义。当然，继续研究下去，还需要更多的理论和实践相结合去尝试，但起码有了个尝试的方向啊！    着走到自己面前的霍雨浩，帆羽不禁由衷的说道：“你这孩子简直就是为了魂导系而生的啊！哦，不，应该说是将魂导器和武魂之力结合的最完美的。你的考核通过了。”    此时，帆羽身边的凌雪还在打着寒颤，她虽然只是被冰帝之螯接触了一下，但那极寒冻气却还是险些将她冻僵了，身体表面的冰晶令她短时间内无法移动。拼命的运转魂力并且在帆羽的帮助下才渐渐缓过来。着霍雨浩的目光中除了好奇之外就是恐惧，有生之年，这是她第一次感到如此恐怖的寒冷，与之相比，她甚至觉得自己的雪都是温暖的了。    冰帝之螯，作为冰碧帝皇蝎赋予霍雨浩的强大魂技，虽然霍雨浩现在还不能将它的威力完全发挥出来。但它的特性却还是都在的。    冰帝之螯首先会令霍雨浩的双手和一双前臂变得宛如万载玄冰一般坚硬，同时，上面的每一个钻石冰晶都有强大的折射能力。冰帝之螯本身就可以算是一种武器，要知道，冰碧帝皇蝎最强大的就是这一双前螯和尾巴啊！这也是为什么魂导射线被折射，却无法伤害到霍雨浩的缘故。    除了坚硬之外，就是力量。冰帝之螯会令霍雨浩双手上的力量奇大无比。甚至不逊色于戴华斌在施展了白虎武魂之后。    而前面这两个特性，与唐门绝学玄玉手是极为类似的，这就有了相辅相成的效果。谁要是拿冰帝之螯当第一魂环技能来简单待，那结果就会像凌雪和夜残影一样了。    除了这两个特性之外，再就是极寒了。作为极致武魂，冰碧帝皇蝎带给霍雨浩的任何一个能力都带有极寒的特性。这种极寒冻气完全继承了冰碧帝皇蝎的霸道，并且会随着霍雨浩修为的提升和身体承受能力的增强变得越来越强大。    凌雪虽然也是寒属性武魂一类。但和冰帝武魂相比，那就差的不可以道理计了。武魂上被完全压制。结果自然是可想而知。霍雨浩的冰帝之螯甚至能够短时间内冷冻能量。将聚力魂导炮扔出去，可想而知其威能之盛。如果他愿意，当时完全可以趁机捏断凌雪的脖子。    经此一战，所有魂导系的学员们都不禁对霍雨浩大为好奇，这是一个只有十年白色魂环的学员能够达到的战斗力？而且，从始至终，他对魂导器使用次数最多的也只是加速而已啊！    帆羽向一众学员们道：“刚才的考核你们已经到了。夜残影、唐随风、凌雪。你们虽然输了，但霍雨浩有一些特殊性，所以稍候我会再给你们考核的机会。重新积分。现在我给大家介绍一下。”    说着，帆羽将霍雨浩拉到自己身前，“他叫霍雨浩，与和菜头一样，都是我的嫡传弟子。同时，因为他在魂导器制作方面有着得天独厚的优势，因此。他也是我们魂导系的核心弟子。不过暂时他还会留在武魂系继续学习。雨浩，这些都是和你一样，咱们魂导系的二级魂导师。”    霍雨浩赶忙躬身行礼，道：“见过各位学长。”    一众学员们纷纷行礼，嫉妒的绝对比敬佩的要多，实在是因为霍雨浩年纪太小了。但通过刚才这一战。在二级魂导师中他无疑已经是最强的，连魂尊都不是对手。    刚才这一战对霍雨浩自己的触动也很大，魂导器可以极大地弥补他自身的一些不足，他心中暗想，如果给他足够的时间制造一身二级魂导器装备，那么，就算是和戴华斌一对一的战斗他也有一定的把握。    同时。他也越来越感觉到天梦冰蚕赋予他那四个技能的强大了。    表面，这四大精神系技能似乎都很普通。可随着修为的提升，这四个技能的作用渐渐崭露头角，最好用的无疑是精神探测。其次就要算精神干扰了。刚才在三人合围之下，正是精神干扰的作用令他避开了对方的集火。两大精神技能辅助魂导器，简直就是极品魂技啊！尤其是，以霍雨浩现在的修为已经能够使用定装魂导器了。以精神探测施展定装魂导器，如果给他足够的距离、空间和炮弹，他有信心与四环、甚至是五环级别的魂师对抗。    越是接触和学习、使用魂导器，霍雨浩就能深刻的感觉到，魂导器确实是要比唐门暗器先进许多。    两者对比，一个是纯粹的机括之力，确实精密，甚至如同艺术品一般。另一个则是以魂力这种更加先进的动力来催动，再配合法阵引导。    无论使用多么优质的材料，机括的力量都是有限的，而魂力却不同。伴随着魂师修为的不断提升，魂力也会持续上升。而魂导器的威能自然就会水涨船高了。而且，随着魂力增强，魂导器的设计和制作都能够相应的发生改变，威力的增幅也就会更大。这也是为什么顶级魂导师十分恐怖的重要原因了。    不过，到了九阶封号斗罗那个级别，九级魂导师在远程方面是必定占优的，但近距离就很难说了。而且，九级魂导师还从未有魂力突破九十五级的先例。因此，大陆上真正顶尖的战力还是魂师。这也是为什么史莱克学院地位如此崇高的重要原因。    介绍弟子之后，帆羽就让霍雨浩回去了。他还又给了霍雨浩一天假期，后天晚上开始，就要继续来试验区跟他学习了。    告别了老师、和菜头，霍雨浩直接回到宿舍，一进门，就到王冬在那里一脸兴奋的着什么。    “怎么了，有什么好事儿这么高兴。”霍雨浩凑了过去。    王冬抬头瞥了他一眼，“你魂导系升级考核过了？”    霍雨浩呵呵一笑，道：“那是自然。而且我发现，配合魂导器战斗确实要轻松许多。魂力消耗也要比使用魂技更小。这是什么？”    一边说着，他从王冬手中拿过一张烫金的红纸。    “赏宝会？什么意思？”霍雨浩了一眼红纸上的内容，那上面写着赏宝会，诚邀史莱克学院核心弟子前往观赏之类的话。    王冬嘿嘿一笑，翻身坐起，兴致勃勃的道：“我已经问过了。这赏宝会是为咱们史莱克学院度身定做的。不过也是分级别的，这一场就是专门给咱们核心弟子所制定。”    霍雨浩没好气的道：“你说的没头没脑的，我还是没明白。”    王冬白了他一眼，道：“那是你笨。所谓赏宝会，就是史莱克城的一些大商家组织的。咱们史莱克城不是商业中心么？经常会有来自各国的商人在这里进行交易。史莱克城本身的商家收到一些好东西之后，就会先为咱们史莱克学院举行赏宝会。相当于是让咱们学院先挑选一遍，我们挑剩下的，才进行拍卖会拍卖。”    霍雨浩惊讶的道：“这么好？那对商家们有什么好处？咱们学院的人又不都是富翁。”    王冬哼了一声，道：“当然有好处了，拍马屁呗。咱们学院是没富翁，而且咱们买东西还有折扣。但是，史莱克城从何而来？那是因为咱们史莱克学院才诞生的。咱们学院不只是大陆第一学院，更有着强大的武力。有史莱克学院在，史莱克城就是固若金汤的。哪怕大陆各国发动战争也绝对没有谁敢将战争带到这边来。和咱们学院搞好关系，对那些商家的各种好处就太多了。”    听他这么一说，霍雨浩顿时大感兴趣，“那赏宝会一般都有什么好东西呢？”    王冬道：“赏宝会主要分为三种，第一种是为咱们学院举办的，由学院进行采购。譬如你们魂导系需要的各种珍稀金属啊！武魂系用的一些教学用品啊！还有学院订购的东西、珍贵食材。不一而足。除了学院和老师们订购的东西之外，这种赏宝会一般不会有太好的东西。”    “另外两种赏宝会就是针对咱们学员的了，好东西反而更多。其中一种是针对内院学员的，那都是精品，据说每次都会出现魂骨呢。不过，只有内院学员才有参加的资格。咱们就没戏了。另一种就是这邀请函上所写，咱们外院核心弟子才能参加的。”    ----------------------------------------------    三更开始，新的一周，求推荐票。老规矩，本周推荐第一，下周一四更，推荐前三，下周一，三更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十六章 赏宝会（上）
    “核心弟子赏宝会就在今天晚上。 咱们这种赏宝会虽然没有内院学长们参加的好，但据说好东西也很多。像什么丹药啊、药材啊、魂环定制啊！还有与魂导器有关的东西什么的，反正都是精品的好东西。去不？”    霍雨浩苦笑道：“不去了。我又没什么钱，去干什么？既然都是好东西，价格自然也好的很。不上还好说，万一上了不是自找难受么？”    王冬得意的道：“这你就不懂了吧。你刚才不还说过，咱们史莱克学院的学员又不是都有钱，这赏宝会又有啥意义呢？其意义就在于，可以赊账。这也是为什么不对普通学员开放的原因了。”    霍雨浩好奇的道：“赊账？你仔细说说。”    王冬道：“你可别小咱们核心弟子的身份，所有外院的核心弟子从外院毕业的几率高达百分之九十五以上。而凡是能够从外院毕业的学员，无论是哪个国家，或者是什么行业，都是极为渴求的优秀人才。因为想要从外院毕业，四环魂宗级别是首要要求啊！”    “所以，这些商家就相当于是在咱们身上投资。会和我们签订一个日期，然后按照日期每年还款一次。甚至可以推迟到我们毕业后才开始还款。只收取很少的利息。”    “我知道，你又不明白这对他们有什么好处了，对吧。首先，这是我们占了人家便宜。你占了便宜，人家如果对你有所求，或者遇到难题，你能不帮么？如果人家想要雇佣你，你能不答应么？退一万步说，和一位起码是魂宗级别的强大魂师搞好关系，起码没有坏处，对吧。而且，至少能够促进你在他的店铺中消费。现在你没钱，但不代表你以后一直都没钱。”    “这些商人精明的很。才不会做赔本买卖呢。如果我们核心弟子能够进入内院的话，那么，待遇还会增加，连一点利息都不用支付，只要在期限内归还本金就可以了。而且归还的方式也是多种多样的。”    霍雨浩这才恍然大悟，“原来这里面还有如此之多的门道，那这么说。我们也可以赊账了？”    王冬点了点头，道：“那是当然啊！我们可是核心弟子。而且你还是双核心弟子。这要是让他们知道了。恐怕给你的折扣都会更大呢。”    霍雨浩摇摇头，道：“那倒是不用。占便宜是要还的。我们还是尽量少占便宜。你这意思，是想去了？”    王冬一脸兴奋的道：“那是当然啊！我们来学院这么久了，你去过史莱克城么？”    霍雨浩自然是没去过了，对他来说，最艰难的就是进入学院的第一年，那时候他随时都有被清退的可能，除了全力以赴修炼之外，他哪还有心思去逛街？    “没去过吧。这马上又要开始上课了。趁着难得有时间。我们去转转嘛。就算不买，也长长见识。总是闭门造车也不行。”    霍雨浩着他那一脸兴奋的模样，实在不忍心拒绝，有些无奈的道：“晚上是吧。那吃完饭之前，你要陪我修炼，不许懈怠。”    王冬笑道：“成交！”    接下来的时间他们自然就是在修炼中渡过了。原本霍雨浩还觉得自己的魂力提升很快，已经追上绝大多数学员了。但听王言老师和言院长都说过三十级之后。极致武魂的修炼速度会有所降低，他立刻就再次紧张起来。而且，他和其他学员不同，学院这意思，是要暂时保持他双核心弟子的地位了。同时修炼双系，心分二用。这可不是那么容易的。因此，他虽然现在已经在学院站稳脚跟，却一点也不敢放松，反而要更加努力。    霍雨浩有他自己的想法，以他一人之力想要去白虎公爵府报仇无异于痴人说梦。就算他未来有这个能力，要等多少年？二十年、三十年还是五十年？到那个时候，早已物是人非。报仇还有什么意义？他给自己制定的目标是二十年内就要完成报仇。而这就需要更加强大的实力和势力。史莱克学院，无疑是最好的起飞之处，他要尽可能的多学东西，让自己变得更加强大。    修炼中时间总是过得很快，天色微微暗下来时，两人结束修炼，在食堂吃了顿顶级美食之后。这才拿着邀请函，悄悄的出了学院。    接到邀请函的自然不只是他们两个，外院各年级都有核心弟子。譬如与他们同年级的戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩等人。只不过因为这两天的考核，他们自然不会约在一起。各自在不同时间上路。    霍雨浩和王冬出发算相对较晚的，走出学院大门，霍雨浩却停下了脚步。    “怎么了？”王冬疑惑的问道。    霍雨浩道：“你认识那聚宝阁怎么走么？我没去过史莱克城，你应该也没去过吧。”    王冬抬头在他头上敲了一下，“笨蛋，你的邀请函背面。”    身为核心弟子，霍雨浩自然也接到了请帖。拿出请帖反过来一，果然，背面用烫金的方式绘制出了聚宝阁在史莱克城内的详细地图。    史莱克学院本身虽然是在史莱克城内，但却并不和史莱克城相通。也就是说史莱克学院是没有一个与史莱克城相连的后门。    所以，霍雨浩和王冬想到史莱克城去，那么，他们就必须走出学院，绕经史莱克城的南门或者北门进入城内。而从地图来，聚宝阁距离北门更近一些，他们自然就从北边绕行去了。    史莱克城面积很大，两人出了学院后就放开脚步，也依旧奔跑了近半个时辰的工夫才进了史莱克城北城门。    作为斗罗大陆中部最繁华的城市之一，傍晚的史莱克城是最为热闹的，一进城门，从未到过大城市的霍雨浩就被这里熙熙攘攘的人群和嘈杂的声音吓了一跳。他还从未见过这么多人。    -----------------------------------------------    嘿嘿，有份小小惊喜送给大家。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十六章 赏宝会（下）
    进城的、出城的络绎不绝，放眼望去尽是密密麻麻的人流。 城内还有许多叫卖的声音，更显混乱。    “这么多人啊！”霍雨浩吃惊的说道。    王冬道：“可不是么。作为大陆最繁华的经济中心之一，史莱克城是极为繁华的。城市总人口接近五百万，已经接近几大帝国的皇城了。喂，你难道从未到过大城市么？”    霍雨浩点了点头，道：“是啊！这就是我来到过的最大城市了。”    一边好奇的向两旁张望着，霍雨浩和王冬一起走进了宽阔的城门。史莱克城内的主干道极为宽阔，足以容纳八辆马车并行。那种恢弘大气的感觉确实令霍雨浩叹为观止，只觉得眼界大开。    “怎么样？不白来吧。”王冬嘿嘿笑道。他自己也同样是一脸好奇的神色，毕竟，他也是第一次来到史莱克城之中。    地图所示极为精确，而且史莱克城内的街道又十分规整并不难找。两人走了一刻钟左右，就到了聚宝阁所在的地方。    这座聚宝阁本身就是一家大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处，聚宝阁是一个足有四层楼，高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。    这等豪华的建筑已经超出了霍雨浩见识的范围，尤其是当他到在聚宝阁门口两侧各站立的四名长裙少女时，更是忍不住瞪大了眼睛。    这些明显是负责接待的长裙少女上去只有十七、八岁大，相貌甜美、身材苗条。下身有长裙遮盖不清楚，上身却是裸露着肩膀，胸前浑圆包裹的紧紧的，露出明显的沟壑。白皙的肌肤在聚宝阁那金碧辉煌的建筑映衬下更显风姿绰约。顿时让霍雨浩的目瞪口呆，有种口干舌燥的感觉。    “哎呦。王冬，你掐我干什么？”腰间的剧痛令霍雨浩从惊艳中回醒过来，一回头，正好到王冬正恶狠狠的着他。    “你什么呢？了不该的。小心长针眼。”王冬怒声说道。    着他那双漂亮的大眼睛，霍雨浩很是无辜的道：“爱美之心人皆有之，我就是嘛。这些姐姐长得真漂亮。”    “哼！很漂亮吗？”王冬一脸的不屑，多少有些欲言又止，但终究还是忍住了。    霍雨浩揉着被掐疼的腰肉，无奈的道：“好了，我不就是了。你连美女都不爱，果然还是个小孩子。”    王冬却不理他。大步向聚宝阁方向走了过去。霍雨浩赶忙跟上去。    没等他们走到聚宝阁门前，门口处的八名少女中已经有一位迎了出来，带着淡淡的微笑，来到两人身边站定，恭敬的道：“二位魂师可是来参加赏宝会的么？”    霍雨浩和王冬都穿着史莱克学院的校服，自然不难被认出来，他们这一路行来已经承受了不少注目礼。    两人拿出各自的请帖递了过去。少女了请帖后，脸上笑容顿时更加柔和了，“两位魂师。请跟我来。”一边说着，她做了个引路的手势后就走在了前面。    显然，就算是史莱克学院的核心弟子，也很少有像霍雨浩和王冬这个年龄的前来聚宝阁参加赏宝会。当他们从少女们之间穿过的时候，都感觉到了两侧好奇的目光。    王冬还好一些，霍雨浩的脸却已是涨得通红，让他没问题。但真的接近了。他可就要腼腆的多了。毕竟，这种阵仗他可从未经历过。    走进聚宝阁，奢华气息顿时扑面而来。金色大厅之中尽显奢靡，整个厅堂内被高悬于顶的水晶灯照的闪亮。大厅两侧也同样站立着两排少女。    和外面的八名长裙少女相比，里面这些身穿金色短裙的少女就更引人瞩目了。这些少女年纪更小一些，而且短裙布料很少。露出白嫩、修长的大腿。任何一个相貌都在水准之上，而且身材极佳。该凸的凸，该凹的凹。走进这金色大厅的第一感觉，就是是进了人间天堂一般。    “欢迎贵宾。”两侧的少女突然同时躬身说道。这突然响起的声音顿时吓了霍雨浩和王冬一跳。着那全部鞠躬到九十度，各个露出事业线的姑娘们，他们不禁都有种手足无措的感觉。    霍雨浩年纪还小，以前他一直不知道同样是人。地位高和地位低有什么区别，钱多钱少又有什么区别。来到这里，他隐隐有些明白了。这等奢华的场所又岂是普通人能够前来的？    他虽然并不觉得这种环境有什么好的，但作为一名少年，还是绝对的处男，更没和异性有过亲密接触的童子鸡。如此众多的美女近在眼前，生理反应令他大有种血液加速的异样感受。    正在这时，突然，霍雨浩眼前一黑，视线被遮挡住了。王冬的声音也随之响起，“不许。早知道这里是这样就不带你来了。省得你学坏了。”    霍雨浩心中满是无奈的道：“我怎么就学坏了？你不也了，难道你会就这样学坏了吗？”    王冬下意识的道：“我不一样，我……”说到这里他突然停了下来，恶声道：“反正你闭上眼睛别就是了。”一边说着，他拿下了挡在霍雨浩眼前的手掌。    霍雨浩的灾难并没有持续太常时间，两人说话的工夫已经走过了这条美女走廊。白裙少女引导着他们蹬上金色阶梯，来到了聚宝阁的二层。    二层和一层相比，就要安静的多了。里面似散乱，但却全都在最合理、最醒目的位置摆放着一个个展位。每个展位都是用巨大的水晶玻璃罩住的。里面的展台上放着不同的物品。    白裙少女停下脚步，“欢迎二位贵宾莅临聚宝阁赏宝会。赏宝会就在二层举行，二位贵宾可以随意浏览。如果有中意的物品，请到西侧进行登记购买，如需赊账，也可以在那里进行评估。评估结果将决定二位贵宾享受的折扣以及能够赊欠的额度。”    --------------------------------------------    嘿嘿，后面还有哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十七章 黄金之芒左臂骨（上）
    听了白裙少女的话，霍雨浩和王冬不禁对视一眼。 霍雨浩问道：“赊欠的额度还有不同么？这有什么说法？”    白裙少女微笑道：“二位应该是第一次参加赏宝会吧。是这样的，我们聚宝阁会根据每一位前来参加赏宝会的贵宾自身情况不同，制定不同的赊欠资格。这个评估方式主要是以二位目前的修为、年龄、魂师系别等等进行综合评定。二位可以放心，我们聚宝阁会严守秘密，绝不会对外透露二位**，同时也不会打听二位的家庭背景和出身来历。只是以你们自身的能力进行评定。我们有一套详细的保密措施。二位既然是第一次来，那么，我建议你们不如先进行一下评定。这样能够确定你们赊欠的额度，购买我们赏宝会的物品时也能做到心里有数。如果二位贵宾需要的话，我现在而已带你们去。”    霍雨浩向王冬递出一个询问的眼神，王冬点了点头，道：“那好，麻烦你先带我们去进行评定吧。”    白裙少女带着霍雨浩和王冬向西侧走去，跟在她身后，霍雨浩和王冬的目光不时被身边的展位所吸引。    王冬突然用力的拉了拉霍雨浩，指指一个展位，在那展位之中，赫然有一块魂骨。这块魂骨呈献为金红色，竟然是悬浮在展位之中的，上去是一根臂骨，五根纤长的指骨向上遥指，每一根指尖上都散发着淡淡的金红色光芒。不只是他们注意到了这块魂骨，几乎所有从它身边路过的人都会注意到。而且这块魂骨所在的展位也要比其他展品至少大了一倍以上，巨大的水晶罩将它那金红色的光芒扩散的仄仄生辉。    在那块魂骨下面，有一块牌子，上面有不少字迹，只不过因为霍雨浩和王冬是一只向前走去的，因此并没有清楚字迹是什么。    霍雨浩向王冬，正好到他眼中炽烈的光彩，王冬也正在向他，低声道：“我能感觉到。它适合我。”    霍雨浩点了点头，道：“可是，魂骨的价格……”    王冬眼中流露着坚决的光芒，“待会儿再说。”    好东西自然不止一件，在王冬中了那块魂骨的同时，霍雨浩也到了许多令他充满渴望的好宝贝。    王冬更多关注的只是和魂师自身修炼有关的东西，而霍雨浩关心的。却还有一些珍贵的金属以及和魂导师有关的东西。譬如，他就到了一份由七级魂导师研究出来的魂导器设计图。虽然不知道上面记载的是怎样的魂导器。但从七级二字就能够说明很多问题了。    虽然霍雨浩自己的老师就是八级魂导师，已经是魂导师中凤毛麟角的强大存在。但帆羽曾经告诉过他，每一位魂导师的研究方向都会有不同的侧重。能够达到六级以上的魂导师，都必定有其独特之处。而对于低阶魂导师来说，如果能够懂一些高阶魂导师的设计，那么，对他今后的成长将有极大好处。很多设计都是有共通之处的。而任何一位高阶魂导师都绝不会让人轻易到他的设计图。因为那意味着很可能他自身的设计特点就会暴露，一些多年研究的经验也将会被其他魂导师研究。    因此，除非是自己的嫡传弟子。否则，高阶魂导师的设计图很少有流落在外的情况。    可惜，霍雨浩不用问也知道，那张设计图的价格甚至有可能与一块魂骨媲美。因为那设计图上不只是写着七级魂导师设计图，而是详细的写着，七级魂导师自制七级魂导器设计图。    并不是说一名七级魂导师就必定能够设计出七级魂导器的。到了七级以后，魂导师的制约会极大的增强。很多七级魂导师甚至一生之中都只能设计出一件七级魂导器而已。    越是高阶的魂导器越有魂导师自身的特质在其中。其设计难度和制造难度都是巨大的。举个简单的例子，到了九级魂导师所研制出的魂导器对于任何一个国家来说，都是战略武器一般的存在。甚至有可能研制出它的九级魂导师自己都无法驱动。而魂导师的地位在整个大陆来依旧要逊色于魂师的重要因素就是因为高阶魂导器的数量太少了。而七级，正好是高阶的准入门槛。    在来之前，霍雨浩和王冬虽然都已经对这场赏宝会有着较高猜测，但真到这些展品之后。他们才明白自己还是小了这聚宝阁的实力。    而事实上他们并不知道，聚宝阁凑出这些东西也不容易，这种级别的赏宝会虽然略逊于内院弟子能够参加的那种，但差别也不算太大了，像霍雨浩和王冬上的那两件东西也是曾经出现在内院赏宝会上的，只不过这种级别的宝贝价格自然也是极好的……，因此才让他们能够再次欣赏到。    足足走了近百米。他们才来到西侧尽头。长长的柜台下方有一条闪烁着晶黄色光芒的灯槽。柔和的光线从下方流淌而出，毫不刺目却充满质感。    白衣少女将两人带到柜台左侧，柜台内立刻有一名少女起身，恭敬的道：“两位魂师好。麻烦二位填写一张评定表格。我们在几分钟内就会为你们计算出可以赊欠的金额。”    两张表格连着精美的墨水笔被推到面前，上面需要填写的内容果然并不繁琐。    姓名、性别、年龄、魂力等级、武魂。曾获得荣誉。    就这简单的六项而已，甚至没有魂环年限。    这样一来，霍雨浩和王冬填写起来就轻松的多了。霍雨浩在武魂方面填写了灵眸。并没有把冰碧蝎也写出来。哪怕是在史莱克学院之中知道他拥有冰碧蝎武魂的也是少数。    填好表格交上去。很快，两人的评定就出来了。    负责登记和计算赊欠额度的少女似乎有些发呆，站在柜台前陪伴霍雨浩二人的白裙少女低声催促道：“小红，快点。”    柜台内的少女有着一张圆嘟嘟的俏脸，眼睛略小，但相貌娇俏可爱，上去大约十七、八岁的样子。听到催促声赶忙站起，只是她再霍雨浩和王冬的眼神就完全变了，居然多了几分炽烈的光彩。    这种眼神霍雨浩以前见过，学院里那些女同学们经常会有这么王冬的，谁让王冬长得比女孩子还要精致、漂亮呢？可是，这一次，那名叫小红的少女，的居然不是王冬，那炽烈的眼神竟是向只有十二岁的霍雨浩。    她用极为恭敬、温柔的语气柔柔的说道：“尊敬的霍先生，欢迎您来到聚宝阁，是这样的。我刚才查询了一下，您在我们这里是没有赊欠额度的。”    “啊？”霍雨浩一愣，“为什么？”他自己可没几个钱，这里的东西如果不能用赊欠的方式进行购买，那么，就意味着他根本什么都带不走。    小红自然出霍雨浩是误会了，赶忙道：“霍先生您别着急。因为您已经被升为我们聚宝阁的顶级贵宾，所以不需要赊欠额度。按照您目前的贵宾权限，每年您都有资格任意从赏宝会中选择一样东西带走，不需要支付任何费用。”    “这……”霍雨浩顿时愣住了，和王冬面面相觑，完全不明白这是怎么回事。    将霍雨浩他们引来的白裙少女也是一脸的震惊之色，小红却没有理会她，而是向身边另一名女孩儿低声说了几句什么，那名少女赶忙起身向后走去。    小红已经将两张卡片放在了桌子上，一张是红色的，另一张则是紫色。    紫色的卡片递给王冬，“王先生，您的赊欠额度是十万金魂币，一年只能使用一次，第二年需要重新进行评定。在您这个年龄，紫色评级已经是最高的。购买任何物品都可以享受九折优惠。我们这里所标的价格都要比外界便宜，价格就非常低了。”    王冬接过紫卡，点了点头，但他还是对霍雨浩的情况十分震惊。按道理说，就算霍雨浩这次回归之后表现不俗，但身为控制系战魂师，霍雨浩也不应该有超过他的权限才对啊！但那少女的样子，霍雨浩的权限显然要比他高的多。    红色卡片上带有一道金纹，霍雨浩将它接过时，竟然感觉到卡片上有淡淡的温热传来，握在手中十分舒服。    这是……    赤灵暖玉？太奢侈了。    霍雨浩一脸震惊的着手中卡片，要知道，赤灵暖玉只需要一小块带在身上就能够抵御严寒。当然，这是指的普通寒冷，并不是极北之地那种。而且，更重要的是，它还是一种非常稳定的宝石。用它来铭刻核心法阵，足以承受六级以下魂力的冲击。是一种相当不多的核心法阵材料。卡片虽然不大，但价值至少也有上百金魂币了。而且，赤灵暖玉的数量可是少之又少啊！    --------------------------------------------    咦，这是第几更了？呵呵，比三更多一点，新的一周，恳请大家推荐票、月票支持。    希望推荐能第一哦。那可就是实实在在的四更了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十七章 黄金之芒左臂骨（中）
    卡片上有着古朴的聚宝阁三个字，除此之外并没有其他标示。    小红艳羡的着霍雨浩手中红卡，低声道：“霍先生，您这张顶级贵宾卡在本阁消费可以打六折。这也是最低折扣。同时，每年还可以用它领取任意一件本阁赏宝会中的物品。”    王冬有些好奇的问道：“你们这聚宝阁与多少张这种贵宾卡？”    小红摇了摇头，道：“很抱歉，我也不清楚，因为每一位顶级贵宾都是我们最尊贵的客人。而且，顶级贵宾的权限也有所不同。像霍先生这样每年可以获赠一件宝物的权限我也是第一次听说。”    正在这时，一个温和的声音同时传入霍雨浩和王冬耳中，“你们不用感到惊讶，去选择你们所需要的东西吧。聚宝阁，乃是学院的产业，自然清楚你们的情况。霍雨浩获得顶级卡也是学院的决定。不过，这件事你们必须要为之保密，不得向外人泄露聚宝阁和学院的关系以及你们各自的贵宾级别。否则，将被剥夺进入聚宝阁的机会。”    这个声音霍雨浩和王冬都是第一次听到，但他们却同时感受到一股巨大的压力，仅仅是声音，就让他们有些承受不住的感觉，二人自然不敢再问，赶忙转身离开了柜台。    他们才走不久，一道身影缓缓从柜台后出现，所有服务人员到她，都恭敬的弯下了腰。    那是一位鹤发童颜的老妇人，就在不久前，她刚刚在海神阁会议上出现过。她就是坐在仙琳儿那一侧首位的林老，也是这里的聚宝阁主。    她说的没错，聚宝阁乃是史莱克学院的产业，但有一点她却没说，聚宝阁并不隶属于学院。只受海神阁会议制约。除此之外，平时只有她才能掌控聚宝阁的一切。    一名能够引发海神阁会议的学员，得到聚宝阁的顶级待遇自然也是很正常的情况。这也确实是海神阁会议所决定的。表面学院不会有任何表示，但他们当然希望霍雨浩能够快速成长起来并且为学院所用。对于这种层次的人才。学院是绝不吝惜投入的。这也是为什么史莱克学院不只是有优秀的学员，更有着一批强大的宿老和老师。他们几乎都曾经经历过霍雨浩这个过程。只不过在他这个年纪，待遇还达不到这么高而已。    通过海神阁给予霍雨浩帮助，相当于向所有学院的其他学员隐瞒了起来，毕竟只有能够参加海神阁会议的绝对高层才知道聚宝阁和史莱克学院之间的关系。这样一来，学院即拉拢、帮助了霍雨浩，又不会引起其他核心学员甚至是内院学员的不满。何乐而不为呢？    但是，史莱克学院也同样不会全力以赴的将所有一切都倾注在一名学员身上。天赋再好，如果失去了奋斗的动力，那么也只是一个废物而已。因此，霍雨浩每年所能获得的免费物品只有一件。身为武魂系和魂导系双修的他，适合的宝贝太多了，如何选择就要他自己的取舍，而想要获得更多的话，那么，他就必须要依靠自己的努力了。    “我们去那块魂骨。”霍雨浩毫不犹豫的就向先前王冬上的魂骨走去。    王冬赶忙一把拉住他。“雨浩，不用，我自己有钱买。”他当然明白霍雨浩的意思，毫无疑问，他要利用特权为王冬拿到那块魂骨了。    霍雨浩转过身，很认真的着王冬。    王冬在他的注视下，渐渐有些窘迫。“你我干嘛？”    霍雨浩道：“王冬，还记得么，当初周老师给我的那块魂骨。我用掉了。但却并不是直接融入了身体，而是作为媒介融合了另一块高阶魂骨。我不能告诉你那块高阶魂骨是如何得到的，但如果没有那块秘法魂骨的话，我根本不可能融合成功。现在我和萧萧都已经有了魂骨。而身为团队强攻系战魂师的你却没有。从团队利益上来说，当机会来临的时候，你一定是第一选择。”    说到这里，他顿了顿才继续道：“更何况，我们之间的友情决非任何利益和金钱能够衡量的。我们是可以武魂融合的伙伴啊！从某种意义上来说，我们两个本来就是一体。你的实力增强，本来就是我们力量共同的提升。如果你当我是兄弟。就什么都别说了。走。”    一边说着，他一把拉住王冬的手臂，就像那块魂骨走去。    金红色的魂骨吸引了不少人的注意，能够参加今天赏宝会的，都是外院的核心弟子。还真有不少人霍雨浩和王冬都认识。    “大师兄。”霍雨浩一眼就到了温文儒雅的贝贝，不过，他身边少见的没有唐雅，显然，唐雅还并不是学员的核心弟子。但站在贝贝身边的也是他们的熟人，可不正是玄武龟魂师徐三石么？这家伙一只手搭在贝贝肩膀上正在说着什么。    听到霍雨浩的呼唤，两人不禁同时抬起头来，他们倒是没有去那块魂骨，而是在旁边的一件展品。    “两位师弟，你们也来啦。”贝贝微笑的走上前来。    徐三石到霍雨浩，顿时眼前一亮，一脸怨妇模样的道：“雨浩，我可好久没吃过你的烤鱼了。听说你最近可是大放异彩，连言院长都要抢人了。可你怎么跑魂导系去了？”    霍雨浩呵呵一笑，道：“徐大哥，你的问题太多了，我一时也不知道怎么回答。反正我和以前也没什么变化，还是兼修魂导系。”    徐三石道：“正好你们哥俩也来了，帮我参谋、参谋。我跟贝贝刚说了，只要你们能够把江楠楠拉进唐门，那我一定义无反顾的也加入进来，怎么样？”    听他这么一说，霍雨浩和王冬都是吃了一惊，徐三石和贝贝一样，都是核心弟子，而且徐三石今年应该已经是要上六年级了，在修为上，他和贝贝差不多，年纪实际上比贝贝还要小。因为他在进入学院的时候年纪就很小。    玄武龟武魂是顶级的防御武魂，虽然没有极致武魂那么强悍，但本身也已经可以称之为防御中的极致了。而且，能够继承这种武魂，徐三石也一定是有来历的，有他加入唐门的话，对唐门未来的壮大一定会大有好处。    贝贝却翻了个白眼，道：“你当唐门是什么？帮你泡妞的工具么？一边去。”    徐三石也不恼，嘿嘿笑道：“谁让楠楠跟你家小雅关系好呢？你多吹吹枕边风，让小雅把楠楠拉进来，以楠楠的性格，只要加入唐门，就不会轻易离开的。到时候我也混进来，这不是机会就大多了么？”    贝贝轻叹一声，“虽然你是个不上进的家伙，但我也不得不承认，你简直就是个痴情种子，为了江楠楠你竟然拒绝升入六年级，还留在五年级。要不是因为你有核心弟子这层身份，恐怕这次就要被学院开除了。”    徐三石苦着脸道：“没办法啊！谁让她是我的初恋呢？为了她，我什么都愿意。”    徐三石竟然为了江楠楠刻意蹲班？史莱克学院竟然还有如此奇葩的存在。    霍雨浩忍不住道：“这样也行？”    徐三石嘿嘿笑道：“怎么不行？这还是贝贝启发的我，你们以为他为什么年纪比我大还比我低一年级，还不是为了和小雅同班。你们当他是夸我么？分明是在夸自己。这下好了，我和贝贝、小雅、楠楠都在同一班。不过，贝贝，你家小雅行不行啊！我她的修为，想要从外院毕业都有难度，更别说是进入内院了。”    贝贝叹息一声，道：“她这两年已经挺努力了。但你也知道，蓝银草武魂的修炼难度极高。毕竟，她并非唐门先祖那样的蓝银皇武魂。只能尽力而为。我已经想好了，如果小雅不能进入内院的话，我也不进了，陪她去游历大陆。”    徐三石顿时肃然起敬，“好，果然不愧是我徐三石中的男人！有情有义。”    贝贝没好气的道：“你这死基佬，滚远点。”一边说着，他一脚踹去。    贝贝明明没有用多少力，徐三石却惨叫一声，身体猛的飞了出去，朝着一个方向砸去。正在霍雨浩和王冬吃惊莫名之际，他们正好到江楠楠从那个方向走了过来。    江楠楠身穿五年级的黑色校服，柔美的身材线条勾勒的越发动人了。到突然砸向自己的徐三石，她却是不慌不忙。脸上神色一冷，右脚猛然抬起直接过了头顶，然后做出一个下劈的动作就砸向了徐三石。    “啊！”徐三石这一下是真的被踹飞了，身体直接在空中平移五米，双手撑地，一个倒翻才站稳身形。    “楠楠，你好狠的心啊！你没到贝贝揍我么？不帮我也就算了，竟然还踢我。”徐三石一脸悲恸的样子。    ---------------------------------------------    求月票、推荐票。推荐给力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十七章 黄金之芒左臂骨（下）
    江楠楠却都不他一眼，径自走向霍雨浩三人，向他们微笑颔首，却把徐三石完全当成了空气。    徐三石赶忙屁颠、屁颠的跟了过来。江楠楠却猛然回身，眼中杀气毕露，“再跟着我我就从史莱克学院退学。”    “呃……”徐三石猛然刹住脚步，一脸的无奈和尴尬，却偏偏拿江楠楠一点办法都没有。    着走远的江楠楠，贝贝忍不住道：“兄弟，任重道远啊！”    徐三石一脸痛苦的道：“贝贝，你是我哥，教兄弟几招吧。我实在是什么办法都用了，可她就是不肯给我哪怕一丁点的机会。”    贝贝也有些好奇的道：“我也很奇怪，论品貌、实力、天赋，你在学员之中也算是相当不错的了。江楠楠想要在我们同年级中找一个比你强的也不容易啊！当然，我除外，我已经名草有主了。可为什么她却连跟你说话都不愿意？你们的样子，入学之前就应该认识。这都好几年了还一直是这样，你以前是不是对人家做过什么？”    “呃……”徐三石突然一脸的尴尬，脸色还有些涨红，“不能说、不可说。我先转转去。”说着，他立刻脚底抹油转身就溜。    贝贝无奈的摇摇头，他心中其实一直都很好奇徐三石和江楠楠曾经发生过什么。    “小师弟，你们这是想买点什么？赏宝会好东西很多，你们先着，我也去转转。”说着，他也走了。    王冬有些羡慕的道：“我徐大哥就挺好的，对感情又专一、又执着。江学姐也不知道是哪里不上他。你跟人家好好学学吧。”    霍雨浩一愣，“学什么？我都不明白他们那是怎么回事。”    王冬哼了一声，道：“除了修炼，你还能想到什么？榆木疙瘩一块。”    霍雨浩挠挠头，“我们是学生，不好好学习。想那么多干嘛？赶快，这魂骨是不是真的适合你。”    一边说着，他已经转身来到那块臂骨的展台旁认真的了起来。    王冬在他背后作出一个虚踢的动作，这才悻悻的来到他身边。    散发着金红色光泽的臂骨充满质感，下面的牌子上对它有着详细的介绍。    黄金之芒左臂骨。    源自于万年黄金地龙王，光明属性，推测其具有光明之火能力。适合光系魂师。预估其附着技能将会是攻击型。    黄金地龙王拥有着纯正却被淡化的光明龙族血脉。而在这块魂骨中，就浓缩了这只万年黄金地龙王血脉中的精华。请注意纯正二字。再淡化的纯正血脉也要比那些驳杂的血脉更具有光明龙族的传承。唯一可惜的就是，这只被杀死的黄金地龙王只有一万多年的修为，如果它的修为能够超过十万年，那就是兽王级别的存在了。    本魂骨价格，九百五十万金魂币。    当霍雨浩和王冬到这个价格的时候，两人的瞳孔不禁同时剧烈的收缩了一下。    随着时代的变化，金魂币的购买力其实是在不断上升的，一个三口之家一年的开销也不过就是几十枚金魂币而已。九百五十万金魂币能干什么？能将一支万人重骑兵武装到牙齿。包括马匹在内。    魂骨，果然不愧是大陆最昂贵的物品之一。这还不是十万年级别的魂骨呢。如果是十万年魂骨。那就根本没有价格了。是真正的无价之宝。不过，十万年魂骨也从未在任何拍卖行或者是商户中出现过。那是必然会引起所有封号斗罗也要注意的至宝了。像聚宝阁这样敢于将万年魂兽出产魂骨摆出来的商铺，也是极少、极少的。证明他们有底气保护这样的至宝。    霍雨浩苦笑着向王冬问道：“你现在还觉得能买的起它么？”    王冬目瞪口呆的道：“怎么会这么贵。我记得，魂骨价格虽高，但也很少有超过三百万金魂币的啊！”    霍雨浩道：“估计高就高在了那纯正二字上。拥有纯正龙族血脉的魂骨还能差的了？这玩意是好东西，但价格也确实是恐怖。不知道我那贵宾卡能否兑换。估计赏宝会中最珍贵的就是它了。难怪还一直留在这里，这个价值实在是恐怖。”    王冬扭头向霍雨浩。“太珍贵了，雨浩。我想，我已经有些明白学院的用意了。这是学院给你的特权，是因为你的特殊天赋，极致属性。你从这里拿的东西越珍贵，欠下学院的人情也就越大。而这些，都将是你未来必须要还的。至少也会将你和学院完全绑在一起。雨浩，如果你想要自由，就不能从这里拿任何一样东西。”    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“我刚才听到那个声音的时候就已经明白了。可是，你要知道，我没的选择。周老师曾经讲过我们魂师的出路。无论是魂师还是魂导师，想要不断的变强，都需要庞大的财力支持。没有足够的财力，魂骨从何而来？制作魂导器的各种珍贵物品从何处来？一名单独的魂师固然也可以通过自己的努力变强，但要付出的艰辛却更多，往往会被更多的外事磨灭了心中斗志。如果我心中没有仇恨，或许我会选择那样的路。而现在的我却只能选择和学院站在一起，这起码要比未来依附于某些国家和门阀好得多。我喜欢我们的学院，这里让我感到了温暖，也是失去妈妈之后，第一次感到有了一个家。今天，我愿意从学院得到，未来就愿意为了学院而付出。”    王冬深深的着霍雨浩，他明白，这个平日里着似乎有些傻乎乎的伙伴实际上心思要比他们这些同龄人沉重、也成熟的多。他表面的平和之下，却有着一颗充满岩浆的心。    “好，我要这块魂骨，你去兑换吧。我想再它。”王冬终于给出了肯定的答复。    霍雨浩脸上顿时有了笑容，拍拍他的肩膀，转身向西边的柜台走去。    王冬的目光跟着他的背影，眸光突然变得柔和起来，“你说的对，今天，我愿意从你这里得到，未来，就愿意为了你而付出。”    兑换比想象中还要顺利得多，一会儿工夫，霍雨浩就回到了王冬身边，低声在他耳边说道：“走吧。聚宝阁会为买主保密的，待会儿这块魂骨就会收起来，直接送到学院等我们收取。这么贵重的东西，带在身上总是不安全的。”    王冬道：“你有什么想要的么？我有赊欠额度，我买给你。”    霍雨浩刚要摇头，突然脑海中传来了冰帝清冷的声音，“你左手边第三个台子上的那个东西，不能错过。”    霍雨浩一愣，向身边的王冬道：“我们再一下。”一边说着，他按照冰帝的指示走到了左侧第三个展台处。    站台上放置的物品先前并没有引起他们的注意，因为实在是太不起眼了，是一块上去黑色的晶体。本身暗淡无光，而且表面参差不平，与那黄金之芒左臂骨相比，这外型上简直就是一个天上、一个地下。    上面也同样有介绍，“千年鲸胶。鲸胶乃是魂兽类鲸鱼大脑中所产出的一种特殊物质。对魂师有很好的补养效果，强身健体，增强肌肉、骨骼和经络的承受能力。这块鲸胶乃本阁收购而来，据卖家说为一只千年魔鲸。但一般来说，千年魔鲸的鲸胶应该是金黄色，价格极为高昂。如此之大的一块鲸胶足以令一名魂师的身体有脱胎换骨的变化。可惜这块鲸胶是黑色，根据本阁判断，应该是经过了一定时间的风化，略微有所变质，但也依旧能够使用，只是品质会有所下降。”    千年鲸胶的价格不贵，只有六千金魂币而已。    王冬有些疑惑的道：“雨浩，你不会是上这东西了吧？千年鲸胶我见过，色泽金黄、通透，如同金色水晶一般，那才是真正的高品质鲸胶。这么大一块真正的千年鲸胶价值至少要五万金魂币。这个才卖六千，可见不是什么好货色。”    “哦？你对鲸胶也有所了解？”霍雨浩好奇的问道。    王冬点了点头，道：“鲸胶是一种很珍贵的食材，但却需要高强度的火焰灼烧将其软化后才能食用。食用之后能够改善我们魂师的体质。举个例子来说，比如你现在能够承受两千年魂兽的魂环吸收。那么，服用了这么大一块千年鲸胶的话，身体承受度至少能提升五百年。不过，其实这也就是个说法。鲸胶确实对我们魂师的身体有好处，但也有个问题，我们毕竟不可能将魂兽的修为判断的那么准确，是否正好是自己要吸收的。而且，遇到适合自己的魂兽，在年限上更不会去仔细计算。所以，鲸胶虽好，但却有些不及其价值。更别说这块劣质鲸胶了。吃了不闹肚子就不错了……”    霍雨浩愣了愣，但很快他就急切的道：“王冬，帮我买下这块鲸胶，快。”    -------------------------------------------------    **马上要来了。你们会到，什么叫给力。至于是谁给力，先保密。猜猜吧。嘿嘿。    月底最后几天了，不投月票留着可浪费了哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十八章 生死时速（上）
    “你真的要买？”王冬很是不解的着霍雨浩。    霍雨浩伏在他耳边低声道：“快点，过了这村就没这店了。这玩意儿根本不是千年鲸胶，是万年的，所以才是黑色，你赶快去交钱。不然被别人发现我们可就没机会了。”    王冬一惊，以他和霍雨浩的默契自然不会再多问些什么，立刻转身就到西侧的柜台去交钱了。    没错，这块鲸胶正如霍雨浩所说的那样，乃是万年的。但是，以他的见识自然不可能发现这一点，答案是冰帝告诉他的。    万年鲸胶，这在人类的历史上是极其罕见的，也难怪聚宝阁没人认识。    大海，那是另一个魂兽的天堂，据说大海中的魂兽数量至少是地面魂兽的十倍以上。而在大海之中，魂兽也同样有阶级，而鲸类魂兽无疑是魂兽中的霸主之一。    人类到了海上，那简直就是砧板上的肉，从来没有人类敢于深入大海。因此，捕杀千年魔鲸凭借着强大的魂师还有可能。而那些万年以上的魔鲸不但都生活在深海，而且一个个实力极为强悍。有几个敢去触他们霉头的？    这块鲸胶却恰好是一块万年的存在，一般来说，万年鲸胶的颜色是深黄色，而这块之所以是黑色，确实是因为风化日久。所以才没有人认出来。    对于普通魂师来说，鲸胶改变体质之后他们也只能在以后猎杀魂兽时碰运气，争取猎杀到自己最大承受能力的魂兽。而对于霍雨浩来说，鲸胶可就是至宝了。他现在最大的问题就是自己的身体不能承受更多来自于冰碧帝皇蝎和天梦冰蚕的力量。    天梦冰蚕能够带给他的只是纯粹的魂环年限增幅，可冰碧帝皇蝎却不止如此啊！冰碧帝皇蝎那几十万年的修为虽然没有全都带到霍雨浩体内，但其中最精华的部分却被它压缩封印了。只要霍雨浩的身体有足够的承受能力，它就能够帮助霍雨浩加快提升修为。    冰帝巴不得霍雨浩早日变得强大，自然不能错过万年鲸胶这种好东西。    很快，王冬付款归来，霍雨浩脸上的神色这才放松下来。鲸胶不像魂骨那么显眼，直接有聚宝阁的工作人员来到展台处取出递给了王冬。王冬直接将它塞到霍雨浩手中。    “希望我们真的是捡漏吧。”着那黑乎乎的东西。王冬怎么都觉得有点亏。这块黑色鲸胶甚至连一点香气都没有。实在令人难以相信它来自于万年魔鲸。    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，咱们想要的东西都拿到了。回去我找周老师找一位拥有火系武魂的老师帮我们一下，吃掉自然就知道好不好了。”    王冬连连摇头，“要吃你自己吃好了。我可不吃这种黏糊糊的东西。小时候我已经吃过很多了，每次都是被家里人强迫的。自从我融合了千年魂环之后，我就发誓。这辈子再也不吃这种黏糊糊的东西了。”    霍雨浩恍然道：“难怪你第二魂环就是千年级别。你家可真有钱啊！”    两人一边说着一边往外走，经过贝贝身边时。向他们这位大师兄打了个招呼。贝贝让他们先回去，说自己要等一下徐三石。而此时徐三石却还在千方百计的纠缠江楠楠呢。    ……    史莱克学院，海神岛。    “什么？就是霍雨浩那小家伙？”马小桃一脸不可思议的着言少哲。    言少哲点了点头，道：“没错，当初你收到的那股寒冷魂力冲击很可能来自于霍雨浩。不过，当时他可能也是无意识而为之。那时候他的第二武魂还处于隐性阶段，估计是因为受到了你的邪火凤凰武魂冲击，所以才自行保护宿主。甚至有可能是因为你的邪火凤凰魂力激发出了他的第二武魂，所以才令其觉醒。”    马小桃一脸兴奋的道：“太好了。这真是太好了。老师，我都要快被体内这股邪火折磨的封掉了。徐三石的玄武龟毕竟是水属性而不是冰属性，效果也是越来越不好。有了霍雨浩的极致冰属性，我就能摆脱现在的困境了，对吧。这样我就可以代表学院去参加即将举行的全大陆高级学院斗魂大赛了吧。”    言少哲微笑颔首，道：“你的年龄正好没有超过二十岁。如果你的武魂能够稳定下来，无疑将是这一届学院参赛的领头者。”    “太好了。终于可以了。不行。我现在就要去找霍雨浩，让他帮我镇压体内邪火。”说着，马小桃转身就向外跑。    言少哲笑道：“你这丫头，慢一点。霍雨浩今天应该是去史莱克城参加赏宝会了。”    “知道啦。”话音未落，马小桃的人影已经消失在夜空之中。    言少哲有些无奈的摇摇头，“这丫头的急躁脾气是改不了了。以后谁敢要她啊！内院那么多优秀弟子。竟然一个敢追求她的都没有。除了乐萱之外，女学员中就是小桃的天赋最好。希望雨浩那小家伙的极致武魂能够渐渐化解她体内邪火，让小桃像她先祖那样成为真正的火凤凰吧。”    ……    霍雨浩和王冬出了史莱克城，两人的心情都相当不错。虽然还不知道黄金之芒左臂骨能够带给王冬怎样的魂技，但从价格上也能得出这是一件了不得的强大魂骨啊！    整整九百五十万金魂币，霍雨浩在兑换的时候都有些忐忑，却没想到聚宝阁真的就这么和他交易成功了。这份人情真是欠的大了。不只是他。连带着王冬也欠下了学院一份大大的人情。    霍雨浩一向恩怨分明，史莱克学院对他的好，他从未有一刻忘记。    “今晚回去你先融合那块鲸胶，明天等我拿了魂骨晚上你帮我护法。有了这块魂骨，就算是一对一，我也有把握和戴华斌硬拼了。”王冬一边挥舞着自己的拳头一边说着，他那神采飞扬的样子，霍雨浩脸上也不禁流露着微笑。    霍雨浩、王冬、萧萧，他们三人的这个小团队正在以惊人的速度成长着。等王冬也有了魂骨，他们的整体实力必将再上一个台阶。到时候就是实至名归的二年级最强团队了。    对于戴华斌，霍雨浩已经渐渐适应了将那份仇恨掩埋起来，戴华斌两次落败要磕头认错，也让霍雨浩心中压抑的情绪释放了不少。    “雨浩，有杀气。是针对你的。”正在这时，突然间，天梦冰蚕充满警惕味道的声音在霍雨浩脑海中响起。    霍雨浩虽然年纪不大，但他经历过的战斗也已是相当不少了。得到天梦冰蚕的提示，他并没有在第一时间做出反应。这种时候一定要冷静。    前进的步伐和速度依旧未变，甚至连脸上的笑容也没有消失，但他却已经悄悄的将精神探测共享释放了开来。    王冬先是微微一愣，但以他和霍雨浩的默契，立刻就有所感应，声音停顿了一下，下意识的向霍雨浩。    霍雨浩的精神探测很快就释放到了最大程度，果然，他感觉到就在前方不远处果然有若隐若现的杀气传来，只不过他的精神探测距离不够，无法真正探测到对方的存在。    霍雨浩主动拉住王冬的手，握紧他那比女孩子还要柔软纤细的手掌，浩冬之力顿时在两人体内瞬间沟通。    霍雨浩脸上神色不变，嘴上却低声说道：“前面有人要伏击我们。这里距离学院比史莱克城更远。待会儿我喊一、二、三之后，我们掉头向史莱克城方向跑。要尽全力。明白了么？”    王冬低声道：“会是什么人？”    霍雨浩道：“不知道。但有杀气，我们先躲回史莱克城再说。准备了。”    越向前走，杀气就越浓郁起来，霍雨浩小心的将精神探测朝着杀气传来的方向集中探测，探测距离顿时大幅度增加，就在二百多米外，有六个人静静的潜伏在那里，从他们身上厚重的魂力就能判断出决非霍雨浩二人所能抗衡的。    “一！”霍雨浩低声说道，前行的脚步并没有放慢，这个时候，绝不能让敌人发现他们的变化。    “二……”    “三！跑。”    霍雨浩低吼一声，猛然一把抱住王冬，掉头就跑。同时迅速将一个金属块背在背上，一团夺目的白光亮起，推动着霍雨浩和王冬陡然加速，宛如一颗白色流星一般直奔史莱克城北门方向而去。    做好伏击准备的六个人显然没想到霍雨浩和王冬走的好好的会突然转向，眼着他们掉头就跑，六人都是微微一愣，就是这楞神的工夫，霍雨浩和王冬已经全力以赴冲出老远，光明女神蝶炫丽夺目的蓝、金两色双翼在夜空中绽开，霍雨浩此时已经变成了抱着王冬的双腿，他全力发动魂导推进器帮助两人瞬间冲出数十米。    --------------------------------------------    嘿嘿，**来了。让你们某人的厉害！    月底了，貌似月票被爆了一下，你们忍心么？忍心着我们唐门被爆菊么？    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十八章 生死时速（中）
    但他此时身上的魂导推进器毕竟只是一级魂导器，在他们两人融合的浩冬之力注入下，瞬间就过热了，速度虽然达到了极致，但也立刻就陷入了继续使用就要爆掉的尴尬境地，以至于霍雨浩不得不停下来。 而王冬借势展开双翼，在霍雨浩的魂力支持下全力拍动向空中升去。    此时那六名伏击者已经反映过来，飞速的钻出藏身树林，六个人身上全都有魂环亮起，其中五人是五个魂环，竟然还有一人是六环魂帝级强者。其中三人瞬间升空，各自施展出飞行技能。六名伏击者空地一体迅速向霍雨浩和王冬追去。    双方的实力差距实在太大了，尽管霍雨浩和王冬趁其不备突然起步，但对方一全力加速，迅速拉近着彼此之间的距离。    浩冬之力虽然强悍，但最多也就是让霍雨浩和王冬融合起来的力量达到三环中阶左右的实力。硬拼他们根本没有半点获胜的可能。    空中的三名敌人正在迅速接近，全都是五环魂王级强者。此时，王冬已经飞到了差不多五十米左右的空中，这个距离，地面的敌人想要攻击到他们并不容易。而且飞行起来，王冬此时所达到的速度也并不比地面那几人慢的太多。    此时，他们距离史莱克城北门还有数千米的距离。    霍雨浩一抬手，一团红光骤然从他手中射出，红光冲天而起，笔直的升到数百米的高空之中才轰然爆开，化为无数细碎的金红色光点在空中扩散开来。    六名伏击者中，为首那名六环魂帝顿时脸色大变，他们六人都是一身黑衣、蒙面。到这金红色的光彩，他忍不住低吼一声，“不是说只是核心弟子么，这分明是史莱克学院内院的求援信号。快，赶快动手杀死他们。我们立刻走。”最后一声是以魂力注入嗓音大吼出来的。    这里虽然是史莱克城外，但史莱克城的根基就是史莱克学院啊！    史莱克学院之中都是些什么人？那些顶级的存在只要来一个。就能够轻松将他们这些人捏死。他们根本没有时间在这里纠缠。    听到他的大吼声，空中的三名伏击者顿时有一人悍然发动了魂技。    他的五个魂环之中，有一白、两黄、两紫。发动的是第四个魂环，也是一个千年的紫色魂环。    一蓬浓郁的青紫色光彩骤然在他双翼上闪耀起来，双翼猛然一拍，身形陡然加速，顿时如同流星赶月一般向霍雨浩和王冬追去。    他自信。以自己的修为，只要追上王冬和霍雨浩。只需要一击就能将他们从空中赶下来杀死。    可是，他实在是太自信了。霍雨浩和王冬年纪是小，但是，年纪再小那也是史莱克学院的核心弟子啊！而且霍雨浩还是一朵引发了海神阁会议的奇葩。    敌人迅速接近，只有一人，在这种情况下，霍雨浩和王冬完全是凭借着他们的本能在配合。王冬继续全力拍动双翼向前飞行，霍雨浩则是延着他的双腿向上攀升，迅速来到王冬身前。左手抱紧他，右手则向那追来的对手抬起。    时间实在是太紧急了，以至于霍雨浩只来得及在自己一只手臂上装好小型定装魂导弩。    伴随着右手抬起，上面那三个小小的炮管顿时探了出来，魂力注入之下，三枚弩箭电射而出。    这三枚弩箭全都是漆黑的，在这黑夜之中绝不会反光。而且。在制作它们的时候，帆羽特意指点霍雨浩做了消声装置。因此，当它们在茫茫黑夜中飞出的时候，竟然没有发出半点声息。    这也是定装魂导器的优势所在。换了普通魂导器，都是直接的魂力光芒，在这漆黑的夜晚中。简直就如同明灯指路一般。唯有定装魂导器才能产生神不知、鬼不觉的效果。    但是，换了别人，在这种情况下显然是完全无法以定装魂导器取准，唯有霍雨浩凭借精神探测才能做到这一点。    王冬在空中飞行的身体微微一顿，他和霍雨浩就已经完成了魂力之间的转换。    紫金色的光芒悍然从霍雨浩双眸之中喷吐而出，为了保命，这一下他可是毫无保留。攻击发动后。魂力立刻重新转换而回，王冬继续加速。    那加速飞行追来的魂王显然没有预料到霍雨浩和王冬竟敢停顿下来向他发动攻击。别他修为达到了魂王级别。可毕竟不是史莱克学院出产的极致魂王，他最强的魂环也不过是千年而已，在精神力方面更是没有什么突出的地方。    当初霍雨浩还是一环的时候都曾经和王冬联手令马小桃短暂的受到灵魂冲击影响，更别说两人此时实力都已经有了质的飞跃。    加速前飞的魂王只觉得自己的头仿佛撞在了一堵坚硬的墙壁上似的，顿时闷哼一声，口鼻出血，再也无法控制疾飞的身形，正在施展的加速魂技也被打断了。    也就在这个时候，三柄漆黑的小箭悄无声息的来到了他身前，“砰”的一声同时炸裂。顿时，一蓬黑雾扑面而来，完全遮挡了他的视线。    霍雨浩也知道，以他的一级魂导器，就算正面命中魂王要害也无法给对方造成伤害。因此，他选择的方式就是干扰。    那名魂王这一停顿，双方之间的距离自然就再次拉远了几分。而且在霍雨浩的指点下，王冬不但在向远处飞，而且也是越飞越高，尽可能的拉开与地面那三名强者之间的距离。那可是有一位魂帝坐镇的。    但是，空中追逐他们的必定是五环魂王级别的强者啊！魂环配比再差那也是魂王级别。后面的两名魂王迅速追上前面被霍雨浩灵魂冲击的有些发懵的那位，三人一起加速，此时他们距离王冬和霍雨浩已经只有不到五十米了。    “王冬，直线升空。”霍雨浩厉喝一声，与此同时，他先前身上徘徊的两个魂环变成了一个。隐藏在校服之下，那只有着冰晶与碧绿相结合的巨大纹身带着无与伦比的霸道之气缓缓浮现而出。    有着霍雨浩的精神探测共享王冬当然能够感受到后方敌人追来的速度，在他心中甚至已经有些绝望了。    毕竟，双方的实力相差太远，他们一个两环、一个三环，就算天赋再好，面对三名五环魂王级强者也是毫无机会。更何况，一旦落地，他们就将面临更多的敌人。学院从得到消息到有人赶来，决非一时半会儿能够办到的。而此时他们距离史莱克城还有近两千米的遥远。    正是因为心中一片茫然，他更加以霍雨浩为中心，毫不犹豫的按照霍雨浩的话去做。双翼猛然向下一拍，身体扶摇直上。为了升入更高的空中，甚至发动了蝶神之光向下方冲击产生推力，而这个时候霍雨浩背后的魂导推进器也已经冷却完毕，他用手摘下之后也向下方喷发。二者同时发动，令他们的速度在短时间内足以达到与那些飞行敌人同样的程度，扶摇直上，转眼间又升高百米开外。    此时，他们已经攀升到了超过三百米的高空，从这个位置向史莱克城内俯瞰，已经能够到一片灯火通明。    不过，在高度突破三百米之后，王冬也已经有些力竭了，魂导推进器也再次过热，两人的速度同时降低了下来。    “横向张开双翼。”霍雨浩指挥着王冬。    王冬一愣，横向张开双翼不是要降低速度了么？最多只能悬浮在空中啊！    在这个时候，两人之间的绝对信任就起到了作用，王冬心中虽然有所疑惑，但却依旧毫无保留的按照霍雨浩的话做了。双翼张开，上升的速度近一步降低。而这个时候，下方的三名魂王也已瞬间追近。    “五、四、三、二、一……”霍雨浩在心中默默地倒数着，而也就在这时，王冬骇然发现，自己和霍雨浩融合之后的浩冬之力正以疯狂的速度向霍雨浩体内灌注而去。    表面去霍雨浩和平时没什么两样，但在王冬的感知中，此时的他就像是一个不断充气并压缩着的气球。    他要干什么？    三名敌人已经追到了二十米范围内，他们身上的魂环同时闪亮。    十五米，三名魂王的魂技已经同时准备完毕，但他们出手的频率和方式却全部都在霍雨浩的精神探测之中。    就在这三大魂王同时准备出手的一瞬间，他们突然都有种奇异的感觉，前方的目标突然变亮了。    漆黑的夜空之中，一道碧绿色的亮光骤然在他们眼中出现，那碧绿色显示一条直线，紧接着瞬间扩散，勾勒出一个人包括脊椎、肋骨、胸骨等躯干部的全部骨骼。    翡翠一般的碧绿色上去是那么的诱人，可这诱人感只是持续了一瞬间，下一瞬，一蓬刺目的碧绿色光芒就已经扩张开来，将他们瞬间笼罩在内。    ----------------------------------------------    猜猜，这个魂技叫什么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十八章 生死时速（下）
    寒冷，极致的寒冷。    只是一瞬间，三名魂王就清晰的感觉到了那极致冰冷所带来的恐怖效果。他们体内的血液仿佛全都僵住了，在那一瞬，根本无法再做出任何其他动作。就那么保持着即将出手的姿势在空中停顿。    这可是三百米的高空，而并非地面。飞行之中，不上则下。短暂的停顿一瞬间，那三位魂王的身体就已经如同陨石一般想下坠落而去。    碧光在空中只是一闪而逝，当它消失的时候，三名魂王坠落，而霍雨浩和王冬的脸色也是一片苍白。    尽管那碧绿色的光芒是以霍雨浩的身体为中心释放而出，并没有覆盖在王冬身上，但王冬却依旧能够隐隐感觉到那份恐怖的寒意。没有真正接触他都觉得自己的翅翼有些僵硬了，幸好之前翅翼是横向打开的，保持着在空中的悬浮。    霍雨浩脸色的苍白是因为他的魂力消耗过度，同时身体承受了巨大的魂力冲击所致。但在这个时候他还远不能休息。因为他知道，刚才那一击虽然厉害，但对手毕竟是魂王，那一击不足以令三名魂王在这个高度下殒灭。    握着魂导推进器的右手瞬间变成了玉色，同时那魂导推进器在他剩余的魂力注入下亮起了夺目的红光，紧接着，一道白色尾焰喷吐而出，推动了他们在空中悬浮的身体，从这三百米的高空想着史莱克城的方向滑翔而去。    在天梦冰蚕提醒他有敌人埋伏的时候，霍雨浩就已经开始思索退路了。也幸好有了天梦冰蚕的提醒，才给了他充分的思考缓冲时间。    如此强敌，必杀之局。硬拼是完全没有机会的，那么，他们能够凭借的，就只有出奇。    从返身逃跑那一瞬开始，霍雨浩的计划就已经展开了。他可以说是竭尽所能，才完成了眼前这一切。    三百米的高度，就算是魂帝级强者在不能飞行的情况下。也无法从地面向他们发动攻击。    并不是说高阶魂师不能升空，但那至少也要七环魂圣级别，才可能凭借强大的魂力短时间飞行。魂帝，还差了那么一阶。    因此，高空就是他们唯一的机会。但前提却依旧是要靠运气。如果那位魂帝也拥有着飞行魂技的话，他们依旧没有丝毫逃脱的可能。而关键时刻，运气之神终究还是站在他们这边的。    正如霍雨浩预料的那样。从空中坠落的三名魂王在下坠百余米之后，终于从冻僵的状态下恢复了过来。勉强张开双翼。缓冲自己下坠的冲力。虽然各个都是手忙脚乱，但终究在落地之前化解了冲势。但这样一来，他们却怎么也追不上空中滑翔而去的两人了。    追在最前面的魂帝陡然加速，朝着霍雨浩和王冬的落点追去。他知道，自己的机会已经不多了。如果不能在霍雨浩和王冬进入史莱克城之前将他们拦截下来，那么，这场截杀就将以失败告终。但是，无论如何他都要最后尝试一次，如果依旧不能成功。他们必须立刻遁走。    魂帝的速度是霍雨浩和王冬这等修为远远无法想像的，而且这位魂帝的六个魂环中，最后一个赫然是黑色的万年魂环。    在地面上全力加速，当霍雨浩他们滑翔到距离城头还有两百米左右时，魂帝就已经抢先来到了史莱克城北门外。脚尖在城墙上一点，他就如同猿猴一般攀登而上，速度奇快无比。转眼间就到了城头顶端。    此时的霍雨浩和王冬。魂力消耗都已经十分剧烈，而且王冬的翅翼在刚才霍雨浩释放出的碧光中也已经僵硬，王冬可不是魂王啊！这么短的时间内，他的气血还远远未曾通畅，根本无法再发力高飞。眼着，那名魂帝已经冲上城墙顶端。悍然腾空而起，直奔空中滑翔而来的自己二人迎面冲来。    身在空中，魂帝右手抬起，一柄闪烁着漆黑火焰的大刀已经遥对他们，那漆黑的火焰来自于黑色的万年魂环。毫无疑问，这一击将是霍雨浩和王冬无论如何也抵挡不住的。    也就在这个时候，史莱克城内。三道身影正以惊人的高速冲上城头。冲在最前面的，正是已经龙鳞附体，施展出了蓝电霸王龙武魂的贝贝。在他身后则是徐三石和江楠楠。    贝贝和徐三石身上的魂环都已经不是三个，而是四个。两黄、两紫，这意味着他们都已经买入了魂宗的层次。    可是，即使到了他们，王冬却依旧有种咫尺天涯的感觉。来不及了啊……    “王冬！”    霍雨浩突然大喝一声，然后用力抱紧了他。精神探测共享也在这一瞬消失。王冬惊觉的同时，两人体内的浩冬之力沸腾了。    周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。    那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。    王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。    霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。    空中，两个巨大的光影瞬间重合，就在他们滑行的过程中完成了彼此之间的交融。    霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。    王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。    燃烧中的光明女神蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。    巨大的灵眸上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒也就在那魂帝接近到三十米范围内的同时电射而出。    这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，那一瞬的璀璨宛如恒古久远。留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。    魂帝震撼了、魂王们震撼了。正在飞速前来援救的贝贝、徐三石和江楠楠也同样震撼了。    这是何等炫丽的一幕啊！那幻彩的光影，在空中留下了一条完整的金色路径。    是的，这一刻，霍雨浩和王冬所施展的，正是他们那强大的武魂融合技，也是他们最后的手段。    璀璨中的凋零、黄金之路！    上一次施展这强大的武魂融合技时，霍雨浩还是一环，而王冬也不过两环。而此时的他们，却已经是两环和三环。无论是修为还是身体承受能力都要比当初大的多。当武魂融合技施展的那一瞬间，他们只觉得自己体内的魂力已是全部燃烧，竟然从潜能中再次迸发出一股力量注入其中，终究还是完成了他们的最强一击。    魂帝大刀上的黑色火焰骤然炽烈，他不是瞎子，从魂环上自然得出霍雨浩和王冬的修为。尽管眼前的这一幕是那么的炫丽，但在他来，一刀下去，这璀璨的光芒必将和霍雨浩、王冬一起走向终结。    但是，他很快就意识到自己错了。当那黑色的刀芒真正与那璀璨光彩接触的一瞬间。魂帝的精神出现了瞬间的恍惚。    这种感觉很奇妙，并不痛苦，但却像是一个全身肮脏的人走进澡堂，被人脱光了衣服丢进水池中的感受。    原本拥有的一切似乎都消失了，强大的魂技瞬间终结，刀没了、魂技没了。剩余的，只有他的身体从天而降。就像一尊黄金雕塑一般从空中向城下落去。    而偏偏这位魂帝还能行动，他只觉得周围一切都变成了金色，自己的魂力也运转正常，只是全身都瞬间爆发出一种强烈的灼烧感，仿佛要将他融化一般。而且，武魂居然和他失去了联系。    其实，他应该感到荣幸，因为他是第一个座位敌人承受了全力以赴的黄金之路。    黄金之路的攻击力，还不足以令一名魂帝陨落，但它所附带的恐怖限制能力却连这位魂帝也被暂时的约束了。那就是：武魂剥夺。    但是，同样的，发动这一击之后，霍雨浩和王冬最后一丝力量也已经被榨了个干净。两人的魂力甚至连武魂都不足以维持。失去了光明女神蝶翅翼的滑翔，他们的身体也同时向城下坠落。    也就在这个时候，突然间，远处一道火红色的身影如同流星赶月一般激射而至，那瞬间达到的速度，竟然在空中留下了数十个残影。就在霍雨浩和王冬即将坠落地面的前一刻，也是在追来的几名魂王到来之前，将二人接了下来。同时向后一甩，抛向正从城头跃下的贝贝和徐三石、江楠楠。    “我谁这么大胆子，敢攻击我史莱克学院的人！”彪悍而狂野的声音悍然响起。沐浴在火焰之中，马小桃就像是一位火焰女神般张开着背后的凤凰双翼，傲视群敌。    ---------------------------------------------    小桃姐来了，让你们小桃姐的厉害！赶快投票，不然小桃姐就去你家了哦。嘿嘿。    求月票、推荐票。月底最后一天啦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十九章 火焰狂魔马小桃！（上）
    是的，马小桃到了，她在到霍雨浩发出的内院弟子求救信号时，就已经出了学院正向史莱克城北门这边而来。 她是何等速度，短短时间之内，及时赶到，正好将霍雨浩和王冬救下。    虽然敌人数量足有六名，但马小桃却怡然不惧，虽然她是女孩子，但往那里一站，竟然有种横刀立马大将军之慨。    贝贝接下了霍雨浩，接下王冬的却是速度更胜一筹的江楠楠。令霍雨浩有些吃惊的是，江楠楠这位在外院第一美女竟然也是四环。修为居然并不弱于贝贝和徐三石多少。难怪她也是外院的核心弟子。    “小师弟，你们没事吧。”贝贝沉声问道。    霍雨浩第一次在大师兄眼中到了凌厉的杀气，显然是动了真火。刚才那一下他们从空中坠落，如果不是有马小桃及时赶到，恐怕不死也要筋骨折断受到重创了。    “大师兄，我们没事，只是有些消耗过度。”霍雨浩低声说道。    贝贝点了点头，轻轻将他放在地上，另一边，江楠楠也将王冬放下。    敌方的六人也已经聚集在了一起，那位被黄金之路命中的魂帝直到此刻，身上的金光才徐徐消散，但身上的衣服也是多处被灼烧破开，脸色更是极为难。    就是这一会儿的工夫，为了对抗黄金之路，他的魂力消耗竟然高达三成以上，他可是一位魂帝啊！面对不过是大魂师和魂尊的组合居然被弄的如此狼狈。他怎能不怒？    但是，在愤怒之下，埋藏更深的则是恐惧，深深的恐惧。    果然不愧是史莱克学院的核心弟子啊！一名魂尊加上一名大魂师，居然能够在一名魂帝和五名魂王的围追堵截之下逃出升天。这要是说出去哪会有人相信？那金色的光芒应该是一种奇异的武魂融合技吧。    尽管内心愤怒，但这位带队的魂帝心中已经萌生了退意。尽管面前的马小桃等人上去整体实力依旧不能与他们对抗。但这些可都是史莱克学院的学员，想要一时半会儿将他们拿下也肯定是做不到的。史莱克学院如此之近，万一来上一位……    想到这里，这位首领当机立断，右手猛然一挥。带着属下们掉头就跑。    “想走？放走一个老娘就不叫火焰狂魔马小桃。”一对方要跑，马小桃顿时怒了，胆敢在史莱克城附近截杀史莱克学院的学员，至少有百年没出现过这种胆大妄为之辈了。作为史莱克学院内院弟子，马小桃的学院荣誉感极其强烈，更何况，她这次本来就是要找霍雨浩帮忙的。帮这位小学弟出出气她自然是不遗余力。    马小桃大喝一声，“徐三石。你护着两位学弟，贝贝、江楠楠，你们左右包抄。放跑一个我唯你们是问。”    一边说着，马小桃身上的六个魂环在火焰的照耀下光芒大放，其中第二、第三两个魂环同时亮起。浓烈的金红色火焰宛如井喷一般从她身上爆发而出。背后双翼猛然一拍，推动着她的身体宛如一颗火焰流星一般直追对方六人。    她那样子，分明是要以一敌六啊！    彪悍么？彪悍！但这也同样是实力的象征。    同样是魂帝级强者，马小桃身上的六个魂环吧，两黄、两紫、两黑。标准的魂师最强配制。而对方最强的魂帝则只不过是三黄、两紫、一黑。在普通魂师之中来说也已经是相当不错了。但在史莱克学院内院弟子马小桃面前。那就已经完全不够。    敌方六人的速度也是很快，但马小桃同时施展第二魂技浴火凤凰、第三魂技凤翼天翔之后，速度却还要超过他们。而且，为了在第一时间拦截对手。马小桃在身体横飞冲出后的下一瞬，又发动了一个魂技。不，准确的说，又是两个魂技。而且还不是魂环技能。    只见马小桃的双腿同时亮了起来。一圈圈金红色光纹瞬间向后方流转，紧接着，两道金红色火焰光束就从她双脚脚底喷射而出。    由于速度在短时间内提升的太快，以至于马小桃所过之处，空气中迸发出一连串的爆破和厉啸声。    霍雨浩和王冬虽然有些脱力，但精神却都清醒的很。眼着这一幕。两人都不禁瞪大了眼睛。    他们当然知道内院弟子强悍，可马小桃这一发起战斗，他们才明白内院弟子究竟强悍到了怎样的程度。为了追逐敌人，居然连续使用了四个魂技之多。这一刻马小桃所达到的速度是他们连想都不敢想的。恐怕就算是七、八环的强者都无法与之相比吧。而且，后面施展的两个魂技，应该是来自于魂骨的。也就是说，马小桃的双腿之上。都已经附加了魂骨。而且还是一模一样的魂骨才对。    带着厉啸和空爆的马小桃就像是一颗炮弹般狠狠的炸入了对方六人之中。从她使用浴火凤凰和凤翼天翔加速，到瞬间发动两个魂骨技能速度暴增，前后其实也只有两、三秒的时间而已。甚至当她撞入敌人阵型之时，对方还有些没反应过来，完全是措手不及。    马小桃的目标，首当其冲就是那名拥有巨大战刀武魂的魂帝。她的身体也是直接撞向对方的。    魂帝的感知自然要胜过身边的魂王们，感受到不对猛然回首时，马小桃就已经到了他面前。    面临生死危机之时，绝大多数人的第一反应都肯定是自保，这位魂帝也不例外。他竭尽全力的猛一侧身，同时身体在前冲的时候向侧面倒去，让开了马小桃这一撞。    那煊赫的气势根本不是他敢于正面硬接的。    他这一躲不要紧，马小桃就已经硬生生的冲到了其他五名魂王的核心部位。    “轰DD”    霍雨浩、王冬都只到马小桃炸入对方阵型之中，然后就迸发出了恐怖的爆炸，金红色火焰足足蹿起了超过十米的巨大火焰光柱，隐约之中还有嘹亮的凤鸣声响起，火焰凤凰的身影围绕着那巨大的火柱盘旋一周。    四道身影同时向四个不同的方向跌飞而出。当那火焰光柱收敛的时候。六名敌人赫然已经变成了四名。    霍雨浩用力的吞咽了一口唾液，喃喃地道：“王冬，我很怀疑当初我们是如何从这位学姐手中逃脱的……”    王冬更是连话都说不出来。    负责保护他们的徐三石苦笑道：“那是因为小桃学姐为了压制自己体内的邪火，一般情况下不会动用全力。今天她是真发怒了。这可是全力以赴的爆发。你们以为，小桃学姐作为一个女孩子，她那火焰狂魔的绰号是怎么来的……”    就在他们这短暂的交谈之中，马小桃的身形已经重新出现。她那四个加速的魂技可不只是为了追击敌人，更是为了不断的将自身力量提升到极致，刚才这一击，已经足以媲美七环魂圣级别。    身为史莱克学院的学员，她不只是拥有强大的实力，更有着极为强悍的魂技操控能力。很多魂技运用的方式，都是史莱克学院的不传之秘。唯有签订了保密协议的内院弟子才能够学习。    被震飞的四名敌人之中，包括那名魂帝在内，每个人身上都是金红色火焰缭绕，身体摇晃倒地，那样子，也同样是受到了刚才这一击的影响。    马小桃没有第一时间追击，刚才的全力一击对她的消耗也不少。她抬头向天，背后凤凰双翼伴随着她向两侧伸展开来的手臂张开。    她猛然深吸口气，顿时，能够清楚的到，在她那双翼边缘，开始有大量的淡红色光点向她会聚而去。她居然在战斗的过程中恢复魂力。    而此时，贝贝和江楠楠才刚刚从两侧赶到，两人同时出手，各自扑向一名对方的魂王。    修为越高，恢复的自然也就越快，敌方魂帝此时脸上已经满是骇然之色。这还是人么？一位魂帝，面对他们六人居然在瞬间占据了绝对的上风。那恐怖的高温火焰灼烧着他的身体和魂力，令他再也生不起半分与之抗衡的心态。    不敢怠慢，他掉头就跑。此时此刻，他已经完全不顾上己方的伙伴了。他一直都知道史莱克学院很强。却没想到居然强悍如斯。只是来了一名魂帝，就令他们无法抗衡。    马小桃的双眸此时已经变得一片火红，着掉头就跑的魂帝，她嘴角处流露出一丝浓浓的不屑。背后双翼再次拍动，她的身体就那么平移而出，但却不是追向那名魂帝，而是向除了贝贝和江楠楠对付的两名魂王之外，另一名还活着的魂王闪身过去。    ----------------------------------------------    月票最后几小时，大家给给力。过了十二点以后，就要进入二月了，二月初，没说的，会送给大家一份大礼。稍候我会开单章告诉大家如何爆发。嘿嘿。    推荐一本名：《终极圣灵》~作者：天玄者 书号：25660    一位孤儿出身的平凡人，在圣龙中，却意外成为了亿中无一的亡灵法师，而且还是史无前例的神圣亡灵法师。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十九章 火焰狂魔马小桃！（中）
    这位魂王顿时大骇，不顾一切的施展着自己的魂技想要抵挡。 但是，马小桃背后的火焰双翼突然收敛，就在瞬息之间消失，紧接着，一道红光似乎割裂了夜空一般从他身上一闪而没。消失不见。那名魂王的身体和他刚刚施展出来的魂技顿时全部凝结。    马小桃连都没他一眼，娇躯腾空而起，紧接着，一声嘹亮的凤鸣响起，在她身上，竟然出现了无数炫丽夺目的羽毛，紧接着，她的身体就已经化为一道红光，带着无与伦比的炫丽尾焰，在空中留下点点金红色星光，追向了那名魂帝。    马小桃身上的全部六个魂环之中，最后一个黑色魂环终于在这一刻闪耀夺目之光。    金红色，终究吞噬了一切。那名魂帝的陨落和他的伙伴并没有什么不同。同样是魂帝，他在马小桃面前却连一点抗衡的能力都没有。    另外两边，贝贝和江楠楠也并没有让马小桃失望。    魂宗对魂王，正常情况下是要被压制的。但贝贝他们却都是史莱克学院中的核心弟子。就算是在对方全盛状态下一对一，鹿死谁手也很难说。更何况那两名魂王是先受到了马小桃的攻击。在他们赶到时甚至还没有缓过劲来。    贝贝是高爆发的强攻系战魂师。江楠楠则是一名高爆发的敏攻系战魂师。结果可想而知。    当马小桃这边结束战斗的时候，另外两名魂王一个被电成了焦炭，另一个则是在江楠楠的攻击中冲起数十米高，在被江楠楠从半空之中踏落。    从马小桃发动到战斗结束，前后只不过是一分钟的时间而已。全部六名敌人，全部陨落。    等所有敌人都被杀死之后，马小桃才挠挠头，有些尴尬的道：“忘了留个活口了……”    贝贝和江楠楠也只能无奈的着她。马小桃这种彪悍的性格，她那句不能放跑一个喊出来，贝贝和江楠楠自然要全力以赴。对手又是魂王，他们自然都下了狠手。    “算了。回头让学院护卫队把尸体弄回去查查。总会有点蛛丝马迹的。”马小桃大手一挥，就算是把自己的失误给抹平了。    霍雨浩和王冬此时眼中都只剩下钦佩。在他们的记忆中，刚才马小桃的整个战斗过程只能用其疾如风、侵略如火来形容。    同样是魂师，马小桃身上的六个魂环就像是活过来一般，交替闪耀，每一次变换。都能施展出最合适的魂技。单一的魂环如此迅速切换霍雨浩他们也能勉强做到。但马小桃的切换可根本不受到魂环数量的限制啊！    这也是为什么同样是魂帝，在她面前。敌人根本没有半分机会的重要原因。    当然，马小桃本身就是天赋异禀的邪火凤凰魂师，强大的武魂加上魂骨，令她必然要比普通六环魂帝强悍的多。    史莱克城城头之上，七、八道身影不知道什么时候出现在那里，在他们身后，是不少军人，这些军人全都恭恭敬敬的站在那里。    这七、八个人之中，赫然就有林老和言少哲在其中。    内院弟子的求援信号。对于史莱克学院来说就是头等大事。他们其实早就来了，以他们的修为，自然要比马小桃来的更早。    但是，作为师长，他们却并没有在第一时间出手。因为他们要，这些学员能做到什么程度。    事实证明，学员们没有让他们失望。无论是霍雨浩和王冬的逃亡。还是马小桃、贝贝、江楠楠、徐三石的及时救援，都能够用可圈可点来形容。来犯之敌全部陨落。唯一失误的就是没留下活口而已。    言少哲有些无奈的道：“小桃这丫头，性格太火爆了。一进入战斗状态，就完全变了一个人似的。”    林老微微一笑，道：“这也是性格使然。同时也是受到了武魂的影响。不过，这孩子的修为又进步了不少。我。不出三年，她就能够突破七环了吧。”    言少哲呵呵一笑，道：“林老。原本我还没有把握。不过，有霍雨浩这孩子出现之后，我就可以给您肯定的答复了。不过，您不觉得刚才最惊艳的还是霍雨浩和王冬的逃亡过程么？”    他们当然没有到全部。但林老距离最近，在到求援信号第一时间出现在城头时。也正是霍雨浩施展那碧绿色光芒令三名魂王在空中失去行动力坠落的一刻。    言少哲虽然来的晚了一些，但他因为不是在城里，视线没有遮挡，也隐约到了那一幕。他们这些顶尖强者的速度，已经不能用普通魂师来衡量。而接下来的整个逃亡过程，加上最后璀璨中的凋零、黄金之路的惊艳，都给这两位学院高层以及他们身边的学院强者们留下了深刻的印象。    马小桃的表现固然强悍，但她本来就已经是学院的内院弟子，同时以她魂帝级别的修为面对敌人的六环，获胜是毫无悬念的。而霍雨浩和王冬不同，两环加三环，竟然从六名魂帝、魂王级别强者的围攻之中逃出升天。这已经足以说明问题了。    就算是马小桃没能及时赶到，他们坠落城下摔伤，但死亡的可能也极小。而那时候，贝贝、徐三石和江楠楠已经赶到。暂时护他们周全也是毫无问题的。可以说，他们在那生死时速中的逃亡是成功的。    言少哲和林老都是史莱克学院海神阁中的一员，以他们的眼光，对于当时霍雨浩和王冬的表现都要给一个无可挑剔的评价。    “少哲，你出霍雨浩在空中被追及时施展的那个技能是什么了吗？”林老微笑着问道。    言少哲愣了一下，摇头道：“当时我距离太远，不清楚。林老，您一定到了。他究竟用的是什么技能？竟然能够令三名魂王瞬间失去飞行能力从空中坠落。”    林老微笑道：“本来这两个小家伙从我那里拿走了一块珍贵的魂骨我还有些心疼。不过，了他这个技能之后，我已经觉得很值得了。如果我没错的话，他所施展的是一个领域类的技能，技能来源应该是魂骨。或许，这块魂骨和他的第二武魂觉醒还有关系。”    言少哲大吃一惊，“林老，您确定是领域类魂技？”    林老瞥了他一眼，却没有回答，转身向城内走去，一边走一边悠悠然的说道：“有人胆子很大，欺负到我们学院头上来了。你着办吧。”    言少哲自知失言，向林老离开的方向躬身行礼后，眼中已经满含杀气，向身边一个人道：“把所有尸体带回学院，不惜一切代价查清楚是谁敢在我史莱克地盘动我们的人。”    “是。”    城下。    “谢谢学姐。”霍雨浩和王冬魂力透支，但体力却没什么问题，向走回身前的马小桃恭敬行礼。眼中流露着钦佩之色。    马小桃摆摆手道：“不用谢我。到我们史莱克学院来闹事，这些家伙是活得不耐烦了。你们最近是不是得罪了什么人？”    “没有啊！”霍雨浩才说出这句话，突然意识到了什么，扭头向王冬。    王冬也正在着他。两人心中都有一道寒意闪过。    如果说他们最近得罪了谁，那么，就只有一个人最为可疑。这个人无疑就是戴华斌了。戴华斌先后两次输给他们，需要磕头认错。他又是出身于白虎公爵府，应该能够调动这么多人为他服务。一名魂帝加五名魂王可不是普通势力能够拥有的。    没等霍雨浩再开口，贝贝已经来到他身边，道：“两位师弟，这里还不安全，我们先回学院再说吧。”    实际上，这时候已经没有半点不安全的可能了。霍雨浩那一个求救信号，直接召来了史莱克学院最顶尖的战力。就这么一会儿的工夫，帆羽都已经赶到了。    毫无疑问，霍雨浩那个内院弟子的求救信号是帆羽给的，帆羽还特意在他这个信号弹中加入了一些专门的东西，所以霍雨浩的信号一发出，帆羽就到了。立刻用最快的速度赶了来。    于是乎，霍雨浩和王冬来的时候还只是两人，回去的时候却已经变成了一群人。那些尸体，也全部都被言少哲院长的人带走。    这一晚，霍雨浩和王冬是没能睡好，在学院不断的盘问之后，他们一直到清晨才返回了宿舍。学院虽然没有给出明确的答案，但显然也是有所猜测的。    对于学院如何处理，霍雨浩并不担心，这次确实是他和王冬大意了，他们怎么也没想到戴华斌在史莱克城附近居然还敢使用这种手段。    那些尸体终究没能找出任何痕迹。那几个人确实是戴华斌派去的，但他们在前去截杀霍雨浩和王冬的时候，就把一切可能泄露身份的东西全部抹去了。不只是怕给戴华斌带去麻烦，同时，更怕给白虎公爵惹麻烦啊！    ---------------------------------------------    嗯、嗯，爆发开始。你们着办吧……，汗，我其实只想说，下手轻一点，太狠了哥也扛不住啊！00票加一更，先送上保底两更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第五十九章 火焰狂魔马小桃！（下）
    史莱克学院的怒火，就算是在星罗帝国一人之下万人之上的白虎公爵也承受不起。    在没有足够证据的情况下，学院并没有声张这件事，但这份怒火却只是压制下去而已。    当第二天一早，戴华斌到神色有些萎靡的霍雨浩和王冬来上课时不禁脸色大变。不过，他毕竟是白虎公爵之子，虽然心下大惊，但脸上却没有流露出过多的变化。    昨晚他一直没有等到任何消息，他现在只是希望，最终的结果不要太糟，至少自己的人不要有所损伤才好。否则的话，父亲那里自己也没法交代啊！    冷汗，不知不觉的浸透了戴华斌背后的衣襟。一名魂帝加五名魂王竟然都没能杀死他们。深深的悔意在心底萌生。    “戴华斌。”霍雨浩的目力何等之好，一眼就到了正在二班教室门口着他们惊疑不定的戴华斌，手上一拉王冬，大步走了过去。    戴华斌脸色有些发青，再怎样他也只是一名十几岁的少年而已，终究不能把自己的神色隐藏的太好。    王冬到戴华斌也是眼神一凝，就要冲上去。霍雨浩赶忙一把拉住他。    戴华斌冷冷的道：“干什么？”    霍雨浩一边紧紧拉住王冬不让他发作，一边沉声道：“那天赌约，可是你输了？履行诺言吧。”    此时正是学员们前来上课的时候，路过的学员络绎不绝，大家都是二年级的，自然清楚霍雨浩、王冬和戴华斌之间的交恶。不少人都已经在远处驻足观着。    戴华斌牙关紧咬，双拳握的紧紧的，额头上青筋暴露。    “霍雨浩、王冬，你们不要太过分了。”朱露从二班中钻了出来，挡在戴华斌身前向两人怒吼着。    王冬冷冷的道：“我们过分？你问问他昨天晚上干了些什么？就不知道他有胆子做，有没有胆子承认了。”    戴华斌咬牙切齿的说道：“我不知道你们在说什么。”    王冬不屑的哼了一声，“果然是个怂包。不论你敢不敢承认。先向我们磕头认错。愿赌服输。”    朱露还要说话，却被心乱如麻的戴华斌一把拉到了身后，他也不敢肯定自己那些人究竟是暴露了还是如何。这件事事关重大，关系到白虎公爵，无论如何他都绝不能承认。否则，那将会关系到史莱克学院和白虎公爵府，甚至是和星罗帝国的交恶。    深吸口气。戴华斌将所有的怨毒与屈辱全部压制在内心深处，猛然跪倒在地。向霍雨浩和王冬连着磕了三个响头，大喊一声，“我错了。”然后站起身，猛然回教室去了。    朱露眼中的怨毒一点也不比戴华斌少，受侮辱的是她未来的男人啊！她抬着有些颤抖的手指向霍雨浩二人，“你们等着、你们等着……”    霍雨浩却像是没听到似的，一拉王冬，转身向一班而去。他此时心中并没有快意，更多的却是警惕。当着这么多同学让戴华斌磕头认错。他居然都没有发作出来。这样的对手显然更加可怕。更何况戴华斌现在的个人实力已经成长到了相当惊人的程度。可惜的是没有让他在这次袭击之后受到应有的惩罚。    霍雨浩并不知道的是，正因为这次袭击，戴华斌被学院彻底列入了黑名单。虽然没有明确的证据证明什么，但史莱克学院都是些什么人？从种种蛛丝马迹他们也能判断出很多东西了。但史莱克学院也同样有他们的忌惮，为了两名学员与星罗帝国为敌，这显然是不智的。而且，这毕竟只是戴华斌一个人搞出来的事。因此。天赋异禀的戴华斌在霍雨浩和王冬袭击未死之时就已注定与内院无缘了。    升级考核已经完全结束，能够进入班级教室上课的，全都是已经通过了考核的学员。未曾通过考核者，在三天后还有一场补考的机会，如果依旧未能通过，就只有被劝退。    王言和周漪教导的一班以惊人的好成绩得到了百分之九十五的通过率。事实证明。他们二人的搭配是最为合理的。    周漪能够管得住学员，而王言丰富的知识和温和的教学作风与之互补，再加上这一届的学员确实优秀。最终一班未曾通过升级考核的只有寥寥几人而已，而且他们还有补考的机会。    相对来说，其他几个班级被淘汰的学员就较多了。    “雨浩，你为什么不让我找他算账？”王冬气哼哼坐下，向身边的霍雨浩问道。    霍雨浩道：“学院都没给出结论。我们说又有什么用？我们是在学院里，找他算账也不会有结果的。静观其变吧。还是努力提升自己的实力最重要。什么时候我们能达到小桃学姐那种修为，再遇到袭击也不怕了。”    昨天的战斗对他的刺激相当不小，想要短时间内提升修为显然是不可能的。但魂导器却能够让他的生存能力有所增强。所以霍雨浩已经计划好了，趁着这几天，要把自己的一套魂导器全部进行改造。至少要让自己拥有全部二级魂导器。如果他和王冬遇袭的时候能够有二级魂导推进器的话，也不至于那么狼狈了。    “哇，真不禁念叨啊！”王冬目瞪口呆的着教室门口。    霍雨浩下意识的顺着他目光去，只见一身血红色校服的马小桃竟然站在那里，并且向他招着手。    马小桃的情况似乎有些不对劲，俏脸酡红，身上还有淡淡的红光若隐若现。    霍雨浩抬手指指自己，马小桃向他点了点头，然后就扭头往外走去。    这会儿还没开始上课，霍雨浩赶忙向王冬道：“我要是回来晚了帮我请个假。我学姐找我什么事。”    “哦。”王冬也觉得马小桃有些不对劲，如果是以前，他一定会拦着不让霍雨浩出去，可马小桃昨天刚救过他们，他心中自然不会有半分警惕了。    霍雨浩快步走出教室，才一出门，他就感觉到一股红光猛然向自己扑来。任他的精神探测多么精确，在这个时候也是完全闪避不开，顿时被一股火热瞬间包覆在内。    那火热的来源。是马小桃的拥抱。    双十年华左右的马小桃正是女孩子一生中最美的年龄，更何况她本来就极为漂亮，此时酡红的双颊更是令她上去艳如桃李。    一把抱住霍雨浩的同时，马小桃口中还发出了一声娇滴滴的呻吟，“霍雨浩，不行了，我受不了了。快点。”    她这声音可是相当之大。不只是路过的学员们听到了，就连一班内已经坐下的学员们也同样听到了。更何况霍雨浩此时还在教室门口。被火一般的马小桃抱住。他想要挣脱也是决不可能的。    红光闪烁，马小桃带着霍雨浩骤然加速，转瞬间就消失在了走廊的尽头。    王冬一听声音就觉得不对了，赶忙冲出去，可他到门口时只是到了马小桃的背影而已。    一班内，还有楼道走廊中的学员们面面相觑，别他们年纪小，可身为魂师，从小他们接触的东西要比同龄人多的多。马小桃那一声呻吟又实在是太诱人了。以至于在他们心中都生出了一些不太健康的联想。    王冬脸色一阵发青。就要向外追去，但他才刚一起步，手臂就被抓住了。    “放开我。”王冬怒喝一声，可扭头时，顿时蔫了下来。抓住他的赫然正是周漪。    “怎么回事，毛毛躁躁的。”周漪沉声说道。她虽然喜欢霍雨浩和王冬，但身为老师。以她的教学理念，是绝不容许学员冒犯的。    王冬急道：“周老师，霍雨浩让马小桃给抓走了。您快去救他啊！我觉得马小桃的状态不太对。万一她对霍雨浩不利……”    周漪拉着他回到教室内，道：“放心吧，不会有事的。今天言院长让人向我打招呼了。马小桃的武魂比较特殊，雨浩的第二武魂正好可以帮助她修炼。而且对雨浩本身也是有些好处的。回你位子去，上课了。”    一边说着，周漪回手就把门给关上了。    王冬的焦急并没有因为周漪的解释而消失，反而变得更加强烈了。他当然知道霍雨浩被马小桃带走不会受到伤害。可是，刚才马小桃抱住霍雨浩的样子，他的担心反而更加强烈。    霍雨浩此时心中也满是茫然，他当然也知道马小桃不会伤害自己。而且，他以前也见过马小桃发疯的样子。只是突然被这么一个大美女抱住，他着实有些不知所措。    马小桃身上没有任何香水的味道，只有一种特别清爽的味道，就像是刚被太阳晒过的棉被一般，舒爽，清新。可惜并不是棉被的温暖，而是有些灼热。    马小桃身材十分修长，她抱着霍雨浩，霍雨浩的头只是在她肩膀的位置，伴随着她的奔驰，霍雨浩只觉得两团充满弹性的肉团团不断的与自己的身体产生摩擦。他年纪还小，对男女之事也不太懂，但却依旧感到有些口干舌燥，一时间，心中的茫然也就更加强烈了。    转眼间他们就出了教学楼，马小桃带着霍雨浩朝着海神湖的方向疾驰而去，一边飞奔，她似乎终于缓过一口气来，断断续续的道：“雨……浩，快……帮我，我……不行了，用你的……寒属性……帮……我压制……邪火，快……。”    -------------------------------------    两章保底送上，新的一个月，也是新春佳节即将来临的一个月。强烈求月票。每00票加一更，上不封顶。（心虚中……，下手别太狠！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十章 没事的，你还是个处男（上）300加
    听到马小桃的呼唤声，霍雨浩这才从茫然中清醒过来。 虽然清醒后马小桃身上传来那种强烈的弹性更为清晰，但他终于知道该怎么办了。    体内魂力流转，霍雨浩迅速释放出了自己的冰碧帝皇蝎武魂。顿时，强烈的寒意骤然从他身上释放而出，马小桃疾驰中的身体顿时一僵，口中发出一声舒爽无比的呻吟，但脚下也是一软。    “噗通……”    原来，在疾驰之中，马小桃已经带着霍雨浩来到了海神湖上，她原本是打算将他带入内院的，却没想到这极致的寒流涌入自己体内的效果竟然如此之好，舒爽之下，精神放松竟然直接坠入湖中。    清冽的湖水让马小桃的神志清醒了几分，她此时已经是什么都顾不得了。本来最近她体内邪火就有要发作的趋势，再加上昨天晚上的全力出手近一步引发了那股邪气，修炼一晚不见好转之后，她不得不跑来找霍雨浩。    霍雨浩释放出冰碧帝皇蝎武魂之后神志也是一轻。不过两人的身体此时正向水下沉去。他赶忙用力的踹水，反手抱住马小桃，带着她一起向水面上浮去，与此同时，悍然发动了自己冰帝武魂第一魂环技冰皇护体。    一颗颗六边形的冰晶闪烁着夺目光彩覆盖霍雨浩全身，极致武魂的寒意顿时大幅度增强。周围的湖水以惊人的速度结冰。转瞬之间就将他们冻在其中。    对于普通人来说，被冰冻的结果必然是窒息。但作为极致之冰属性的拥有者，霍雨浩身在冰中甚至要比在水中更加灵活。带着马小桃宛如游鱼一般向上攀升，很快，两人的头就钻出了冰面。    霍雨浩并没有继续向上，他的魂力有限，有周围的冰辅助，才能更多的帮助马小桃。    极致武魂必竟是极致武魂，马小桃抱着霍雨浩只觉得一股股强烈的寒气不断涌入自己体内，将那股邪火瞬间就压制了下去。    这样的好机会她自然不会放过。为了怕伤害到霍雨浩，她缓缓的将自己体内火焰释放出来，与霍雨浩的冰皇护体相互倾轧。    这样一来，她自身火焰中所附带的邪气就会在那极寒之下被近一步化解、压制。而霍雨浩的身体则在这寒热交替之下，就像是在熔炉炼制一般。    虽然他拥有着极致之冰的属性，但论修为，却要比马小桃差得远了。刚开始的时候。霍雨浩还不觉得什么。但时间一长，伴随着他体内魂力消耗越来越大也开始有些吃不消了。    火热不断侵入体内。霍雨浩只能咬牙苦忍，他也不知道马小桃需要多久才能化解武魂的燥热。只能不断的压榨着自己的一丝丝魂力。    霍雨浩也试图向冰帝和天梦冰蚕询问，可这两大智慧魂环此时却全都保持了沉默，就像是一起睡了似的……    时间一分一秒的过去了，火热感越来越强，霍雨浩自身的抵抗也变得越来越微弱了，他的神志甚至都已经开始有些模糊起来。仿佛随时都要被融化似的。    就在这个时候。霍雨浩衣襟之下，他那冰碧帝皇蝎躯干骨缓缓亮了起来。身体受到火热的侵蚀，作为他身体的一部分。也同时是冰碧帝皇蝎赋予霍雨浩最重要的力量，冰碧帝皇蝎躯干骨中的极致寒意开始缓缓释放出来。    因为没有魂力的支持，这部分寒意只能护住霍雨浩自己的身体，却不能外放。一旦有邪火凤凰的力量钻入体内，立刻就会被它逼出去，但却不能反攻。    马小桃其实早就已经压下了体内的邪火，她也一直关注着霍雨浩的身体状态。一发现霍雨浩已经有些要支持不住了她就打算结束这场魂力压制。可哪知道，就在这时，霍雨浩体内突然涌出一股莫名的力量，他整个人的身体也重新变得极寒起来。    这一下马小桃自然是大喜过望，她受到邪火折磨已经太久、太久了。否则以她的天赋甚至能够获得比现在更高的成就。好不容易找到这么一个好机会，就像是抓到了救命稻草似的。自然不肯就此放弃。因此，她依旧是小心翼翼的释放着自己的邪火凤凰魂力。    效果甚至比先前还好。她的魂力缓缓浸入霍雨浩体内后，很快就会被驱除出来，而就在这一进一出的过程中，她的魂力之中，那股邪恶燥热之气立刻就被压制了下去。这样一来，她自然感到无比舒适。于是。就形成了一个不断倾轧再不断被弹出的局面。    马小桃是舒服了，霍雨浩承受的痛苦可就大了，他自己体内是极寒，而外来的又是极热，在这寒热交替之下，他仿佛又回到了当初吸收冰碧帝皇蝎躯干骨时所承受的痛苦过程。    幸亏有着曾经的折磨，现在所承受的一切虽然也能令人痛不欲生，但以霍雨浩精神的坚韧程度却还勉强能够承受得住。    在霍雨浩的精神之海中，他那两位智慧魂环此时正在聊天，之所以联系不上，自然是这两位智慧魂环故意的……    “这种好机会也能碰上，真是运气啊运气，再加上那块万年鲸胶，我估计雨浩在魂环的承受能力上又能提高一千年左右了。”天梦冰蚕兴奋的说道。    冰帝冷冷的道：“估计差不多。不过，他的修为还是太弱小了。昨晚你为什么不让我接管他的身体？”    天梦冰蚕没好气的道：“接管？你接管了他的身体，恐怕他反而要被你弄死了。没错，你接管他的身体固然能够将他自身潜能全部发挥出来。但那也是在他自身已经拥有的能力基础上。你敢把封印的能量释放出来么？那样的话，雨浩直接就要完蛋了。”    冰帝沉默了。    天梦冰蚕继续道：“以你那老子天下第一的脾气，绝不会逃走，必定会转身和那些人类拼命。你认为凭借雨浩现在这二十几级魂力，能够有活下来的可能？而且，当时已经有很多史莱克学院的强者赶来。根本没必要去硬拼。雨浩的应对不是很好么？”    “哼！”冰帝冷哼一声。    天梦冰蚕也没有再多说这个问题，转移话题道：“可惜了，这女人不是极致火属性，不然的话，她要是能和雨浩双修，用不了十年，嘿嘿……”    冰帝不屑的道：“要是极致属性，他们反而危险了。你懂不懂啊！极致对极致，稍微引导不慎，就会导致两极对撞。现在这种情况反而很好。那个女人体内邪气被压制，雨浩却得到了锻体的好处。如果他们能够真正的融合，那么，雨浩的实力必定能够大幅提升，那女人的邪气也能真正化解。不过，雨浩发育的还不行，太小了……”    天梦冰蚕嘿嘿笑道：“我发育的好，我不小啊！你，我们是不是也来个真正的融合？那个水乳什么的交融？”    “滚！”    ……    冰冷与火热的交替，时间长了，痛苦反而不那么清晰了，或许是因为神志已经有些模糊，霍雨浩的神志渐渐有些迷糊。但以他的精神强韧程度，这种痛苦还不足以对他构成太大的威胁。前提是身体不崩溃。而事实上，邪火凤凰的火焰虽然霸道，但和极致武魂冰碧帝皇蝎相比，还是远远不及的。因此，他除了承受痛苦以外，也只是身体受到冷热交替的锻造，并不会出现太大的问题。    “唔DD”马小桃长出口气，星眸微张，自从成为邪火凤凰魂师之后，她还从未像现在这样舒爽过。从第一天开始修炼，她就饱受邪火的折磨。不少次她都想要放弃，或者按照言少哲所说的那样，用另一种方式来宣泄。    可这么多年，她终究还是忍耐了下来。要说精神强韧度，她比霍雨浩也是有过之而无不及。    今天抱着霍雨浩在海神湖中这么久，她将体内的魂力完全通过霍雨浩的身体过滤了一遍，所有的邪火全部被压制在了血脉深处，至少很长一段时间内不会对她产生任何影响了。这也就意味着，她无论是修炼还是战斗，都可以全力以赴。    对于其他魂师来说，这是很正常的情况，可对于马小桃来说，却可以用奢侈来形容。    火力外放，周围的冰早已化成了水，马小桃突然惊呼一声，因为她发现怀中的霍雨浩已经昏迷了。    赶忙探了探他的鼻息，还有气。她暗骂自己一声，就顾着自己爽了，也忘了霍雨浩是否承受得住。她也确实是受这邪火折磨的时间太长，终于有个机会，他又怎能放过呢？    马小桃的水性很好，一双长腿在湖水中交替摆动，很快就带着霍雨浩回到了岸边。上了岸，她也不敢用魂力帮助霍雨浩去恢复。两人一个冰、一个火，属性完全不同。冒然施救恐怕反而会起到反效果。    ----------------------------------------------    00票的加更，求月票！！！我们距离第一并不遥远，唐门要绝世，需要集体的力量，让我们发起集团冲锋吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十章 没事的，你还是个处男（中）600加
    抬头，马小桃这才发现，此时已经是傍晚时分，橘红色的太阳正从西边懒洋洋的落下，晚霞将半边天空完全映成了红色，异常的漂亮，这也让马小桃的心情更好了几分。    不过，再躺在地上呼吸微弱的霍雨浩，她却不禁有些尴尬起来，觉得很对不起这位小学弟。    “我真是太莽撞了。”马小桃拍拍自己的额头。霍雨浩和徐三石还不一样，一个是修为要比徐三石弱了许多。而且，徐三石当初帮她压制邪火都是以修炼的方式，而且是尝试着慢慢来，虽然也将徐三石折磨的欲生欲死的，但总不至于出什么问题。而这次她确实是太急切了一些，结果导致霍雨浩似乎受到了很大的影响，马小桃心中充满了歉意，决心要想办法补偿这位小学弟。    时间不长，霍雨浩失去了火热的冲击，神志也就渐渐的醒转了过来。    此时的他，只觉得全身一点力气都用不出，那种虚脱的感觉甚至比昨晚遇袭后还要强烈的多。    朦朦胧胧的睁开双眼，霍雨浩首先到的，就是两条包覆在濡湿衣裙中的长腿，然后就是浑圆的臀瓣和一具玲珑剔透的娇躯。    “咳咳。”霍雨浩咳嗽两声，只觉得全身无一处不疼，除了疼痛之外，还有很强的麻痒感。    “你醒啦。”马小桃迅速转过身来，到她，霍雨浩骤然鼻血长流，险些又晕过去。    实在是因为他的身体手冰热两股力量锻造的时间有点长，突然到了一些不该的“美景”，被刺激后立刻就有了点反应……    马小桃胸前的衣襟在湖水的作用下紧贴在身上，她更是没穿内衣，以至于那两团峰峦的轮廓无比清晰的呈现在霍雨浩面前。    更让霍雨浩心中有所联想的是，之前他被马小桃抱过来的时候，可是没少接触啊！    马小桃却没意识到自己身上有什么不妥，以为霍雨浩受了伤，赶忙将他从地上抱起来搂在自己怀中。这么一来。霍雨浩更是鼻血长流了……    马小桃终于有些慌了，她是言少哲的弟子，当然知道霍雨浩对于学院来说有多么重要。更何况霍雨浩也是她强迫用来压制邪火才变成这样的。别她脾气火爆，可实际上，内心十分善良。    “雨浩，霍雨浩。你怎么样？你没事吧？你可别吓我。要是你死了，我就给你偿命。”马小桃急切的说道。    霍雨浩有气无力的道：“学姐。你轻一点我会好些。”被两团软肉压着的感觉虽然很舒服，但体内气血因为外界刺激的律动却让他身体更是痛苦。    马小桃放松一些力气。关切的问道：“这样好些么？”    “嗯。”霍雨浩轻哼一声，“学姐，我没事，休息一会儿就好了。”    “真的？你要是有什么不舒服赶快说，我立刻送你去找治疗的老师。”    霍雨浩翻了个白眼，心说了，您这时候才想起来带我去治疗啊！要是我真的受了重伤，恐怕都已经死透了。这学姐的实力强是强了，不过。这脑子似乎也被她那邪火烧坏了一些吧。    又过了一会儿，霍雨浩总算是恢复了几分力量。先前为了和那邪火相抗衡，他体内每恢复一丝魂力立刻就被榨干了。现在没有了外界的影响，玄天功生生不绝的特性渐渐体现出来，柔和的魂力开始如丝如缕的在他体内恢复，伴随着气血的运转缓慢的滋润着身体。    霍雨浩发现，自己的经络、骨骼的颜色都变得有些通透了。似乎很是脆弱。但是在气血流转的过程中，却在大幅度吸收着养分，顿时，他觉得饿了……    “学姐，你能不能帮我个忙？”霍雨浩向马小桃问道。    马小桃连连点头，道：“没问题。小雨浩。这次是我大意了。不过你放心，以后你就是我的人了。在咱们学院里，谁敢欺负你你就告诉我。我帮你收拾他。”一边说着，她还比了比自己不算很大却绝对暴力的拳头。    霍雨浩忍不住又翻了翻白眼，猛女果然是有猛女的逻辑啊！    催动刚刚恢复的一丝魂力，霍雨浩从自己的二十四桥明月夜中摸出赏宝会上买到的那块鲸胶递给马小桃。    “学姐，这是鲸胶。你能帮我软化了服用么？”    对于自己目前的身体状况霍雨浩还是有数的。这鲸胶本身就是改变体质的大补之物，在他来，自己被马小桃折磨的是身体受伤了，正需要营养来恢复，倒是没想得太多。    马小桃结果黑乎乎的万年鲸胶，道：“这玩意儿是鲸胶？怎么怎么像劣质的。你确定要吃它？”    霍雨浩道：“不是劣质的，只是年份久了一些而已。麻烦你了，学姐。再不吃东西，我就先要饿死了。”    马小桃点了点头，道：“那好吧。”    将一块鲸胶弄的暖融了对她来说再简单不过，炽热的凤凰火焰灼烧之下，那块鲸胶渐渐发生了变化。    “咦，还挺坚硬的。”马小桃发现，这块鲸胶比她见过的要坚硬不少，持续催动凤凰火焰才开始逐渐有了融化的迹象，而并不是一下就产生融化效果。    渐渐的，一股奇异的香气从那鲸胶处散发了出来，香气十分浓郁，但却凝而不散，只是在马小桃手上直径一米左右范围徘徊。那块黑乎乎的鲸胶也渐渐开始变了眼色，淡淡的金色光彩开始从本体中散发出来，令它变成了奇异的暗金色。而随着热量的增强，它也开始变成柔软的胶质物了。    “好香啊！来这块鲸胶的品质很不错啊！”马小桃惊讶的说道。作为内院弟子，而且是院长的嫡传弟子，她见过的好东西多了，能让她赞美一句可并不容易。    “你打算怎么吃？这可有点烫。”马小桃将鲸胶送到霍雨浩面前。    着那软乎乎的暗金色胶质物，霍雨浩也有点傻眼，他从来都没吃过，怎么会知道如何去吃呢？    马小桃道：“我帮你好了。”一边说着，她用另一只手，从滚烫的鲸胶上捏下一小块儿，用嘴吹吹，散发一下热量后塞到霍雨浩口中。    这鲸胶在热量下降后，变硬是有一个过程的，正好是趁着这个过程吃下去效果最好。    霍雨浩现在本来也没多少力气，所幸就享受着马小桃的喂食。    鲸胶入口有股浓浓的腥气，但很快，腥气就会变成一股热流流入腹中，不止如此，入腹之后，这鲸胶反而会回荡起一股淡淡的响起从鼻孔中呼出，这种感觉着实是有些奇妙。    只是吃下第一块鲸胶，霍雨浩就觉得自己胸腹之间热了起来，那种烫慰的舒适感顿时令他体内的痛苦化解了许多。    一口口的吃下去，浓浓的热流开始向他四肢百骸之中流淌而去。    果然不愧是天材地宝一类的好东西，力量以惊人的速度恢复着，而霍雨浩刚刚被锻造过的身体正急需营养，对这鲸胶的效力吸收也是最好的时刻。在他误打误撞之下，这块万年鲸胶的作用被发挥到了极致。    烫慰渐渐变成了滚烫，霍雨浩只觉得自己四肢百骸之中，滚滚热流不断流淌，渐渐开始有汗水从他体内溢出了。这种滚烫是十分舒适的。舒适的他险些呻吟出声。很快，一大块儿鲸胶已经被他全都吃了下去。    霍雨浩的身体渐渐开始变红了，就连汗水都是淡淡的红褐色，很快就将他那一身崭新的黄色校服染成了暗红色。    到他这幅模样，马小桃倒是没有丝毫着急，她能感受到霍雨浩的身体状态。而且在喂食的过程中，她也越来越觉得那块鲸胶并不一般。    虽然有那红褐色的汗水流出，但此时霍雨浩的气血之旺盛，比之成人也是有过之而无不及。    马小桃扶着他的身体坐直，沉声道：“守住心神，运转魂力吸收药效。我给你护法。”    霍雨浩在那舒爽的火热中已经说不出话了，只是感激的点点头，缓慢的催动着自己的魂力运转。    不过，他的魂力却并不能调动那股火热的药效，身体的温度还在节节攀升，而且这次的高温并没有再激发他那冰碧帝皇蝎躯干骨的反抗。渐渐的，霍雨浩的神志又有些迷糊了。    霍雨浩自然并不知道，这鲸胶本来就是至阳至刚的大补之物，普通成年男子如果服用之后，是有一定催情效果的。而他一口气吃掉这么一大块万年鲸胶，对身体的好处自然是大大的。尤其是在身体锻造之后。但是，阳气过剩的副作用也开始渐渐出现了。    很快，霍雨浩就坐不住了，他的双眼也开始变成了红色。身体摇摇晃晃的，上去随时都有可能倒下去似的。    马小桃也没碰到过这种情况，她扶着霍雨浩，想让他坐稳身体。但却发现他的体温竟是惊人的滚烫。    怎么回事？补过了？    ------------------------------------------------    600票的加更，下一加在九百票，俺拼了，努力码字去！！！继续冲锋！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十章 没事的，你还是个处男（下）900加
    马小桃眉头微皱，要是冷的话，她有办法。 可这热……    她自己还都被邪火折磨的毫无办法呢。霍雨浩这个极致之冰都不能让温度降下来，她能怎么办？    无奈之下，马小桃只得抱着霍雨浩的身体，重新跳入了海神湖之中。试图用湖水来降低霍雨浩的温度。而就在这个时候，霍雨浩的神志已经完全陷入了迷糊之中。    他开始用力的撕扯自己的校服。校服上的暗红色汗液顿时弄的周围湖水荡漾起一层层红色。    马小桃的拥抱似乎对他刺激很大，他一边拉拽着衣服，双手也开始不自觉的向马小桃身上摸去。    “啐。这臭小子要干什么啊？他吃的那玩意儿到底是什么？”马小桃虽然比霍雨浩大了足足七、八岁，但那也是未经人事的少女。被他乱摸了几把，难免会碰触到敏感位置，顿时大窘。可此时霍雨浩的状态明显不对，而且他这情况还是她造成的。马小桃也不好将他推开。只能去不断的遮挡他的手。    渐渐的，霍雨浩身上的衣服已经被他自己脱光了，浸泡在清凉的湖水中，他似乎平静了几分。双腿却不自觉的盘绕在了比他要高的马小桃腰间，双臂紧紧的搂着马小桃的脖子。身体不断的蠕动着。    马小桃也有些茫然了，在娇羞的同时，她却怎么也不能就这么把霍雨浩抛下啊！还好，这臭小子总算是不再乱摸了。    霍雨浩可不知道自己在迷糊状态下占了大便宜，他的双脚盘绕在马小桃腰间，脚跟正好落在她那一对翘臀之上。两臂紧紧的搂着马小桃，自己的胸口也是紧贴在她的胸前。    很快马小桃就发现不对了，因为她感觉到有个什么硬硬的东西在自己小腹上摩擦着。    女孩子天生就比男孩子早熟一些。更何况马小桃毕竟是已经快二十岁的大姑娘了，在短暂的呆滞下，她渐渐明白了那是什么。    “我靠，老娘吃亏吃大了啊！这臭小子到底是怎么回事啊！”马小桃终于有些急了，赶忙一把拉下霍雨浩一只胳膊。想要挣脱他的拥抱。    可霍雨浩现在完全是迷糊状态，在万年鲸胶的刺激下，虽然只是少年的身体，但却有着成年人的反应。这手臂刚被拉开，下意识的一把就抓在了马小桃饱满的胸前，而且一根手指还刚好按在那已经被刺激的凸起的小点点上。    马小桃被他这一抓，腿顿时就是一软。紧接着，她就感觉到霍雨浩的身体突然僵住了。然后那硬硬的东西似乎在抽搐着什么。一股股更热的东西似乎在自己衣服上流啊流的……    “呜呜……，没脸见人了。让这么个小家伙给猥亵了。”马小桃只觉得自己的脸此时比霍雨浩还红。    好在霍雨浩似乎也终于解决了体内阳气过剩的问题，吊在她身上安静下来，彻底进入了昏睡状态。    “我、我要杀了他。”马小桃恨不得一巴掌拍下，彻底解决了怀里这臭小子。    他才十二、三岁吧。竟然、竟然……，虽然两人身体并未坦承相见。可对于她这么一个黄花大姑娘来说，如此程度的接触已经完全超越了正常范畴。哪怕年纪相差那么多，可霍雨浩毕竟是个少年啊！    原本还对他充满愧疚的马小桃此时心中愧意是荡然无存，对比之下。究竟这是谁吃了亏啊！    终究，她那一巴掌还是没拍下去。再怎么说，霍雨浩也帮她解决了难题，压制了体内邪火。而且，冷静了一些后，她也明白，霍雨浩肯定是不知道那鲸胶有这种特殊效果的。而且他毕竟还是个小孩子。    “羞死了。”    好不容易。马小桃才把霍雨浩从自己身上拽下来，扔到岸边。着某人依旧一柱擎天的地方，马小桃赶忙蒙住脸。    他究竟是不是只有十二岁啊！那个地方好像还挺大的。    马小桃，你在想写什么啊！    用力的拍了拍自己的粉颊，马小桃恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼。不过她却没有急着上岸。而是在湖水中帮霍雨浩先把校服洗干净了，这才拿着校服从水中跳出。    巧妙的控制着凤凰火焰烤干了自己和霍雨浩的校服。再帮他将衣服穿上。马小桃突然有种虚脱般的感觉。默默小腹处那似乎依旧有些火热的地方。衣服虽然洗干净了，可那份前所未有的悸动却依旧存在着。    抬手在霍雨浩那依旧支着帐篷的地方弹了一下，旗杆倾斜后又迅速弹回。    马小桃俏脸羞红，却又忍不住嗤嗤的笑了起来。    “真没想到，第一个亲近我的男人竟然是这么个小家伙。哼。这一下，我可是什么都不欠他的了。不行，我不能留在这里了。否则怎么面对他啊！这里是学院岸边。应该也不会有危险了。”一边想着，马小桃站起身就要走，但又觉得有些不甘心。从旁边折下一根树枝，“唰、唰、唰”的在霍雨浩身边写了几个字。然后又踢了他屁股一脚。这才悻悻然的腾身而起，直奔海神岛而去。    天色早已完全暗了下来，虫鸣鸟叫之声在海神湖畔回荡，令这里显得更加静谧、森幽。    海神湖上，淡淡的水雾早已升起，依旧将那湖心岛遮盖的若隐若现。    此时已是春天，正是万物复苏的好时节，在这夜幕之下，不知道多少嫩芽开始从植被身上一点点钻出。只需等到明天的温暖阳光，吸收着海神湖水滋润的它们就将绽放出新的生命气息。    一夜，就这么过去了。    当霍雨浩缓缓从沉睡中清醒过来时，远处东方已经开始出现了一抹鱼肚白。    他下意识的翻身而起，就对着那一抹鱼肚白开始吐纳起来。    每日紫气东来时修炼早已成为了一种习惯，而伴随着呼吸吞吐，将那紫气融入自己双眸的过程中，霍雨浩的神志也渐渐清醒了过来。    啊！都已经是早上了。难道我在这里睡了一夜不成？    伴随着紫气渐渐逝去，霍雨浩也是摸不着头脑。    身上的衣襟虽然被夜露浸润的有些湿润，但却十分整洁，似乎是洗过了，而且上面还带着几分淡淡的香气。    记忆渐渐恢复，霍雨浩逐渐想起了昨晚发生的事情。    在他的记忆中，除了最后昏迷沉睡以外，并没有中断的地方。或许，这也正是作为一名精神系魂师不好的地方吧。    哪怕是身体失去控制的那段时间，他的记忆也是清楚的记录了下来。    “天啊！我都做了些什么啊！小桃学姐竟然没有一巴掌拍死我。”一想起那尴尬的一幕，霍雨浩简直是死的心都有了。    什么该摸的、不该摸的都已经摸过了……    怎么会这样，我……    霍雨浩真想一头撞死，他做梦也没想到吃了那鲸胶之后居然会出现这种反应。而且反应之强烈以他的意志力居然都控制不住。    他真不知道该如何面对马小桃了。    懊恼之后，他渐渐回忆起一些其他的东西，譬如，那最后抽搐中的舒爽。这个，究竟是一种怎样的感觉啊！可是，真的很舒服……    就在羞窘之间，他无意到了脚下的字迹，那是用树枝写成的八个字，“时间太短、短小无力！”    “呃……”霍雨浩真想找个地缝钻进去得了。    真的短小吗？霍雨浩心中很有些不服气，在学院里方便的时候他也到过别人的，似乎都没他大呢。    “我不过是年纪还小而已！”霍雨浩迅速抹掉地上的字迹，作为男人，无论是谁也不会承认自己哪方面不行的，哪怕他还只是个孩子……    短暂的郁闷之后，霍雨浩决定先去吃早饭，饿了一天一夜，他觉得自己这会儿能吃掉一头大象。    抬脚刚向湖畔小径走去他就觉得有些不对了。身体一动，顿时有种出奇的力量感传来。    原来虽然也有类似的感觉，但却绝对没有这么明显，全身上下仿佛有用不完的力气似的。    这一刻，霍雨浩有种泪流满面的冲动啊！总算没有白白丢人，丢人之后还是有收获的。来，那块鲸胶的效果还真是相当的不错。    体内魂力运转，竟是有了明显的进步，原本二十六级的魂力，提升了不小的一截，距离二十七级竟然已经不远了。他当然明白，身体素质的提升也就意味着他对于两大智慧魂环的力量承载能力也会变得更强啊！    他又哪里知道，身体素质的近一步提升，除了鲸胶之外，还有邪火凤凰的锻体作用。而此时某两个无良的家伙正在他的精神之海中笑的打跌。    昨天晚上在他丢人的时候，天梦冰蚕和冰帝就已经笑得不行了。但他们却不约而同的决定不去打扰霍雨浩。    用天梦冰蚕的话说，这叫做成长的烦恼。    用冰帝的话来说，就叫做成长的必经之路……    所以，霍雨浩就悲剧的留下了丢人的第一次。当然，如果马小桃还在这里的话，说不定会拍着他的肩膀告诉他，没事的小雨浩，你还是个处男……    -------------------------------------------    求月票！900票加更！！！已经是第五更了！唐门要绝世，需要大家的力量，集团冲锋吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十一章 永冻之域与黄金之芒（上）
    核心弟子的早饭很是丰盛，更何况现在的霍雨浩是同时是武魂系和魂导系核心弟子的情况下。    一般来说他现在只吃魂导系送来的食物，更为精致、珍贵。不过，今天他实在是饿坏了，身体急需大量营养，所以就两边的早饭全都大吃一顿。    直到他快吃完的时候，王冬才无精打采的从外面走了进来。一进门，王冬就到了坐在那里大吃的霍雨浩。顿时一个箭步蹿了上来。    “雨浩，你没事吧。马小桃有没有把你怎么样？”王冬跑过来急切的说道。    霍雨浩露出一副很自然的样子，道：“没事啊！我很好。昨天我只是陪小桃学姐去修炼了。你也知道她那武魂的特殊性。在我的帮助下，已经将那邪火压制下去了。”    在走出海神湖畔的时候，他就已经下定决心，无论谁问，他也是打死都不说。太丢人了！    王冬有些疑惑的着他，鼻子动了动，道：“怎么有香味儿？”    作为一个控制欲很强的人，霍雨浩习惯于将一切都掌控在自己所能及的范围内，所以，他早就想好了对策。毫不犹豫的道：“哎，这不是修炼的太辛苦，小桃学姐那凤凰火焰太霸道了，弄的我出了一身汗。我借她的洗涤液清洗了衣服，真没出来，小桃学姐那么彪悍的性格，这洗涤接还挺香的。”    王冬从霍雨浩身上没能找到任何破绽，这才渐渐松了口气，有些怨怼的道：“修炼竟然要一天一夜，这马小桃也太霸道了。耽误你的学业怎么办？对了，昨天周老师说，让我们今天上课前先去她办公室找她，似乎有什么事。不只是我们，所有核心弟子都要去。来是要给我们开小灶了。”    霍雨浩点了点头，道：“这是好事儿啊！戴华斌有什么反应么？”    王冬摇了摇头，道：“没有。后来就没见到那家伙。我靠。你是猪么？你吃了多少东西啊！”他这才注意到桌子上已经摆满了空盘子。    霍雨浩嘿嘿笑道：“昨天修炼消耗比较大嘛。不过，当初徐三石学长说的对。跟马学姐修炼虽然痛苦，但修炼完了的提升效果还是不错的。我还请她帮我把那块鲸胶给融了吃掉。对了，你的魂骨送来没有？”    一提到黄金之芒左臂骨，王冬顿时兴奋起来，连连点头，道：“已经送来了。今晚你帮我护法。我就把它融合了，怎么样？我已经跟周老师请过假了。万一融合时间超过一天也没问题。”    霍雨浩点点头。道：“那我今晚找帆羽老师要点材料，就在咱们寝室改造我的魂导器。一边改造一边为你护法就是了。”    吃过早饭，霍雨浩先返回宿舍梳洗一番，然后换了另一身校服，这才和王冬一起去找周漪了。    今天的天气依旧是十分晴朗，史莱克学院已经开始了新学年的教学。每一个年级的学员们都面临着不同的压力。新生有新生考核，其他年级的学员们也有升级考核和更多繁杂的课程。    “砰、砰、砰。”霍雨浩在办公室门上轻叩几下。    “进来。”周漪一向冰冷的声音响起。    霍雨浩和王冬这才推门而入。    房间里早已站满了人，都是一班的核心弟子。除了霍雨浩和王冬之外，还有萧萧、蓝素素、蓝洛洛、周思陈、曹瑾轩以及正式成为核心弟子的黄楚天。加起来正好八个人。    周漪刻意了霍雨浩一眼。见他神色如常也就没有多问，咳嗽一声，将所有人的视线都吸引到自己身上，“今天叫你们来，是有一个特殊的情况要通知你们。三天后，外院将举办一场核心弟子选拔赛。原本是没咱们二年级什么事的，但学院却突然决定让我们二年级的核心弟子也参加选拔。所以。你们都要做好准备。”    周思陈好奇的问道：“周老师，这选拔赛是干什么的？”    周漪道：“你们也不用太过担心，这选拔赛输了也不会有任何惩罚。参赛的都是外院十五岁以下的核心弟子，其中也包括魂导系在内，我算了一下，大约有三十人左右。从中会选拔出七个人去参加一项任务。至于这项任务是什么。只有获胜的学员才能知道。原本这些名额应该都是属于三、四、五年级学员的。但你们运气不错，这次也能参赛，就尽力而为吧。咱们班就占据了七个核心弟子的名额，起码别给我全军覆没了。”    听着周漪的意思似乎也不是很重视，众人顿时都松了口气，甚至不禁在心中暗暗腹诽，学院的考核也太多了点吧。升级考核这才刚刚结束。怎么又来了个核心弟子考核。    “好了，你们先回教室吧。霍雨浩，你留一下。其他人先走。”    “是。”众人齐声答应，周思陈抛给霍雨浩一个幸灾乐祸的眼神后，和曹瑾轩率先走出了办公室。    王冬低声道：“我和萧萧在外面等你。”    其他人都出去了，霍雨浩老老实实的把办公室门关上，然后才转向周漪问道：“周老师，您还有什么嘱咐我的吗？”    周漪淡淡的道：“我只是传达言院长和仙院长一句话。两位院长说了。别人不进入前七名可以。但如果你没进入前七的话，后果自负。”    “呃……”听她这么一说霍雨浩顿时感觉到压力山大啊！“周老师，不是吧，外院要是比核心弟子的实力倒数排名，我肯定能排的上。这可是还有高年级的学长们参赛的啊！”    周漪眼中流露出一丝笑意，站起身道：“这个你别跟我说，跟我说没用。话我传达到了，有本事，你找言院长和仙院长说理去。走吧，去上课。”    “我……”霍雨浩顿时一脸的沮丧，他虽然对自己有信心，但也要是什么情况啊！和一群学长们竞争，而且还都是核心弟子。哪有那么容易啊！别的不说，单是他见过的核心弟子中，贝贝、徐三石、江楠楠应该就都在十五岁的范畴内。这三位可都是四环，他再怎么极致武魂，也绝不会认为自己能够和四环学长们抗衡的。    出了门，王冬和萧萧正等在那里。    “周老师单独留下你干什么？”王冬好奇的问道。    这也没什么可隐瞒的，霍雨浩一脸郁闷的说了。听了他的讲述，王冬和萧萧不禁面面相觑，然后同时拍了拍他的肩膀，“自求多福吧。”    霍雨浩一脸悲愤的道：“你们有没有人性啊！也不安慰、安慰我。”    王冬嘿嘿笑道：“谁让你是双系核心弟子的，谁让你在升级考核中表现的那么优秀而且还拥有极致武魂的。我们会为你加油的。哦，对了，我一直忘了问你，那天你施展的技能叫什么？就是抽空了咱们两个魂力释放出的那个碧绿色的光芒。”    那天两人能够逃出升天，霍雨浩那一击起到了决定性的作用。正是因为那瞬间的释放令三名有飞行能力的魂王无法追击，这才让他们能偶逃到史莱克城北门处，从而坚持到了马小桃、贝贝他们的救援。    霍雨浩哼了一声，道：“让你们幸灾乐祸，哥不告诉你们。”说着，扭头就向教学楼方向走去。    林老的很准，他当时所施展的那个技能正是属于领域类的存在。领域类技能的稀少程度足以和极致武魂的稀有相媲美。所为领域类魂技，就是指能够在一定范围内将所有一切按照自己的领域所改变，可以说是最顶级的控制类魂技。    霍雨浩这个技能来自于冰碧帝皇蝎躯干骨，是冰帝魂骨赋予他的两个技能之一，名叫：永冻之域。    以霍雨浩目前的修为，想要施展永冻之域还十分困难，那天即使是借助了王冬的力量，也只是略微释放而已。想要完全发挥出这个魂技的威力，至少也要等到他七环以后了。    当初，冰碧帝皇蝎称霸极北之地的时候，它所使用的永冻之域能够在瞬间冰封千里。乃是最顶级的本命技能之一。霍雨浩如果也想达到那个程度，除非有一天他的修为能够达到冰帝当初的程度才有可能了。    接下来一整天的上课时间中，霍雨浩都沉浸在愁眉苦脸之中，怎么琢磨，他也不认为自己能够从一群核心弟子之中脱颖而出。可郁闷归郁闷，他却没有抱怨什么。赏宝会上，他刚得到了学院那样的优待，有压力他也没法说啥啊！    最终霍雨浩只是给自己总结出了一个答案：拼了。    不过，在晚上前往魂导系跟随帆羽学习的时候，他总算得到了一个好消息。这次的核心弟子考核是武魂系与魂导系共同参加的，也就是说，两系并不分开。魂导系这边，十五岁以下的核心弟子数量很少。能够参与这次考核并且有希望的，也就只有和菜头和霍雨浩两个人而已。    -------------------------------------------    月票目前第二，昨天五更一万五，老三别的不想多说了。还是那句话，唐门要绝世，需要靠大家。    让我们一起为了唐门的辉煌而努力，为了那份属于斗罗的荣耀，属于唐门的荣耀，属于史莱克的荣耀。冲吧。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十一章 永冻之域与黄金之芒（中）
    帆羽索性将那些没有机会出线的学员都刷下去了。 这就让参赛的人数有所减少。同时，作为两系的核心弟子，霍雨浩是可以在考核中使用魂导器的啊！这无疑极大程度的增强了霍雨浩的战斗力。    在帆羽的指点下，和老师仔细商量之后，霍雨浩就开始锻造适合自己的二级魂导器了。他必须要在三天之内，给自己来一个鸟枪换炮。    为了及时装配，下课后，他将配件带回宿舍。一边为王冬护法吸收魂骨，一边制作自己的魂导器。    打开宿舍门，一股暖热的金光扑面而来，吓了霍雨浩一跳，他赶忙将房门关好。    宿舍内，王冬正面对着那块悬浮在空中的黄金之芒左臂骨认真的着。他的精神似乎完全被吸引到了这块魂骨之中，甚至连霍雨浩回来都没能引起他的注意。    霍雨浩凑到王冬身边，和他一起观察。没有了展台的隔阂，近距离感受这块魂骨，更能体会到它的神奇之处。    不愧是价值九十五万金魂币的顶级魂骨啊！有它悬浮在宿舍之中，就像是宿舍内多了一个人造太阳一般。充满光明的温暖气息洒遍宿舍每一个角落。一切阴暗似乎都已经被驱散了。那浓浓的金色光晕，在温暖舒适中还带着一丝若隐若现的威棱之气。    最为醒目的就是指尖处吞吐不定的金红色光芒，在空气中不断发出“嗤、嗤”的声音，锋锐之感油然而生。    霍雨浩来到王冬身后，双手抵住他的背心，缓缓将自己的魂力注入到他体内，融合出浩冬之力。    王冬全身一震，这才清醒过来。    “我回来了，开始吧。”霍雨浩低声说道。    “嗯。”王冬不敢怠慢，抬起左臂，催动浩冬之力。    他在宿舍内观察这块黄金之芒左臂骨已经有足足一个多时辰了。越感觉就越好。黄金之芒左臂骨似乎也感受到了他的注视，其中蕴含的能量伴随着王冬的呼吸开始有节奏的律动着。这才让王冬渐渐进入宛如入定状态的奇异感受之中。    如果让他形容自己和这块魂骨的关系。那么，用惺惺相惜再适合不过。    此时，当他左臂刚刚抬起，魂力只是略微接触那块左臂骨时，浓郁的金红色光芒已经如同行云流水一般想他奔涌而来，瞬间缠扰在他左臂之上。    顿时，王冬整个人的身体都被映照成了金红色。浓郁而厚重的暖热之气升腾、奔涌，王冬长出口气。竟然有些像舒爽的呻吟一般。就那么站在那里闭上双眼。似乎是在享受着这个融合的过程。    浩冬之力完全没有什么作用，霍雨浩就悄悄的结束了自己对他的魂力注入。等他绕到正面着王冬一脸满足、舒爽的样子时，心里这叫一个不平衡。    都是融合魂骨，这差距怎么就这么大呢？    “笨蛋，人家这叫契合。这块魂骨和他的本身十分契合。融合起来自然容易的很。你当初融合我的魂骨时，你才什么修为？而且我是**与你融合。你能成功就已经很不错了。”冰帝没好气的声音响起。    霍雨浩顿时跳了起来，“冰帝、天梦，你们两个怎么回事啊！我之前的求救你们没感受到么？怎么一直都不理我。”    无论是他和王冬遇险还是后来遭遇马小桃时的尴尬，这两大智慧魂环可都是一声没吭。    天梦冰蚕懒洋洋的道：“你如果什么都依靠我们。怎能成大器？我们能帮你的，只是不断的提升。可真正的突破却依旧要靠你自己。而且，伴随着你修为的提升，你需要依靠自己的力量也就会越来越多。在你力所能及的情况下，我们自然不会轻易帮你。而且，你要记住，我们只是你的魂环。却无法成为你的保镖。我们的力量早已融合在了你的身体之中。当你真正遇到危险的时候，我们也是无能为力。最终的结局很可能是和你同归于尽啊！你能依赖的不是我们，而是你自己。”    尽管霍雨浩一直以来都让它们很满意，但天梦冰蚕和冰帝都知道，想让他变得更强，甚至未来冲击它们心中的期望。那么，霍雨浩就必须要做的更好。    霍雨浩本来也没有太怪它们的意思，闻言顿时歉然道：“对不起，我也没想到会有人袭击我们。以后我不会再轻涉险地了。”    天梦冰蚕道：“我们是来告诉你一个好消息的。你昨晚也没白受罪，那个姑娘的凤凰火焰虽然不够纯正，但温度还很不错，再加上万年鲸胶的药效。你的身体强度得到了很大的提升。比我们想象中的提升还要好些。因此，我们也趁机解封了一部分力量融入你的魂环、魂骨之中。还有你提升了一些的魂力，也是冰帝分出一点力量给你的。根据我们的计算，目前你每一个魂环所能发挥出的作用，大约在四千两百年左右。魂技的威力全都有所增加，不过，你还是要多修炼，越是强大的魂技就需要消耗越多的魂力。魂力不够，说什么都是白费。”    果然是个好消息，霍雨浩顿时大喜。这也是天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎这两大智慧魂环带给他的最大好处。按照这么修炼下去，说不定有一天他会出现全体魂环不需要模拟也都能是红色的可能啊！其他人都修炼不了的魂环他却能够不断提升。    “太好了，谢谢你们。我一定不会懈怠的。不过，今晚是修炼不了了，我要为王冬护法。”    王冬与黄金之芒左臂骨的融合比想象中还要顺利得多，只用了不到三个时辰，他就完成了整个融合的过程。当最后一缕金红色光芒完全融入他左臂之时，融合的过程也就随之结束了。    霍雨浩一晚没睡，为他护法的同时，制作着自己的二级魂导器。因为要护法而无法专心，所以他没有铭刻核心法阵，但制作一些配件还是能够做到的。    “呼DD”长出口气，王冬缓缓睁开双眼。眼底金红色光芒一闪而没。    霍雨浩顿时觉得王冬的气质有些变了，原本王冬给人的感觉是那种清雅、柔和的。可此时却隐隐多了一份霸气。那份霸气倒是和马小桃有几分相像。    “怎么样？”霍雨浩赶忙问道。    王冬向他用力的点了下头，“成了。”    霍雨浩一脸好奇的道：“试试？是什么魂技。”    王冬道：“那你先告诉我你那个技能是什么，我就试给你。”    霍雨浩呵呵笑道：“你还记得啊！好，告诉你就是了。我那个技能叫永冻之域，能够在一定范围内大幅度降低温度。那天那几个家伙是被暂时冻僵了，才坠落下去的。你呢？”    王冬白了他一眼，“这还差不多。你。”一边说着，他一脸兴奋的抬起自己的左臂，光明女神蝶翅翼破背而出，徐徐伸展开来，紧接着，他那左臂就已经完全变成了灿烂的金红色。    金红色涌动，伴随着一声淡淡的龙吟声响起，一层金红色的火焰居然瞬间在他那翅翼上升腾而起。原本就已经十分绚丽的翅翼又像是穿上了一层外衣一般，面积更加广大了。几乎整个房间内都充满了光明女神蝶的气息。    “黄金之芒，辅助技能。可以附加在我的任何一个技能上使用。具体作用我还要通过试验才能知道。应该是能够提升我的光明属性破坏力的。”    霍雨浩眼睛一亮，“全面增幅的魂骨技能。我好像听王老师说过，这种技能很少见啊！”    王冬此时正释放着黄金之芒，眼中渐渐流露出更多的惊喜，“我的魂力回复速度在加快。一般释放着武魂，魂力就会缓慢消耗，可我现在却感觉魂力在缓慢增加。虽然不是特别明显，但还是能感觉到。”    霍雨浩一把抓住王冬的手，两人魂力混合成浩冬之力。顿时，霍雨浩也感觉到了。浓郁的光明气息正在迅速的注入到王冬体内。果然是在帮助他恢复魂力。因为目前王冬的魂力是充沛状态的，因此恢复的还不太明显。    魂力一引，霍雨浩迅速释放出精神探测、精神共享、灵魂冲击、精神干扰等几个技能，消耗两人融合在一起的浩冬之力。    这一下感觉变得明显起来，那浓浓的光明气息开始迅速注入王冬体内，更令两人惊喜的是。这光明能量的注入之后，无论是什么魂力它都是整体增幅的。霍雨浩的玄天功魂力本来也是中正平和的，与其并没有半分冲突，再加上他和王冬融合成浩冬之力后，王冬也能够直接调动这份力量。这就造成了，在黄金之芒的作用下，他们混合在一起的浩冬之力居然在整体恢复。    这个惊喜就实在是太大了，无论黄金之芒在王冬的攻击方面增幅是多少，单是这个能够同时恢复他们两人魂力的效果就是大大的惊喜啊！    --------------------------------------------    求月票、推荐票。黄金之芒的威能真的已经都开发出来了吗？大家集思广益吧。    继续努力求月票，我们的目标，只有第一。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十一章 永冻之域与黄金之芒（下）
    有了这个效果存在，他们在战斗中的持续战斗能力就可以大幅度增强。 刚才天梦冰蚕还提醒霍雨浩他的魂力消耗问题呢。    “太棒了。”霍雨浩欢呼一声，张开双臂给了王冬一个大大的拥抱。    王冬呆了呆，脸上一红，没有反抗，但也没有反手去抱霍雨浩。    霍雨浩并没有感觉到什么异常，嘿嘿笑道：“快来，我们一起修炼试试，黄金之芒能不能在我们融合修炼时也起到作用。”    事实证明，他们并不是幸运之神附体的，黄金之芒只能恢复消耗的魂力，对他们修炼却没什么帮助。尽管如此，两人的兴奋心情并没有降低多少。还有两天时间核心弟子选拔赛就要开始了，在这个时候王冬的实力大幅增强无疑是大大的好事。    接下来的两天，对于霍雨浩来说无疑是紧张忙碌的。每天除了正常的修炼和学习外，他将所有精力都放在自己的魂导器制作上面了。为了能够加快进度，帆羽甚至亲自帮他制作一些简单但浪费时间的配件，但核心法阵却都需要霍雨浩自己来完成。这一点帆羽是分的很清楚的。哪怕他再喜欢霍雨浩，也依旧是一位严师。    没有人知道核心弟子选拔赛是以怎样方式进行的。但对于每一位核心弟子来说，这都是逃不过的一关，幸好，这场考核并没有什么惩罚存在。    “铃DD”下课铃声响起，一天的课程结束了。二年级一班的学员们也随之释然的放松下来。    在史莱克学院，从新生到二年级，相当于经过了严格的筛选，能够留下来的学员都是有足够实力的。而且他们经过了第一年的学习后，也深刻的明白想要继续留在这里需要付出怎样的努力。因此，上课时没有人会不认真听讲。不努力，就意味着要被淘汰。    史莱克学院毕业的学员在全大陆都很吃香，但是，想要从这里毕业又谈何容易呢？而且。这指的还是外院。    王言整理了一下自己的教案，道：“核心弟子都留一下，稍候跟我一起去斗魂区。”    来了！所有核心弟子们都是精神一振，他们知道，选拔赛要开始了。不过，和他们当初想象中不一样的是，考核并没有占据他们上课的时间。而是在下午放学后进行。    霍雨浩他们这一届的核心弟子数量极多，比历届都要多一些。单是他们一班，包括他在内就有八人之多，再加上二班的戴华斌、邪幻月、朱露、巫风，还有三班的宁天，这就是十二人之多了。这在史莱克学院外院是极为罕见的。    比他们更高的三年级、四年级加起来，也不过就是这个数量而已。    除了教室，霍雨浩一眼就到二班那边，戴华斌和邪幻月、朱露、巫风一起也出了教室。在他们的班主任木槿带领下，也向外走去。    戴华斌自然也到霍雨浩了。眼中寒光一闪，但他却很好的掩饰了自己的情绪，扭头就走，并没有多什么。他的核心弟子位置虽然未变，但也受到了学院的严厉警告。而且，他刚刚得知，那战死的六名公爵府强者的尸体全都被送到了白虎公爵府。而且就是这两天的时间。幸好父亲不在府中。这件事被他母亲公爵夫人压了下来。否则的话，以白虎公爵的脾气，有的他受了。    因此，他心中怨毒虽然越来越深，但也只能隐藏在心底，不敢再有任何表露。史莱克学院在没有明确证据的情况下已经给白虎公爵留面子了。否则的话。以学院的强势，就算证据不足又怎样？至少将他开除出去毫无问题。    一想到这些后果，戴华斌也同样恐惧，他不能为了这一点仇恨影响自己一生的前途。    很快，许久未见的宁天也出现了，她还是那么美，而且。当她从三班走出来时，竟然和戴华斌一样，也是先了霍雨浩一眼。    二年级全部十二名核心弟子在三位老师的带领下出了教学楼，一直来到斗魂区。    稍作等待之后，霍雨浩就到有熟人出现了。    大师兄贝贝，徐三石，江楠楠接连出现在视线之中，他们都是五年级的核心弟子。最引人注意的依旧是贝贝和徐三石这对双子星。五年级中，核心弟子当然不止他们三人。但尚未过十五岁生日的却就只有他们三个了。无疑，他们也是外院所有核心弟子中修为最强的。    三环级别的修为，在外院之中还是很常见的，但到了四环这个层次，几乎就很少有五年级以下的学员能够达到了。    从三环到四环的过程要比从二环到三环难的多。从这一点也能出戴华斌确实是天赋异禀，还不到十三岁的年纪却已经拥有了三十七级的魂力修为，这在史莱克学院的历史上也绝对是名列前茅的。这也是学院不愿意轻易放弃他的原因之一。只不过内院的路对他来说暂时封死了，想要重新打开这条路，就要他有没有什么更强的爆发来打动学院高层。史莱克学院不是霍雨浩家开的，他的极致武魂固然引人瞩目，但同样，学院也不会放弃其他人才。当然，戴华斌做错了事还是要受到惩罚的，所以，他想要进内院就困难的多了。    事实上，除了贝贝三人之外，今天到场的核心弟子之中，也就再没有四环级别的存在了。三、四年级的核心弟子们先后到来。而魂导系那边，确实只是来了和菜头一个人而已。总人数最终定格在了二十七人这个数字上。其中二年级的核心弟子就占了一小半。    不同班级的学员都在本班级老师身后站定，静静的等待着。虽说这次核心弟子考核来的有些莫名其妙，而且也没什么惩罚。但能够成为核心弟子，他们哪个不是天赋异禀之辈？天赋好，信心自然也就强。谁也不愿意轻易输掉。    戴华斌站在那里，就早已有些跃跃欲试了。他的魂力已经高达三十七级，还真不怕高年级的核心弟子。在他来，这反而是个证明自己的机会。虽然老师们都没说进入前七名有什么好处，但学院肯定是有的放矢。    正在这时，远处，一个摇摇晃晃的身体缓缓走了过来，他那一步三摇晃的样子，似乎随时都有可能摔倒似的。    到他，霍雨浩脸上顿时流露出一丝惊讶，来的这位老者可不正是玄老么？虽然他的面庞大部分都被乱发遮盖住了，但左手酒葫芦，右手鸡腿的标志性动作却立刻揭示了他的身份。在史莱克学院中，除了他以外霍雨浩还没见过其他人这个样子的。    玄老晃晃悠悠的来到一众学员们面前，醉眼朦胧的抬头道：“小王。”    “玄老。”王言赶忙快步上前，恭敬行礼。    “人都到齐了吗？”玄老问道。    王言道：“已经到齐了，武魂系核心弟子从二年级到五年级一共二十六人，魂导系只来了一个人。”    “唔。那就进去吧。”一边说着，玄老摇摇晃晃的就转身进了斗魂区。    并不是所有核心弟子都见过玄老的，一众核心弟子们大都心存疑惑。戴华斌就忍不住低声向身边的邪幻月问了一句，“这个酒鬼是谁？”    邪幻月摇摇头，却没有吭声。    斗魂区一切依旧，但今天这里却似乎没有老师存在，也没有学员来这里斗魂。    玄老一直走到斗魂区中央才停下脚步，核心弟子们也都在老师们的带领下站定。    玄老瓮声瓮气的道：“你们这些小家伙都听好了。你们接下来要接受的核心弟子考核内容很简单。我叫它做集体大乱斗。就在这斗魂区范围内，你们随意攻击，愿意怎么打就怎么打。没有任何规则。认输或者是被救出去的，就算是被淘汰掉了。最后剩下七个人，就是胜利者。行了，老师们都出去吧。老夫喊开始，你们就可以开打了。”    “这样也行？”听玄老这么一说，学员们不禁都瞪大了眼睛，一个个面面相觑。这种考核方式他们还从未见过。这可是二十七个人啊！而且大家的修为和擅长都不一样。如此乱斗能够考核出什么来？    老师们自然不会违背玄老的命令，纷纷退出斗魂区。    还没等斗魂区内的学员们反应过来，玄老突然一扬手中酒葫芦，大喝一声，“开始。”    “嗖”的一下，玄老的身体就消失不见了。在斗魂场内就只剩下二十七名外院核心弟子。    这一切的变化实在是太过突然，以至于玄老高呼开始后的瞬间所有学员都出现了短暂的呆滞。紧接着，每个人都做出了不同的选择。    霍雨浩的反应是极快的，他双手同时探出，分别抓住了王冬和萧萧的手，背后突然光芒大放，推动着他的身体带着身边两人迅速向贝贝的方向冲去。    --------------------------------------------    大乱斗开始了？怎么搞？反正不是搞对象。嘿嘿。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十二章 大乱斗选拔赛（上）
    几十个人的乱斗该怎么办？虽然从二年级到五年级，学员之间的修为必然是有不小差距的，但这个差距却绝对不能弥补人数的问题。    如果同时有五、六个人攻击贝贝、徐三石他们，他们也同样扛不住啊！因此，在短暂的呆滞之后，几乎所有人第一个想到的都是拉盟友。    霍雨浩没有组织一班学员，一个是因为他们本身还算不上默契和团结，另一个也是因为他们都是二年级学员，在这场大乱斗中，就算他们团结在一起也不可能有任何获胜的机会。    大树底下好乘凉。霍雨浩的第一选择当然是去找自己的大师兄了。    贝贝自然也明白霍雨浩的意思，低喝一声，“三石、楠楠，我们联手。”五年级的就他们三个，而且还都是四环。极其容易成为众矢之的。而且他们之间的关系本就微妙。大多数人都认为贝贝和徐三石是竞争关系，可实际上他们是非常要好的朋友。江楠楠虽然和他们关系不深，但在这个时候该如何选择这位外院第一美女自然不会做错，更何况她和唐雅还是好友。    除了霍雨浩他们做出应变之外，其他人也机会都是各自寻找身边的伙伴。戴华斌、邪幻月、朱露很自然的凑成了一组。同时还拉上了同班的巫风和旁边仅在咫尺的宁天，组成了一个五人的小团队。    其他三、四年级的学员们也是各自组团。二年级一班的蓝素素、蓝洛洛姐妹自然还是和黄楚天在一起，周思陈和曹瑾轩跟着霍雨浩三人冲向贝贝的方向。这两个家伙机灵的很，自从霍雨浩表现出惊人的天赋之后，他们就明白，跟着霍老大肯定是没错的。可惜，他们不是霍雨浩，更没有魂导推进器这种东西。霍雨浩的突然加速，这哥俩顿时就露了出来。    在所有人之中，唯一一个没有找人组团的，就是身材最高、最为壮硕也是整个魂导系唯一一名参赛的核心弟子和菜头。    在别人都找人组团的时候。他就像是一具钢铁机器一般，大量的金属管状物从身上不同的位置出现。那样子，简直就像是一只巨大的刺猬。最恐怖的还是他扛在双肩之上那两个粗如大腿的巨大金属炮管。就算武魂系的学员们不知道那个是定装魂导器发射装置，也能感觉到它所散发出的恐怖危险性。    和菜头跟随帆羽已经不少年了，他是帆羽从外面带回来的，后来才加入的史莱克学院。在众多魂导器出现在身上的同时，还有四个魂环赫然闪耀出两黄、两紫的光芒。他赫然也已经进阶成为了魂宗级强者。    在所有金属管状物全部出现之后。和菜头就毫不客气向着人数最多的地方来了一次齐射……    至少有超过二十道光芒从他身上喷吐而出，那瞬间爆发出的魂力波动震惊了所有人。    最倒霉的就要属周思陈和曹瑾轩了。他们首当其冲就要被那恐怖的光芒集火命中。攻击来的太突然、也太快了。而且魂导器的攻击一向是毫无预兆他们又是第一次面对。一时间不禁有些发愣。    也就在这时候，两人同时感觉到身体一轻，宛如腾云驾雾一般消失在场地之中。    “你们两个被淘汰了。”酒气扑鼻，周思陈和曹瑾轩吃惊的发现，不知道什么时候他们已经身在空中，而且就在玄老身边，淡淡的白色光晕正包覆着他们的身体。    而也就在这时，下方已经发生了一声大爆炸。    二十道魂导器光芒的迸发，威力何等惊人。剧烈的轰鸣声中，除了中心地带的周思陈和曹瑾轩直接结束了比赛之外，其他人都忙不迭的侧面扑出。    和菜头这一击当然不是无的放矢，他这是在为自己的小师弟霍雨浩断后的。否则怎么会正好被周思陈二人撞上呢？有着他的火力掩护，霍雨浩顺利带着萧萧和王冬来到了贝贝三人面前。    “和师兄，这边。”霍雨浩向和菜头用力一招手，与此同时。他也开始展现出了自身强大的辅助能力。    淡淡的金光在霍雨浩眼底亮起，精神探测共享瞬间笼罩了王冬、萧萧、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。    六人之中，第一次享受精神探测共享的只有徐三石与江楠楠，二人顿时大吃一惊。    要知道，伴随着修为的提升，霍雨浩这精神探测的效果也是越发强悍了。虽然还不能覆盖整个斗魂场。但也足以覆盖大部分面积。全方位的离体图像完全呈现在每个人的脑海之中。周围所有的其他对手在做什么，正要做什么，全部经过精神探测的准确分析传递过来。这种掌控一切的美妙感受是任何魂师都不会拒绝的。    贝贝向霍雨浩比出一根大拇指，猛然踏前一步，右脚跺地，发出“轰”的一声巨响。嘹亮的龙吟声也随之从他身上迸发而出，蓝电霸王龙武魂悍然释放。    徐三石也同样跟随着他上前一步。浓烈的黑色气流围绕着他的身体旋转开来，巨大的玄武龟盾牌随之举起。不过，他的脸色也随之变得古怪起来。    “贝贝，当初你丫赢我的玄水丹，是不是就靠着雨浩这个技能？我说你怎么突然变得那么猛，你作弊。”    贝贝瞥了义愤填膺的徐三石一眼，淡淡的道：“反正我小师弟已经吃了。你想怎地？”    徐三石气结，“等打完了我再跟你算账。”    除了贝贝和徐三石顶在前面之外，江楠楠站在贝贝的另一边，而和菜头则站在贝贝身后，再往后才是萧萧和王冬，而霍雨浩则站在最后面。    “我们正好七个人。”霍雨浩不大的声音悄然传入了身边每个人的耳中。他这句话的意思很明显，可以有七个人出线，而他们正好七人，不用分心去考虑来自于伙伴们的竞争。    “动手。”贝贝低喝一声，已经大踏步的冲了出去。他的战斗经验十分丰富。他和徐三石、江楠楠、和菜头这四大魂宗聚集在一起，想不吸引别人注意都不可能。一旦其他人定下心神注意到他们这边的集中，必定会毫不犹豫的集中力量攻击他们。先下手为强正是时候。    不过，在场的都是核心弟子，谁也不比谁傻。就在贝贝大步冲出的同时，一名四年级的核心弟子已是大喝一声，“大家集中力量，先解决了四环学长们的团队。”    四环这两个字的效果是极好的，得到了他的提醒，其他十八名学员顿时反应过来，迅速朝着贝贝他们这边合围而来。    七对十八？大家都是核心弟子，就算贝贝他们这边有四大魂宗，可霍雨浩、王冬和萧萧的实力着实弱了一些。他们根本没什么获胜机会的。    贝贝当机立断，前冲之势立刻停住，改向右侧冲去。而霍雨浩的精神探测也随之将贝贝的意图传达给了每个人。    右侧有六名学员，分别属于两个团队，都是三年级的学员。他们此时已经全都释放出了武魂，各个都是三环级别的强者。而且魂环也都是两黄一紫的最高配置。    六人的反应很快，各自就要施展魂技。但也就在这个时候，他们同时感觉到大脑瞬间晕眩了一下，动作全都慢了半拍。    他们不知道是谁出手的，但在霍雨浩精神探测共享中的同伴却都感觉的到霍雨浩发动了魂技。    贝贝一马当先，悍然冲入对方阵中，对方迎上来的是两名强攻系战魂师。    左侧一人，满头长发全都变成了橘红色，身体涨大几乎一倍，武魂居然是狮子这种兽中之王。一双巨掌悍然向贝贝迎来。右边的强攻系战魂尊武魂则是一柄长矛，长矛宛如毒蛇吐信一般，化为一道精光，直刺贝贝胸口。他们显然不是第一次配合了，一前一后，十分默契，站在后面的长矛魂师攻击后发先至，锋锐的矛尖率先来到贝贝身前。    面对两人的攻击，贝贝怡然不惧，大喝一声，全身无数蛇电奔涌而出，不只是覆盖这两人，更是将他们身后的其他四名魂师也要笼罩在内。    与此同时，凄美的箫声悄然响起，全方位的减速效果作用在一切非本团队中的核心弟子们身上。萧萧的九凤来仪箫选择在最恰当的时候发动了。    贝贝左手一爪拍在那锋锐的矛尖之上，矛尖与他那龙爪迸发出激烈的火花，右爪横扫，竟是就那么将那位三环狮子武魂强攻系战魂尊给拍的横飞而出。    江楠楠悄无声息的腾越而起，她的速度实在是太快了，以至于自己人都不清楚。她选择的时机在霍雨浩的精神探测共享帮助下简直可以用完美来形容。那狮子魂师身体刚刚横飞而出，他的脖子就被江楠楠的双脚夹住了，腰弓发动，直接将他甩飞了出去。    -----------------------------------------------    本周推荐票在前三，虽然不是第一，但过了十二点的爆发已经有啦。三更嘛？反正不会比三更少就是了。到时候大家可要来投票哦。要是推荐票第一了，再下周一咱就是大四喜了。嘿嘿。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十二章 大乱斗选拔赛（中）
    在对方这六名魂师之中，起到最重要作用的自然就是前面的这位狮子魂师，他的责任是顶住贝贝的攻击，给后面的伙伴制造机会，给其他围上来的人争取时间。 可是，他却没想到几大魂宗配合起来的实力竟然如此强悍，他才只是施展了一个魂技，就被硬生生的甩飞了。而且，这还是江楠楠手下留情，否则，以双方的魂力差距，江楠楠这一下就能够扭断他的颈骨。因此，在被甩飞之后，这位狮子魂师也随之升入了天空，成为玄老身边的一员。    徐三石在这个时候也出手了，他的切入点在贝贝的另一侧，巨大的玄冥龟甲盾骤然变大，直接挡住了侧面两名敏攻系战魂师和一名控制系战魂师的技能。让贝贝的攻击力能够在最大程度发挥出来。    就是他这一挡，将那位拥有长矛武魂的强攻系战魂尊暴露了出来。在贝贝的雷霆龙爪面前，这位战魂尊只坚持了三秒，就被玄老吸附去空中陪他那位狮子魂尊同伴了。    在贝贝他们发动进攻的同时，后面围上来的魂师自然不会坐视。其中冲的最猛的就是戴华斌他们这个临时团队了。    宁天七宝琉璃塔的强大辅助效果再次显现出来，得到她的支持，戴华斌、邪幻月、巫风、朱露的实力全都提升了一个台阶。四人同时前冲，以戴华斌和邪幻月在前，巫风和朱露在两侧。宛如箭矢一般直指霍雨浩、王冬和萧萧三人。    霍雨浩他们是落在后面的，前面贝贝和江楠楠在战斗、破局。后方自然就有所空虚了。    霍雨浩停下脚步，向着率先冲来的戴华斌几人露出一个灿烂的笑容。然后，迎接他们的，就是数十道浓烈的白色光线。    在霍雨浩的精神探测共享精确制导之下，每一道魂导射线都无比准确的落在戴华斌等人的必经之路上。    在这所有的核心弟子之中，论战斗力、攻击力，最为强悍的既不是贝贝也不是徐三石，而是同样四环闪耀，并且刚刚进入四级魂导师门槛的和菜头。    七环以下。同阶魂导师是必然占优的。更何况和菜头乃是帆羽的第一个嫡传弟子，在魂导器制作方面的造诣之高，绝对是史莱克学院同龄人之最。这一点从他的魂导器威力上就能出来。他的魂导器无论攻击、防御，都要比同级别魂导师高至少百分之二十。    全面爆发状态下的和菜头，就算是徐三石都没有把握挡下他的所有攻击。对付魂导师，同阶魂师只有一个办法，那就是尽可能比拼消耗。耗尽对方魂力才有获胜的可能。    当贝贝、徐三石和江楠楠发动进攻的时候，就已经接到了霍雨浩精神探测共享中对和菜头的指引变化。所以他们完全不担心背后。至少在短时间内，不可能有人突破和菜头的火力封锁。    当然，和菜头也不是万能的，以他现在的修为，轻易不敢释放远程攻击，否则的话，魂力消耗就太大了，很容易耗尽魂力。而没有了魂力的魂导师，那就是没牙老虎。    定装魂导器自然是除外的。不过，在一场考核中，如果和菜头真的胆敢使用定装魂导器，帆羽第一个就饶不了他。    “排成一列，冲过去。”一名四年级核心弟子当机立断，大喝声中抢到了最前面。他也是一名防御系战魂尊，双手在身前一架。两条手臂顿时变得格外粗壮起来。身上的紫色千年魂环闪耀，手臂上顿时翻转开来一块块厚重的甲片。一个跨步冲在最前面，悍然挡向了和菜头的魂导器攻击。    虽然这些学员们都是第一次配合，但作为史莱克学院外院精英，哪怕只是一点点提醒也足以令他们发生改变。仓皇后退的众人纷纷躲在那名防御系战魂尊背后，组成整齐的一列向前方冲去。    这位防御系战魂尊当然不能与和菜头相比。但以他的防御能力，暂时防住和菜头的攻击还是可以的。而他需要做的，也只是帮助身后的其他人接近而已。    和菜头却是不慌不忙的停顿了一下攻击，也就在这个时候，一尊大鼎正好挡住了那防御系战魂尊的去路。    排成一列的好处就在于承受攻击的范围更小，就算和菜头施展弧线攻击，破坏力也要减弱许多了。但排成一列也同样有坏处。譬如眼前，最前面的防御系战魂师被挡住，紧接着后面的人就全都停顿了。甚至出现彼此碰撞略微混乱的情况。    也就在这一刹那，所有人都略微出现了些许恍惚，仿佛周围的事物变得虚幻了几分似的。    霍雨浩的精神干扰再次出手了。    精神干扰决非鸡肋，尽管它的作用并不是特别强大，但是，在很多时候些许的迷糊就足以改变战局了。而且这个技能最大的好处就在于不会产生任何反噬。    巨大的竖眼悄无声息的在这整齐一列的另一端悄然闪亮。灿烂的金色光芒就在巨大的光明女神蝶拥抱、融合那竖眼的一瞬间绽放。    蓝、紫、金三色混合光芒形成的笔直炫彩光晕在地面上留下了一道灿烂的黄金之路。奇异的一幕也随之上演，那金光所过之处，排成一列的全部十二名核心弟子瞬间都被渲染成了金色的雕像。    是的，从一开始他们就陷入了霍雨浩的算计之中。作为一名精神控制系战魂师，霍雨浩不只是进行精神探测，他更是在控制着整个战场上的局面。    无论是熟悉他的戴华斌、邪幻月、巫风、宁天等人，还是那些不熟悉他的三、四年级学长们。都绝不会有人能够想到只不过是二环级别的他和三环级别的王冬能够对他们构成威胁。    这些人的注意力全都被四大魂宗所吸引了。而霍雨浩也正是借助这一点，再加上和菜头强大的攻击力，诱使这些核心弟子们按照他的想法排成一列。然后，他与王冬就毫不犹豫施展出了他们那强大的武魂融合技。    璀璨中的凋零、黄金之路。    哪怕是那天截杀他们的六环魂帝都在瞬间中招，更何况这些修为最高也没到四环的核心弟子们了。    十二尊黄金雕像瞬间伫立，其中，修为较弱的蓝素素、蓝洛洛、黄楚天，都已经出现了危险。    面露震惊之色的玄老从天而降，右手连挥，一道道洁白的光芒纷纷笼罩在每一名学员身上。凡事被白光照耀过的学员纷纷软倒在地。    三环级别的还好一些，只是十分狼狈，衣服被腐蚀，武魂暂时被封印。体内魂力因为抵抗黄金之路的侵蚀而大量消耗。而那些二环级别的魂师全都已经昏迷了过去。如果不是玄老的及时出手，恐怕就有性命之忧了。    霍雨浩和王冬也没想到他们的黄金之路效果竟至如斯。一时间两人也有些发呆。而另一边，贝贝、徐三石、江楠楠三大魂宗也解决了那六名对手。斗魂场内赫然就只剩下了他们这七人。    和菜头吃惊的张大了嘴，贝贝三人也无不如此。    这四大魂宗从未想到这场测试竟然是以如此方式进行收尾的。真正起到决定性作用的，竟然是霍雨浩和王冬这一击。    而且，在他们的攻击对象之中，还有两对也能够完成武魂融合技的伙伴。但是，他们所有的光辉已经全部被霍雨浩和王冬那璀璨中的凋零、黄金之路掩盖了。    戴华斌心中有些茫然。    自从第一次在新生考核决赛中输给霍雨浩、王冬和萧萧之后，他心中一直都很不服气。他一直觉得，自己的能力要比这些人强得多。    可直到此刻他才明白，当初，杜维伦挡住了双方的武魂融合技之后给出的评价是公允的。霍雨浩和王冬组成的这条黄金之路，确实是他们的幽冥白虎所无法比拟。尽管他不明白这是为什么，但感受着体内已经蒸发过半的魂力，他知道，自己真的输了，彻彻底底的输了。    霍雨浩和王冬对视一眼，除了惊喜，他们还能到什么呢？    武魂融合技的威力是和融合双方的综合实力息息相关的。他们的黄金之路之所以强于幽冥白虎，并不是强在魂技本身，而是强在融合的程度上。百分之百融合的武魂融合技，其稀有程度还要超过极致武魂啊！只不过从来没有人问过他们这一点而已。    霍雨浩和王冬的修为一直在提升，霍雨浩的每个魂环都悄然达到了四千两百年的级别，王冬多了黄金之芒这块魂骨。和那天遇袭时相比，他们的修为近一步增加了。而且，施展黄金之路的时间也缩短到了每三天一次。尽管施展了这个技能之后依旧抽空了他们全部魂力。但此时两人手拉着手，黄金之芒左臂骨的恢复特效正在帮他们缓慢的恢复着魂力。    ------------------------------------------    爆发开始。今天还是小四更送上，反正比三更多一点，多一点是一点，对吧。老三一向是厚道的。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十二章 大乱斗选拔赛（下）
    玄老何等修为，他根本不需要仔细检查，就能感受到每一名学员的状态。 并没有重伤的出现，他也就放心了，同时向场边招了招手。    王言、木槿等几位老师快速赶过来。    刚才这一战的过程，这些老师们也都到了，再霍雨浩和王冬时，他们都有种怪物一般的感觉。就算是怪物学院，也不应该出现如此怪物吧。一个二环、一个三环，却几乎是瞬间令十二名修为不弱于他们的对手失去了战斗力。    “被淘汰的都回去吧。你们七个留下。”玄老啃了口鸡腿，乱发丛后方，两道闪烁着奇异光彩的目光仔细的盯视着霍雨浩和王冬。    在老师们的帮助下，昏迷的学员先后醒转，很多学员脸上都流露出了不忿的神情。是啊！他们绝大多数都还未曾发挥出自己的实力就已经被判定为负。    所以，虽然他们都听到了玄老的话，但却没人离开，而是都将目光集中在玄老身上。    啃了一口鸡腿，玄老哼了一声，道：“不服气？以后如果有什么不服气，我希望你们能展现在实力上。你们是不是觉得我这种大乱斗的选拔方式不公平。让你们之中很多人都没能发挥出自己的能力就莫名其妙的输了？”    核心弟子们用沉默回答了他的话。    玄老撇了撇嘴，道：“可是，这真的不公平么？乱斗是针对你们每一个人的。如果是在战场上，你们能够决定敌人的数量和即将面对的状况么？你们不能。最起码这场乱斗是让你们都处于同样的之中。而并非身处绝境。你们现在的心态，没有一个有资格成为内院弟子的。这似不公平的乱斗，其实是检验你们综合实力最好的方式。在这场短暂的乱斗中，我到了你们协作的能力、个人实力，甚至还有品性。得道者多助这是句屁话。想要有人帮助，首先就要有好的人缘，其次是要有足够的实力。一个性格孤僻的人，是成不了大事的。”    “这种的乱斗考核在内院之中乃是家常便饭，如果连这点反应能力都没有。你们有什么资格成为一名内院弟子？你们可知道内院弟子最艰难的时候曾经面对过什么样的局面么？那一次，十二名内院弟子在与师长走散的情况下面对一只十万年魂兽。那十二人战死八人之多。但最终活下来的四个人，都已经是内院之中最顶尖的存在，其中之一，更是获得了那只十万年魂兽的魂环和魂骨。不要以为在学院学习就是万事大吉了。想要真正成为强者，就算是在学院里，你们也要有随时面临生死危机的觉悟。”    玄老的声调很平淡。但他的每一句话似乎都蕴含了强大的精神力，宛如一记记重锤凿击在核心弟子们心头。    “你们不要以为。成了核心弟子就一定能够成为内院弟子。而就算你们成为了内院弟子，那并不是荣耀，而是意味着你们刚刚走进了一扇大门。一扇生死之门。你们知道在成为内院弟子之后，学员要做的第一件事是什么吗？是签订生死文书。为了追求魂师的极致，唯有将生死置之度外才有能人所不能的可能。无论你是什么出身，进入史莱克学院内院之后，那么，你就是史莱克真正的一份子，终身都将烙印史莱克的印记。但同样的。每时每刻也都将面对巨大的危机。随时都有丧命的可能。你们身在外院，学院会尽可能保证你们的安全。但是，如果你们进入了内院，那么，你们将要面对的就是最残酷的考验。”    “史莱克学院能够成为大陆第一学院，万年不倒。凭什么？凭借的就是史莱克内院弟子们不懈的拼搏。我可以准确的告诉你们，史莱克学院的内院弟子数量很少有超过五十人的时候。因为。几乎每年都有内院弟子死去。还有人有问题吗？”    玄老的声音到了最后越发冰冷了，在他的话语中，这些外院核心弟子们第一次接触到了内院的世界。可给予他们的不是一份希望，而是一份悲壮。有着史莱克辉煌的悲壮。    所有的不满全部烟消云散，已经被淘汰的核心弟子们一个个低下了头，走出了斗魂区。今日玄老所说的一切。都将深深的铭刻在他们心底，甚至一生不忘。    王言恭敬的向玄老深施一礼，“谢谢您，给这些孩子们上了重要的一课。”    玄老灌了一口酒，淡淡的道：“我只是阐述一个事实而已。”没有人能到，在他的乱发之中，隐隐已经有泪光闪现。    当初。那十二名面对十万年魂兽的内院弟子，带队老师就是他啊！十二人战死八人，那也是史莱克学院历史上最为悲惨的一次。他难辞其咎，也正是从那次以后，他才开始酗酒。开始自暴自弃。曾经的史莱克学院第一天才最终沦落，本来那次之后，他应该接替武魂系院长和海神阁主之位的。但正是因为那一次，他沉沦了，海神阁依旧还要穆老统帅。    尽管已经过去了多年，可是，那份痛，却始终深深的埋在他心底深处。    没有人怪他，可内心的谴责却始终未曾消失。    斗魂区内只剩下霍雨浩、王冬、萧萧、贝贝、和菜头、徐三石与江楠楠七个人。    这七个人默默的站成一排，没有人打扰玄老，他们对那份悲伤的气氛感受是最为深刻的。尽管他们已经脱颖而出，但此时心头却全都是沉甸甸的。    史莱克学院的荣耀，一直以来都与外院无关。很多人曾因此而感到奇怪，直到今天，他们才明白，那份荣耀之所以属于内院，是内院弟子们用鲜血染出来的。此时此刻，在他们心中都燃烧着一团火，正所谓薪火相传，他们都希望，能够传承这份只属于内院的荣耀。    已经是五年级学员的贝贝、徐三石和江楠楠感触最为深刻，他们距离内院已经很近、很近了。    玄老缓缓转过身，面对他们七个人，“你们都听说过史莱克七怪这个称号，对吧。就在我们学院的大门内，矗立着学院创始人以及第一代史莱克七怪的雕塑。可你们知道，第一代史莱克七怪这个名头是从何而来的么？”    没有人会在这个时候打断玄老，他们只能选择继续听下去。    玄老沉声道：“当年，黄金铁三角之首的四眼猫鹰弗兰德创立史莱克学院时，老师不过数名，学员的数量甚至比老师还要少。那时候，弗兰德院长就提出了我们学院只收怪物、不收普通人的口号。但是，怪物又何其难寻？直到第一代史莱克七怪出现，史莱克学院才终于有了机会。”    “他们之所以叫史莱克七怪，有几个原因，一个是因为他们是出身史莱克学院的怪物天才。然后就是因为当时整个学院也只有他们七个人而已。而最重要，也是令我们学院为之扬名的，就是他们代表学院所参加的那一场全大陆高级魂师学院精英大赛。在那场大赛开始之时，没有人好史莱克七怪，我们学院也是籍籍无名。但是，史莱克七怪却凭借着自身实力，逐渐杀出重围，并且冲进了最后的决赛。他们决赛的对手，来自于强大的武魂殿，在整体实力完全逊色于对手的情况下。在唐三先祖的率领下，史莱克七怪力战而胜，从而奠定了我们学院未来成为大陆第一学院的基础。而史莱克七怪之名也从此传扬开来。”    “为了感念第一代史莱克七怪为学院所作的贡献，每隔五年，学院都会选择新的史莱克七怪出来。而他们，也将代表学院参加五年一度的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。曾经的精英大赛改为斗魂大赛。是因为有魂导器的出现。而这场盛事和万年前相比，也有着很多不同的意味。”    “当初，日月帝国被我们斗罗大陆原属的三大帝国联手击败，但我们这边的三国也是元气大伤。几千年以来，日月帝国一直都致力于魂导器的研发，整体实力节节攀升。而原属大陆的三大帝国毕竟是三个国家，并不心齐。可日月帝国之所以始终未敢有所异动，最重要的原因就是他们毫无把握。因为，有史莱克学院在这里，有我们在这里，他们才不敢轻举妄动。”    “这句话决非自夸之言。日月帝国想要称霸大陆，需要首先对付的目标不是星罗、天魂和斗灵任何一个国家。而是我们史莱克学院。因为只有我们，才有能力将三国融合在一起共抗日月帝国。也只有我们才有足够多的高端实力抗衡日月帝国的顶级魂导师们。”    “日月帝国不敢用一场大战来检验我们学院的实力，但他们却在不断的试探，而试探最好的办法，就是通过全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因此，在这场大赛之中，我们的对手只有一个，那就是日月皇家魂导师学院。”    -------------------------------------------    第二更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十三章 预备队（上）
    听到日月皇家魂导师学院这几个字，徐三石终于忍不住了，“玄老，您的意思是说，让我们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛吗？”    玄老哼了一声，“我让你去你就有这本事么？全大陆高级魂师学院斗魂大赛的年龄要求是二十岁以内。 m）这一届你们还有去参加的资格，但是，今天这场选拔赛，是选拔预备队的。每一届的预备队都是在上一届史莱克七怪前去参赛之前选定。”    是啊！今天核心弟子选拔的首要要求就是年龄，听到这里他们都明白了，年龄要求的目的就是要保证他们在五年后不到二十岁，能够参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。    玄老道：“选你们出来，一个是作为预备队，另一个，也是作为正选参赛学员的替补。虽然让你们出场的可能微乎其微。但是，只有作为替补，你们才有一同前往参赛观战的资格。这对你们来说，将会是极为宝贵的经验。不过，今天这场选拔赛也并非已经决定一切。未来的五年时间里，你们时刻都要受到审查，只有实力足够，最终才能代表学院出战。其间，你们要经过多重考核，所以，想要真正代表学院出战，你们先要做到的，就是确保自己能进内院。”    尽管玄老说了很多限制，但霍雨浩七人还是大喜过望。代表史莱克学院出战，成为新一代的史莱克七怪，这无疑是他们在学院中所能获得的最高荣耀啊！    在今天这场选拔赛开始之前，他们谁能想到如此一场似简单的选拔竟然是决定着这样的大事。    玄老道：“你们成为预备队，乃是学院机密，谁也不许说出去。否则，将被剥夺资格。从现在开始，以后你们每周将跟随我修炼一天。距离本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有一个月的时间。我会带着你们与本次参赛的七怪一同修炼。希望你们抓住这宝贵的机会，尽可能提升自己。好了，散了吧。霍雨浩、王冬，你们两个留一下。”    “是。”霍雨浩和王冬此时眼中满是雀跃的神色。要知道。如果说这些学员之中，最不符合七怪预备队条件的，就要属他们两个和萧萧了。毕竟，他们年纪还小，五年后不过才十七岁而已。最多也就是刚刚进入内院。二十岁以内，差三年的修炼时间可就是相差巨大了。但玄老已经决定让他们暂时进入预备队，至少暂时他们已经坐稳了这个位置。并且能够得到玄老的亲自指点。从刚才玄老在空中所展现出的恐怖实力。他们怎能不出这位似邋遢的老师有着多么强悍的修为呢？    贝贝、徐三石他们先走了。玄老向霍雨浩二人招招手，两人赶忙进前。    “你们的表现令我惊艳。如果让我选出刚才那场大乱斗的最优秀表现者。那么，不是贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头这四个魂宗。而是你们这两个小家伙。你们的武魂融合技虽然神奇，但也有不小的弊病。它的威力大，但限制同样很多。只能直线攻击就是最为显著的一点。如果对手及时闪避，那么，你们这消耗巨大的武魂融合技只能是无用功。但也正因如此，你们带给我的惊喜才更大。我重的，不是你们这个技能的威力，而是你们释放技能的时间把握。你们谁来告诉我。引敌人排成直线是凑巧还是在你们掌握之中的？如果是在你们掌握之中，那你们又是如何让其他人与你们顺利配合的呢？”    霍雨浩还想谦虚，却已经被王冬推出去了，“玄老，都是他计划和操控的刚才那一战，您问他。”王冬似很没义气的将霍雨浩“出卖”了。    玄老撩起自己额前乱发，露出了一双与他年纪完全不符的漆黑眼眸。“告诉我，霍雨浩。”    霍雨浩有些腼腆的道：“其实也没什么，玄老，您感觉一下就知道了。”一边说着，他释放出了自己的精神探测共享，并且将精神探测的范围扩张到了最大。    刚刚感受到霍雨浩传来的精神波动时。玄老微微一愣，本能的出现了抗拒，一股强大的精神力瞬间隔绝了霍雨浩的技能。但很快他就意识到了霍雨浩要做什么，赶忙控制自己的精神本能消失，这才真正感受到了精神探测共享的存在。    尽管玄老早就知道霍雨浩是一名精神属性魂师，但他也同样知道霍雨浩的灵眸第一魂环乃是十年存在，因此。他一直都没有太过重视。直到霍雨浩拥有了极致武魂之后才引起了他的注意。    今天之所以允许二年级核心弟子也参加这场选拔赛，其中最重要的原因就是霍雨浩这个极致武魂的拥有者。极致武魂是不能当普通魂师待的。武魂系和魂导系因为他甚至闹到了海神阁会议上。在那一刻开始，基本就已经奠定了霍雨浩必然能够成为新一代史莱克七怪一员的地位。只不过霍雨浩自己并不清楚而已。    玄老作为武魂系宿老，他当然不会因为海神阁会议就对霍雨浩绝对的肯定，他也想借助这场选拔赛，现在这个只有两环级别的霍雨浩究竟能够做到怎样的程度。    而实际上，玄老根本就没有想过霍雨浩能够从选拔赛中直接脱颖而出。而只要他原因，这种选拔赛做不做数，不过是他一句话的事。    但是，霍雨浩和王冬却带给了他一个大大的惊喜。此时此刻，当他真正感受到精神探测共享所覆盖的那广阔范围之后。玄老震惊了，因为一个只有二年级的外院学员而震惊了。    目光再霍雨浩时，玄老的眼神已经完全变了，原本的那份淡漠变成了炽烈的火热，就连先前引发的伤感也被这份震惊所取代了。    ----------------------------------------------    猜到玄老为什么一直在挑人了吧。嘿嘿。第三更了哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十三章 预备队（下）
    他喃喃地道：“天生的魂师统帅啊！你这个技能，难道就是十年魂环出现的？不，这不可能，决不可能。 ”    玄老有些激动的着霍雨浩，只是右手一抬，就让霍雨浩感受到一股浓烈的魂力涌入体内，令他身上那两个白色魂环变得更加醒目了。    是的，在施展灵眸武魂的时候，霍雨浩始终让自己的魂环都是白色的。    但此时在玄老的魂力注入下，模拟技能效果瞬间消失，第二魂环露出了本来的紫色光彩，但是，第一魂环却依旧莹白如玉。    “告诉我，你的两个魂技都是什么？”玄老有些急切的说道。    霍雨浩老老实实的道：“灵眸武魂，第一魂技，精神探测共享，第二魂技，模拟。”    玄老沉声道：“如果我没记错的话，你在新生考核中曾经使用过精神冲击的技能，那又是从何而来？”    霍雨浩心中暗惊，他当然不能将自己的秘密说出去，幸好，对于这种质疑他早就想好了说法。    “玄老，我是唐门弟子。修炼了唐门的紫极魔瞳功法。我的武魂又是灵眸。紫极魔瞳和我的灵眸相结合，就产生出了类似于灵魂冲击的技能。”    听了他的话，玄老脸上的神色却更加迷惘了，“怎么可能，一个十年魂技竟然能够达到如此程度。怎么可能？难道魂技也能变异么？”他是百思不得其解，他也相信，在自己的魂力探察下，霍雨浩根本不可能隐瞒魂环色彩。就算是想破头，他也不可能想得出霍雨浩的第一魂环竟然是史无前例的百万年，这白色又岂能和十年魂环的白色相同呢？    疑惑半晌之后，终究找不到答案，玄老道：“好了，你们也回去吧。本来，出于必胜的考虑。不应该允许你们这些二年级学员成为预备队的。但你们的表现确实惊艳。但能否在五年内始终占据预备队的名额，就要你们自己的努力了。有那么多核心弟子虎视眈眈的盯着这个位置，如果我发现你们已经不能胜任时，会毫不犹豫的将你们替换掉。明白么？”    “是。”霍雨浩和王冬再次向玄老恭敬行礼后转身而去。    着他们的背影，玄老沧桑的面庞上终于流露出了一丝淡淡的微笑，“二年级又如何？两个双生武魂，一个极致武魂。还有武魂融合技。五年时间，谁说我就不能将他们打造成一支同年龄无敌的团队呢？希望你们能带给我更多的惊喜吧。”    走出斗魂区。霍雨浩和王冬惊讶的发现，贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠和萧萧都没有离开，而是在斗魂区外等待着他们。    “大师兄，和师兄，你们怎么都没走啊！”霍雨浩赶忙和王冬一起迎了上去。    贝贝微微一笑，道：“我们在等你们出来，同时也是感谢你啊！”    “谢我？”霍雨浩愕然道。    贝贝点了点头，道：“在刚才那种乱斗的局面之中，并不是实力强就一定能够脱颖而出的。我们几个都是四环。必定会受到其他人的联手对抗。而我们之所以能够如此顺利的获得胜利，都是你的功劳。你那精神探测共享以及你和王冬最后发出的武魂融合技起到了决定性的作用。”    霍雨浩有些腼腆的道：“大师兄，我们都是一家人，而且，如果没有你们，我们两个也不可能出线的。”    徐三石大咧咧的道：“行了，你们师兄弟两个就不要相互吹捧了。小雨浩。我们留下还有一个意思。既然大家是这次选拔出来的史莱克七怪预备队，那么，我们就一定要努力，谁也不能掉队，五年之后，我们才好代表学院去参加那全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”    一边说着。他偷偷了身边不远处的江楠楠一眼。江楠楠却低着头在自己的脚尖。能够和江楠楠一起出线，徐三石自然是大喜过望，这无疑给他制造了正大光明和江楠楠在一起的时机。    “小雨浩，还有王冬，我们刚才商量了一下，既然我们是新一代的史莱克七怪，那么。总要有个排名顺序。就像当初第一代史莱克七怪那样。你们俩多大？”    霍雨浩和王冬报上年龄和月份。    很快，七人就按照年龄排出了顺序。    年纪最大的是贝贝，他与和菜头、徐三石、江楠楠都只是差了月份，就像霍雨浩和王冬萧萧一样。    贝贝之后就是和菜头，然后是徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩，王冬则是最小的一个。    徐三石笑道：“我们都在学院，本来就是学兄、学弟、学姐、学妹的。以后就以师兄弟相称好了。哇哈哈，我排名第三，岂不是和当年的唐三先祖一样了么？”    贝贝没好气的道：“排名一样并不代表就有一样的能力。以师兄弟相称没问题，不过，如果你肯加入我们唐门，那就更是实至名归了。”    徐三石嘿嘿笑道：“我不是跟你说过加入唐门的条件了么？”一边说着，他还向江楠楠那边努了努嘴。    正在这时，令贝贝没想到的是，和菜头突然憨憨的道：“贝贝，哦，不，大师兄，我想加入唐门，不知道可不可以？”    贝贝一愣，但转瞬即是大喜过望，要知道，和菜头现在已经是四级魂导师了，更是帆羽的第一个嫡传弟子，在魂导系之中，和菜头的地位要比贝贝和徐三石在武魂系外院还要高得多。他是必定会进入魂导系内院的。    “菜头，你怎么想要加入唐门了？”贝贝虽然心中大喜，但还是要问个清楚。    和菜头呵呵一笑，道：“雨浩在制作魂导器时加入了很多唐门暗器的元素，我也想学学。我虽然是魂导师，但也不会被限制加入宗门的。而且，你说的对啊！加入唐门之后，我叫你大师兄就更合适了。”    这种情况下贝贝怎会犹豫，立刻答应下来。这么一来，他们这史莱克七怪预备队之中，除了徐三石和江楠楠之外，竟然全都是唐门弟子。    ----------------------------------------------    四更！掸去疲惫，挺起胸膛，理直气壮的大喝一声，求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十四章 极限单兵计划（上）
    和菜头申请加入唐门，这对目前绝对是件大喜事。 贝贝虽然答应下来，但毕竟唐雅才是唐门门主，众人一起找到唐雅，将这个好消息告诉了她。    唐雅自然是大喜过望答应下来。唐门当初的没落就是因为魂导器的大范围出现，而如今唐门想要重新崛起，却就要从魂导器方面着手了。足够优秀天赋的唐门弟子只能保持唐门的一定战力，而真的想将唐门恢复曾经的辉煌，那么，经济收入是必不可少的。而魂导器不但能够带给唐门经济收入，同时也能够让唐门在大陆上的地位重新提升。    如何将魂导器与唐门暗器结合起来，自然就是重中之重。霍雨浩已经开始体现出了在魂导器方面的天赋，但他毕竟只有一个人，而和菜头却已经是一名四级魂导师了，而且他还是帆羽的嫡传弟子。有他加入，唐门实力可以说是大涨一截。    唐门式微，一切从简，唐雅收和菜头入门的仪式并不繁杂，仪式之后，众人一起吃了顿好的庆祝一番，江楠楠与徐三石也一同参加了。    “小师弟，我想和你单独聊聊。”晚饭过后，和菜头叫住了准备回宿舍休息的霍雨浩。    “嗯？好啊！”霍雨浩有些惊讶的着似乎有什么心事的和菜头，停下脚步。    王冬道：“我先回宿舍，你们聊吧。”说完，他先行而去。    霍雨浩来到和菜头身边，着有些欲言又止的他，道：“和师兄，你怎么了？”    此时天早已黑了，晴朗的天空中悬浮着一颗颗璀璨星辰。    和菜头仰头望天，脸上的那份憨厚竟然渐渐的变了，变成了一种凝重，他那双眼眸中往日的茫然也随之渐渐消失，一种霍雨浩从未见过的深邃缓缓出现。    这一刻。他整个人已经完全变成了另一个样子，气质大变的同时，令霍雨浩已经有些认不出他来了。    下意识的后退一步，霍雨浩脸上满是吃惊之色，“师兄，你……”    和菜头重新向霍雨浩，此时。他的眼神之中，除了深邃似乎还有一些其他东西。    “雨浩。知道么，我很羡慕你的天赋。如果我有和你一样的天赋，那么，我一定会拼尽全力去努力，去得回我应得的一切。可是，我不能。哪怕我已经拼尽了全力，却依旧要受到天赋所限，未来我的最大成就，顶多也就是和老师齐平而已。但你不同。你有着双生武魂、极致武魂，你的未来不可限量。哪怕是在咱们史莱克学院这样的地方，你的光彩依旧能够照耀一切。”    听着他的话，霍雨浩不禁有些摸不着头脑的感觉，“师兄，你在说些什么啊！”    和菜头脸上流露出一丝苦涩，“你知道么。在咱们魂导系，一直有一个计划。这个计划叫做极限单兵。”    “极限单兵？”霍雨浩惊讶的道。    和菜头点了点头，道：“这也是咱们魂导系最为重要的一个计划。是为了能与日月帝国魂导师分庭抗礼而创立的。”    “所为极限单兵，指的就是以一人之力改变一场局部战争的胜负。拥有这种能力的人，就是极限单兵。”    霍雨浩好奇的道：“封号斗罗级别的强者应该就可以做到吧。这个和我们魂导系又有什么关系？”    和菜头摇头道：“不，封号斗罗级别的强者或者能够改变战场局面。但在一场足够大的战争之中，却不可能将其扭转。难道敌人就不会有这种层次的强者么？而极限单兵不一样。极限单兵乃是为了战争而存在，不仅个体实力强大，而且要擅长使用和制作各种魂导器，擅长隐匿、潜伏、破坏，能够敏锐的找到一场战争的节点所在，予以破坏或者是辅助。极限单兵不是统帅。但却是能够改变一场战争的艺术家。封号斗罗只是单纯的个体强大，但在一场战争中的作用却远远无法与极限单兵相媲美。原本，我就是在朝着这个方向努力的。而老师也一直将我当成实现这个计划的对象。可是，自从你来了，一切都变得不同了。你比我更要有天赋的多，无论是在魂导器制作上还是个人实力方面，你都要更加强大。老师昨天刚刚通知我，以后我将不会在被当成极限单兵培养了，而是作为你的辅助单兵出现。如果说你是未来的极限单兵，那么，我就是你的移动武器库。”    听他说了这番话，霍雨浩不禁大吃一惊，忍不住叫道：“和师兄，我……”    和菜头一抬手，阻止他说下去，“雨浩，你先别急，听我把话说完。”    霍雨浩真的不希望有这种情况出现，自从他加入魂导系跟随帆羽学习开始，和菜头在各方面对他多有关照，在魂导器制作方面，无私的将经验传授给他。霍雨浩对他的尊重一点都不比贝贝少。他却没想到，正是因为自己，竟然剥夺了这位师兄的希望。一时间心中顿时大为痛苦。    正因为从小生活在公爵府那个世态炎凉的地方，霍雨浩反而更重感情。在史莱克学院，他得到了温暖与友情，他十分珍惜这份感情，此时此刻，他心中的第一个念头竟然是要放弃在魂导系的学习。    和菜头拍拍霍雨浩的肩膀，脸上的神色变得平和了几分，“雨浩，别急，我没有怪你的意思。或许，换了是别人，我会很不服气，甚至不愿接受老师的这个安排奋起反抗。但是，获得极限单兵计划资格的是你，我心中不但没有不服，反而很是高兴。”    “我知道自己的缺陷所在，无论我多么努力，最终都不可能成为一个合格的极限单兵。因为我的武魂弊病太大了。从类别上来说，我是一名食物系魂师。尽管我的武魂对于魂导师的辅助效果不错，可是，我自身的战斗力毕竟是有限的，远不能和你们这些战魂师相比。我付出了全部的努力，可是，我所能凭借的也只有魂导器而已，但是，在很多时候，魂导器的作用却远远不及武魂。我足够努力，但是天赋却不是努力所能获得的。”    “还记得我们第一次见面的时候么？在学院里，我一向以最质朴的形象示人，再加上我的名字特殊，大家一般都叫我菜头，或者是给我起各种外号。黑大个啊，肌肉男之类的。唯有你不同。你第一次见到我的时候，叫我和师兄。你那时的眼神很清澈，也很真诚。从那时候开始，我就已经认可了你这个小师弟。”    “而在之后的学习中，你所展现出的天赋连严厉的老师都为之惊艳。我能够理解老师的心情，说不希望自己能够教导出青出于蓝的弟子呢？而且，如果没有老师，也就早已没有我了。所以，小师弟，你不用有任何心理负担。我已经跟老师说过了。我会全力以赴支持你成为咱们魂导系的极限单兵。我就做你的移动武器库。”    霍雨浩眼中泪光隐现，“师兄，我真的没想过要这样，这对你不公平。要不，我……”    和菜头再一次阻止了他说下去，“师弟，不要说一些傻话，有些东西是不能让的。而且，我愿意全力以赴帮你也同样有私心存在。我想求你一件事。希望在你未来修为有成之后，能够帮我一把。当然，是在力所能及的前提下。”    “师兄，你说。”霍雨浩赶忙追问。    和菜头的眼中流露出一丝深深的伤感，“雨浩，你知道么？其实，连帆羽老师都不知道我的真正来历和身份。因为我不希望给他带来麻烦，也不希望他有所困扰。今天我已经对你说了这么多，所幸就将这些都告诉你吧。这些年，我憋在心里实在是太痛苦了。”    “帆羽老师救我回来的那一年，我九岁。在他见到我的时候，我浑身血污、身体脱力。老师救醒我后，问我来历。我告诉他，我家里是伤人，遭遇了盗匪，全家都被盗匪杀了，只有我一个人跑出来。我已经是一个孤儿。当时我这么说，只是因为怕连累老师。可没成想，后来这就成为了我的出身来历。”    “老师将我带回了学院，并且教导我成为一名魂导师，我很努力的修炼，也渐渐显现出了在魂导器制作方面的一定天赋。可是，在我内心深处，却埋藏着一份刻骨铭心的仇恨。”    “我是日月帝国人。只有日月帝国，才会有我这样黝黑的肤色。而且，我是日月帝国的皇族，是当今日月帝国皇帝的亲侄子。”    “啊？”霍雨浩大吃一惊，他万万没有想到，自己这个憨厚质朴的和师兄竟然会有如此了不得的来历。一时间不禁惊的目瞪口呆。    ---------------------------------------------    就差一口气啊！月票、推荐票，我们想要双双登顶就差最后一口气啊！    这时，我不禁响起了小时候的一个电影。里面有一句台词是：顶住，兄弟们，顶住！    求月票、推荐票。由衷拜谢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十四章 极限单兵计划（中）
    和菜头苦笑道：“很吃惊吧。 这件事，我深埋心底已经太久太久了。我的父亲，就是上一任的日月帝国皇帝。我有七个姐姐，父亲在四十八岁那年，才有了我。当初，父亲还是太子的时候，叔叔就一直与父亲争夺皇位。但皇祖父知道叔父天性阴狠，将国家交予他决非好事。这才在叔父的各方面天赋远好于父亲的情况下依旧坚持传位于我父。”    “父亲继位之后，兢兢业业治理国家。每天都将全部精力放于国事之上。我国在父亲的治理下越来越繁荣昌盛，父亲得到了绝大多数臣子的效忠。”    “当初，皇祖父临终之前曾经对父亲说过，让父亲剥夺叔父的一切权力，只有这样，国家才能安泰。但父亲宅心仁厚，叔父是他唯一的弟弟，他不忍心让自己的弟弟失去所有权势。就没有执行皇祖父的临终遗言，也从此留下了祸根。”    “六年前，我父皇正是春秋鼎盛之时，突然一夜暴毙，我母后，以及尚未出嫁的三个姐姐也在同一晚暴毙。后来给出的说法是食物中毒。叔父突然率军进驻都城，从此，一夜变天。我还清楚的记得，有一个恐怖的身影潜入了皇宫之中大肆杀戮。母亲将我塞入密道之中，我才得以存活下来。”    “叔父没有找到我的尸体，派人追杀，对外宣称我们一家已经全部死于食物中毒。他以此为契机，大肆清理宫内父皇的心腹。杀光了所有内侍，说是为我父殉葬。在一系列的大清洗之后，他又以皇室唯一继承人的身份，以铁腕手段坐上了帝王之位。”    说到这里，和菜头的双眼已经一片通红，拳头攥得紧紧的，原本憨厚的面庞更是一片狰狞。心中恨意已经达到了顶点。    “或许是父皇、母后的在天之灵保佑，我终究还是跑了出来。但是，曾经的皇太子却沦为乞丐不如的流民。我不敢回去。只能跑啊跑，终于跑入了天魂帝国境内，后来被老师所救。才就此活了下来。可我心中却一日未敢忘记过这份血海深仇。但是，我知道，我一个人的力量太过渺小，成为极限单兵那时已经是我唯一的希望。可我的天赋，终究不足以成为这计划真正的完成者。”    说到这里。和菜头双眼通红的着霍雨浩道：“雨浩。我只希望，将来有一天。你真正成为极限单兵之后，在我需要的时候，能在我复仇的时候帮我一把。我知道，这个要求有点过分。但我会尽我所能在你成长的道路上帮助你。今日我加入唐门，固然是为了学习唐门暗器，但同时也是为了我们师兄弟之间更加亲密无间。我不会要求你一定为我做什么。但是，我这份血海深仇只凭我自己是不可能报还的。你愿意在尽可能保证你安全并且你力所能及的前提下帮助我么？”    霍雨浩着和菜头，脸上流露出一丝凄然，“和师兄。其实，我又何尝不是身负大仇呢？我不能给你太过肯定的答复，因为我现在还没有那个资格，我的实力还远远不够为我们的仇恨做什么。但是，我可以告诉你的是，无论什么时候我都是你的师弟，谁想要伤害你。我都不会放过他。”    “在进入史莱克学院之前，我心中满是仇恨，只想着如何去复仇。可来到这里之后，我才发现，自己不过是沧海一粟，想要复仇。我们还需要付出更多、更多的努力。什么时候我们在学院成为翘楚，才有谈复仇的资格。所以，我们都一样，都要将那份仇恨深埋心底。直到我们有报仇资格的那一天。那时候，我们就不只是兄弟，更是战友。我会始终在你身边。”    “好。”和菜头深处自己宽厚的大手，掌心的白皙和手背的漆黑截然相反。霍雨浩伸手与他紧紧相握。    和菜头沉声道：“小师弟。那就让你我共勉。让我们共同努力。君子报仇、十年不晚。我们现在还很弱小，但是，十年之后，又会如何？”    当和菜头将霍雨浩送到宿舍区的时候，他又变回了那个憨厚质朴的魂导系核心弟子。而霍雨浩也像是什么都没有发生过一样，和菜头的秘密，他也同样深埋心底。在没有报仇的绝对实力之前，妄言仇恨毫无意义。    拥有了史莱克七怪预备队这个身份之后，霍雨浩、王冬、萧萧他们在学院的学习就变得更加丰富多彩起来。每天的正常课程之外，他们都更抓紧一切时间进行修炼。    预备队对他们来说是极大的荣誉，但同样的他们也承受了更大的压力。这份荣誉是他们要用尽一切力量来维护的。尤其是他们这三个年纪小的。唯有付出更多，才能保证他们一直保留着预备队的资格。    转眼间已是两周时间过去，玄老先后两次指点了他们的修炼。玄老的教学方式完全可以用简单、粗暴来形容。就是实战。毫无保留的实战。    每一次，他们七个人都被分成不同的组合相互对战，玄老给他们的唯一要求就是不许留手。有他这个超级大高手在侧，根本不怕出现什么危险。在玄老的刻意培养下，霍雨浩和不同的队友不断进行组合，而每次他所在团队都必然是弱势的一方。    正是在这种紧张的学习和修炼之中，让霍雨浩每天都能感觉到自己在进步，他和王冬的浩冬之力修炼也越发的纯熟了。这才过去了半个月，霍雨浩就感觉到自己已经接近魂力二十七级的边缘，似乎很快就要再次有所突破。    更令人惊喜的是萧萧，她的魂力顺利突破到了二十九级，只需要再前进一步，就可以通过猎杀魂兽成为一名三十级的魂尊。    这天，又到了玄老教学的日子了。每当这时候，霍雨浩七人都会暂停在班级内的学习，在考核区等待玄老的教导。今天也是如此。    不过，当霍雨浩他们刚刚走入考核区的时候，却意外的到了一些陌生的面孔。    贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠都已经到了。除了他们之外，考核区内还有玄老和另外一些学员。    令霍雨浩、王冬和萧萧心跳加快的是，这出现在他们面前的全部七名学员，身上所传的校服竟然全都是血红色的。代表着内院的血红色。    七名学员之中，霍雨浩认识的只有一个，正是那天之后再未见过的马小桃。    今天马小桃将一头长发整齐的梳拢成马尾，显得干净利落。她也到霍雨浩了，顿时嘴角上翘，流露出一个玩味的笑容。    霍雨浩顿时有些羞窘的红了脸。那天的事情他还清楚的记得啊！而且，马小桃是他第一个如此接近过的女人，那份记忆之深刻可想而知。    马小桃身边另外六名学员是四男二女。上去都和她年纪差不多的样子。早一些到了考核区的贝贝四人此时都一脸恭敬的站在那里。偶尔向这些红衣内院弟子时，目光除了羡慕之外，更多的是钦佩和敬仰。    红衣内院，这才是代表着史莱克学院最强战斗力的学员，也正是他们，撑起了史莱克学院大陆第一学院的荣耀。    霍雨浩、王冬和萧萧走到贝贝他们一边站定，同样有些拘谨，毕竟，当着这么多位强大的学长。而且，他们也能隐隐才出这七位学长的另一个身份。    玄老点了点头，道：“人都到齐了。还有十天时间，新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将开始了。相信你们也能猜到彼此的身份。没错，你们就是本次参赛的正选和替补队员。也是新老两代史莱克七怪。今天让你们见个面，一个是彼此熟悉一下，另一个，也让你们相互熟悉一下彼此的能力。”    说着，玄老转向霍雨浩等七人，“你们千万不要以为这次前往参赛只是客而已。正相反，如果没有特殊情况的话，你们几乎都有登场的可能。当我们遭遇的对手不算太强时，将主要以你们出场参赛。这样才能更好的掩饰正选队员的能力。”    一听自己有可能出场，霍雨浩七人不禁都是又惊又喜，原本他们确实是以为自己只是客而已的啊！没想到竟是有代表学院出赛的机会。那可是代表史莱克学院啊！    玄老哼了一声，道：“你们也别高兴的太早。派你们出场是必然的，但是，许胜不许败，如果谁一不小心给我输掉了比赛。嘿嘿，你们自己知道后果。只要老夫活着一天，那他就再也别想进入内院了。而且，你们一个个要给我摆正心态，在这一届比赛中，你们只能是正选队员的附属。一切服从命令，都听明白了吗？”    ----------------------------------------------    距离过年没几天了，先送上一句新春祝福吧。祝大家蛇年快了，大吉大利。    求月票、推荐票。新的一年，我一定会写出更好的内容感谢书友们的支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十四章 极限单兵计划（下）
    “明白。 ”霍雨浩七人齐声答应。以他们的年纪和修为，能够作为正选弟子的附属，已经足以令他们惊喜了啊！更何况还能有出场的机会。这份经历何等难得，学院完全是为了五年后他们成为新一代史莱克七怪在做准备。    玄老点了点头，道：“好了，你们都做个自我介绍，彼此认识一下。从预备队先开始。”    确定了彼此年龄之后，预备队的发言顺序自然不成问题，贝贝第一个走出来，“我叫贝贝，外院五年级，四十二级强攻系战魂宗。”    和菜头第二个上前一步，“和菜头，外院四年级，魂导系，四级魂导师。”作为魂导系学员，他自然不会去报出自己的修为，而是以魂导师级别来展现自己的能力。    徐三石第三个，“徐三石，外院五年级，四十三级防御系战魂宗。”在魂力方面，他比贝贝还要略胜一筹。    第四个就轮到江楠楠了，虽然她很不愿意站在徐三石身边听他叽叽歪歪，但两人年龄相近，在这种重要场合也不好表现出来。    “我叫江楠楠，外院五年级，四十一级敏攻系战魂宗。”    到她走出来，内院的几名男学员眼睛顿时亮了起来，江楠楠确实是极美的，在场女生中，单论相貌肯定是她最漂亮。马小桃则是身材最好。至于萧萧，主要还是因为年龄太小，还显现不出太多成年女性的美感。    徐三石顿时紧张起来，目光灼灼的着对面的内院学长们。    第五个轮到了萧萧，“我叫萧萧，各位学长好。我是外院二年级学员，二十九级控制系战魂大师。”    刚刚还被江楠楠姿容吸引的内院弟子们听到二十九级这几个字不由得瞪大了眼睛。    二十九级？他们没有听错吧？作为史莱克七怪预备队，竟然有二年级学员？难怪他们几个上去那么小。天啊！萧老这是要干什么？    萧萧之后就是霍雨浩了，他也上前一步，走到萧萧身边，恭敬的道：“各位学长好，我叫霍雨浩。外院二年级，二十六级控制系战魂大师。”    二、二十六级？内院弟子们除了马小桃之外，其他人的脸色都变得有些古怪起来。不过，他们能够成为内院弟子，一个个心性都十分沉稳，虽然吃惊，但神色上却并没有太大的变化。    最后才轮到王冬。他当然得出内院学长们的惊讶，骄傲的挺起小胸脯。道：“王冬，外院二年级，三十一级强攻系战魂尊。”    玄老点了点头，向内院那边一指，道：“该你们了。”    内院之中，第一个走出来的，赫然正是马小桃。此时的她和往日的火爆相比就显得沉静了许多。    “内院，马小桃。六十七级强攻系战魂帝。”    尽管霍雨浩这边众人都知道马小桃强悍，但听她说出六十七级这个数字时。还是不禁倒吸一口凉气。    她能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，就意味着年龄还不到二十岁。以不到二十的年纪，修为竟然已经高达六十七级，这已经不是简单能用恐怖二字来形容的了。    马小桃之后，走出一位男学员，他的身材十分高大，和身材修长的马小桃站在一起到显得十分般配。到他。不知道为什么让霍雨浩有几分熟悉感。这位男学员气度沉凝，目光如刀，沉声道：“内院，戴钥衡，六十四级强攻系战魂帝。”    听到戴钥衡这三个字，霍雨浩终于醒悟过来。也是大吃一惊，脸色都不禁为之一变。而戴钥衡的目光也正好落在他身上，双眼微眯，隐隐有一丝寒气闪过。    白虎公爵府内，公爵夫人一共有两个亲生儿子，大儿子就是白虎公爵世子，未来的白虎公爵继承人。名字就叫做戴钥衡。戴华斌的天赋那么出众，不到十三岁就已经是三十七级魂尊级强者了，可他却依旧要生活在大哥的阴影之下。    霍雨浩万万没想到，会在眼前这种情况下见到戴钥衡。他竟是本次参赛的史莱克七怪之一。从戴钥衡的眼神他就明白，自己和戴华斌之间的恩怨戴钥衡肯定是知道的了。    戴钥衡之后，走上来的又是一名男学员，他没有戴钥衡那么健壮，但也是身材修长，脸上带着一丝和煦的微笑，道：“内院，陈子锋，五十七级强攻系战魂王。”    尽管有前面两名魂帝震场，但二十岁以内的魂王级强者同样令人极其震撼啊！能够成为内院弟子已经十分不易，而又能从内院中脱颖而出代表史莱克学院出战，可见他们每个人有多么优秀。    第四人终于是一名女弟子了。她的相貌上去十分普通，身材也很普通，而且还是一头短发。上去，就是再普通不过的一名女青年而已。就连声音都普通的令人诧异。    “内院，西西，五十六级敏攻系战魂王。”同样简单的介绍，但她却有种很难给人留下印象的感觉。话音一落，整个人就像是黯淡了一般，完全被前面几人的光彩掩盖了。    第五人还是女学员，相比于西西，她就要美的多了，她是一种清冷的美，不同于马小桃的火辣，也和江楠楠的温婉有很大区别，那种清清冷冷、孤傲如梅的感觉很容易给人留下深刻印象。她的肌肤很白，走起路来就像是毫无重量一般。    “内院，凌落宸，五十五级控制系战魂王。”除了强攻和敏攻之外，终于出现了一位控制系战魂师。    第六人则是一名身材瘦小的男学员，他大概只有一米六高，身材纤细，比身边的凌落宸还要矮小不少，但一双眼睛却是炯炯有神。    “内院，姚浩轩，五十五级，控制辅助系战魂王。”又一名控制。但还带有辅助？    最有一名内院弟子相貌秀美，是的，就是秀美，虽然他很明显是一位男性学员，但身材修长，面如冠玉，那秀美的样子大有几分我见犹怜的感觉，就连声音都是细声细气的，“内院，公羊墨，五十九级辅助系战魂王。”    预备队的七人都没想到，这正选七怪最后一个出场的人竟然修为排名第三，仅次于马小桃和戴钥衡。高达五十九级。只需要再近一步，他就能够成为魂帝级强者了。    听着内院学长们的介绍，霍雨浩认真的将他们的名字、擅长、魂力等级都记在心中。虽然他们只是辅助参赛，但把这些都记清显然是有好处的。    在记住所有学长之后，除了因为戴钥衡的出现令他有些意外和心情低沉之外，更多的还是惊讶。    二十岁以内，全部五十级以上的参赛者啊！而且还有两位是超过六十级的魂帝级强者。这真的是二十岁以前就能达到的么？虽然他们在史莱克学院内院之中也必然是同龄最顶尖的存在。但全部魂王、魂帝，还是吓到了霍雨浩。同时也让他心中充满了希望。如果自己也能在二十岁的时候修为达到魂王级别，那又会是怎样一番景象呢？    不夸张的说，站在这里的史莱克学院内院弟子，本身就已经是整个大陆上同龄人中最顶级的存在了。以这样的阵容去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛有输的可能么？    玄老微微颔首，道：“好了，你们都已经简单的认识了对方。为了让你们加深印象，今天你们的训练任务就是来一场友谊赛。在战斗中，才能更好的彼此熟悉能力。你们并不一定只会和本队的队友配合，在比赛过程中，我随时有可能进行人员的替换。以确保我们能够获得最后的冠军。马小桃、戴钥衡，你们各带一队。马小桃，你修为较高，所以，你这边只能带两名正选队员，但由你优先选择正选和预备队员一次，戴钥衡你带三名正选队员。然后才是预备队队员。”    霍雨浩七人还有些摸不着头脑，但内院的七人显然早已熟悉了玄老这种方式。    马小桃和戴钥衡分别走出，彼此拉开一定的距离。马小桃道：“正选我第一个要公羊墨。”一共她这边才只有三名正选，她第一个选择的竟然不是身为强攻系的陈子锋，而是选了除她和戴钥衡之外，修为最强的公羊墨。    说到这里，她停顿了一下，道：“预备队员我第一个选择霍雨浩。”    “嗯？”此言一出，不只是内院、外院这两组七怪们大吃一惊，就连玄老都流露出了惊讶之色。    马小桃冷哼一声，道：“干嘛？我不能这么选么？”    王冬碰了一下霍雨浩，霍雨浩和他对视一眼，在王冬有些疑问的眼神中露出一个无奈的笑容。    公羊墨袅袅婷婷的走到马小桃身边，微微一笑，道：“小桃，你真有眼光。”    马小桃眼中流露出一丝厌恶，道：“和我保持五米距离，否则，别怪我不客气。”    公羊墨也不恼，微笑的站在她五米之外。    马小桃向霍雨浩招了招手，道：“你还在等什么？赶快过来。”    “哦。”霍雨浩这才快步走到马小桃身边站定。    马小桃有些挑衅似的向戴钥衡抬起下巴，“该你了。”    --------------------------------------------    这种选人让大家是否想到了斗牛？哈哈。    反正我觉得挺爽的。    嗯，还是那句话，赶快投票。唐门永远争第一。新的一个月，大家要给力啊！二月，咱们可是冲着第一去的。让我们会当凌绝顶，一览众山小吧。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十五章 七怪混搭对抗战！（上）
    戴钥衡有些疑惑的了马小桃一眼，沉声道：“陈子锋、徐三石。 m）”    陈子锋和徐三石顿时各自到了戴钥衡身边。    马小桃立刻又再次做出选择，“西西、贝贝。”    听她这么一说，霍雨浩差点笑出来，西、贝，加起来不就成了西贝货么？    走过来的贝贝显然也是想到了这一点，脸上神色略微有些怪异。想笑，但还是忍住了。    戴钥衡道：“凌落宸、姚浩轩。”他可以选三位正选队员。在马小桃已经做过两次选择之后，自然是第一时间先落实这两个重要人选。多出一位魂王，实力那可不是差了一点。尤其大家本来就都是史莱克学院内院学员的情况下。    马小桃自然还是选两人，这一次，他选择的自然都是外院的预备队员，“和菜头、王冬。”    这时，双方的选择就已完毕，预备队最后剩余的江楠楠与萧萧自然归于了戴钥衡这一边，马小桃这边是，她自己，公羊墨、霍雨浩、西西、贝贝、和菜头和王冬。    而戴钥衡最终的选择是陈子锋、凌落宸、姚浩轩、徐三石、江楠楠和萧萧。    依旧是各自七人，但两支队伍却已经全部被拆散了。    无疑，这场由马小桃和戴钥衡主导的切磋虽然主要是比拼双方实力，但也同样考验他们选人的能力。团战之中，同样的人进行不同组合爆发出的战斗力也是截然不同的。    玄老抱着自己的大酒葫芦，嘿嘿一笑，道：“很好。既然你们已经选人完毕，那我给你们十分钟的时间安排战术，十分钟之后，切磋开始。输的一方嘛，就喊一句我是猪就行了。”    果然是个古怪的惩罚，王冬直接就笑了出来。    双方各七人，缓缓拉开距离，各自在考核区的一边。    公羊墨低声向马小桃道：“小桃。你怎么没要个控制系的过来？西西，我不是说你不行啊！可你也知道，团战中如果没有控制系，我们会很吃亏的。咱们平时一起演练，你也很清楚凌落宸和姚浩轩他们这双控制在一起的威力有多么强大。我虽然也能勉强起到一点控制作用，但毕竟不是真正的控制系。”    马小桃瞪了他一眼，道：“我怎么做需要你教么？待会儿对抗开始。你就发挥全力辅助大家就是了。我负责戴钥衡，不过。我也无法在短时间内解决他，只能尽可能的帮助你们其他人。西西，陈子锋交给你了。”    西西眉头微皱，“我是不是先负责凌落宸？”    马小桃摇摇头，道：“凌落宸有姚浩轩在身边，你会吃亏的。姚浩轩的能力比较克制你。放心，我有打算。贝贝，到时候你随西西一起上，你们两个的能力中都有雷电。有相辅相成的效果。你们要用最快速度解决陈子锋，然后才好帮助其他人。因为我们这两支团队都是刚刚拼凑而成的。因此，在接下来的对抗中，配合不会太多，更多的则是个体之间的战斗。菜头，我知道你是魂导系外院的高材生。待会儿不用跟他们客气，给我全方位的轰击。”    “哦。”和菜头答应一声。    马小桃这才将目光落在霍雨浩身上。脸上流露出一丝古怪之色，低笑道：“小雨浩，姐姐挑你过来可不是因为我们私人关系好。玄老只让我带两名正选，咱们这一场能否获胜，关键可就在你身上了。你给我拿出全力来。我给你和王冬自由作战的权力。让我，你究竟能做到哪一步。而且。全团的控制也交给你了。控制不了对手，你至少要控制好自己人，能做到吗？”    着马小桃那带着几分玩味的眼神，霍雨浩的目光不由得有些躲闪，只得点头道：“我尽力而为。”    马小桃哼了一声，道：“尽力而为不行，是一定要赢。要是让老娘喊了那句惩罚。你就给我等着。”说完，她挺直腰杆，伟岸的胸怀差点撞到霍雨浩，一股彪悍之气油然而生，马小桃转身向远处的对手，“我回来掌团戴钥衡不是不服气么？今天老娘就揍到他服气为止。”    “小桃姐，我有个疑问。”王冬突然开口说道。    马小桃瞥了他一眼，道：“什么疑问？”    王冬道：“我好像听说，史莱克七怪要有一位魂导系学员的啊！可你们之中并没有。”    马小桃淡淡的道：“本来是有的，但我回来以后，他就被淘汰了。我们这个团队，缺不了别人，唯独魂导师可以不配备。”    听她这么一说，霍雨浩与和菜头都是眉头一皱，马小桃虽然没有刻意针对魂导系的意思，但从她的话语中很容易听出，在内院之中，魂导系可以说毫无地位。    十分钟的时间很快就到了，戴钥衡那边显然也做出了一定的安排。双方在考核区两端遥遥相对。    玄老的声音再次响起，“从现在开始，你们不是同学，而是对手。为了争夺一个不是猪的名额，该怎么做不用我多说了吧。都不用留手，开始吧。”    经玄老调教了这么长时间，霍雨浩他们现在也渐渐熟悉了玄老的教学方式，简单来说，就是兵无常势、水无常形。玄老的教学似十分随意，但往往更加贴合战斗的实际情况。    此时双方距离还极远，他这一声开始，两边顿时动了起来。    马小桃第一个冲了出去，脚尖一点地，就已经如同一道箭矢般电射而出，一根根火红色的羽毛悄然出现，她的双眸也随之亮起了炽烈的光彩。    浓烈的金红色火焰迸射而出，点亮全场。    霍雨浩和王冬都是曾经亲眼过马小桃全力攻击是怎样情况的，到她那邪火凤凰火焰，顿时都有种热血沸腾的感觉。他们都没想到竟然这么快就能够与马小桃并肩作战了。    不过，马小桃面对戴钥衡带队的对手，显然不像上次对付截杀霍雨浩和王冬那群魂师那么彪悍了。她刻意控制了自己的前行速度，保持着与后面队友们的阵型。    就在马小桃发动的同时，西西也动了起来，她的速度比外院几人想象中还要快得多。甚至要比马小桃更快，几乎只是身形一闪，就到了马小桃背后。仿佛整个人都已经融入到了马小桃的火焰之中似的。但是，在她消失的那一刻，马小桃炽烈的凤凰火焰似乎多了几分冰冷。    两对炫丽的翅膀同时出现在战阵之中。其中之一自然是王冬的光明女神蝶双翼，绚烂的蓝金色光芒闪烁，翅翼舒展开来，王冬却没有飞起，而是与霍雨浩手拉着手迅速前冲，有他的翅翼辅助，两人的速度也并不慢。    而另一对炫丽的翅膀竟然在美丽程度上丝毫不逊色于光明女神蝶翅翼。那是一双宽大的羽翼，羽毛竟然长成了彩虹的颜色，从背部的赤色一直延伸到翼尖处的紫色。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种色彩晶莹剔透，当他飞起的时候，就像是一道彩虹在空中翱翔一般。    这对炫丽的羽翼属于秀美的公羊墨。此时的他，一头长发已经变成了同样的七彩色，皮肤上则多了白色鳞片。整个人起来，俨然变成了一只彩虹色的大鸟，唯一和鸟类不同的是，他的双腿似乎变得粗壮了几分，脚腕处隐隐有鳞片闪现。    这是什么武魂？外院弟子们学习的武魂也不少，但公羊墨这种武魂他们却连听都没听说过。其稀有程度绝对可以和光明女神蝶相媲美了。    和菜头的个体速度不快，但是，别忘了他是一名四级魂导师，背后光芒陡然闪亮，魂导推进器悍然发动，而且，他还拉上了贝贝，带着贝贝一起追在马小桃身边，速度丝毫不慢。    此时，他们七个人就形成了马小桃、西西、贝贝、和菜头四人在前，霍雨浩、王冬在后，公羊墨在空中的阵型。    另一边，戴钥衡七人也同样摆出了阵型。戴钥衡一马当先，释放出了白虎公爵府特优的白虎武魂，他那一双眼眸也同样是双瞳，幽光闪烁，充满了强烈的战意。    陈子锋在他左侧，右侧赫然是徐三石。江楠楠则跟在戴钥衡身后，再后面，则是三名控制系战魂师了。    凌落宸、姚浩轩、萧萧，三人并排二列。各自释放出了自己的武魂。    他们这边七人就是一个三、一、三的阵型。    七对七，一场内外院史莱克七怪混搭之战即将展开。    在所有人之中，最显眼的并不是双方冲在前面的两大魂帝，而是霍雨浩这个只有两环修为的大魂师。实在是因为他那一双洁白的魂环太过醒目了啊！    当飞入空中的公羊墨到霍雨浩那一双白色魂环时，险些从空中摔下来。他真想问一句，什么时候史莱克学院有只是附加了两个十年魂环的学员了？而且还能成为学院的核心弟子，更是成为史莱克七怪的预备队。马小桃的样子，还十分重视他似的。    ------------------------------------------    求月票、推荐票。好不好，你们说了算。嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十五章 七怪混搭对抗战！（中）
    在其他人全部释放着炫丽的黄色、紫色甚至是黑色魂环的时候。 霍雨浩这一双洁白，自然成为全场亮点。    史莱克学院考核区的面积很大，双方虽然速度都很快，但接近还是有一个过程的。眼着双方距离即将进入百米范围。霍雨浩的第一魂环率先亮了起来。    洁白的光晕上去规模不大，很难引人注意，但是，就在那光晕扩散开的短暂时间内，马小桃带队的其他六人全都大吃一惊。    那种突然多了一个大脑帮助计算并且探察的感觉实在是太奇妙了。完全不用眼睛去，也可以感受到前、后、左、右的一切。立体图像的呈现，大量直接产生于意识中的数据，令每个人都有种信心大增的感觉。虽然此时他们的对手还并未进入到探察范围内，但这种突如其来的强大探测魂技还是让不熟悉霍雨浩的几位正选七怪大吃一惊。    马小桃为什么选择霍雨浩？她其实对霍雨浩的能力也并不是完全清楚，但是，霍雨浩的极致武魂给了她太过深刻的印象啊！    霍雨浩的修为与她相比，用一个天上、一个地下来形容毫不为过。可就是在这种情况下。一天一夜的时间过去，霍雨浩竟然就那么凭借微弱的本能逐渐完全压制了马小桃体内的邪火。经过了那次压制之后，马小桃现在已经完全感受不到那份邪意燥热了。虽然她也知道这依旧是治标不治本的。但有了这一次，马小桃可以肯定，自己全力以赴修炼和战斗一个月都不会有任何复发的可能。    再加上那天她是亲眼到霍雨浩和王冬在一名魂帝、五大魂王的围追堵截下逃出升天的。这两个小家伙绝对不能用普通的二环、三环来待。玄老何等挑剔，他也将霍雨浩、王冬和萧萧选入预备队之中，可见这些少年男女们的天赋。    因此，马小桃第一个就选了霍雨浩而不是贝贝或徐三石，她也希望能够从霍雨浩身上到惊喜。    事实证明，霍雨浩带给了她和西西、公羊墨极大的震撼。这份全方位精神探测共享一出现，可以说是集辅助与控制为一体，准确的探察已经令他们立刻就处于主动之中。    半空中的公羊墨在流露出惊喜之色后。也展开了他的能力。总不能落于小学弟之后吧。    炫丽的七彩光芒在空中闪耀，公羊墨身上的第一、第二两个黄色百年魂环同时亮了起来。只见他双翼拍打，一圈红色加上一圈橙色光环从他身上悄然扩展开来。把下方的友军全部笼罩在内。    顿时，奇异的一幕出现了，以马小桃为首的其他六人头顶上，都各自多了两圈光环。赤色与橙色。而他们也都感觉到了那份辅助的强大。    首先就是力量暴增。众人前冲的时候，魂力固然重要。但身体力量也同样有着很大的作用。当那红色光环出现之后，他们只觉得自己仿佛被注入了一针强心剂一般。力量增加恐怕有百分之五十之多。速度自然就变得更快了。    而那橙色的光环更加神奇，这个光环落在众人身上之后，他们顿时感觉到自己似乎变成了一个源头，空气中的元素波动似乎变得明显了许多，然后这些波动着的元素就如海纳百川一般涌入他们的体内。这竟然是一个辅助恢复魂力的技能。    有了这等程度的辅助，可以说整个团队的实力都暴增了一大截。这就是辅助系器魂师在战斗中的重要作用了。    能够成为本届参赛的正选队员之一，公羊墨的修为可想而知，他之所以名列最后，并非是因为他的修为低或者武魂有什么不足。而是因为他是辅助系器魂师而已。本身并没有什么太强的战斗力。一般来说，在任何团队中，像他这样的辅助，都是排名最后的。    而单论修为，他却仅次于马小桃和戴钥衡。    霍雨浩他们并不知道，马小桃因为受到邪火困扰，曾经一度退出了正选史莱克七怪。不能代表学院出战了。在那个时候，这一届的正选队员中，队长正是戴钥衡，而副队长就是排名最后的公羊墨。    公羊墨的武魂名叫彩虹龙。彩虹龙是一种现实存在的魂兽，只不过数量之稀少，和王冬的光明女神蝶也差不了多少了。    龙族的实力一向都很强大。彩虹龙也不例外，彩虹龙有龙族之后的称号。因为一般彩虹龙出现后，只会跟随在最强大的龙族身边，作为龙王的伴侣。    能够拥有彩虹龙作为伴侣的龙王，一般来说地位都是不可撼动的。就是因为彩虹龙恐怖的辅助能力。    几乎所有龙族的本体战斗力都很强，唯有彩虹龙是例外，它既没有强大的身体能力。也没有恐怖的本命魂技。但是，它却拥有着最强的法术之力，因此，彩虹龙也被称之为法龙。    公羊墨虽然是辅助系器魂师，但他的武魂实际上却是兽武魂。    在所有的辅助类武魂之中，器武魂最强大的，就是宁天所拥有的七宝琉璃塔。一旦七宝琉璃塔进化到九宝琉璃境界，那么，其辅助能力足以令封号斗罗感到恐惧。    而公羊墨的彩虹龙武魂就是兽武魂之中辅助能力最强的一个，足以和七宝琉璃塔媲美。但是，与七宝琉璃塔一样，他的彩虹龙武魂也要受到限制。当七彩俱全之后，也就是他达到七环时，那么，再想要前进一步就十分困难了。    彩虹龙和七宝琉璃塔各有优点，综合评价来，其辅助能力是相差无几的。由此可见，已经五环巅峰的公羊墨在辅助方面有多么强大了。马小桃第一个挑选正选队员就选择了他，就是因为只要有公羊墨在，整个团队的实力至少能够提升百分之三十。尽可能的弥补双方相差一名正选队员的差距。    就在霍雨浩和公羊墨这一控制、一辅助双双发动的同时，对面戴钥衡带队的七人也开始有人释放出了魂技。    一声震天咆哮响起，率先发动的，是正牌七怪中相对来说最不起眼的姚浩轩。他那上去十分瘦小的身体猛然加速前冲，右脚重重的在地面上一蹬。    “咚DD”沉闷的巨响声令整个考核区内全都随之震动，就像是要地龙翻身一般。很难想象姚浩轩那瘦小的身材怎能迸发出如此巨大的力量。    紧接着，他的身体就借助那强横的蹬地之力悍然冲起至空中，然后霍雨浩就到了一幕他在魂师身上从未见过的景象。    瘦小的姚浩轩身在空中，整个人显示发出一声破帛般的声响，一身校服瞬间支离破碎。他似乎也早知道会有这样的情况出现，里面穿了一身暗金色的内衣，这内衣的弹性极好，任由他身体骤然暴涨，也没有出现破损的迹象。    一般来说，拥有兽武魂的魂师在释放武魂的时候，身体都会或多或少的产生一些变化。譬如马小桃、戴钥衡他们都是如此。可是，在霍雨浩见过的魂师之中，身体变化最大的，体型也不会超过自己本来的一倍。可是，此时的姚浩轩却完全颠覆了他的这个认知。    身在空中，姚浩轩四肢舒展开来，然后就能到恐怖的肌肉疯狂凸起，只是转瞬之间，他整个人就变成了一个巨大到夸张的大汉。    每一块肌肉都夸张的隆起，皮肤表面更有厚重的角质皮革，通体呈献为铁灰色，一双眼睛更是变成了幽绿。    当他轰然落地之时，原本还没有凌落宸高的他，此时身高竟然已经悍然超过了四米。没错，就是四米，这个人类根本不可能生长到的高度。    更为恐怖的是，他单单是肩宽就有三米，落地之后，就像一座小型堡垒一般厚重。带着粗重的呼吸，他猛然挺起两块宛如砧板一般的胸大肌，同时身上两黄、两紫、一黑五个魂环迅速善良。    一双巨锤般的拳头回击，用力的砸向自己的胸膛，两个黄色魂环同时亮起。    “咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚……”沉闷的巨响声中，能够清楚的到，一圈圈黄色光晕从姚浩轩身上扩散开来，每一个他们那边的队员身上都蒙上了一层黄色光芒，气息明显变得锋锐了几分。而霍雨浩他们这边，听到那低沉的声音，脑海中却都开始有些晕眩的感觉。    好一个辅助控制系魂师姚浩轩啊！他这究竟是什么武魂？    既公羊墨之后，又一个霍雨浩完全不认识的武魂出现了。    团队之战，最先出手的永远是控制系战魂师，不仅是控制对方，有的时候，如果能力所及，也要控制己方。控制系战魂师，一向以战场上的指挥官而著称。    因此，戴钥衡一方出手的自然不只是一个姚浩轩，还有同为控制系的凌落宸和萧萧。    ---------------------------------------------    求月票、推荐票。精彩继续！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十五章 七怪混搭对抗战！（下）
    萧萧自知修为最弱，她也没想过自己能起到多么巨大的作用，九凤来仪箫竖起，“呜呜”吹响，箫声所及，最前面的马小桃顿时受到了影响，速度略降。    与萧萧相比，她身边的凌落宸就要强大的多了，同样是五个魂环律动，她的武魂释放出来后，全身竟然覆盖上了一层冰晶。这些冰晶随着她的第二魂环亮起迅速组合成一身淡蓝色的冰甲，在周围其他人身上的魂力光芒照耀下，折射着炫丽的光彩。    第一魂环紧接着亮起，凌落宸右手徐徐抬起，在空中一抓，顿时，一根长达两米完全由冰晶凝结而成的法杖在蓝光闪烁中出现。    她的前两个魂技竟然都与控制无关，居然一个是引出法杖，另一个则是冰甲护体。上去，这分明是两个有些鸡肋的技能啊！    但是，凌落宸很快就展现出了她强大的一面，手中法杖指向空中，顿时，天空多了一层冰蓝色彩，一股股冰蓝色的气流，直奔对面席卷而去。而此时她却并未再用出其他魂技。    是的，她的武魂就是冰，罕见的元素武魂，而她的能力，就是冰控。    冲在最前面的马小桃首当其冲，率先遭遇到了寒流。就在戴钥衡他们都以为马小桃会迸发出凤凰火焰与之相抗时，马小桃却突然停下了脚步。    以她的修为，凌落宸的冰控当然奈何不了她，但是冰克火，有凌落宸这个冰控在，马小桃的凤凰火焰必定受到不小的削弱，而且灵力消耗也会加大。    但是，以马小桃那火爆的脾气，却出奇的没有冲动，她这一停下脚步，后面的队友就已迅速跟进过来。    “霍雨浩，把你那冰属性的气息释放出来。压制她。”马小桃低喝一身。此时。对方冲在最前面的戴钥衡和陈子锋距离他们已经不足五十米了，但也同时进入到了霍雨浩的精神探测共享范围之中。他们的魂力运转状态以及速度、动作、预判，全都在霍雨浩的精神探测下无所遁形。    霍雨浩多少还是有些紧张的，毕竟，他们要面对的是以四名内院学长为主组成的对手啊！马小桃突然叫到他的名字，顿时就让他误会了。    压制？怎么压制？我一个大魂师能压制的了一位魂王么？这显然是不可能啊！    在战斗经验方面，马小桃要比他丰富的多。马小桃的意思，是让他释放出极致武魂。同样是冰属性，虽然凌落宸是元素之冰，已经是极强的武魂了，但和极致之冰相比，还是差了许多。只要霍雨浩释放出他的极致之冰，自然就能够为伙伴们抵挡住凌落宸这个全方位的控制技能了。否则，让这寒流袭来，所有人的速度、能力都要受到牵制。    但霍雨浩却没想过马小桃交给自己的任务如此简单，只是释放出冰碧帝皇蝎武魂。并且将气息扩散开来就行了。他把一个简单的问题给复杂化了。    小桃学姐这是在给我出难题啊！怎么办？    怯懦说自己不行？那怎么可以。这一刻，霍雨浩脑海中诡异的回想起了那天马小桃在地上留给他的那些字，顿时好胜之心大起。眼中金光闪烁，灵眸武魂的第二魂环也随之亮起。    此时，因为马小桃的停下脚步，其他人也都停止了前进。他们都听到了马小桃对霍雨浩的命令。    霍雨浩跨前一步，此时的他竟然变成了整支团队站在最前面的人。紧接着，一声尖啸骤然从霍雨浩口中响起，他的身体突然消失了。    对面的戴钥衡和陈子锋等人突然到马小桃停了下来，顿时也降低了速度，知己知彼百战百胜，对方的怪异表现肯定是有什么目的的。    然后他们就到。对面那个名叫霍雨浩的少年突然走了出来，在那诡异的尖啸声中，霍雨浩的身体突然消失了。连带着他身边的光线全都暗淡了下来。    此时，寒流已经吹袭而至，正好落在了霍雨浩七人身上，除了霍雨浩之外，其他六人都感觉到全身一冷。周围温度也随之迅速下降。    马小桃一呆，刚要喝骂霍雨浩这个笨蛋，但眼前的景物突然变了。    一个有些奇异的身影出现在原本霍雨浩所在的地方，而当它出现的那一瞬间，周围的空气仿佛都凝固了一般。一股充斥着高傲的洪荒气息悍然释放。    正在半空中观战，灌了一口酒的玄老猛的一低头，一口酒“噗”的一下就喷了出来。两只眼睛瞪得大大的，仿佛要从眼眶中掉出来似的。紧接着他就剧烈的咳嗽起来，竟是被酒液呛到了。    是的，霍雨浩消失了，但是，一道瑰丽却令在场每个人都出现恐惧情绪的身影出现了。    那是一只蝎子。一只美到极致的蝎子。    它身长一米五左右，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。    它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着奇异的鳞片。    那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的闪亮光芒。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。    两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。    最引人注意的是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。    如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。    与普通蝎子长尾的多骨节不同，它这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。    这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，也是一只散发着令人发自内心惊恐的魂兽。    它就是纵横极北之地近四十万年，极北三大天王中排名第二的冰碧帝皇蝎，冰帝！    外院的其他六人还好一些，毕竟，他们并未见识过最顶尖的魂兽，更不知道最顶尖魂兽的气息是怎样的。在他们眼中，这只蝎子只是漂亮，还有让他们感觉到危险。    但是，内院的众人却不一样啊！成为内院弟子之后，他们的学习方式和外院截然不同。其中有一门课程就专门是在星斗大森林中进行的。当冰碧帝皇蝎刚刚出现的那一刻，他们就感觉到了强烈无比的恐惧，来自十万年魂兽的巨大威胁。    冰碧帝皇蝎的气息突然大炽，一股森冷的寒意骤然扩散开来。空气中吹拂而来的寒流，瞬间停滞，紧接着，这股寒流竟然在空中渐渐凝固了，化为一道白光落入冰碧帝皇蝎尾尖之处。而它那一双晶黄色的眼眸，带着森冷却毫无情绪波动的光彩，遥遥的了凌落宸一眼。    凌落宸的身体骤然一僵，紧接着，她就站在那里一动不动了。如果仔细观察就会发现，那一身原本保护着她的冰甲突然凝结，脚底的寒冰骤然与大地冻结，她整个人再也无法移动半分，更是全身已经被冻僵了。    这一切发生的实在太快了，从霍雨浩化身冰碧帝皇蝎的那一刻开始，双方所有人都是一呆的工夫，凌落宸就已经被制住了。    “是十万年魂兽，玄老。”马小桃骇然之下，迅速释放出自己的武魂将其他人挡在身后。    “小桃学姐，你在干什么？进攻啊！”光影一闪，前一刻还震慑全场的冰碧帝皇蝎消失了，霍雨浩重新出现，并且急切的催促着。他并不知道，就在刚刚，他只是差一点就成为了被群殴的对象。而且要群殴他的人之中，包括玄老在内。    “暂停！”玄老一声大喝，从天而降。正好落在霍雨浩面前，右手一抬，就向霍雨浩抓去。    反抗？别开玩笑了……，在玄老这种层次的强者面前，霍雨浩和一只蚂蚁也没什么区别。    玄老的大手瞬间就扣住了他的肩头，然后霍雨浩就感觉到一股浩瀚的魂力涌入自己身体席卷一周。    这股魂力实在是太过庞大了，幸好霍雨浩现在的经脉经过多次提升之后已经相当坚韧。更令他惊喜的是，本已达到二十六级巅峰的魂力在玄老这突如其来的庞大魂力冲击之下，竟然猛然一冲，瞬间冲破了屏障阻隔，全身一阵通透之下，霍雨浩顺利从二十六级突破到了二十七级。    -----------------------------------------------    二十七级啦！ohye。大家还有推荐票和月票的话，就投来给雨浩庆祝吧。别忘了，如果我们推荐票第一的话，下周一可就是四更哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十六章 胜利！对换！（上）
    玄老的脸色变得古怪起来，认认真真的了霍雨浩半晌之后，才转向其他人道：“你们在原地别动，等一下。 m）”    一边说着，他就那么抓着霍雨浩，一闪身就消失不见了。    霍雨浩被玄老带走了，王冬顿时有些焦急的问道：“小桃学姐，这是怎么回事啊？”    马小桃没好气的道：“问我没用，应该问霍雨浩才对，他刚才是怎么回事？”    戴钥衡他们那边此时都围在凌落宸身边，凌落宸身上的坚冰正在缓缓融化的过程之中，只是一会儿的工夫，当那一身冰甲终于撤去后，她的脸色却是一阵青白，微微晃动了一下险些摔倒。    萧萧上前扶住她，接触到她身体的时候顿时觉得如触寒冰一般。    一向性格清冷的凌落宸，此时脸上尽是骇然之色。她也不知道究竟是怎么了，刚才，被那奇异的蝎子了一眼后，她立刻就感觉到自己体内的魂力全部凝固了似的，那种令她完全无法抗衡的情况还是第一次出现。哪怕是封号斗罗也不可能只是她一眼就让她失去战斗力啊！但刚才那只蝎子却偏偏做到了。    玄老带着霍雨浩并没有走远，只是到了考核区一个角落之中。    “刚才是怎么回事？说详细一点。”玄老有些急切的问道。当霍雨浩变成冰碧帝皇蝎时，玄老的第一反应就是，霍雨浩本身是魂兽变得，或者说是魂兽重修而来。    魂兽修为到了十万年之后，是可以选择重修成人的，但这条路却十分艰难，因为要度过一个虚弱期，而且，身上气息依旧是属于魂兽的。一旦被强大的魂师发现，那么，只有死路一条，而且还会变为该魂师的魂环和魂骨。只有修为达到七环之后。才能彻底掩盖自己的魂兽气息，同时也真正成为一名人类。可这个过程又谈何容易？因此，很少会有魂兽选择这条路，冰帝那么强大，都不敢赌上自己的命运。    玄老在大吃一惊之下探查了霍雨浩的情况，但他很快就冷静下来，心中已经明白霍雨浩没可能是魂兽的。最为有力的证据就来自于双生武魂。重修的魂兽武魂必定还是它原本的形态。根本不可能出现第二武魂的。再加上霍雨浩身上根本没有半点魂兽气息，也就近一步证实了他确实是人类的身份。    以玄老的修为。无论是多么高明的障眼法，被他用手抓住的情况下也必然是无所遁形的。但玄老好奇啊！他完全不明白霍雨浩刚才这一下是如何做到的。如果仅仅是幻象，那为什么凌落宸会被瞬间冻结，并且失去了战斗能力？    霍雨浩老老实实的道：“刚才小桃学姐让我释放极致武魂压制凌落宸学姐。我想，我们之间修为相差那么多，只是释放武魂肯定无法起到压制效果的。所以我就用了模拟技能，模拟成了我的第二武魂形态，然后将属性转换成了第二武魂。尽可能把极致的气息释放出来。至于凌落宸学姐出了什么状况，我也不知道。”    他确实是不知道。冰碧帝皇蝎向凌落宸那一眼时，霍雨浩的精神略微恍惚了一下，实际上，那一眼的真正神韵是属于冰帝的。    玄老挠了挠头，眉头紧皱，“极致武魂、极致武魂……，啊！我明白了。冰。你们都是冰属性。竟然是绝对压制。你这极致武魂也太过霸道了。好、哈哈哈哈，很好！我懂了。走吧，回去。”    玄老确实是猜到了大概的实质情况。绝对压制！    问题的关键就出在属性上。霍雨浩和凌落宸都是冰属性，但霍雨浩乃是极致之冰，在属性上有着绝对优势。而当他模拟成冰碧帝皇蝎的时候，这份极致就被释放到了最大程度。    在极北之地。极北三大天王虽然都是寒冷的冰雪属性，但最擅长于超低温的并非实力最强的雪帝，雪帝掌控的是雪的力量，而身为冰帝的冰碧帝皇蝎掌握的才是至寒之冰。在当今斗罗大陆上，称它为冰之祖也是实至名归的。    论修为，霍雨浩当然远远不如凌落宸，但问题是凌落宸使用了冰的力量。而霍雨浩又鬼使神差的模拟了冰碧帝皇蝎的气息。    冰帝是他的智慧魂环，一直都在关注着霍雨浩，在霍雨浩模拟出它的气息时，它感觉到了居然有敌意之冰的存在。那凝神一瞥，的并不是凌落宸，而是那些冰。在冰碧帝皇蝎的气息面前，除非有比它更强的控冰者，否则，一切冰元素都将落入它的掌控之中。    这也就是霍雨浩自身的实力太弱小了，如果他能有和凌落宸一样的修为，只要冰碧帝皇蝎愿意，或者是霍雨浩自身对极致之冰属性有了足够的掌控能力。那么，只要凌落宸敢使用冰的力量，那么，霍雨浩甚至可以用她的冰结束她的生命。这就是冰之祖的冰碧帝皇蝎恐怖之处。四十万年修为的强大冰帝，如果它还有本体，在这大陆上本来就是罕有对手的。    玄老有些古怪的拍了拍霍雨浩的肩膀，“是我孤陋寡闻了，不该打断你们的对抗。”这次他一只手托住霍雨浩腋下，只是一个闪身，就重新回到了马小桃等人面前。    “一切如常。凌落宸，你退出对抗。其他人继续。”一边说着，玄老又重新踏虚而起，再次升入空中观战了。    双方都有些摸不着头脑，外院这些预备队的队员们还有些疑惑，但内院弟子们却都很熟悉玄老的风格。别玄老平日里疯疯癫癫的，但他一向公平。他既然让凌落宸脱离比赛，自然有他的道理。    马小桃此时也大概琢磨出几分味道来了，内院弟子中只有她知道霍雨浩是极致武魂。不过她也没想到这极致武魂竟然强悍如斯。具体情况等对抗赛结束再说，先打赢要紧。    马小桃长啸一声，再次发起了冲锋，这一次，双方之间的距离就已经很近了。    霍雨浩仿若无事一般重新开启了他的精神探测共享，先前他使用模拟再转换武魂，还是有一定消耗的。但误打误撞之下，在玄老探察他体内魂力状况和气息时帮他突破了瓶颈，这一下魂力顿时恢复到了巅峰状态。    公羊墨的彩虹龙武魂辅助在这个时候就体现出了他的强悍之中，对面的姚浩轩之前的辅助和削弱魂技已经结束了。可公羊墨先前发出的两个辅助魂技却依旧存在着。这就是武魂以及修为的差距所在了。    不过，只是百年魂技也消耗不了多少魂力，对抗再次开始，姚浩轩赶忙重新释放出先前的辅助魂技。而双方也终于要展开正面的碰撞了。    率先出手的是戴钥衡身边的陈子锋，从他开始跟随戴钥衡发起冲锋的时候，就始终没有释放出武魂，直到此刻，在他出手的同时，其武魂才展现出来。    一股浓郁的红光骤然从陈子锋身上升腾而起，那可不是与马小桃类似的火属性魂力，而是一种纯粹的血红色。当这红色魂力出现的一瞬间，霍雨浩只觉得从陈子锋身上释放出的竟然是尸山血海的味道。    陈子锋猛的仰起头，气势瞬间就提升到了巅峰，他的眼眸也变成了血红色，凌厉的杀机大有屠戮一切的威势。    右手伸出食、中二指向前方一点，顿时，一道血芒电射而出，从他身上释放出的血色魂力受其牵引竟然瞬间融入到那血芒之中。    此时霍雨浩才清，那竟然是一柄剑，一柄长约三尺六寸、宽仅寸许的细剑。修长的剑身上并没有剑锷，上面却有三道血槽。更为奇异的是，陈子锋的五个魂环并没有围绕他的身体律动，而是围绕在这柄血色细剑之上。    细剑只是在空中略微停顿了一下，就如同一道血色长虹般直奔马小桃电射而去。所过之处，空气就像是被割开了一道血口子似的，剑未到，已经有浓浓的血腥气息传来。    这就是陈子锋的武魂，追魂剑。    马小桃脸色沉凝，面对那闪电般攻来的细剑双臂向两侧张开，顿时，浓烈的金红色凤凰火焰骤然绽放，正是她的第二魂技浴火凤凰。    这是一个全方位增幅的魂技，与此同时，第一魂环闪耀，一道火线从她口中喷吐而出，直奔那追魂剑迎去。    追魂剑似乎感受到了威胁，剑身微颤，发出一声嗡鸣。紧接着，尖端血光闪烁，竟是喷吐出三寸剑芒，第一、第二两个魂环同时闪亮，居然就那么将凤凰火线从中刨开，虽然速度减缓了，但趋势不变，依旧向马小桃飞去。    这是陈子锋的第一魂技，锐，第二魂技，破。两大魂技附加，令他这柄本就锋锐的追魂剑，更是充满了破坏力。    在释放出追魂剑的同时，陈子锋就放缓了脚步，跟随在戴钥衡身后，右手剑指连动，凌空御剑。    ----------------------------------------------    求月票、推荐票。在这里，老三再次问候广大书友们一声，节日快乐！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十六章 胜利！对换！（中）
    就在这时，戴钥衡终于已经冲到马小桃面前了，双方的队长即将正面碰撞，而此时马小桃还处于追魂剑的威胁之下，相当于是戴钥衡这边合两人之力攻她一人。    一道道灿烂的金光突然从马小桃头顶上方亮起，坠落，目标所指，正是戴钥衡身后的陈子锋。正是王冬升空，释放出了他的第二魂技，蝶神之光。    此时他就站在霍雨浩肩头之上，霍雨浩双手抓住他的双脚，依旧保持着浩冬之力的联系。    就在他们出手的同时，这场对抗战已经全面展开。    马小桃身边，突然一道电光闪烁，只是虚影一闪，戴钥衡扑向马小桃的身形就停顿了一下，低沉的虎啸声中，他身体下蹲，一双巨大的虎掌指尖处利刃弹出，小心的护在身前。紧接着，一连串的“叮叮”声响起，戴钥衡竟是没能再前进半步。反而是身上电光缭绕，似乎是受到了一定的困扰。西西出手了，只是她的速度实在太快，霍雨浩如果不用精神探测来捕捉，仅凭肉眼是不清的。    能够成为代表史莱克学院出战的正选队员，自然没有一个是庸手，各有擅长。    戴钥衡这一慢，他和陈子锋的合击之势自然被破解，马小桃冷哼一声，闪电般上前一步，双手同时向那追魂剑上抓去，与此同时，她背后双翼猛然张开，红光伴随着第六魂环黑光大放的同时悍然而起，刹那间，以她为，大片的天空被照耀成了红色。    第六魂技，无疑也是马小桃最强大的一个魂技，与此同时，悬浮在空中的公羊墨也出手了    别马小桃对他态度十分恶劣，实际上，两人关系极好，咳咳。那是一种类似于姐妹般的关系。马小桃选择他可不只是因为公羊墨本身实力够强，更重要的是他们之间的配合早已相当默契。    半空中的公羊墨双翼同时展开，身上的第五魂环闪耀，黑色的万年魂环绽放，一道青光从公羊墨全身迸射而出，准确的从后面照射在马小桃背上。    青红结合，那一瞬。就像是风助火势一般，半边天空都被染成了红色。一团团直径超过一米的巨大金红色火球瞬间从天而落。覆盖了全部对手。    无论是戴钥衡还是陈子锋都没想到，在战斗才刚刚开始的情况下，马小桃竟然发动了全力以赴的攻击。而且，在公羊墨的辅助之下，她这恐怖的第六魂技威能提升了接近一倍有余啊！尽管是一个范围攻击，可攻击力之强悍令戴钥衡几人也不禁为之色变。    如果此时凌落宸还在，还能够凭借自身的冰属性削弱马小桃的攻势，可凌落宸现在已经被淘汰出局了啊！戴钥衡一方就只能全面承受马小桃这一击之威了。    马小桃的强势性格在这一击中彰显无疑，自从她回归正选团队之后。戴钥衡的态度始终有些别扭，队长之位被替代，无论是谁都不是那么容易接受的。行啊！你不是不接受么？那我就用实力让你接受。    马小桃不只是强悍，而且心思细腻，凌落宸被淘汰之后，她就已经想好了作战的方式，以力压人。她要做的，就是用最短的时间内击败对手。所以，才直接动用了自己的最强魂技，直接简化局面。    空中的一团团金红色火球就像是一颗颗火焰流星般陨落，而且，每一颗流星都像长了眼睛一般。分别攻向对方六人。其中，攻击最多的自然就是陈子颠和戴华斌，然后才是姚浩轩、徐三石、江楠楠和萧萧。    凤凰流星雨，马小桃第六魂技！    当那火焰流星即将接近对手的时候，竟然一个个演化成了凤凰形态，在高亢的凤鸣声中瞬间加速。    江楠楠和萧萧直接就被萧老从战斗中解除了出去。戴钥衡这边，再次六去其二。    哪怕同为魂帝的戴钥衡。在西西的攻击之下落入后手，此时也只能全力抵挡，再也顾不得同伴了。    徐三石则比较悲剧，当那凤凰流星雨落下的时候，他第一个想到的不是为自己防御，而是去帮助江楠楠，因此，那巨大的玄冥龟盾直接带着他的第四魂技飞了出去。而凤凰流星雨的突然加速令他的防御落了空。江楠楠直接被玄老就走，下一刻，徐三石也被拉了出去。失去了盾牌，他这个防御系战魂师也抵挡不住被增幅了一倍的凤凰流星雨啊！    不过，不知道玄老是不是故意的，多少让他被凤凰流星雨捎带上了一点，徐三石整个背后全都被烤成了一片焦糊。幸好，他自身是水属性的，虽然惨叫连连，但总算没有承受太大的伤痛。    实际上，以他们几人的实力和这种程度的队伍组合，马小桃虽然强大，但也不可能凭借这倾力一击就将他们这么多人淘汰出局。究其根本，还是在配合上的不默契。这预备队的几人顿时就被清理了出去。    相比之下，内院弟子的强大就完全体现了出来。陈子锋并没有让马小桃抓住自己的追魂剑。眼着凤凰流星雨爆发，他立刻操控追魂剑回防，而马小桃要维持和控制自己的第六魂技，也无暇追击。    只见陈子锋身前，那追魂剑在空中不断划出一道道惊天血虹，上面的魂环也是交替闪耀。先是轻松破掉了王冬的蝶神之光，然后竟是将一个个轰向他的凤凰流星全部斩开。同时陈子锋自己也是脚踏虚幻，速度奇快的左右闪躲，试图避开一部分凤凰流星，可那些凤凰流星却极其准确的一直跟随着他。    陈子锋虽然展现出了强悍的实力，但心中也很纳闷，什么时候马小桃对第六魂技的控制力这么强悍了。这凤凰流星雨经过了公羊墨的增幅之后威力大增不假，但控制起来也必定是极为困难的。    可着那漫天流星，每一颗都像是长了眼睛似的，分别攻击他们几人，没有一颗浪费。就连那些攻向徐三石、江楠楠和萧萧的凤凰流星在失去了目标之后，竟然提前在空中改变了方向，依旧以他和戴钥衡、姚浩轩为目标。    正选队员之间的修为相差的并不算太多，马小桃这一手凤凰流星雨操控不是让戴钥衡他们震惊，而是奇怪。因为这分明已经超出了魂帝级别的控制能力啊！    控制魂技依靠的是精神力与魂力相结合。除了极其罕见的精神系魂师之外，一般来说，任何魂师的精神力在同等级别下都是相差无几的。精神力的成长是伴随着魂力的，很少有特殊情况出现。    姚浩轩抵御凤凰流星雨的方式就可以用奇特来形容了。他一边双手捶击着胸膛，释放出一圈圈辅助队友的光芒，同时第五魂环黑色闪耀，只见他的头部突然涨大，然后仰天张开大嘴，在那一瞬间，他的嘴居然张大到了难以想象的程度，居然一口就吞下了一颗凤凰流星，然后再迅速将其喷出，撞击上另外一颗。就凭借着这样的方式，竟然也抵挡住了攻向他的凤凰流星雨。    眼己方又有三人被淘汰出局，戴钥衡也有些急了，他仰天发出一声虎啸，一双虎掌上拍，接连摧毁几颗凤凰流星，尽管他身上也出现了火光，但他却毫不在意，身上的第一、第三、第五三个魂环竟然同时亮起。    一层金白色的光罩出现在他体表，他的身体也是悍然膨胀，全身白色毛发竟然全都变成了金色。    戴华斌的第三魂环白虎金刚变霍雨浩是见过的，可此时戴钥衡所展现出的变身就又不知道要比戴华斌强悍多少了。    戴钥衡背后，甚至浮现出了一只巨大的白虎虚影，双瞳也是金光大放，就那么迎着凤凰流星雨悍然前冲。一双虎掌展开，居然将一颗颗凤凰流星不断拍碎或击飞，那一往无前的气势大有几分惨烈的气息。    他的目标只有一个，那就是正在维持着第六魂技的马小桃。释放着全方位魂技，马小桃这个时候无疑是脆弱的，只要将他击败，戴钥衡相信，凭借着自己六环魂帝级别的修为，定能战胜剩余的对手。    面对戴钥衡的扑击，马小桃却是没有半分后退的意思，只是低喝一声，“黄金之路。”然后她就闪电般的向戴钥衡迎了上去。而且是在继续控制着凤凰流星雨的情况下。    霍雨浩曾经见过的马小桃双脚瞬间喷射火焰加速的一幕再次出现了，只见她陡然加速，几乎是瞬间就和戴钥衡碰撞在了一起。    同样是六环魂帝级别的强攻系战魂师，同样是内院弟子。马小桃和戴钥衡之间的修为只有魂力上的些许差距而已。    但是，他们的强攻方式是有所不同的，马小桃凭借的是能量类型的强攻，这一点和王冬有些相像，而戴钥衡却不同，他凭借的是纯粹身体上的强攻。    ----------------------------------------------    觉得好就投票吧！唐门的崛起需要大家支持。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十六章 胜利！对换！（下）
    因此，当两人这么硬碰硬的对撞在一起时，吃亏的却是马小桃了。    剧烈的轰鸣之中，凤凰流星雨嘎然而止，马小桃的身体也是瞬间被反弹的倒飞而回。    要知道，戴钥衡此时释放的第一、第三、第五三个魂技，全都是对身体进行增幅的，分别是白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变。    但是，马小桃也并不是完全吃亏，在两人碰撞的一瞬间，她也发动了自己的第四魂技。虽然她被戴钥衡撞飞了，甚至受了点轻伤，但是，戴钥衡原本准备瞬间接上的最强攻击第六魂技也被她的第四魂技打断了。一圈火红色的光芒围绕着戴钥衡的身体向外扩散。不但驱散了他身上所有来自姚浩轩的增幅，同时，也令他在瞬间陷入了僵硬状态，自然无法再继续魂技。    当然，这个僵硬必定是短暂的，处于三大身体增幅技能之中的戴钥衡能被限制的时间绝不会长。    但是，也就在这个时候，那灿烂的炫彩光芒带着那一条黄金之路无比准确的降临了。    巨大的竖眼就在马小桃被震飞的同一时刻悄然出现在了先前她释放凤凰流星雨时所站的位置。    灿烂的金光瞬间穿越五十米的距离，在整个考核区内留下了一道璀璨中凋零的黄金之路。    处于晕眩状态中的戴钥衡首当其冲，瞬间就被金光穿越，不仅如此，正在后面吞下最后一刻凤凰流星并且将其喷出的姚浩宇“恰巧”也正在一条直线之上，也同样被那跳黄金之路所穿越。顿时，两尊黄金雕像就那么出现在了战场之上。    霹雳、雷霆的轰鸣接连响起，释放着蓝电霸王龙武魂的贝贝悍然迎上了陈子锋的追魂剑。仅凭他当然是抵挡不住陈子锋的，但是，在他身边，还游走着一条极度危险的电光身影。西西的攻击就连戴钥衡都要忌惮，更别说陈子锋了。此时他已经完全抽不出手来。    “啼DD”嘹亮的凤鸣声中。被震飞的马小桃在空中一个蜷缩，紧接着，凤凰双翼重新展开，再次飞向了戴钥衡。    与此同时，数十道刺目光芒宛如井喷一般迸发，目标所指，正是另一尊黄金雕像姚浩轩。    霍雨浩和王冬的黄金之路最大弊病在于攻击方向单一。但最大的优势就是超强的控制力。    尽管如此，戴钥衡在化为黄金雕像不到两秒之后就已经恢复了正常。但同时恢复正常的还有他的身材啊！白虎武魂，被暂时封禁。    另一边姚浩轩的情况也是一样，他就显得更加悲惨了，从身高四米的巨人重新恢复瘦小，而轰向他的，则是和菜头全力以赴的魂导器大爆发。    结果可想而知，这一次被震飞的是戴钥衡，而姚浩轩在抵挡住第一轮魂导器攻击之后，自身也是伤痕累累。直接被玄老结束了战斗。    马小桃并没有去追击被震飞的戴钥衡，背后双翼展开，傲然向不远处的陈子锋，“认输吧。”    陈子锋在“西贝”联手之下本来就处于下风。此时己方又只剩余他自己一个人，再坚持下去还有什么意义？无奈之下，只得迅速后退，结束了这场对抗之战。    比赛结束。这完全可以说是一场完胜。马小桃一方，没有一人被淘汰出局，戴钥衡一方却是全军覆没。    戴钥衡并没有受伤，马小桃击飞他的时候已经是手下留情了。他的眼神在阴沉之中，也有着一份惊异，向霍雨浩和王冬的目光中多了几分疑惑和吃惊。    这一场输在哪里？单纯比拼个人实力的话。戴钥衡自认己方还是占优的啊！四名正选队员，可最终却输得如此之惨。问题不在对方的正选队员身上。马小桃虽强，但他早有预判。可是，王冬、霍雨浩甚至是贝贝、和菜头的实力就超出了他的预料。    可以说，在这场胜利之中，对方的四名预备队员都发挥出了不小的作用，可己方却并非如此。三名预备队员几乎毫无作用就被清场了。而且凌落宸也没有发挥出什么战斗力。    玄老带着那些被他救出场地的学员从天而降。脸上流露着一丝微笑，道：“赶快的，输的人接受惩罚，我再给你们一次机会。”    “我是猪！”戴钥衡毫不犹豫的喊了一声，脸部肌肉随之牵动了一下，显而易见，他心中确实是不服气啊！    姚浩轩和陈子锋也是无奈的喊出了口号。凌落宸在喊这句的时候，目光却始终落在霍雨浩身上。    萧萧倒是很自如，学长们都喊了，我喊也不算丢人吧！    江楠楠的声音就有些小了，细声细气的喊了一句，“我是猪。”    徐三石却一脸谄媚的笑道，“真不愧是我喜欢的姑娘，连说自己是猪都这么有味道。”    江楠楠杏眼圆睁，怒叱道：“你滚。”    王冬站在霍雨浩身边，险些笑出声来，赶忙别过头去。霍雨浩也是脸部肌肉绷紧，强忍着笑意。这徐大哥对江学姐一往情深，可人家却偏偏不采他，倒也真是奇葩的一对了。    玄老道：“好了，给你们一个时辰的休息时间，一个时辰后，重新对抗。省得有些人不服气。”    一听还有对抗，内院七弟子反应都很快，立刻原地坐下开始恢复魂力。刚才的交手，没人都有不同程度的消耗，抓紧时间回复，不只是能够恢复自身修为，同时也尽可能的静下心来去回忆先前的得失。    霍雨浩等人见状也赶忙坐下开始恢复，他和王冬的消耗最大，而且，他们的黄金之路已经用过了，待会儿如果重新对抗的话就不能再使用。    伴随着多次在战斗中使用出这璀璨中的凋零、黄金之路。霍雨浩和王冬也渐渐摸清了这个技能的作用。    黄金之路本身有着不小的杀伤力，但对于修为远超他们的对手时，其限制作用就更加明显了。可以说是一个集进攻与控制为一体的强大武魂融合技。有着霍雨浩的精神探测进行预判，黄金之路的弊病就被削弱了很多。绝对是现阶段他们能够使用的最强技能。    不能使用这个技能，他们的战斗力就会明显下降很多，但也决非毫无作用。霍雨浩的精神探测就是最好的辅助能力。而且，他们也都有千年魂技，而且霍雨浩的属性还能够压制凌落宸，至少可以抵消对方一名魂王级强者的实力，在战斗中的作用显而易见。    刚才这一战，霍雨浩的感受也很深，和这些强大的学长们配合，令他有种如鱼得水般的感觉。他根本不需要帮助学长们指引什么，只要保持着精神探测，学长们就能通过他的探测找到最好的出手契机，施展最恰当的技能。那完全是一种行云流水般的感觉。    玄老随便找了个地方坐下，也不知道从哪里摸出一个油腻腻的鸡腿啃了起来，但他那隐藏在乱发之后的眼眸中，却流露着思索的神色。不知道在想着些什么。    一个时辰很快就过去了，众人重新起身摆开架势。    玄老也站了起来，灌了口酒，嘿嘿笑道：“别急，小家伙们。同样的战斗有什么意思？这样吧，霍雨浩、王冬，你们两个和姚浩轩、江楠楠对换一下。”    听了玄老的话，双方都是一阵愕然。反应最大的是戴钥衡和陈子锋，两人不约而同的皱起了眉头，而一脸清冷的凌落宸反而是若有所思的模样。    江楠楠巴不得赶快和徐三石分开，立刻快步走向对面。姚浩轩则是一脸的喜色，向玄老问道：“玄老，这次输了是不是还要喊那三个字？”    玄老立刻点了点头，道：“那是当然，老夫一向公平。”    陈子锋忍不住道：“玄老，这恐怕并不公平吧。我们刚刚输掉了比赛，您还给我们换两个更弱的，这……”    萧萧顿时有些不忿的道：“学长，雨浩和王冬怎么就更弱了？刚才就是他们起到了关键作用啊！”    陈子锋道：“如果他们还能再次使用刚才的武魂融合技，我就收回刚才的话。”    萧萧一愣，对啊！以霍雨浩和王冬现在的实力，根本没可能再次使用黄金之路。那么，他们的作用自然要被削弱许多。    玄老淡淡的道：“闭嘴。我现在下的是命令，不是征求你们的意见。有本事，在对抗中用。先保证自己不要做猪一样的队友再说吧。双方换人，立刻。”    玄老的语气一沉下来，立刻就有一股强势威压随之出现，学员们顿时不敢再说，双方换人。    别陈子锋不乐意，马小桃还不愿意换呢，霍雨浩的精神探测共享效用极好，少了他，己方的配合还能保持刚才那么默契吗？    霍雨浩和王冬来到另一边，姚浩轩则和江楠楠接替了他们之前的位置。这么一换，很明显是马小桃这边的整体实力占据上风了。四位正牌队员不说，三名替补也都是四环魂宗级别。    ----------------------------------------------    求月票、推荐票。换人啦！结果会如何呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十七章 极致转换，属性增幅（上）
    反观戴钥衡这边，他、陈子锋和凌落宸三人是中坚力量，可其他四人只有徐三石的正面战力较强。 剩余三个，就是霍雨浩、王冬和萧萧这三人组了。    唯一的利好就是有霍雨浩在这边，凌落宸的能力应该不会被制约，但也仅此而已。    玄老示意双方拉开距离，但这次却没有再给他们彼此熟悉的时间。当双方拉大到一百五十米时，他立刻下达了对抗开始的命令。    这一次，双方的距离比较近，玄老一声开始之下，两边的控制系魂师已经各自开始释放出技能了。    戴钥衡和陈子锋、徐三石三人在前，凌落宸在中，后面是王冬、霍雨浩和萧萧。    凌落宸一边向前冲去，一边回头了一眼霍雨浩，有些冰冷的眼神中带着几分好奇和警惕。    霍雨浩向她耸耸肩膀，同时身上那两个骗死人不偿命的白色魂环又一次亮了起来，依旧是第一魂环闪亮，精神探测共享。    前面的几人同时身体一震，如果不是他们都有着极好的战斗经验，恐怕就要忍不住回头去霍雨浩了。    戴钥衡和陈子锋终于明白了为什么先前马小桃的凤凰流星雨是如此准确了。他们万万没想到，这作用居然是出在了霍雨浩身上。他的魂环不都是白色十年级别的么？怎么可能会有如此强大的精神属性魂技？而且，先前他展现出来的应该是冰武魂吧，这精神魂技又怎么回事？    双方只有一百多米的距离，无论戴钥衡、陈子锋和凌落宸心中如何疑惑，也要先与对手战斗。    凌落宸也同样是控制系战魂师，先前的寒流再次升空而起。此时，对面的马小桃凤凰双翼已经再次展开，在公羊墨的辅助下，滔天烈焰再现。整个考核区内的温度都在迅速上升着。    就在这时候，凌落宸感觉到一双温热的手掌突然贴到了自己背上。她不禁激灵灵打了个寒颤，险些中断了自己的魂技。    凌落宸性格清冷而且有洁癖。除了亲人之外，她从未让其他男人碰到过自己的身体。此时在她身后的三人之中，正对着她的正是霍雨浩。无疑，这双手也是属于霍雨浩的，她顿时大怒，就要忍不住回身斥责。    但是，也就在下一瞬。她突然觉得自己变了，一股难以形容的极寒之气瞬间从背后涌入体内。她的能力本来就是冰。而这外来的力量并不是攻击，而是同化。她只觉得自己的冰完全变成了另一种层次的存在。那种极寒的感觉令她整个人的气质都随之发生了改变似的。    凌落宸作为史莱克学院内院学员，不但实力强横，在魂师知识方面也是极为丰富的，她立刻就意识到了一种可能。也直到此时，她终于明白为什么先前自己会败的那么不明不白了。    极致，竟然是极致之冰，那个小小少年，竟然拥有着极致之冰这种不可思议的武魂啊！    双方的距离已经越来越近了。通过霍雨浩的精神探测，凌落宸在瞬间冷静下来后立刻感觉到，她背后的确实是霍雨浩，只是他的两个魂环竟然变成了一个。而霍雨浩身后则是王冬，王冬也是双手紧贴在霍雨浩背上。    冰元素变成了极致之冰元素，这种感觉对于凌落宸来说，是神奇、也是美妙的。虽然这并不能将她变成一位极致之冰魂师。但是，在短时间内，霍雨浩相当于是帮她提升了属性。让她能够暂时施展出极致之冰的威能了。而且，是魂王级别的极致之冰。    凌落宸第一魂环所幻化的冰之法杖高举过头，这次却没有再释放第二魂环冰甲，而是朝着空中一指。刹那间，一层冰蓝色的光晕从她身上扩散开来。将她整个人都渲染成了冰蓝色。    紧接着，一道冰蓝色光柱骤然冲天而起，原本空气中的燥热顿时被一扫而空。不仅如此，冰冷的气流在升入空中十米之后迅速扩散，如同潮水一般向马小桃的凤凰火焰压去。    戴钥衡心志再坚定此时也忍不住抬头了一眼天空，他刚好到。一层冰蓝色以惊人的速度越过自己和陈子锋，迅速与马小桃那滔天的凤凰火焰接触在一起。    那种极致的寒意，哪怕是作为友军，戴钥衡和陈子锋都不禁打了个寒颤，彼此对视一眼，都流露出了震惊之色。    他们都处于霍雨浩的精神探测共享之中，自然感觉得到此时霍雨浩和王冬正联手在凌落宸身后。而凌落宸所展现出的冰之气息已经完全超越了以往，那庞大的威压，以戴钥衡的魂帝修为都为之吃惊啊！    金红色的火焰，冰蓝色的寒流，双方瞬间碰撞在一起。    马小桃这边的队员们吃惊的发现，他们的判断错了。占据上风的并不是魂帝级别的马小桃，而是魂王级别的凌落宸。    寒流与火焰才一接触，那么炽热的凤凰火焰却像是瞬间遭遇了瓢泼大雨一般，火光骤然收敛，而寒流却是大炽，阵阵寒意刺激的马小桃这边每个人都有些迟缓的感觉。    姚浩轩已经又变成了四米高的超级壮汉，用力的捶击着自己的胸膛，第一魂技，战意。    但是，那渲染了每个人的黄色却并不能阻止寒冷的侵袭，反而连他自己都有些变得迟滞了。    也就在这个时候，萧萧的九凤来仪箫响起，令人动作迟缓的声浪字她的准确控制下越过队友，完全作用在马小桃七人身上。    马小桃这边的综合实力是强，但他们也有一个问题，就是没有真正的控制系战魂师。而对面却有着三名之多。    在凌落宸与萧萧的联手控制之下，他们七人的速度明显被减弱了。    戴钥衡和陈子锋都是精神大振，他们突然感觉到，这一战似乎也并不一定会输啊！两人武魂各自释放，同时加速向马小桃冲去。这次的马小桃没有了霍雨浩的精神探测共享增幅，而且凤凰火焰还要被凌落宸压制，这场战斗，可就完全不同了。    “西西，干掉霍雨浩。”马小桃大喝一声，悍然不惧的向前迎去，贝贝与和菜头分别在她两侧。而一道电光则是立刻向侧面闪出，以惊人的速度完成了一个折射。几乎是在马小桃呼唤的下一秒，她就已经来到了霍雨浩身前。    无论是凌落宸的寒流还是萧萧的九凤来仪箫，都没能对她的速度产生太大的削弱。她就是西西，一个长相平凡，却是真正杀手级的敏攻系战魂王！    “当DD”悠长的碰撞声中，电光四射。那只见其电的西西终于露出了本来面目。    此时的她，一双眼眸已经变成了竖瞳，皮肤也变得黝黑，全身电光缭绕。没错，这就是她的武魂，闪电豹。    只不过，她那势在必得的一击却被挡住了。霍雨浩和王冬的实力当然不可能正面挡住她的突袭。但有一个人却可以。徐三石。    巨大的玄冥龟甲盾准确的挡在霍雨浩身前，将西西冲击的身形反弹而回。徐三石身体一横，已经出现在侧面。    这个时候，戴钥衡和陈子锋更加意识到了精神探测的妙用，有精神探测的存在，他们完全可以随时通过立体图像把握整个战场上的局面。换了平时，西西这个超速杀手闪到他们身后，那就是攻敌所必救。可这一次他们却根本没有回身。徐三石的阻挡完全呈现在精神探测中。他们只需要正面对敌就行了。    眼着双方即将碰撞在一起了，戴钥衡脸上突然流露出一丝有些古怪的笑容，然后他身上的第四魂环就亮了起来。    一道明亮的金白色光柱冲天而起，光柱正中，隐隐有一轮弯月般的光华闪耀。紧接着，数十团光芒就从那光柱顶端闪现，再瞬间陨落。越过了马小桃，一部分向空中的彩虹龙魂师公羊墨而去，另一部分则迅速分散，分别砸向了江楠楠、和菜头。    流星雨谁不会，你有凤凰流星雨，我有白虎流星雨。以彼之道还施彼身，这次轮到我有精神探测来取准了。    无疑，比拼威力的话，戴钥衡这个四环魂技自然不能和马小桃的六环魂技相比。同样是流星雨，威力要弱了不少。但是，他这流星雨的数量要比马小桃少许多，这就令每一颗流星的威力并不低。而且，他所选择的目标还是对方最弱的三人。其中主攻的就是公羊墨。只要少了公羊墨这个辅助，马小桃他们的实力就要大降。    公羊墨此时已经施展了三个魂技，第一魂技赤色之力、第二魂技橙色之魂以及第三魂技速度之黄。令他们这一边每个人头顶都有三个光环，再加上姚浩轩的增幅。单论个人状态，还是他们这边要强的多。    但是，就在双方接近战即将展开的时候，凌落宸爆发了。    --------------------------------------------    求月票、推荐票。新春快乐、万事如意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第六十七章 极致转换，属性增幅（中）
    冰之法杖向前一指，凌落宸身上的第三魂环瞬间闪亮，一道冰蓝色光芒准确的出现在马小桃头顶。    蓝光洒落，瞬间化为一座冰牢，将马小桃困在原地。马小桃的冲击之势嘎然而止。浓烈的凤凰火焰狠狠的与冰牢碰撞在一起。    但是，冰牢却没有像她想象的那样直接破碎，之势出现了一道道龟裂而已。马小桃自身的火焰光芒也完全被这冰牢压制了。    在正选七队员之中，马小桃不只是和戴钥衡不对付，和凌落宸的关系也不好。一冰一火，性格天然相斥。凌落宸就曾经拒绝过帮马小桃压制邪火。否则马小桃当初也不至于找上徐三石了。    但在修为上马小桃一直是压着凌落宸的，却不想这次吃了亏。    战场上，时机一向是稍纵即逝，反过来说，一瞬间的机会就有可能改变战局。    戴钥衡原本是要和马小桃正面碰撞的，在凌落宸出手的一瞬间，他就通过精神探测感受到了她的目标。身形骤然一闪，同时第一、第三、第五三个魂环再次同时闪亮，将自身增幅到了最强状态。一翻身就找上了侧面的贝贝。    贝贝在彩虹龙公羊墨的增幅下，竟然接连扛住了戴钥衡三记猛攻，但也是节节败退，口鼻出血。与此同时，空中的公羊墨勉强自保，没能增加技能援助马小桃。而江楠楠与和菜头在白虎流星雨的轰击下只能疲于自保。原本严整的阵型一下就散了。    蓝光一闪，刚刚吞掉白虎流星雨并且喷出帮助公羊墨解围的姚浩轩顿时被另一座冰牢困住。此时，马小桃才终于从冰牢中冲出。但凌落宸的攻击又到了。    漆黑如墨的第五魂环闪亮，冰之法杖前指，一圈通体暗蓝色的冰环飘然而出，极度的寒冷令整个考核区全部蒙上了一层白霜。马小桃的凤凰火焰居然被压制的只能出现在身体周围两米范围内。    西西那边不断狂攻，但她的速度虽快。但攻击力却并不算太强。而魂宗修为的徐三石在防御方面却可以用固若金汤来形容。凭借着霍雨浩精神探测共享的准确预判，他那面玄冥龟甲盾忽大忽小，总是能在最恰当的时候挡住西西的进攻，护的霍雨浩、王冬和萧萧毫无问题。    暗蓝色的冰环徐徐飘入空中，蓝光流转，分别释放出三道蓝色光柱，分别射向马小桃、公羊墨和姚浩轩。    身为控制系战魂师，凌落宸的冰武魂控制力本就极强。此时再得到霍雨浩的属性提升。这个技能一发出，瞬间掌控主动。    马小桃银牙紧咬，她很清楚，如果被这一击命中，恐怕就无法逆转了。双翼猛然一拍，体内魂力全面爆发。一声嘹亮的凤鸣声中。她的身体骤然变得虚幻了，在那一刹那，仿佛她真的变成了一只火凤凰似的。双脚金红色光芒大放。瞬间加速，身上的第五魂环闪亮。凤鸣声中，直奔凌落宸飞去。不解决了凌落宸的控制。这场战斗就不可能夺回主动。    但是，作为团队的核心控制系战魂师，怎么可能让凌落宸去正面面对马小桃的全力一击呢？    戴钥衡雄壮的身躯适时出现在马小桃的必经之路上，虎啸声中，他的第六魂环终于亮起。    一个巨大的黑白两色交加的杀字悍然出现在半空之中。与马小桃借助两腿魂骨技能发起的冲击硬碰硬的撞击在一起。    “轰DD”以两人碰撞为中心，一股剧烈的魂力波动瞬间扩散开来。将周围其他人逼迫的全都矮身防御。    浓烈的火红色光芒与金白色的白虎煞气冲天而起。两道碰撞在一起的身影瞬间分开。    碰撞之下，戴钥衡被撞击的向后划出，双脚在地面上犁出了两道深深的沟壑。当身体停住的时候，他的双腿已经齐膝没入了地面。    马小桃也绝不好受，身体倒翻而出，却正好落在那冰环的照耀之下，直接将她冻结在了一根暗蓝色的冰柱之中。    公羊墨的辅助能力虽然极强，但他却不擅长直接战斗啊！和菜头虽然竭尽全力用魂导器想要营救他，但极致之冰的万年魂环技能可不是四级魂导师能够抗衡的。寒冰之力照耀，终究还是将他也冻住了。    姚浩轩就更别说了，他连冰牢都没冲破呢，冰牢就直接被加固了。他那硕大的身体也被封在其中。可以说，在霍雨浩的属性增幅下，凌落宸的控场能力至少提升了一个台阶。    血红色的追魂剑闪烁着得意的光芒电射而出，分别在马小桃、公羊墨和姚浩轩身上的坚冰上碰了碰，然后再找上了贝贝、和菜头和江楠楠三人。    贝贝已经受伤，而且魂力消耗巨大，和菜头的魂力消耗也同样不小。江楠楠先前抵挡白虎流星雨就已经竭尽全力了。此时三人还怎能抵挡的了陈子锋那强大的追魂剑。在精神探测的指引下，不出三息，这边战斗就已结束。    另一边的战斗也在同时结束了。    戴钥衡与马小桃碰撞的同时，徐三石的防御终于露出了“破绽”，这种机会西西怎能放弃？身形一闪就冲了进去。目标直指站在凌落宸背后的霍雨浩。    但是，也就在这时，霍雨浩突然扭过头来，两道紫金色光芒从他眼中电射而出。    西西只觉得自己的头部仿佛被重锤狠狠的砸了一记似的，眼前顿时出现了瞬间的空白。    她的速度再快，也必竟是魂王级别。霍雨浩这结合了灵魂冲击、紫极魔瞳以及王冬联手浩冬之力的精神技能，就算是马小桃都要被暂时迟滞。    出手的不只是霍雨浩，一直都只是在那里“呜呜”吹箫的萧萧也终于动手了。漆黑的大鼎悍然而落，国之重器、鼎之震荡。她用自己最强的技能挡在了霍雨浩身前，同时在精神探测的指引下撞击在了西西身上。晕眩效果出现，哪怕只有一秒，此时却已经足够了。    王冬的蓄势一击接踵而至，炫丽的金色光球宛如流星赶月一般来到西西身前。西西虽然凭借着强势的修为，很快就从国之重器、鼎之震荡的冲击下清醒过来。但想要再闪躲也是不可能了。    千年魂环之技，蝶神斩。    巨大的光球在接触她身体的一瞬间顿时化为一百零八道蝶神之斩绞杀西西。而且，王冬的蝶神斩还是在浩冬之力以及黄金之芒的增幅下迸发的。这一击发出之后，他和霍雨浩全部脱力的坐倒在地。    一百零八道不逊于四环技能的强横攻击弄的西西这所有人中的速度之王也是一阵手忙脚乱，她万万没有想到，霍雨浩、王冬、萧萧这三个只有二、三环的小家伙居然能够设置这么一个陷阱给她。    她全力以赴的连续释放了三个魂技，才勉强化解了蝶神斩的威力，但却终究躲不过从后方撞击而来的玄冥龟甲盾。    玄冥龟甲盾将西西撞飞的同时，前面的战斗也已经结束，缓过一口气来的戴钥衡一双虎掌探出，抓住了电光闪烁的西西。尽管自己也被电的毛发颤动，但当他那虎爪中弹出利刃的时候，西西放弃了反抗。    战斗结束。依旧是完胜，但明显切换了对象。    戴钥衡、陈子锋、凌落宸这三大内院弟子在对抗结束的第一时间不是喜悦，而是同时回头向已经坐在地上的霍雨浩。    陈子锋一脸惊讶的道：“双生武魂？还有你，你也是？”另一个指的自然是萧萧了。他终于有些明白，为什么玄老要吸收年龄这么小的他们成为预备队员了。    凌落宸的疑问则只是落在霍雨浩一个人身上，“极致之冰？”    霍雨浩除了点头还能说什么？    戴钥衡上前几步，将霍雨浩和王冬从地上拉了起来，脸上露出一丝微笑，“欢迎加入史莱克七怪预备队。我知道你们与我弟弟有矛盾。但他是他、我是我，你们不用在意，以后大家就是战友了。”    毫无疑问，戴钥衡的话是相当于认可了霍雨浩、王冬以及萧萧加入预备队的地位。    但是，听了他的话，霍雨浩心中却没有半分喜悦，反而是大为警惕。戴钥衡的笑容很真诚，可越是这样，霍雨浩心中就越是一阵阵发冷。在刚见到戴钥衡的时候，对方眼中那一闪而过的冰冷杀机并没有躲过霍雨浩敏锐的灵眸。可此时他却笑得那么自然。他是真的能够不计较么？恐怕不是。    更何况，戴钥衡也是公爵夫人的儿子，而公爵夫人却是霍雨浩最大的仇人。    喜怒不形于色的对手，无疑要比一切都挂在脸上的敌人更可怕。作为兄长，在霍雨浩心中，戴钥衡比戴华斌可怕多了。而从血缘上来说，这也是他的大哥啊！如果不是因为霍雨浩长得更像母亲，恐怕戴钥衡直接就能从相貌感觉到不对……再祝新年快乐。春节期间，咱们不会减少更新。推荐票前三，周日晚上2点的爆发不会少。依旧是三更爆发。    求月票、推荐票。

 第六十七章 极致转换，属性增幅（下）
    “谢谢。”霍雨浩面带微笑的回答道。他很聪明，戴钥衡能做到喜怒不形于色，他为什么不能有样学样呢？至少只要他还在学院之中，戴钥衡有了戴华斌的教训也绝不敢对他轻举妄动。    “都感觉到了吧？实战是检验一切的最佳方式。霍雨浩、王冬和萧萧的个人实力虽然有所不足，但他们却都有着成才的潜能。所以我给他们这次机会。霍雨浩，从现在开始，你就是预备队的主控魂师。贝贝，你为预备队队长。”    队长自然是整个队伍的首脑，而主控魂师却可以说是一支战队的大脑。霍雨浩凭借着刚才两场对抗的表现，以两环修为竟然能够拿到这个主控魂师的位置却是实至名归，没有人提出异议。    此时，马小桃等人的冰封也已经全部解除了，马小桃身体有些颤抖的恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼。    霍雨浩向她无奈耸耸肩，不知道为什么，与戴钥衡的微笑相比，他更喜欢马小桃的佯怒。    玄老对于今天的对抗真的很满意，正选队员是怎样的实力他一直都清楚的很。马小桃回归之后，队伍多少有些不和谐的声音，而通过今天的对抗，马小桃已经展现出了有足够说服力的实力。虽然第二场他们输了，但谁都得出，论整体修为马小桃确实是要比戴钥衡高上一筹的。当然，如果是生死相拼的话，或许情况就又不一样了。刚才必竟是对抗，一些比较酷烈的战斗方式正选队员们都没有使用。    相比于正选队员，玄老主要的考核对象还是预备队的七人。贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头的表现都可以用中规中矩来形容。江楠楠因为是敏攻系魂师，被压制的较为厉害。发挥不佳也不能怪她。而令玄老惊喜的还是霍雨浩、王冬和萧萧三人。    他们的修为是最低的，但三人却配合十分默契。霍雨浩凭借精神探测这个强大的辅助能力，极大程度的增强了自己所在团队的战斗力。与马小桃配合的时候，他能够适时用出黄金之路。凭借这限制力极强的强大技能一锤定音。虽然这也是因为正选队员们对他的能力并不熟悉有些疏忽，但黄金之路的作用却是显而易见的。    而且，有了霍雨浩在，相当于能够限制一切冰属性魂师。凌落宸已经是内院最优秀的冰系魂师了，但在霍雨浩的极致之冰面前，作为对手被完全压制，作为友军则是全面增幅。在即将开始的全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，他们显然不可能成为敌人。一旦霍雨浩和凌落宸一同出场。那么。凌落宸绝对可以成为正选队员中绝对的主控魂师。马小桃刚才为什么会输，就是因为被她完全压制了啊！    霍雨浩唯一的问题就是自身的修为太弱了一些，否则的话，玄老甚至有心让他在正选队员这边尝试控制。    经过这两场对抗，已经完全坚定了玄老的信心。他已经暗暗决定，预备队。也是未来的新一代史莱克七怪中，霍雨浩这个主控魂师的位置绝不会动摇。    陈子锋嘿嘿笑道：“有些人要愿赌服输了啊！”    得到他的提醒，刚刚获胜的戴钥衡等人顿时面露笑意的着马小桃他们。    最郁闷的无疑就是姚浩轩和江楠楠了。他们连续两场都输了。    马小桃再次瞪了霍雨浩一眼。“你给我等着。我是猪。”    其他人也只能无奈的纷纷表示自己和那胖乎乎的动物有亲属关系。玄老笑吟吟的着这一切，心中满是喜悦。他相信，五年之后。霍雨浩他们这些新一代的史莱克七怪一定会比现在这一代更强。    “好了，你们都回去吧。收拾好东西，明天一早，学院门口集合，前往星罗城参赛。”    “星罗城？”听到这个名字。霍雨浩忍不住惊呼出声。    玄老有些疑惑的向他，“有问题么？全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国首都进行的。这一届轮到了星罗帝国，下一届，也就是你们有可能以正选队员参加的一届将在日月帝国首都进行。那时，日月皇家魂导师学院将是主场作战。所以，未来五年，你们必须要付出更多的努力。”    听到星罗城这三个字，霍雨浩怎能不出现情绪波动呢？尽管他从未去过那座星罗帝国的帝都，但是，星罗城这个名字他自幼听过太多、太多次了。他从小生长的公爵府就在星罗城西北方五十里外啊！天气晴朗的时候，走出公爵府，就隐隐能够到远处那座帝都的轮廓。    霍雨浩的心跳不自觉的加速着，他从未想到过自己居然这儿快就要回去了。正选队员中有戴钥衡的存在，那么，他会不会带大家去公爵府呢？    虽然戴钥衡、戴华斌兄弟二人早已不认识他了，可是，他毕竟自幼是在公爵府中长大的，公爵府内的下人们还是有不少见过他的。一想到有可能会回归那个生他、养他却令他无比怨愤与憎恨的地方，霍雨浩顿时心乱如麻。    “没什么，我只是没想到会去星罗帝国。”低着头，霍雨浩回了一句。    玄老不以为意，道：“那就散了吧。”    霍雨浩和王冬一同回到宿舍，别人没有察觉到霍雨浩的异样，王冬却感觉的很深刻。他与霍雨浩在一起住了一年多，对他已经相当熟悉，更何况他知道霍雨浩隐藏在心中的那份仇恨。    “雨浩，你没事吧？”王冬低声问道。    霍雨浩摇摇头，“我没事，只是突然要回去了，我心里有些不适应。我不能让戴钥衡知道我真正的身份。”    王冬沉默了一下后，才低声问道：“雨浩，他应该是你大哥吧。你……”    霍雨浩突然有些激动的打断他，“我没有大哥，也没有亲人，妈妈死了，我只是一个孤儿。”    “好、好，孤儿。”王冬赶忙附和。    “对不起。”霍雨浩神情低落的低下了头。    王冬走到他身边坐下，“别想太多了，车到山前必有路。而且，就算回去也未必有人会认出你。你自己可能并不觉得，实际上，你这一年多以来，变化是非常大的。就算是曾经认识你的人，现在也未必认得出你了。我知道你心中痛苦。但既然你选择了面对，选择了复仇。那就要坚强。你要面对的对手可是非常强大的啊！”    霍雨浩愣了愣，道：“我的变化很大么？”    王冬抬手在他头上敲了一下，然后从自己的床头拿过一面镜子递给他。    “你自己。”    是啊！来到史莱克学院一年多的时间，用天翻地覆来形容霍雨浩的变化也不为过。刚来到这里的时候，他还只是一个有些腼腆，上去甚至有些土气的普通少年。而一年多以来，他不只是实力突飞猛进，成为了史莱克学院的核心弟子。同时，无论是外貌还是气质上都有了不小的变化。    实力令人自信，霍雨浩拥有着两大智慧魂环，尤其是在融合了冰碧帝皇蝎魂骨之后，他的身材变得高大了许多。    刚来学院的时候，他上去还有些瘦弱，但现在却强壮的如同一头小牛犊子。原本有些不健康的脸色早已变成了红润、光泽。更是充满阳光的气息。王冬说的很对，这一年多来，他早已脱胎换骨，早已不是当初那个在公爵府内只是小厮一般的霍雨浩了。    “其实，你早已给自己制定了目标，既然如此，一直走下去就是了，何必想的太多呢？”王冬站起身，从霍雨浩手中拿回镜子，主动在他对面自己的床上盘膝坐好，向霍雨浩伸出双手，“来吧，修炼。我们和学长们的修为还是差的太多、太多了啊！不努力可是不行。”    着王冬那一脸认真的样子，霍雨浩终于露出了笑容，“你这懒惰的家伙居然催我修炼。那就来吧。早晚我要超过你的。”    王冬故作吃惊状的向窗外，“咦，天上怎么有牛在飞？哦，我明白了，都是你吹上去的。”    “你敢取笑我，让你知道哥的厉害。”霍雨浩猛的向王冬扑去，王冬猝不及防之下，惊叫一声，顿时被他扑倒在床上。    霍雨浩恶形恶状的按住他的双手，大叫一声，“你服不服？”    “不服！”王冬一脸挑衅的叫道。    “真的不服？”霍雨浩缓缓压下去，脸也距离王冬越来越紧了。着他那双漂亮的大眼睛，一脸的坏笑。    眼霍雨浩的脸距离自己越来越近，感受着他的呼吸喷在自己脸上，王冬终于有些惊慌了，下意识的闭上眼睛，但嘴里还是叫道：“不服！就是不服。”    着他那略微有些颤抖的长长睫毛，近在咫尺，闻着他身上好闻的淡淡清香，霍雨浩呆了呆，不知道为什么，眼前这被自己压在身下无法反抗、甚至有些柔弱无助的王冬令他心头莫名其妙的颤抖了一下。    迅速放开王冬的双手，霍雨浩捧住他的脸，将他那粉嫩的面庞向前挤压，哈哈大笑道：“不服就让你变成猪。别说，你变成猪也挺好的，快，撅起嘴，那就更像了。”    “霍雨浩，我跟你拼了！”

 第六十八章 史莱克监察团（上）
    海神湖畔。    两道有些相似的身影站在那里。    “大哥，怎么样？有没有机会下手？”戴华斌恨恨的问道。    戴钥衡冷哼一声，“你最好打消这个念头。没有可能了。霍雨浩的天赋比你说的还要更好。他有一个精神探测的技能可以领所有队友受益。而且，得出，玄老很喜欢他。连续两场对抗，完全是要让他展现实力被大家认可。玄老是什么人不用我重复了吧。还有，这次的事，母亲很生气。幸好父亲并不在家，否则的话，这次你就要有大麻烦了。”    “母亲让我转告你，如果再有下一次，没人会帮你。你知不知道母亲为了压下这件事情承受了多大的压力？哪怕是帝国皇室都不敢得罪学院。你竟然如此冲动？”    戴华斌双眸通红的道：“难道就这么算了？我们的人就白死了？”    “混蛋。”戴钥衡猛的一甩手，一巴掌抽在戴华斌脸上，将他抽的一个趔趄，险些摔倒在地。    “你今年已经多大了？”戴钥衡厉声道：“难道你不明白家族利益和个人私怨孰轻孰重么？如果这只是在我们国内的高级魂师学院，随你怎么闹。但这里是史莱克，你难道不清楚史莱克这三个字意味着什么？想在这里继续待下去，你就给我夹起尾巴做人。这是让你乱来的地方吗？”    “至于那个霍雨浩，我们不但不能对付他，反而要拉拢他。虽然他现在还很弱小，但是，他有着双生武魂和极致武魂这两大得天独厚的能力。哪怕是在咱们史莱克学院之中，那也是宝贝。学院那些老家伙经过你这次事情之后，指不定对他多么严加保护。如果能把他拉拢到我们家族之中。对家族会有多少好处？你难道忘记母亲给我们制定的目标了吗？”    戴华斌沉默了，尽管眼神之中依旧有着愤愤之色，但最起码也已经冷静了下来。    戴钥衡的脸色缓和了几分，“好了，你回去吧，不要想得太多。虽然你代替不了霍雨浩的位置，但其他人却未必能像他那么稳妥。好好努力，还有成为七怪的机会。这次大赛之后。我就有从内院毕业的资格了。我会先回家中。在母亲的安排下为我们的大事做准备。”    “嗯。”戴华斌点头答应一声，扭头就走，心中却在暗暗冷笑，“戴钥衡，你不就比我早生几年么？总有一天，我让你再也无法在我面前耀武扬威。等我像你这样年纪的时候。一定能超越你现在的成就。”    ……    清晨，蒙着一层晨雾的史莱克学院正门处，徐徐走出一行人。从年纪来。他们应该是史莱克学院的学员，可此时的他们却并没有穿着校服。有的布衣、有的华服，各不相同。    华服并不代表就一定漂亮。布衣也不代表平庸。这其中最具代表性的就是姚浩轩和江楠楠了。    一身华服的姚浩轩，因为身材瘦小，上去依旧有些猥琐，而一身布衣的江楠楠却依旧是秀色无双。    霍雨浩当初刚来学院时穿的布衣早已穿不了了，但那身衣服是母亲做给他的。他珍而重之的收在二十四桥明月夜之中。现在的他也不是当初身无分文的穷小子，此时身着黑色劲装，上去十分利落。还不到十三岁的他，因为这几年身体的改善，上去竟像是十四、五岁的少年。劲装下匀称的肌肉仿佛蕴含着爆发性的力量。    王冬现在已经没有霍雨浩高了，但他身材修长，气质俊雅，灵动而漂亮的大眼睛十分引人瞩目。如果说女孩子中最漂亮的是江楠楠，那么，男学员中最英俊的依然是他。只论相貌的话，也唯有他能和江楠楠比拼一番了。    此时太阳才刚刚从东方露出半张脸，这么早就离开学院的，自然就是正牌与备选两组史莱克七怪战队。带队的却不只是玄老一个人，还有霍雨浩他们的班主任王言老师。    霍雨浩直到今早才知道，玄老竟然是王老师的师祖，只不过玄老不让他这么称呼而已。玄老也十分喜欢这个再传弟子。虽然在修炼方面，王言并不能和那些天之骄子相比。但在武魂的研究上却走的很远。再历练两年就将进入内院教学了。    十几个人，三三两两的走在一起，玄老依旧是那副打扮，乱发、酒葫芦、鸡腿。他的食物似乎总是在鸡腿与鸡翅膀之间徘徊的，也不见他吃的腻烦了。    不知道是不是因为要吃肉喝酒，玄老走的速度并不快，只是和普通人差不多而已。这就让一起赶路的众人有种轻松悠闲的感觉。以他们的体能，这种普通人速度行进简直就是一种享受了。    和当初刚进学院时相比，霍雨浩早已有了天翻地覆的变化。刚来那会儿，他还是凭借唐门特殊名额进入的。那时候，他不但魂力低微，甚至连一个像样的攻击技能都没有，身体更是羸弱的还不如普通人。    能够在短短一年时间内脱胎换骨，除了两大智慧魂环的帮助之外，与他自身的刻苦努力也是分不开的。不夸张的说，这一年来，霍雨浩的付出至少是其他学员的一倍以上。他几乎就没有真正休息的时间。    尽管现在他在天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的帮助下已经拥有了令学院高层们认可的天赋，但他却依旧一点也不敢放松。他还深深的记得言少哲院长曾经说过，作为极致武魂的拥有者，当他的修为超过三十级之后，修炼速度会大幅度降低，远不如普通魂师。尽管霍雨浩有和王冬共同修炼的秘密，他也同样在意这件事。更何况他现在还是武魂、魂导两系双修，就更要加倍的努力才行。    那天与和菜头的一番恳谈之后，霍雨浩对于魂导系的极限单兵计划上了心。如果自己真的能够达到以一人之力改变一场局部战争胜负的程度，那么，就有资格去报仇了吧！    “练一会儿。”正是在这种心态的作用下，霍雨浩从不浪费任何时间。此时眼前行速度不快，立刻向身边的王冬低声提议。    王冬没好气的白了他一眼，“累死你得了。我怎么这么倒霉，有你这样一个室友。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“你不觉得在我的刺激下你的成长速度很快嘛？你应该感谢我才对。”    王冬哼了一声，道：“我宁可闲一些。来吧。不许用精神探测哦。”    一边说着，王冬脚下微微一动身体已经迅速向霍雨浩冲去，但却并不撞上，而是飞快的围绕着他的身体闪动起来。    霍雨浩依旧是跟着队伍缓慢前行，他们此时在最后面，也不怕被别人到。面对王冬的闪动，霍雨浩双手抬起，开始有节奏的不断做出前推或者是回招之类的动作。隐隐能够到，他的双手之上有淡淡的白光闪烁。    王冬的速度顿时慢了下来，显然是受到了霍雨浩的影响，但他却立刻催动魂力加速，尽可能让自己的速度保持的平稳一些。    和菜头在前面和贝贝并肩而行，回头了一眼正在以奇异方式前行的霍雨浩和王冬，低声道：“大师兄，王冬现在施展的就是鬼影迷踪吧？雨浩那是在干什么？”    贝贝自然也到霍雨浩和王冬的动作了，脸上流露出一丝由衷的欣赏，“雨浩施展的也是咱们唐门绝学，叫做控鹤擒龙，能够在一定范围内以魂力推动或者拉扯。是一个近战十分实用的技能。我慢慢都会教给你。其实，就算你的武魂是非战斗的，只要练好咱们唐门绝学依旧能够拥有不俗的近战能力。”    萧萧有些羡慕的着霍雨浩和王冬，也凑到贝贝身边，道：“大师兄，我们也试试吧。”    贝贝失笑道：“我们不太适合，他们这种练习方式适合于修为接近的人。我要是对你用控鹤擒龙，你这鬼影迷踪恐怕就施展不出来了。”    萧萧撅着嘴道：“他们两个好的跟一个人似的，我也插不进去啊！亏他们都是男人，竟然这么亲密无间。哼！”    她确实是有些嫉妒王冬和霍雨浩之间那份亲密关系的。以前她觉得自己是个女孩子，肯定更容易和男孩子混在一起啊！可事实上，霍雨浩跟王冬之间的密切明显是要超过与她之间友谊的。    和菜头憨憨一笑，道：“他们俩能够武魂融合，自然关系就要密切一些了。不过，非血缘之间的同性武魂融合还真是少见呢。萧萧，不如我帮你吧。虽然我还不会控鹤擒龙，但我可以用威力很弱的魂导器向你发动攻击，帮你练鬼影迷踪，怎么样？”    虽然和菜头身材极为壮硕、皮肤黝黑，猛一有些凶悍。可他与人相处时总是十分和善、憨厚。萧萧很自然的就点了点头，道：“好啊！我也要努力了。不然被他们落下就该被淘汰了……求月票、推荐票。

 第六十八章 史莱克监察团（下）
    “划分内外院在外人来，就是简单的实力划分，甚至是对外院弟子的不公平。很多人都以为最优秀的师资都在内院。实则不然，内院所有承受的压力和责任，是外院弟子们根本无法想象的。而这份责任，就叫做监督。”    说到这里，玄老显得越发严肃了，“你们一定想问了，监督？监督什么？我们所要监督的，并非大陆上的一切不公，事实上那也是根本就不可能的。斗罗大陆太广袤了，四大帝国加起来，人口难以计数。只是我们史莱克城，常驻人口加上流动人口就有五百万之多。而我们内院不过就那些弟子，根本不可能管得过来。因此，我们所监督的就只能是魂师，我们只针对人，甚至可以针对官员，但却绝不针对国家。我们有自己的情报来源，一旦大陆上出现了那些国家所无法监管或者不去监管的恶**件，或者是魂师作恶，我们都会有内院弟子出手予以解决。在这个时候，我们的内院学员就被称之为监察者，史莱克监察者，而我们内院也还有一个别称，史莱克监察团。目前，我就是本检查团的副团长。”    “你们一定要问了，我们内院既然只有不足百人，大陆又如此广袤，发生的恶**件必然不少，我们又是如何监察的呢？那么，我可以告诉你们，无论是哪个国家，哪怕是最大的日月帝国，也绝不敢小我们史莱克监察团。目前，在学院中的。虽然只有百余名弟子。但是，从我们史莱克学院毕业的外院学员根据记录，有近两万人之多。同时，曾经身为监察者并且顺利完成监察过程从学院毕业的，有近千人之多。内院经常会出现伤亡，但我敢说，凡是从史莱克内院走出去的。却无一不是全人类的精英。而且，我们学院还有全大陆最优秀的教师团队，任何一名留任于学院的教师。也都是监察者之一。”    “每一名内院弟子都是监察者，而且必须要完成三十个监察任务才准予毕业。在完成任务的过程中，不但是对内院弟子实力的考验。更是对他们心灵的教导。我们史莱克学院要培养的绝不只是单纯的强者，更是要培养出愿意为了维护大陆和平、稳定的真正人才。”    “我必须要告诉你们的是，我们即是监察者，也是执法者。凡是我们史莱克监察团去处理的事情，无不棘手，而且十分危险。甚至有曾经面对封号斗罗的经历。随时都有可能遭遇生命危急。因此，你们一定要慎重考虑是否愿意成为监察团中的一员。”    “而且监察团没有报酬。”说到最后，玄老凝重的语气反而变得轻松了许多。因为他到了预备队七人此时的眼神。没有一个眼神飘忽不定的，每个人眼中都流露着坚定与执着。无疑，他们都已经有了答案。    戴钥衡上前一步。来到玄老身边，沉声道：“学弟、学妹们。作为监察团中的一员，我要告诉你们的是。能够成为一名史莱克监察者，是很多已经毕业的内院学长们自认为一生中最大的荣耀。哪怕他们已经毕业了，可实际上还有许多人在做着监察者该做的事情。对于恶人来说。我们是催命屠刀，对于那些被欺凌的弱小来说，我们确实如同善良之神般的存在。曾经受到过史莱克监察者帮助的人有无数，帮助他们，就是完善我们心灵最好的过程。我一直认为，做善事并不是帮助别人。而是帮助我们自己。那种满足感，是任何其他事物所无法替代的。”    “我很荣幸，到目前为止已经完成了二十八个监察任务。距离三十已经不远。在这个过程中，我曾经杀过奸淫掳掠的强盗，杀过草菅人命的昏官，也救过被奴役的孩子。内院的校训是，实力与责任相等，心灵与善良同行，我愿与你们共勉。”    戴钥衡这番话说的很平实，但却有着一种特殊的情绪存在。哪怕是一向与他关系不睦的马小桃，在听他讲述身为监察者的事情时，也是一脸肃然，神色有骄傲也有一份特殊的光彩。仿佛他们都沐浴在荣耀中一般。    玄老点了点头，道：“好了，你们现在需要给我一个答案了。加入或者退出。”    “加入！”七个整齐划一的声音同时响起，那一瞬间，预备队的七人仿佛全部心灵相通一般。他们都是刚刚才知道作为一名史莱克学院的内院弟子竟然还有着如此的使命与责任。目前的他们还没有感受过那份属于史莱克监察者的荣耀，但是，他们却都毫不怯懦的愿意接受这份责任。    玄老笑了，笑的很开心，“很好，我没有错人。你们没有一个是孬种。告诉你们这些，还有一个原因，就是因为，你们马上就要面临第一个监察任务了。小桃，你说一下这次任务的情况。王言，给他们发史莱克监察者的装备。”    “是。”王言答应一声，从自己的储物魂导器中取出一枚枚戒指递给预备队的每个人。    戒指很漂亮，戒指托是银白色的金属，上面镶嵌着一枚足有指甲盖大小的碧绿宝石，宝石颜色鲜艳欲滴，绿的充满生命气息，戒面被雕刻成史莱克头像形态，令人一见难忘。    马小桃道：“你们可都收好了，这是咱们史莱克监察者的标志。只有我们才有，稍候你们需要滴一滴鲜血在戒面上，这样它就会与你们血脉相连。只要是我们自己人，就可以通过自身的监察者之戒来检查对方的监察者之戒是否是本人使用以确认身份。监察者之戒还是一件储物魂导器，里面有专属于我们的整套装备。你们现在可以一下。”    “我们专属的衣服、面具、斗篷，还有求援信号弹。在执行监察任务的时候，我们是不能让人到相貌的，以免未来生活受到影响。所以需要面具。而最重要的是信号弹。这种信号弹也是我们所独有。任何监察者遇到危险将其释放后，那么，只要是到它的史莱克学院学员，无论内院、外院都会第一时间赶去援救。它的作用一定比你们想象的还要大。”    “下面说任务。我们这次的监察任务是前往星罗帝国与日月帝国接壤的一片山脉地区寻找并击杀一群盗匪，距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛时间已经很近了。因此，我们必须要在三到四天内完成这个任务。”    “这伙盗匪十分凶残、狡猾。专门截杀穿行于两国之间的过往客商，而且不留活口。可以说是烧杀抢掠无恶不作。他们藏身的山区地形复杂、陡峭，而且很多地方都有藏身洞穴。不利于军队进攻。更为恶心的是，这群混蛋所在的那片山区一部分属于日月帝国，另一部分则是属于星罗帝国的。”    “你们也都知道，日月帝国和星罗帝国之间的关系一向不太好。在这种情况下，两国就很难进行联合行动。哪一边出动大军剿匪，那群狡猾的混蛋就跑到另一边去。甚至还有一次引发了两国之间的一场小规模战争。而直到现在，他们却依旧活的好好的。人数多对他们没用，这群盗匪的总数量不到三百人，但熟悉地形，狡猾多诈。因此，我们这种小队反而更适合于他们作战。”    “这支盗匪自称为死神使者，据说为首者是一名相当强大的邪魂师。所以，我们绝不能大意。你们大都没杀过人吧。这次要有全新的体验了。我要强调一下，我们这次的监察任务目标是一个不留，全部歼灭，因为这群盗匪之中没有老弱妇孺，也没有一个良善之辈。”    杀人？这个词对于霍雨浩他们来说确实是十分陌生。尤其是霍雨浩、王冬和萧萧，他们都只不过才十二岁而已。听到杀人二字，不由得都有些心跳加速的感觉。    马小桃洒然一笑，着霍雨浩道：“怎么？怕了？别到时候吓得尿裤子。可没人给你们擦屁股。”    霍雨浩顿时脸涨的通红，“我才没怕。”在马小桃面前，他确实是有点抬不起头来的感觉，那天发生的事，多少在他心中还是残留下了一丝阴影的。    马小桃嘿嘿一笑，道：“没怕就好。这次动手的主要是我们七个，你们从旁辅助的同时，也要尽可能保护好自己。这群盗匪十分嚣张，给自己起了一个死亡之手的团队称号。在那片广袤的山区地带，只要提到死亡之手、死神使者，当地民众无不色变。”    “这片山区就是四千多年前两片大陆碰撞所产生的，因此命名为明斗山脉。矿产资源十分丰富，出产十多种珍惜矿产。因此星罗、日月两国一直为了明斗山脉争夺不休，连年征战不休。星罗帝国会提供给我们有限帮助……求月票、推荐票。

 第六十八章 史莱克监察团（中）
    玄老和七名正选队员走在前面，预备队七人走在后面。因此，贝贝他们的对话，徐三石和江楠楠自然都听得见。    好不容易抓住一次能够和江楠楠共同出行的机会，徐三石自然是早就死皮赖脸的跟在江楠楠身边了。    江楠楠拿他这贴狗皮膏药也实在是没什么办法，只是严厉禁止他接近自己一米范围内，同时不许他说话骚扰，在徐三石如同小鸡吃米似的点头答应后，也就不理他了。    此时着霍雨浩他们在努力，徐三石顿时计上心头，嘿嘿笑道：“楠楠，你雨浩他们多努力。要不，咱们也练练？你，我这皮糙肉厚的，最适合你练习摔技了。当然，你要练习寝技我也是能承受的。”他那一脸渴望的样子，分明像是在对江楠楠说，摔我吧、摔我吧！    江楠楠冷冷的扭头了他一眼，道：“你滚远点比什么都好。”    徐三石顿时垮了脸，一副悲愤的道：“楠楠，究竟怎样才能让你明白我的心啊！我对你是真心的。到底怎样你才肯和我在一起啊！”    江楠楠恨恨的瞪了他一眼，绝美的娇颜隐隐浮现一层不知道是因为娇羞还是愤怒的潮红“无论怎样我都不可能跟你这个纨绔子弟在一起的。禽兽有心也是禽兽之心。别再缠着我，而且，我叫江楠楠，请你称呼我的时候连姓氏一起。”    说完。她猛然转过身加快脚步。拉开着自己和徐三石之间的距离。    徐三石双手掩面，悲声道：“让我死吧、死吧、死吧。”    贝贝不知道什么时候已经来到他身边，面带微笑，一脸平静的恳切问道：“需要帮忙吗？”    徐三石立刻把手放下，怒道：“是不是兄弟？还是不是兄弟了？就知道幸灾乐祸、落井下石。小雅一不在，你的本性就显露出来了吧。”    贝贝一脸惊奇的道：“这会儿想起跟我论兄弟来啦？我怎么记得你好像说过，为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟一刀啊！”    徐三石丝毫不以为耻，高昂起头道：“女人能给我生孩子，你能吗？女人能和我睡一张床上。你能吗？”    贝贝一脸和煦的微笑，道：“前面不行，后面可以。”    走在最前面的玄老突然秒明奇妙的脚下一个趔趄，然后将刚喝入口中的一口酒猛的喷了出来。恶狠狠的回头瞪了贝贝和徐三石一眼。    的两人脸色一整。立刻不敢多言了。    “好了，都过来。”玄老吐了。吐沫，用脏兮兮、油腻腻的袖子擦了擦嘴，没好气的喊道。    众人赶忙快步上前，围着他站了一圈。因为刚刚的练习，此时霍雨浩、王冬和萧萧还都略微有些气喘。    徐三石还以为是贝贝的话事发了，冷笑着低声道：“等着挨骂吧。嘿嘿。”    贝贝这会儿脸上一点笑容都没有了，一副酷酷的样子，嘴里却依旧说着烂话“我要挨骂了。我就告诉江楠楠其实你喜欢男人。追她只是为了掩饰你真正的性取向。”    “你妹……”徐三石顿时涨红了脸。    贝贝目不斜视的道：“我没有妹妹。”    玄老猛然摔起乱发，瞪向贝贝和徐三石“你们两个小东西再废话，我就揍得你们生活不能自理。”    马小桃吃吃笑道：“玄老，您身体真好，耳不聋、眼不花的。不过，现在真是世风日下啊！这么小的孩子竟然都有这种取向，我建议学院应该整风了。”    “我性取向很正常！”贝贝和徐三石几乎同时喊出口。    “切DD”马小桃一脸不屑的样子“我说你们俩了么？我说的是霍雨浩跟王冬。你们急什么。此地无银三百枚。”    徐三石狠狠的捶了贝贝一拳，悲愤的道：“都怪你。我的名声啊！”    江楠楠哼了一声，小声嘀咕道：“你有过名声么？你就是个……”    徐三石的耳力也不差“楠楠，不是那样的啊！我那次……”    “你敢说？”江楠楠猛的抬起头，那眼神。跟刀子似的，而且还是绝世神兵级别的。吓得徐三石一个激灵，瞬间闭上嘴，换上了一副大义凛然，打死我也不说的德性。    霍雨浩和王冬在一旁听的心中笑死了，可在场都是学长，他们也不好笑出声来，憋得有些肚子疼。    王冬低声道：“有奸情，徐学长和江学姐一定有奸情。”    突然，所有人都感觉到气氛仿佛低了许多，心中不约而同的冒出有杀气三个字，瞬间噤若寒蝉。    那瞬间出现的恐怖杀气甚至令霍雨浩、王冬和萧萧这三个修为最弱的人身体一震僵硬。幸好，杀机只是持续了一瞬间就消失了。    玄老就像是刚才什么都没听到也没做过似的，沉声道：“这里距离学院还不远，有些话我要说在前面。预备队的七个小家伙，你们要注意听。这将关系到你们在学院的未来方向。”    玄老平时的态度一向是情绪不太稳定，像眼前如此严肃还是第一次，霍雨浩等七人顿时心中凛然，先前的笑闹全都收敛起来，聚精会神的着玄老。    内院的七人以及王言似乎都清楚玄老要说什么，但他们的神色也是一片肃穆，隐约似乎还有一种特殊的骄傲。    玄老道：“我们史莱克学院已经有上万年的历史了。一般来说，一名强大的魂师至少可以活两百年，甚至更久一些。而学院几乎每年都会有学员通过考核进入内院。但是，目前还留在学院中的内院弟子，却不到一百人，你们知道这是为什么吗？”    徐三石道：“因为学长们都毕业离开了吧。”    玄老摇了摇头，道：“你说对了一部分。确实有一些内院弟子毕业后离开了学院。但是，我要说的是另一部分，那些没有能从学院毕业的弟子。”    说到这里，玄老的声音中明显多了几分悲怆的味道“他们都是好孩子，尽管他们未能真正毕业，但在学院的名册上，始终有着他们的名字。他们以学院的理想为理想，他们并不是没有毕业的实力，而是为了学院的理想战死了。”    “有很多外院学员其实实力已经有资格进入内院了，但是，有不少人却在外院毕业后就选择了离开。因为，进入史莱克学院内院，不只是意味着学到更多东西，有更好的老师教导。同样的，也将肩负起一份沉重的责任。那些没有选择进入内院的学员们，就是自认为承受不了这份责任，在发誓保密之后离开了。”    “学院尊重任何学员的选择，但我要说的是，凡事选择进入内院深造的学员，都是英雄。不是学院的英雄，而是属于斗罗大陆的英雄。”    英雄，这两个字对于霍雨浩他们这些少年男女来说还很陌生。但这两个字从玄老口中说出来，却有着一种莫名的沉重。    玄老沉声道：“不可讳言的是，从你们成为备选弟子开始，你们的一只脚就已经踏入了内院。但也正因如此，我必须要在真正带你们离开学院之前确认，你们是否愿意承担属于内院的那份责任。如果你们不愿，现在就可以返回学院，不会有人怪你们。你们依旧会在外院顺利的学习、毕业。而且，我要告诉你们的是，其实内院所教导的东西并不比外院多的太多。内院弟子之所以强大，也正是和那份责任有关。如果你们选择回去，也要和那些在外院毕业后选择离去的学员一样发誓保密，能做到么？”    霍雨浩七人都感觉到了玄老即将说出的秘密很不一般，七人几乎是异口同声的道：“能。”    玄老道：“斗罗大陆原本就十分广袤，与日月大陆碰撞结合之后，就更大的多了。全部的四大帝国中，日月帝国面积最大，各种矿产资源十分丰富。但他们毕竟是外来者。哪怕已经过去了几千年，在原属斗罗大陆三国心中，彼此依旧格格不入。无法真正的接受他们存在。这就造成了相互的对立。虽然目前大陆上没有大规模的战争，但纷争却是时刻存在的。如果只是普通人的纷争，就算有事，也不会造成太大的破坏。但如果是魂师之间的纷争就不一样了。”    “并不是所有魂师都是善良的。很多人因为自身实力的强大而膨胀，就有了老子天下第一的傲气，甚至是动了邪念。这些人将会给普通人带来巨大的伤害。魂师作恶屡见不鲜，而且往往天赋越高、修为越高的魂师走入邪途后，破坏力也就越强。曾经发生过一名魂帝只是因为饭菜不可口就屠戮了一个村子的惨剧。因为什么？因为魂师自身的能力超过普通人太多，又缺乏监督和约束。”    “我们史莱克学院从来不自命正义，但我们却绝不愿意到惨剧的发生，因此，大概在六千年以前，学院开始区分为内、外两院……”    求月票、推荐票。

 第六十九章 邪魂师（上）
    “我们出发之前已经知会过星罗帝国在明斗山脉附近的守军了，届时他们会提供给我们详细的地图和准确情报。如果没有问题，我们就要全速出发了。把你们的监察者之戒都收好了，只有执行任务的时候才能戴上。”    众人纷纷表示准备停当，马小桃道：“你们几个修为低的容易拖延速度，我们没办法迁就你们。这样，我带着霍雨浩，戴钥衡，你带王冬，凌落宸，你带着萧萧。出发。”    自从让马小桃介绍监察任务开始玄老就不在开口了。一切都由马小桃来掌控。这即是对马小桃指挥能力的信任，同时也是对她的磨练。龙无首不行，这次的监察任务也是大赛开始前的最后磨合。    “我要马学姐带。”王冬突然开口说道，然后抢先来到马小桃身边，一脸钦佩的微笑，“马学姐，我最佩服你了。你带我好不好？”    马小桃愣了一下，笑道：“好，那我带你，戴钥衡你带霍雨浩。我们走。”一边说着，她右手在王冬腋下一托，腾身而起，疾行出发。    戴钥衡和凌落宸也是同样的动作，分别带上霍雨浩和萧萧加速前行。    霍雨浩心中暗暗腹诽，王冬什么时候佩服过马小桃了，似乎倒是对马学姐流露过莫名的敌意是真的。这家伙到底搞什么？    他知道却并不代表马小桃也知道，此时在马小桃的帮助下，王冬一脸的满足。心中更是十分得意。至于他那点小九九究竟是什么。就只有他自己才知道了。    这一全面加速，就展现出内院弟子们的强大实力了。贝贝、徐三石、江楠楠都已经全力以赴，但跟的却依旧十分辛苦。反倒是和菜头好一些，他有魂导加速器辅助，四级魂导加速器已经能够任意控制加速程度了，再加上他身体强壮，跟的反而不那么吃力。    马小桃虽然带着王冬。但依旧冲在第一位，甚至还要不时降低速度等等后面的人。泻火凤凰武魂的强大速度能力彰显无疑。    戴钥衡带着霍雨浩，霍雨浩只觉得自己宛如腾云驾雾一般。戴钥衡的手掌宽厚有力，支撑在他腋下，就像是一个平稳的软托一般。戴钥衡脚尖每一次点地。身体都会如箭矢般前冲三丈开外，在速度刚刚开始降低时，脚尖立刻再次点地加速。因此，他的前行速度虽快，但却十分平稳。霍雨浩甚至是什么都不用做就可以高速前行了。    道路两旁，景物高速掠过，哪怕是以霍雨浩灵眸的能力都有种目眩神迷的感觉。    “雨浩，听说你和我弟弟之间闹得不太愉快？”戴钥衡一边全速奔跑着，一边向霍雨浩说道。    霍雨浩吃了一惊，不是因为戴钥衡的话。而是因为他在如此急速奔跑的情况下，竟然还能开口说话，而且声音没有丝毫抖动，就像是正常聊天似的。这戴钥衡的实力真是可怕啊！    “嗯。”霍雨浩模棱两可的哼了一声。    戴钥衡一脸诚挚的道：“虽然我不知道你们交恶的过程，但想来是华斌不对。作为兄长。我代他像你赔礼道歉了。华斌自幼天赋异禀，养成了傲慢的性格，我已经斥责过他了，还扇了他一巴掌。说起来，这还是我第一次打他。过去的事就让它过去吧，我们都在史莱克学院中修炼。现在你又成为了监察团中的一员，以后我们就是兄弟，是袍泽了。我希望在你心中不要有什么芥蒂，需要帮忙的话尽管说话。这次华斌欠你的，以后我帮他还。”    戴钥衡这话说的太漂亮了，如果不是霍雨浩曾经真切的感到过他情绪中曾经出现的狞恶和强烈杀机，说不定还真的会为他这番话为难。但此时他心中却只有冷笑。戴钥衡这是要拉拢我么？    “学长，其实我也有错。您说得对，过去的就让它过去吧。”霍雨浩确实做不到戴钥衡那一脸真诚的样子，只能让自己的情绪尽可能的平静。杀母之仇，自幼的艰难困苦又岂是几句道歉就能解决的？更何况，霍雨浩的感知比常人要强，更有着精神探测的存在，戴钥衡在说刚才这番话的时候，整个人心跳始终平稳，没有出现半点的不同，也就是说，他的情绪十分稳定，和表现甚至有些激动的真诚格格不入。    戴钥衡听了霍雨浩的话还是比较满意的，虽然上去霍雨浩依旧有些芥蒂，但在他来，霍雨浩天赋再好也还只是一个喜怒形于色的孩子。神色间的勉强和敷衍反而是正常的。但他肯揭过上次的事，就是一个不错的开头。拉拢一个孩子，在他来并不难。而且，霍雨浩的技能虽然不错，可本身修为毕竟太低了，还远远达不到对他有所威胁的程度，甚至在他来，就算和戴华斌相比，霍雨浩也要差的多了。    戴钥衡微微一笑，道：“这样就最好了。等接触的时间长一点，你就知道我是怎样的人了。”    如果换了霍雨浩进入史莱克学院之前，他恐怕连掩饰自己的情绪都做不到，在戴钥衡面前必定会进退失措。但一年多后的今天，他却成熟的多了。他知道，自己短时间内绝对没有报仇的可能，既然如此，就只有虚与委蛇了。    “学长，刚才我听马学姐说起邪魂师，那是什么啊？”霍雨浩虽然没有戴钥衡那样的修为，但他现在奔跑几乎不用费力，以魂力护住口鼻说话还是可以的。    戴钥衡呵呵一笑，道：“我就知道你要问这个。邪魂师也是魂师，但他们却很可怕。”以戴钥衡的修为和自信，说起邪魂师三个字的时候，眼中竟然被霍雨浩捕捉到了一抹恐惧。以他这史莱克学院的精英居然都要惧怕邪魂师，霍雨浩原本只是随口问出，但此时却是暗暗吃惊。    “邪魂师的存在由来已久，据说当年第一代史莱克七怪中的唐三先祖就曾经遭遇过一位强大的邪魂师，而且还是邪斗罗。并且从他那里得到了一个领域类的能力。所谓邪魂师，就是魂师之中一些拥有极为特殊的邪武魂的存在。”    霍雨浩吃惊的道：“武魂也有邪恶的么？”    戴钥衡点了点头，道：“武魂可以是任何东西。武魂本身并没有正邪之分，但是，当一些能够修炼的武魂需要以特殊方式进行修炼之后。那么，这个武魂就必定是邪恶的。我给你举个例子你就明白了。”    “大约在六百多年前，大陆上曾经出现了一位强大的邪魂师，并且最终成为了封号斗罗级别的强者，他给自己的封号叫做血婴。他的修炼方式极其特殊，武魂更是十八岁时才觉醒的。武魂觉醒之后，他就对婴儿产生了一种特殊的癖好。必须要吸食婴儿脑髓，吞噬婴儿心脏才能修炼。你说，这样的魂师能不邪恶么？他从普通魂师修炼到封号斗罗，要祸害多少的婴儿？”    霍雨浩只觉得一股凉气顺着尾椎扶摇直上，一直冲到头皮，那种头皮发炸的感觉令他险些惊呼出声，他从未想到过，竟然还有这样的魂师存在。    戴钥衡眼中也同样流露着恐惧，“血婴斗罗的实力极其强横，他那邪恶的修炼之法令他在短短二十年时间内，不到四十岁就达到了封号斗罗级别。他在施展魂力的时候，就会出现一个血婴，有着无与伦比的恐怖攻击力和腐蚀能力。他的全部九个魂环之中，最低的一个都是千年级别，更有两个十万年魂环之多。后来，还是咱们史莱克上一任监察团团长亲自出手，寻找了他五年之久才将其铲除。在那之前，咱们学院已经是十几位老师和学员死在他手上了。你说，这邪魂师可怕不可怕？”    “或许，邪魂师天性也并不邪恶，但魂师的个人实力与权力是一样的，都很容易引人走向黑暗。着唾手可得的强大力量，又有几个人抵抗的住诱惑呢？最终，只能由邪入魔，走向堕落。对于咱们监察团来说，这些邪魂师是我们最大的对手，也是最难对付的对手。但一旦发现有邪魂师出现，就必须要尽快铲除。因为他们不但破坏力强，而且成长速度极快，虽然邪魂师很难活的太久，但他们却能够在有生之年中产生巨大的破坏性。”    霍雨浩恍然道：“原来如此，谢谢你学长。”虽然他心中对戴钥衡始终存在着警惕，但也不得不承认，身为内院弟子，戴钥衡的知识和见识要比他丰富得多。    “学长，我还有一个问题。刚才马学姐说，三天之内我们就要完成这个任务。虽然我们现在速度已经很快了。可是，咱们学院地处于天魂帝国，毗邻星罗帝国北疆中部，而明斗山脉则是在星罗帝国西部，距离何止千里。三天时间就算我们拼尽全力也未必能够赶到啊！更别说是杀敌了……几十张月票的差距而已，让我们冲上去，行不行？    春节期间，老三咬着后槽牙在努力啊，一点都没偷懒。给俺点动力吧。

 第六十九章 邪魂师（中）
    戴钥衡神秘一笑，道：“别急，下午你就知道了。相信你们预备队的每个人都有同样的疑惑呢。咱们虽然只是学院，可潜在的实力却绝对比你想象中更大的多。无论是在学院之中的还是已经毕业的学员，每个人都是一笔财富，这包括个人实力，同时也包括人脉。”    简单的交谈之后，霍雨浩也渐渐习惯了与戴钥衡之间的交流，也尽可能的将内心那份仇恨压了下去。两人也迅速的熟络了起来。戴钥衡并不像外表上去那么冷硬，和戴华斌的沉默寡言相比，他很健谈。一路上给霍雨浩讲讲他以前执行监察任务时的一些过程和趣闻，令霍雨浩有种大开眼界的感觉。读万卷书不如行万里路，霍雨浩越发认识到自己的世界还是太小了。对于斗罗大陆来说，他还只是一张刚刚开始勾勒的白纸。    一路疾行，一直到正午时分才停下休息，内院学员们一个个面色如常，最多也就是呼吸急促一些，可一直全力以赴的外院四位魂宗除了有魂导器辅助的和菜头还好一些以外，其他三人都是汗透重襟。    江楠楠怎么说也是敏攻系战魂师，身材又纤细轻灵，也要略好几分，虽然也是香汗淋淋，但总算衣服没有湿透。身为强攻系战魂师的贝贝以及防御系战魂师的徐三石可就惨了。尤其是徐三石，他的体重最大，停下脚步的时候，在地上都能留下一个个水印。    “霍雨浩。给我们露一手吧。”马小桃放下王冬，向霍雨浩说道。    “啊？露什么？”霍雨浩惊讶的问道。    马小桃笑道：“还能是什么，当然是做饭啊！大家不知道吧，当初他可是依靠每天晚上在学院门口卖烤鱼赚学费的。”    “好，好，我赞成。雨浩的手艺最棒了。”跌坐在地正在剧烈喘息的徐三石同时举起双手、双脚。那样子着实有些滑稽。    贝贝哈哈笑道：“你真像是翻了个的王八。不愧是玄冥龟魂师啊！”    “噗……”站在一旁的江楠楠听了这话忍不住笑了出来。    徐三石本打算发作，江楠楠这么一笑却立刻变了脸色。悻悻的道：“在你逗得我心中女神笑了的份上，就原谅你了。”    此时，众人的目光都集中在霍雨浩身上。就连玄老也不例外。大家一起赶路的时候，不见他老人家的踪影，这一停下来休息。他老人家一口酒一口肉的形象就立刻顺利出现在众人面前了。    霍雨浩有些为难的道：“可是，我没有材料。其实我只会做一些简单的食物。太复杂的就不会了。调料我倒是随身带的有些。”    “这个简单。”玄老不知道什么时候已经来到了霍雨浩身边，一开口倒是吓了霍雨浩一跳。    “小桃，你负责生火。戴钥衡、陈锋，给你们个任务，去抓鱼。越多越好。凌落宸、西西，你们两个去抓点野味儿来。公羊墨，你也跟着她们去吧。”    姚浩轩赶忙自告奋勇的挺起胸脯，“玄老，那我呢？”    玄老没好气的瞪了他一眼。道：“你？你老实呆着吧。难道让老子吃你这小兔崽子吐出来的东西嘛？”    “呃……其实，很干净的。”姚浩轩一脸谄媚的说道。    “不想饿肚子的就赶快行动。霍雨浩你就是今天的大厨。其他人去找柴禾，都别闲着。”一边说着，玄老凑到霍雨浩身边。低声道：“你做的烤鱼真的很好吃？”    霍雨浩挠挠头，道：“应该还行吧。”    玄老点了点头，道：“那老夫饿一会儿，待会儿尝尝你的手艺，要是让我不满意，哼哼。以后我就在学院里给你穿小鞋。”    “这个……”着玄老那一副天大地大不如吃饭大的样子。霍雨浩真有些哭笑不得的感觉。    不得不说，史莱克学院的精英们完成任务绝对给力。不到一刻钟的时间，充足的柴禾就摆在了霍雨浩面前，霍雨浩也从附近找了石头搭建了一个临时的灶台。    又过了一会儿，公羊墨、西西和凌落宸先回来了。带回了两只野兔、两只野鸡，还有一只肥硕的狍子。    “开始，开始。”玄老向霍雨浩举举酒葫芦，示意他赶快开动。    在霍雨浩吃惊的注视下，凌落宸展现了一手精妙的魂力控制，五只野兽在她的冰元素作用下，悬浮在她面前，然后每一个都如同庖丁解牛一般被去皮、清理、清洗。前后不到一分钟的工夫，五个干干净净的上好野味儿食材就出现在了霍雨浩面前。    好强的冰控能力啊！霍雨浩心中暗暗赞叹，他虽然有极致冰武魂，但要说对魂力的控制，与凌落宸相比就差的太远、太远了。    将食材分别用削去外皮的柴禾穿好，霍雨浩的烹制就开始了。他果然随身携带了调料，而且种类还真不少。    或许是自幼清贫的缘故，虽然现在已经有一定积蓄了，但他出门时还是喜欢带上这些东西。    这也生长在野外的野兽油脂都很足，不需要刷太多的油，最关键的还是要控制火候。和烤鱼时一样，霍雨浩现在它们腹中抹好自己搭配的调料后，就开始控制火候烤制起来。他的烤制方法其实挺简单的，请马小桃点燃柴禾后，自己手里拿一根干柴，不时的拨动石灶内的柴火，同时翻转上面的野味儿。事实再一次证明，精神探测用在做饭上也是很不错的……    不一会儿，浓浓的肉香就已经散发而出，野味儿全都变成了均匀的金黄色，一滴滴油脂滴入火堆中不断发出“噗、噗”声，但也就是这种时候，香味儿才最为浓郁。    玄老此时就像一个馋嘴的孩子，酒也不喝了，就那么蹲在霍雨浩身边眼巴巴的等着，而且还偶尔会凶狠的瞪视其他吞咽口水的人，似乎是在宣誓，这是他的领地。    这时，戴钥衡和陈子锋也回来了，两人也是远远就闻到了香味儿，到正在用熟练手法忙碌的霍雨浩，他们也不由得大为惊奇。二年级，还不到十三岁吧，竟然有如此厨艺？    鱼他们是抓回来了，陈子锋怀里还用自己的外衣兜了一蓬菌子。白嫩的菌子上面还带着几分昨晚的晨露，上去鲜嫩的就像少女的肌肤。    两人来到霍雨浩身前，戴钥衡道：“雨浩，鱼我们弄回来了。”两人着实是抓了不少回来。那一条条足有七、八斤重的大鱼用一根绳子穿了提在手中，就像桥梁一般连接着保持五米距离的他和陈子锋。    霍雨浩抬头了一眼，到陈子锋怀中的菌子时顿时一脸喜色，“两位学长，我需要一个木制的大锅。凌学姐，麻烦你也清理一下这些鱼吧。鱼鳞不要去掉，只是清理内脏就可以了。”    “嗯。”凌落宸点了点头，着一付认真样子的霍雨浩，她脸上竟是难得的流露出了一丝微笑。这个似乎有些万能的小学弟在他心中的印象越来越深了，不由得让她想起了自己那个顽劣的弟弟。    木锅的问题只用了不到两分钟就解决了。戴钥衡以蛮力野蛮的推到了一棵大树，然后就是追魂剑的雕刻表演了。一口浑圆的大锅很快就出现在霍雨浩面前。不过，凌落宸以追魂剑有血腥气息为由，用冰元素又清理了一遍。    这时，五只野味儿的烤制已经差不多了。最先烤好的，是那两只野鸡。    当霍雨浩将它们从石灶上取下来的时候，手上瞬间一轻，一道身影已经带着两只野鸡远远的跑了，只丢下一句“剩下的归你们。”    到这一幕，姚浩轩不由得感叹一句，“野鸡也是鸡啊！玄老应该改名叫鸡老了。”    “你想死嘛？”一个含混不清的声音如同炸雷般响起，紧接着，姚浩轩就凭空飞了出去，惨叫声中被挂在了不远处的树杈上。    徐三石捂着嘴低笑道：“姚学长竟然说玄老是基佬，这不是等着倒霉么？”    贝贝深以为然的点了点头，道：“就是，基佬分明是你才对嘛。”    “放屁，哥只喜欢姑娘，喜欢大屁股姑娘！”徐三石一脸义愤的道。可不想，听了他这句话，江楠楠那杀人般的凌厉眼神再次出现了，怒哼一声，远远的走开一旁。    “妈的，贝贝，老子要跟你决斗。”徐三石脸红脖子粗的就扑了出去。    “那你就别想吃我师弟做的烤肉了。”贝贝淡定从容的说道。    徐三石的手都快要碰到贝贝的身体了，却瞬间止住，悻悻的放下手道：“吃完了再收拾你。贝贝，你知道我最讨厌你的是什么地方吗？”    贝贝很认真的摇了摇头，“人怎么会知道猪是怎么想的？”    “你……”在烤肉的份上，徐三石不得不委屈的又一次忍了，“老子最讨厌你的就是，分明一嘴烂话，却永远都是一脸无辜的德性。你就是个蔫坏的混蛋，真不知道小雅上你哪里了……求月票、推荐票。

 第六十九章 邪魂师（下）
    贝贝随口道：“因为我比较大啊！”    “放屁。”徐三石猛然挺起腰，“你有老子大么？”    贝贝竖起食指和中指，“第一，我不和花生米比大小。”说着，他收起了食指，只留下一根修长的中指，“第二，哥说的是年纪。”    “我忍不了了！”徐三石终于张牙舞爪的扑向了贝贝，而也就在这个时候，霍雨浩的声音令他又一次改变了注意。    “野兔好了。”    对于人类来说，五马分尸绝对是最惨烈的酷刑之一。而对两只刚刚烤好的野兔来说，最悲剧的就是要十几个人来分。    在霍雨浩这句话开口的一秒之后，两只野兔就支离破碎了。这是典型的狼多肉少啊！最让霍雨浩感到好笑的是，这些学长们吃饭也要比实力……    马小桃实力最强，速度也最快，所以她得手的也快。戴钥衡比她慢不了多少。结果两人分了一只烤兔子。其他人分了另一只。    徐三石依旧是个悲剧，作为一名速度最慢的防御系战魂师，他最终只是抢到一个兔头。    当然，本来也有比他还惨的，修为最弱的王冬和萧萧是毫无收获的。但霍雨浩在马小桃和戴钥衡出手的时候，截留了两条兔腿，留给了他们。    狼多肉少，霍雨浩的忙碌这才刚刚开始。他没有立刻开始烤鱼，而是先用木锅让凌落宸弄了一锅冰，然后再让马小桃给煮沸了，加上陈子锋带回来的菌子，也扔两条鱼进去。    马小桃现在的形象绝对够颠覆，一只手抓着半扇烤野兔，大快朵颐着。另一只手凤凰火焰喷吐。灼烧着木锅。她对火的控制力绝不会逊色于凌落宸对于冰，木锅内的水渐渐沸腾了，但木锅本身却只是外层略微发黑而已。丝毫没有被烧坏的迹象。    烤鱼对于霍雨浩来说就更加娴熟了，石灶够大，鱼也够大。一次烤四条。    很快，另一种香气就已经弥漫而出了，那只肥硕的狍子也同时快烤熟了。    就连一向对食物要求不高的王言老师都不禁食指大动，他从自己的储物魂导器中取出一块块包在皮囊中黑黑的食物分别递给众人。    这是内院弟子们平时外出时必备的食物，是用十几种药材和数种高营养食材精制而成的。营养极为丰富，能够在极短时间内辅助恢复体能，并对身体很有好处。但也有个问题，就是味道不太好……    王言这次随队出发，任务可是相当不轻。他不但要充当全大陆高级魂师学院斗魂大赛时的临场指挥，同时还要给学员们做好后勤补给。玄老那样子，像是能干这种事儿的人么？他老人家存在的意义更多的在于威慑。    一顿饭吃的所有人眉开眼笑的。本来只是休息半个时辰到一个时辰。最后却足足在这里修整了一个半时辰之多。    所有人都吃撑了。鱼够多、够大。霍雨浩的手艺也绝对够好。这一顿饭吃下来，内院七位学长和外院的七个人顿时打成一片。彼此关系亲近了许多。尤其是霍雨浩，那绝对是成了香饽饽。    那一锅菌子鲜鱼浓汤味道同样绝佳，霍雨浩只加了一点点咸盐，但汤的味道却极为鲜美。最好笑的是，因为吃了两只野鸡和四条鱼的缘故，玄老实在是喝不下了。却又变出一个大号的葫芦，直接装了半锅汤，据说是要路上喝。让众人不禁联想起吃不了兜着走这句话。鉴于姚浩轩先前的惨状，没有人敢说出来罢了。    “雨浩，我带着你吧。咱这速度比戴钥衡也慢不了多少。”姚浩轩嘿嘿笑道。    陈子锋没好气的道：“你算了吧。你自己能跟上不掉队就不错了。还是要我们强攻系战魂师才行。小学弟，跟着你陈哥没错，你放心，以后需要什么食材，我包了。”    “冰与冰之间更加契合，我也可以带你。”冷冰冰的凌落宸竟然开口了，她这话一说，顿时全面冷场。内院有名的冰女什么时候对男学员假以辞色过，就算是内院非诚勿扰相亲大会也没见她去过啊！可对霍雨浩似乎是有些不同了。    最终还是戴钥衡带着霍雨浩继续前行，他的理由很充分，一是实力，二是上午的延续嘛。    众人的速度确实很快，虽然休息的时间长了点，但也得到了充分的营养补充，一个时辰后，他们终于来到了天魂帝国与星罗帝国交界的地方。前方，一大片军营挡住了去路。    戴钥衡放下霍雨浩，独自一人进了军营，很快，霍雨浩就知道了戴钥衡上午神神秘秘的原因是什么了。    他们没有进入军营，但戴钥衡却从军营中借出了十几架军队专用的飞行魂导器。    魂师想要飞行，除了拥有飞行武魂之外，就要等到自己的修为突破七环之后才有可能。但就算那样，纯粹凭借魂力也只能短途飞行而已。唯有封号斗罗级别的超级强者才能在较长的路途上飞行前进。    但随着魂导器的高速发展，飞行魂导器最先出现于日月帝国，它的出现，也曾经带给毗邻的天魂帝国和星罗帝国巨大的麻烦。两国几乎是倾尽全国之力，以击溃的日月帝国飞行魂导器为蓝本，才研制出了同样的装置。    飞行魂导器自然也只能是魂师使用。造价极为高昂。一般来说，至少要四环以上修为的魂师才能使用。军队装配数量也不多，毕竟，四环以上魂师的数量太稀少了啊！    戴钥衡能够一下就借出十几架飞行魂导器，这可不是一般人能做到的。这让霍雨浩心中不禁有种百感交集的感觉。是啊！戴钥衡的父亲白虎公爵乃是星罗帝国统帅，以他嫡长子的身份，借一些飞行魂导器算什么呢？    一想到那个人，霍雨浩的拳头就不禁暗暗攥紧。幸好，飞行魂导器吸引了他很多注意力，这才没有在众人面前失态。    星罗帝国的飞行魂导器装置着实是有些笨重，主体是一个长一米，宽半米，厚达一尺的大铁盒子。两侧连接着折翼，折翼如果展开的话，能够达到四米开外。这样才能充分保证在空中有足够的浮力。    内院弟子们都不是第一次使用飞行魂导器了，戴钥衡耐心的给外院众人讲述了它的使用方法。    这飞行魂导器最重要的使用步骤就是起飞，而起飞的过程，就是以魂力注入魂导器内，向地面喷射。等到身体升入高空之后，再张开折翼，这时，凭借着双翼借助空中气流的浮力，他们只需要再通过魂导器将向下的推力改成平行推力，就能在空中加速飞行了。    不过，控制起来还是有一定难度的。只需要需要四环修为才能使用，就是因为四十级以上的魂力才足够将魂师推升到足够的高度，否则的话，高度不够，气流的浮力也就不够。更别说是飞行了。    这一下，霍雨浩、王冬和萧萧的修为就是问题了。但也不是没有变通的方法，这个方法说起来也简单。那就是让其他人将他们带入高空之中，然后再让他们控制着魂导器飞行。    王冬相对简单一些，他本来就能飞啊！凭借着光明女神蝶双翼起飞后再使用飞行魂导器，不会太难。真正问题还是在霍雨浩和萧萧身上。    和菜头没有使用戴钥衡弄来的飞行魂导器，他自己就带的有。而且要小巧精致的多。体积只有星罗帝**方飞行魂导器的一半，折翼也要小一些，但显然是更加好用的。他不但自己有，而且还给霍雨浩也带了一个。    王言道：“外院学员先各自练习一下，内院学员负责指导和保护。”    戴钥衡本想继续帮霍雨浩的，但着和菜头帮霍雨浩穿上了魂导系制作的精致飞行魂导器之后，他不得不打消了这个念头。    和菜头一边帮霍雨浩穿好，一边道：“雨浩，等你修为再高一些，老师就该教你制作飞行魂导器了。这次先用我做的吧。飞行魂导器的原理刚才戴学长已经讲得很清楚了。咱们魂导系制作的这个飞行魂导器只需要三环修为就能够使用。而且更加节约魂力。但这还不是现在最先进的飞行魂导器，据说日月帝国那边，在飞行魂导器中加入了能够进行储存和补充魂力的特殊宝石和核心法阵后。储存够魂力之后，就算是一环魂师都能使用。”    霍雨浩吃了一惊，“魂力还能够在魂导器中储存么？”    和菜头苦笑道：“可不是么。这也是目前我们和日月帝国最大的差距。但这项技术却不是那么容易研究成功的。日月帝国的目标是让普通人也能够使用魂导器。如果真的有那一天，那么，一场大战必定无可避免。”    晚上有一份小小的惊喜送给大家哦。嘿嘿。记得投票，月票、推荐票，投起来……

 第七十章 飞行魂导器（下）
    有着浩冬之力在两人体内运转，他们的速度竟然丝毫不逊色于贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。不需要像萧萧那样，栓一根绳在腰间，像是放风筝一般被马小桃带着。    众人只能隐隐到，王冬身上不时有淡淡的金色光芒亮起，然后那微弱的金色光芒似乎会渐渐从他身上流转到霍雨浩身上似的。    一个时辰能够飞行五百里，但因为外院学员们修为较低的缘故，他们的极限也就是一个时辰了。令内院学员们惊讶的是，霍雨浩和王冬在没有帮助的情况下，竟然也坚持了下来。    由于先前的耽搁，当他们从天而降，落下休息时，天色已经渐渐的黑了。    “这样不行，时间上会有些来不及，老夫待会儿带你们一段。”玄老的声音响起，只见他老人家优哉游哉的从不远处的树林中走了出来，就像是瞬间转移而至似的。    “不过，在带着你们出发之前。我有点饿了。你们知道该怎么做吧！”玄老一脸笑容的来到霍雨浩身边，很是有些鼓励味道的拍了拍他的肩膀。    这次根本不用玄老吩咐，所有人立刻各司其职，霍雨浩这个大厨顾不上恢复魂力就再次登场。    他和王冬之所以能够坚持一个时辰下来，除了两人的浩冬之力作用之外，王冬那黄金之芒左臂骨也起到了极大的辅助效果。如果没有它在飞行过程中持续帮助二人恢复魂力，恐怕他们早就力竭了。    晚餐没有找到鱼，但野味儿对于他们这些人来说再简单不过，还有一些山果和竹笋搭配，又是一顿丰盛的晚餐。以至于吃的非常满意的内院学员们一个劲的称赞，有霍雨浩在。他们这简直像是在度假一般的美妙。    一顿晚餐又折腾了一个时辰。再加上众人恢复魂力的工夫，又浪费了不少时间。等他们全都恢复过来，天色已经很黑了。幸好今晚月明星耀。并不能影响视线。    霍雨浩应该是不受到黑暗影响的人了，以他灵眸的视力，黑暗和白昼并没有太大的区别。    “来。系在腰上。”王言将一条长长的绳递给霍雨浩。绳的一端有专门的锁扣，可以系在胸腹与大腿上。绳全长足足超过三十米。    霍雨浩接过绳在身上系好，他现在已经知道，这种绳是专门为了使用飞行魂导器配备的。当魂师修为不同时，使用这种绳索由修为高的魂师带着修为较低的魂师，能够让两人共同的飞行距离长，速度也能保持一些。    拿到绳的可不只是霍雨浩一个人，而是所有人，也包括王言在内。而终。这些绳头都集中到了玄老手中。    “小家伙们，稍候你们要做的就是尽可能保护好自己。升空后，你们先保持向前飞行的姿势。得到我的提醒后。就各自催动魂力保护自身以免受到气流的冲击。都明白了吗？”    “明白。”    玄老要出手了？霍雨浩心中一振。和菜头已经来到他身后。带着他向空中升起。    也没玄老如何动作，他背后就多了一个比霍雨浩、和菜头还要纤薄一半的飞行魂导器。一双暗红色的折翼迅速张开，折翼不算太大，翼展只有两米左右。但在折翼后面，却足足有着十二个喷射孔。要知道，军方制式的飞行魂导器也好，霍雨浩、和菜头使用的飞行魂导器也罢，喷射孔都只有两个而已啊！十二个喷射孔，这是什么意思？    很，霍雨浩就明白那十二个喷射孔意味着什么了。当他们所有人全部升空并开始向前飞行后。玄老的声音响起，“都准备好了。三、二、一。走喽。”    伴随着玄老一声大喝，他那一双折翼上的十二个喷射孔同时喷射出炽烈的白光，紧接着，霍雨浩就觉得一股大力瞬间从腰间传来，自己背后折翼在巨大的拉力作用下迅速自行调整收窄，然后他就已经不清周围的一切了。    刺耳的厉啸声同样影响着霍雨浩的听觉，以至于他的身体竟然在短短几秒之内有些吃不消的感觉。仅仅凭借魂力护体似乎已经不足以保护自身了。    王冬依旧在他身下被他抓着双脚，而此时王冬的情况也并不比他好多少，两人体内的浩冬之力高速运转着。王冬左臂处金红色的光芒不断闪耀，护住他自身。    霍雨浩不敢怠慢，立刻释放出冰碧帝皇蝎武魂，一层晶莹璀璨的钻石冰晶覆盖体表。正是冰皇护体。    果然，冰皇护体一出，压力顿减，冲击力也减弱的多了。霍雨浩本想用自己的精神探测感受一下周围的情况。但他很就震撼的发现，自己的魂技根本无法离开体外一尺。    这、这究竟是怎么回事？    “外界的速度太了，你的精神力离体就被速度割裂的支离破碎。老实点，什么都不要做。这个人类真的好强。”天梦冰蚕的声音适时提醒了霍雨浩。    冰碧帝皇蝎有些不服气的道：“如果换我以前，他依旧不是我的对手。”    天梦冰蚕顿时变了语气，“那是，我的冰冰厉害了！”    “闭嘴！”    只是防御自身，消耗的魂力自然不会太大。在使用冰皇护体一段时间后，霍雨浩又切换成了二级魂导盾。防护效果也还不错。至少护住他自己没什么问题。    极限的速度令霍雨浩只能感受到周围一片漆黑，甚至连想要抬头向空中星月之光都无法做到。他也只能全力的防护着自己。这就是玄老的实力啊＼因为每个人都有飞行魂导器保持在空中平衡，天空又没什么阻力。可是凭借玄老一人竟然能够带着众人达到如此恐怖的速度。这又岂是简单的实力二字能够解释的？    如果说他们先前自己飞行时，一个时辰能够达到四、五百里的速度。那么，此时飞一个时辰，又何止千里……我说的小小惊喜就是，今天，三！虽然只是小三，但总算多一些。春节期间，俺可是已经两次三了哦。够诚意吧！    如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便书。如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》    最快更新，就来    列表

 第七十章 飞行魂导器（上）
    霍雨浩心中一凛，可不是么。如果普通人都能掌握魂导器，哪怕只是最低阶的魂导射线，成千上万名军人持有魂导器发动攻击，那将是一件多么可怕的事情啊！    “师兄，那你说，为什么现在普通人还不能使用魂导器的情况下，咱们唐门却衰落了呢？毕竟，咱们唐门的机括类暗器是不需要魂力的啊！”    正在尝试着飞行的贝贝听到了霍雨浩的话，叹息一声，道：“矫枉过正呗。而且，对于军队来说，最适合的远程武器依旧是弓箭。咱们唐门暗器不能及远，造价又因为品质的缘故十分昂贵。军队自然不会列装。我们以前的销售对象主要也是那些有规模的魂师宗门。但他们现在都选择了魂导器。”    霍雨浩突然觉得自己脑海中似乎有种灵感，但又有些抓不住这灵感是什么。    “雨浩，来吧。试试咱们的飞行魂导器，还是相当平稳的。我带你上去。”一边说着，和菜头从背后抓住霍雨浩的手臂，自己身后的飞行魂导器在魂力注入下迅速喷射出两道白光，推动着两人持续向空中攀升。    双脚离地的感觉有些奇妙，但也有些恐怖，毕竟这还是霍雨浩的第一次。    另一边的萧萧在马小桃的帮助下已经在空中开始发出尖叫了。    使用飞行魂导器首先要集中精神，运转魂力从背心处注入到飞行魂导器的核心法阵之中。然后就会产生推力。而飞行魂导器的背带上有几个按钮，是专门操控折翼伸展程度的。并不是伸展越大飞的越快，还是要根据气流变化而定。只要保持着高速的前行，就不会向下坠落。    霍雨浩本身就是魂导师，操作起魂导器来自然不是问题。他现在需要的就是如何掌握平衡。    不过，他这会儿实在是有些安静不下来。脑海中。不断想起天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎吃惊的交谈声。    “人类居然还有这种办法。这不是相当于装上翅膀了么？”冰帝吃惊的说道。    天梦冰蚕道：“人类能够统治大陆，而不是我们魂兽，主要的差距就在于创造力啊！以前我在星斗大森林的时候曾经见过更加强大的魂导器呢。那威力才真是恐怖。就连十万年魂兽都不敢硬碰。”    冰帝有些落寞的道：“人类的生活确实要比我们魂兽丰富多彩。我虽然活了近四十万年。可在我的记忆中，更多的只有冰雪。”    天梦冰蚕赶忙安慰道：“现在不是不同了么？事实证明，你的选择是非常正确的。我们跟着小雨浩一同成长。肯定能见到更多的精彩。可惜不能拔苗助长，不然真想让他快点强大。”    冰帝叹息一声，道：“这样也挺好的。只是不知道雪帝如何了。她的情况和我也差不多。甚至更加危险。我怕她也过不了这一关啊！”    天梦冰蚕道：“要不，回头把雪帝也弄的跟咱们一样？”    冰帝没好气的道：“你想死也别拉上我。难道你指望我们能说服她么？当初要不是你先困住了我，威胁到了我的生存，你以为我就会选择这条自己根本无法掌控的被动之路？雪帝的掌控欲比我更强。她是极北之地真正的主宰，让她为了生存下去依附于一个人类，那是根本不可能的。”    天梦冰蚕嘿嘿笑道：“也不是完全不可能啊！要是她爱上了我，说不定就会不顾一切了呢。”    “恬不知耻！别怪我没提醒你。当年泰坦雪魔王曾经尝试向雪帝示爱，你知道他的结果么？他身上所有的骨头，包括头骨在内。全都被雪帝打的粉碎。休养了足足上千年才恢复元气。这还是雪帝在他身上也有一丝冰神血脉的缘故才留他一条命。你想被雪帝榨成汁。也先从这里滚出去再说。”    “呃，开玩笑、开玩笑。我爱的只有你一个嘛。雪帝什么的。都是浮云，浮云！”天梦冰蚕十分坚定的说道。    冰帝冷哼一声，“把你恶心的精神力离我远一点。雪帝凭借着天赋技能蜕变，一次次从大劫中冲过。如果我没记错的话，距离她的第七次大劫似乎也不远了。希望她能成功吧。”    在他们说话的工夫，霍雨浩已经开始控制飞行魂导器了。精神探测这个百搭辅助技能再次起到了奇妙的作用。他能够清楚的感受到气流变化以及自己折翼角度的情况。在短暂尝试之后，竟然很快就掌握了直线飞行的技巧。开始在空中滑翔起来了。另一边的萧萧却已经从空中跌落第三次。如果不是有马小桃在，恐怕早就摔成八瓣了……    就算贝贝、徐三石、江楠楠他们，也只是战战兢兢的在尝试，想要熟练运用还需要一定的时间。    好事当然不能一个人独享，很快，其他人也享受到了精神探测共享的帮助。经过半个时辰的练习后，总算所有人都能够保持飞行了。当然，在出发之前，他们又冥想恢复了魂力之后才重新上路。    为了能够得到霍雨浩精神探测共享的帮助，外院的众人都聚集在以霍雨浩为中心的地带。王言在他们上方，玄老再次不知去向了。内院以马小桃为首的七人则在前面组成人字形开路。全速飞行前进。    空中飞行最大的好处就是不受到地形的制约，可以走最短的直线路径，霍雨浩并不知道学长们是如何确定方位的，他现在要做的，就是维持好自己的精神探测共享帮助周围的伙伴。    王冬和霍雨浩此时是一种比翼齐飞的样子，王冬在霍雨浩下面，飞行魂导器两翼向两侧张开，而霍雨浩则是双手下探，抓住王冬的脚脖子。    他们刚开始这样飞行的时候，还受到了别人的质疑，王冬和霍雨浩自然不会说出浩冬之力的秘密，只是神秘兮兮的向询问的人摇头。    推荐票砸起来！本周如果保持第一的话，下周一就四更哦。

 第七十一章 白虎公爵（上）
    星罗帝国西部边境。    夜色已深，今晚星月无光，荒野之中，伸手不见五指。这时已是夜晚最黑暗的时刻，再过不久，当远处东方太阳升起时，新的一天即将到来。    突然，一道白光从高空划过，留下一道绚丽的尾焰，仿佛要将整个天空都蚪裂了似的。    白光竟是像地面方向陨落的，速度也逐渐慢了下来。    突然，白光骤然放大，就像是一个巨大的平台迅速张开，直径足有数十米之广，能够到，一个个黑色身影就那么被那白光形成的平台承接住缓缓落在地上。    “呕……”    “呕”    作呕的声音此起彼伏般响起，白光收敛，十几道身影一个个东倒西歪的，要么蹲在地上，要么扶着树干口至少有超过一半的人在呕吐。    “你们这点出息。”苍老的声音响起，穿着一身油渍的老者捧着个大酒葫芦正向自己嘴里灌着酒。毫无疑问，正是史莱克学院海神阁供奉长老之一，史莱克监察团副团长玄老。    而那些一个个脸色苍白、甚至是呕吐着的，自然就是他带着的学员们了。    哪怕是马小桃、戴钥衡这样的修为，此时脸色都是极为难，强忍着体内翻涌的胃液。    吐得最惨的是和菜头和徐三石，这哥俩连胆汁都快吐出来了。谁让他们的身体体积在外院学员中相对最大呢？    萧萧吐的也不轻，霍雨浩和王冬也是一连串的干呕。幸好两人先前有王冬的黄金之芒左臂骨保护，再加上浩冬之力的持续运转相互调节。情况才比身边的伙伴们好一点。    不亲身体会是无法感受玄老强大的。原本霍雨浩和王冬他们已经觉得学长们的实力都很强横了。可是，和玄老比起来，马小桃、戴钥衡他们差的简直是不可以道理记。    玄老一个人带着他们十五个人保持那种高速，至少飞行了两个多时辰，横跨了恐怕有超过三千里的距离。可玄老那样子，就和起飞前没什么区别。这固然和他老人家那个特殊的飞行魂导器有关，但更重要的还是玄老浩瀚如海的恐怖魂力啊！当然，如果不是有飞行魂导器的辅助令他们每个人能够在空中滑翔，就算玄老修为再高恐怕也不可能同时带着十几个人持续飞行这么久。由此可见魂导器对于斗罗大陆的影响有多么巨大了。    “小戴子！”玄老懒洋洋的叫了一声。    戴钥衡脸上肌肉猛的抽搐了一下，但还是老老实实的走了过去恭敬的叫道：“玄老。”    玄老道：“刚才我落下的时候动静比较大，应该是军方的人发现了。这里距离星罗帝国西方集团军大约只有五十里。他们的人应该很快会过来。你处理吧。我老人家先去睡会儿。真是年老不以筋骨为力啊！幸好今天吃的不错。”一边说着他老人家嘟嘟囔囔的身形一闪就不见了踪影。    果然时间不长，远处天空中，一道道光影从天而降，准确的向他们这个方向落了下来戴钥衡抬手向空中轰出一拳，顿时，一团白光在他头顶上方三米外爆开扩散出一团白色光晕。    空中而落的身影顿时认准了方位，很快一队足有三十人全部穿着黑色紧身皮甲的战士从天而降。    他们背后的飞行魂导器也同样是黑色的，与先前史莱克众人从军队中拿到的有所区别。样子，品质起码能够与和菜头制作出的飞行魂导器相媲美。    这些人在落下的过程中，迅速围成一圈将史莱克众人全部包围在内。为首者是一名面容冷峻的老者。    “你们是什么人。使用飞行魂导器接近我军有何目的。”一边说着，这位老者连带着同伴全都释放出了自己的武魂。    一时间，炫丽的魂环光芒将周围大片空地照亮。为首的老者，赫然是一名七环魂圣级强者。三黄、两紫、两黑。虽然不是最佳配置的魂环，但也是相当出色了。    他带来的魂师也赫然全部是四环以上强者，不过年纪也都至少在三旬以上了。其中还有几人是五环魂王修为。    在魂环光芒的照耀下能够到他们每个人胸前都有一个闪烁着淡淡白光的白色虎头图案。虎头十分硕大，覆盖了大半胸前皮甲栩栩如生，更是凶威凛凛。    三十名魂宗以上强者，这可是一股相当了不起的实力了。难怪能够操控飞行魂导器如此迅速的赶来。    “杜老，您不认识我了？”戴钥衡微笑着迎了上去。    老者愣了一下，借着魂环的光芒仔细去，瞬间脸上就流露出了惊喜之色，“啊！是大少爷。大少爷，您怎么来了，这些去……”    戴钥衡微微一笑，道：“这些都是我在史莱克学院的同学。我和父亲已经通过书信了。父亲在么？”    这位杜姓老者名叫杜雷思，乃是白虎公爵府中人。一直跟随白虎公爵南征北战，立下了卓著功勋，再加上本身实力强大，在星罗帝国也有子爵的爵位。他之所以称呼戴钥衡为大少爷而不是小爵爷，是因为戴家的规矩森严，未来继承爵位的，必须是所有直系子弟中能力最强的一个。因此，别戴钥衡年长，但他能不能继承公爵之位，还要他自己的能力。这也是为什么戴家两兄弟都那么发奋的重要原因。公爵的嫡子只有他们两个。庶子实际上也只有霍雨浩这一个而已。只不过连白虎公爵自己恐怕也早已忘记了自己还有那么个儿子吧。    杜雷思一抬手，其他魂师们全都收起了武魂，“原来如此。元帅正在军营之中，这会儿想必已经起来晨练了，我这就带大少爷和您的同学们前去相见。”    戴钥衡苦笑道：“你我们这样子，能立刻走么？等我们先休息一会儿，然后再去见父亲吧。”    杜雷思道更新，来：“也好，那我让人先回去禀报一声。”说着，他叫来一名属下魂王，吩咐几声，那位魂王立刻腾身而起，借助飞行魂导器返回军营报讯去了。    霍雨浩此时虽然体内翻腾，可听了戴钥衡和杜雷思的对答，他的心情却是剧烈的央动着。原本苍白的脸色升起一抹因为激动而出现的潮红。    他万万没有想到，这次前去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛竟然会先见到那个人。真的要见到他了么？    自己的生命有一半来源于这个男人，可是，从出生到现在，他却从未亲眼见到过自己的这位头亲。    在霍雨浩心中，只有一个影子，一个母亲经常会用树枝在地上刻画的影子。每当那个时候，母亲的眼神都会很温柔、很专注。    霍雨浩还记得，母亲曾经说过，这辈子最幸福、最快乐的事就是和他曾经在一起过，并且为他生了一个儿子。哪怕在那之后再也没见过那个男人，她也从未后悔。    他真的有那么好么？霍雨浩的全都棋得紧紧的，任由指甲在掌心留下一个个深深的印记。    “他会认出你么？”王冬轻声在霍雨浩耳边问道。只有他才知道霍雨浩的身世来历，此时也不禁有些紧张。他的紧张，完全是因为霍雨浩。    霍雨浩轻轻的摇了摇头，笑话，一个从未见过自己的父亲，能认得出什么？在公爵府中的时候，他只是一个比仆人还不如的小杂役而已。更何况这一年多来，他的外貌也有了天翻地覆的变化。    “君子报仇，十年不晚。雨浩，你要冷静点。”王冬能感觉到霍雨浩身体的僵硬，不禁低声提醒着他。    “嗯。”霍雨浩点了点头。尽管他知道自己必须要冷静，可是，冷静说的容易，真正做起来却又是何其困难啊！    众人足足休息了一个时辰，才从急速飞行过后的不适中恢复过来。脸色虽然依旧有些难，但总算是魂力和体力都恢复的差不多了。不过，这会儿就算有再好吃的东西摆在他们面前也是绝对吃不下去的。    戴华斌为众人介绍了杜雷思和这些魂师的来历，他们就是白虎公爵手下最精锐的白虎亲卫，只遵从于白虎公爵的命令。也相当于是公爵府中家将。    白虎亲卫不但每个人都是至少魂尊以上级别的魂师，更是需要至少家中有三代在白虎公爵府中任职才能成为一名亲卫。因此，无论是实力还是忠心，他们都是无可挑剔的。    白虎亲卫一共才只有五百人，但这五百人却是白虎公爵手上最大的王牌。每个人都配备有各种魂导器。这五百白虎亲卫始终跟随在白虎公爵身边，白虎公爵在哪里，他们就在哪里。他们得到的待遇也是最好的，甚至在那白虎公爵府中，每个人都有自己的住处。可见白虎公爵对他们的重视。    霍雨浩当初在公爵府中的时候，也曾有几次远远的到过这些白虎亲卫，只不过，以他那时的身份，甚至连靠近这些亲卫的可能都没有。    月票告急，恳请火力支援。就差一口气啊！

 第七十一章 白虎公爵（中）
    再次起行，依旧是飞入空中。经过了玄老的折磨之后，众人都有种缓慢飞行是享受的感觉。气色总算是好一些了。不过，按照玄老当时的飞行速度计算。以他老人家的实力加上飞行魂导器的作用，恐怕能够在七天之内赶到大陆任何一。霍雨浩对玄老的实力也是越来越好奇了。玄老应该不是普通的封号斗罗才对吧。恐怕言少哲院长的修为都无法跟玄老相比。    此时天色已经大亮，朝阳正从东方冉冉升起，照耀在众人身上，给每个人都渲染上了一层淡淡的金光。    远远的，大片大片的军营开始出现在众人的视线之中。这些军营全都是依山而建的，有一部分甚至本身就建在明斗山脉上。    用军营来形容这里已经有些不准确了，因为，在军营面对西方的一侧，连绵起伏的城墙足有超过三十米高，宽阔的更是足足达到近五十米开外。这是何等好大的工程啊！    此时虽然还只是清晨，却已经能够到有络绎不绝的车队从山里向外运送着石块。    戴钥衡此时就飞行在霍雨浩不远处，经过这一天的时间，他自认和霍雨浩之间的关系已经比较亲近了，微笑道：“雨浩，第一次到军营吧？”    霍雨浩点了点头。    戴钥衡如数家珍的介绍到：“我们星罗帝国地处大陆东南，东方与南方都是沿海地区。面积仅次于日月帝国。军队主要由两大集团军组成，就是西方集团军和北方集团军。其中，西方集团军因为要防范日月帝国，因此最为重要。总兵力达五十万。”    “明斗山脉地势险峻、多变，行军极为困难，而且现在每个国家都有专门的魂师每日进行空中侦察。因此，如果翻山越岭作战将极为困难。无论是我国还是日月帝国。军队驻扎处都是山势较缓，利于行军的地带。这样的地区在明斗山脉只有三处。山脉一直向南蔓延，几乎占据了边境的三分之二。另外三分之一则是一片规模大约有星斗大森林一半面积的魂兽森林组成，被称之为明斗大森林，那里可是盛产变异魂兽的地方。对于我们魂师来说，凶险比不上星斗大森林，但对于军队来说，危害却更加巨大。因为那些变异魂兽更具有攻击性。因此。我们的军队主要都驻扎在明斗山脉几处地势较缓的地方。”    “哦。对了，雨浩，我还没问过你，你是哪里人？”    霍雨浩听着戴钥衡的讲述，本来心情已经恢复了一些，但一听他这个问题。脸色再次微变，低着头道：“我也是星罗帝国人。”    “哦？星罗帝国什么地方？没想到我们还是同胞啊！”戴钥衡脸上的笑容更多了几分。    霍雨浩道：“在星罗城附近的一个小村庄，戴学长肯定是没听说过的。”    戴钥衡呵呵笑道：“越说越近了。我们不但是同胞，更是同乡。我也是在星罗城附近长大的。”    两人交谈的工夫，他们已经到了军营范围内。不过前面带路的白虎亲卫并未就此落下。为首的杜雷思右手一抬，释放出一道类似于烟火般的多彩光芒。接下来他们的继续前行畅通无阻。    但以霍雨浩的视力还是能够到，当他们刚过来的时候，下面有不少对空的防御设施都立刻有了反应。整个大营似乎都有种肃杀的气氛传来。虽然只是清晨，却已经有很多军人开始操练了。不但整齐，更是威风凛凛、杀气腾腾。好一支铁血雄狮。    戴钥衡骄傲的道：“西方集团军是星罗帝国最精锐的，我们眼前到的中央军团这十万人更是精锐中的精锐。”    霍雨浩虽然从未见过自己的那位亲生父亲，但对于白虎公爵的一些情况还是知道的。白虎公爵作为帝国元帅，总领西方集团军，同时，也是西方集团军中央军团的军团长。可见他是多么受到当今星罗帝国皇室的信任了。据说中央军团这十万人的战斗力能够与整个星罗帝国其他军队加起来相比，这个说法虽然有些夸张，但中央军团的战斗力之强悍可见一斑。    一片片军营从脚下掠过，足足又飞行了近一刻钟的时间，远处一座牛皮大帐出现在众人视野之中。    和其他的营帐相比，这座牛皮大帐要巨大的多，大帐呈六边形，完全是用深褐色的熟牛皮制成。周围并没有太多的守卫，只有两队各三十人左右的白虎亲卫巡逻。    霍雨浩的目光很快就被大帐前空地上的一人吸引了。虽然还不清，但他从那个人身上却感受到了一股惊天的气势。那是混合了强大修为与杀戮气息的强横。那人似乎正在练拳。并没有释放武魂，他的动作古朴、简练，但每一拳轰出，空气中都必然会传出一声沉闷的气爆。    飞在前面的杜雷思减缓了速度，带着众人缓缓落下。当众人下降到接近百米左右高度时，顿时能够清晰的感觉到气流的剧烈波动。    霍雨浩功聚双目，此时他已经完全能够清那人的样子了。那人此时是侧向对着他的，一头金发在空气中飘扬，赤着上身，露出一身结实的古铜色肌肉。高大的身材恐怕有接近两米。从侧面能够到他那宛如刀削斧凿一般的面庞是那么的刚毅。    他那似有些缓慢的动作却有种行云流水般的顺畅，每一步踏出，每一拳轰出，必定都会有沉闷的气爆声出现。那强悍到巅峰的浑厚气血波动，令霍雨浩在凝神注视之下，自己都有些气血翻涌的感觉。    似乎是感受到了他们的到来，那人缓缓收拳而立，长出口气，一声宛如虎啸般的轰鸣掀起，刹那间，那牛皮大帐周围数百米范围内，狂风大作。真的是宛如一头猛虎降临一般。肃杀的气息令每一名史莱克学院弟子都有种汗毛倒竖的感觉。    马小桃战斗时的气势已经是相当惊人了，但和眼前的高大男子相比却差了不止一个层次。    是他么？霍雨浩在震撼之下，心中更是五味杂陈。他万没想到第一次见面竟然是在这种情况下。这就是母亲念念不忘、至死不悔的那个男人？    众人纷纷落地，最前面的杜雷思已经快不上前，微微躬身道：“元帅，大少爷和史莱克学院的人来了。”    此时那高大男子已经转过身来，得以到全貌。他上去不过三十多岁的样子，五官端正，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。尤其是他的眼神，在刚扫过来的时候，就如同一把巨刃般闪烁，令史莱克学院众人不自觉的都停住了脚步。不过，他的目光很快就变得温和了。    英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质。到他，哪怕是史莱克学院的天之骄子们，也都有种要臣服的感觉。马小桃更是严重异彩连连，这种钢铁般的男人正是她最喜欢的类型。    戴钥衡排众而出，快速上前几步，单膝跪倒在那高大男子面前，恭敬的道：“父亲。”    毫无疑问，眼前这位高大男子正是当今星罗帝国一人之下万人之上的铁血战神白虎公爵戴浩。也是戴钥衡、戴华斌兄弟二人的父亲，同时，也是霍雨浩的……    戴钥衡那一声父亲叫出，霍雨浩只觉得全身热血仿佛都涌入了头部一般，双眼瞬间变成了一片红色。整个人激动的险些无法控制。    是他，就是他，害了妈妈一生，妈妈却始终没有忘却。也是自己从未见过的父亲啊！是他、是他。    母亲的音容笑貌瞬间充斥在霍雨浩精神之海的每一个角落，泪水险些夺眶而出。    王冬不动声色的侧跨一步，挡在了霍雨浩身前，同时右手后探抓向他。原本他是要抓住霍雨浩衣襟令他清醒一些的。却不成想，这一抓却正好命中了霍雨浩的要害。    王冬身体一僵，宛如触电般的放开了，一张俊美的面庞瞬间涨得通红。幸好这会儿所有人的注意力都被白虎公爵吸引了。    但他这一抓也是效果奇好无比，霍雨浩只觉得下身一紧，本来已经都要流出来的眼泪瞬间就回去了，眼中的复杂情感也是瞬间变成了震惊。虽然王冬没怎么用力，但要害被袭击的感觉还是令他一个冷战就清醒过来。    “你干嘛？”霍雨浩低声道。    王冬仿若无事的道：“让你清醒一下。”    “那下次我让你清醒也抓你那里？”    “滚……”    不管怎么说，经这一打岔，霍雨浩的心情也终于稳定了许多。而且他和王冬站在后面，并不容易被注意到。    此时，戴钥衡已经站起身来，在白虎公爵戴浩耳边说了几句什么，白虎公爵大步而来，面带微笑，“欢迎王言老师以及史莱克学院的各位高材生。”    求月票、推荐票。

 第七十一章 白虎公爵（下）
    “见过公爵大人。”以王言为首，内院弟子在前，外院弟子在后，众人同时向白虎公爵行礼。在整个大陆上，这位白虎公爵就算不是元帅，也是最顶尖的贵族了。他们自然不能失礼。    白虎公爵和王言握了握手，道：“各位里面请，让本帅聊尽地主之谊。”    王言微微一笑，不卑不亢的道：“公爵大人无须客气，我们这次来是为了执行任务。只要公爵大人请属下提供给我们足够的线索就可以了。您日理万机，就不打扰您了。”    白虎公爵果然没有再客气，微笑颔首道：“既然如此，杜老，你负责接待众位贵宾。以后各位毕业之后如愿参军，我星罗帝国西方集团军中央军团的大门始终为各位敞开。或许我这里不会有太好的待遇，但却绝对是男儿建功立业最好的选择。”    马小桃突然开口了，“公爵大人，你不起我们女人么？”    白虎公爵微微一愣，目光向马小桃时也不禁流露出一丝惊讶，在他眼中，这年轻靓丽的姑娘有一种狂野的气息。而且实力分明不弱。    “不是不起，而是因为女人在军营中多有不便。不过，到了姑娘这个修为就又另当别论了。如果他日姑娘毕业后愿意选择跟随本帅，本帅荣幸之至。”    马小桃脸上流露出一个灿烂的笑容，却不再说话，那样子倒是很满意的。    王言有些无奈，他虽然是名义上的带头人，但论修为他还不如马小桃，自然也约束不了这位院长高足，歉然道：“公爵大人，那我们就不打扰您了。”    “嗯。希望有机会再见到各位。”说完这句话，白虎公爵转身走向牛皮大帐而去。    直到他消失在牛皮大帐内。霍雨浩才有种如释重负般的感觉。哪怕当初实力还弱时与巫风那一战，他也没有像眼前这么紧张过。此时多少有些虚脱的感觉。    杜雷思带着众人来到另一个帐篷，先为他们安排了饭食让他们休息，然后就去收集史莱克众人需要的情报和线索了。在临走之前，他还有些疑惑的了一眼霍雨浩、王冬和萧萧。    王言道：“饭后大家休息三个时辰，然后我们就动身进入明斗山脉。到时候相信情报应该也到了。”    经过昨天的赶路，众人都有些疲倦，必须要将身体状态先调整到最佳才适合进山战斗。    徐三石忍不住问道：“王老师。白虎公爵手下的白虎亲卫实力不俗。为什么不派遣白虎亲卫前去剿灭啊？”    戴钥衡接口道：“去过了。去的人多了，对方会闻风而逃，去的人少了又没有作用。死亡之手盗匪团实力不俗，而且极其狡猾。甚至有可能在军队中安插了奸细。父亲曾经多次派人去剿灭，但损失不小却无功而返。那些盗匪驻扎的地方又处于两国边界过于敏感。为了避免不必要的战争，中央军团这边才只能隐忍。我们就不一样了。我们不受国家方面的限制，这次定要杀他们一个彻底。”    众人吃过饭后立刻开始冥想休整，对于内院学员来说。这种任务已是习以为常。外院中，贝贝、徐三石、和菜头和江楠楠年龄较大，接受的也快一些。霍雨浩、王冬和萧萧才不过都只有十二岁而已。这种任务对他们来说确实是早了些。从某种意义上来说，他们都还只是孩子。    但这件事是玄老决定的，在场的谁也无法改变。王言很清楚，玄老这么做，并不是要让霍雨浩他们直接参与杀戮。而是要让他们见识整个任务的场面。加速他们心理年龄的成长。学院的考核和切磋再接近实战也终究不如这种气氛下真正的实战更能磨砺人的心性。实际上真正的主攻还是内院七人。    玄老没有进入军营，是不愿意和官方拉上关系，以他的实力和地位是能够代表史莱克学院的。但他老人家却绝不会失去这些学员的踪迹，所以他才有把握带着这些年轻人来参战。    三个时辰的冥想，令众人疲倦一扫而空。此时时间已经过了正午，吃过杜雷思让人准备的午餐之后。杜雷思将中央军团这边收集到的情报全部交给了他们。    根据情报所示，死亡之手盗匪团的主要活动区域在明斗山脉中央地带，他们只有在有特定目标的时候才会以最快速度下山劫掠。整个盗匪团的成员大约有三百多。全都是青壮年。其中魂师大约占了十分之一的数量。盗匪团的首领是谁竟然没有准确情报。只是知道那是一名修为至少有魂王以上级别的魂师，能力也无从得知。    情报之所以这么少，就是因为死亡之手所过之处从来不留活口，手段极其残忍。    最新的情报来自于大约半个月前，他们劫掠了一批商人之后遁入明斗山脉内部了。情报有其离开的大致方位。    军方能提供的消息就只有这些了，因为有可能会进入日月帝国境内作战，所以西方集团军无法给与人力上的帮助，甚至连他们借用的飞行魂导器都不能携带进山。    时间紧迫，他们还要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在确定了情报并且拿到地图之后，众人立刻启程。先是用飞行魂导器在白虎亲卫的引导下飞到情报所示的进山入口处，然后再卸下飞行魂导器，凭借着军方提供的地图进入明斗山脉之中。    “保持队形，我和戴钥衡、陈子锋在前，间隔十米，控制系、辅助系在后面。霍雨浩，你过来，你跟着我，保持精神探测。贝贝、徐三石你们两个断后。出发！”    下达命令的是队长马小桃，霍雨浩很郁闷的被征用了，只得跟在马小桃身后释放着精神探测共享。    他这个百搭技能再次展现出了巨大的作用，在地形复杂的山林之中，有精神探测的立体图像对于众人前进有着极大的好处。尽管霍雨浩在全方位探测时只能向前延伸几十米，但这几十米的距离已经足够众人来判断了。    有马小桃三人在前面开路，行进的速度很快。陈子锋的追魂剑在这个时候作用最为明显，一剑在前，所有荆棘迅速斩开。再加上戴钥衡和马小桃的强大实力，一条通路很容易就被打开。当天色暗下来时，他们已经深入到明斗山脉之中。    着天色渐渐黑了，王言提醒马小桃道：“先让大家休息一下吃点东西吧。”    马小桃点了点头，“所有人原地休息，不许生火，以免打草惊蛇。今晚恐怕我们要连夜搜寻了。”    学员们围坐在一起休息，王言老师却悄无声息的一个人走了，对于他的离去马小桃并未如何在意。她向身边的戴钥衡道：“戴钥衡，你爹挺帅的嘛。”    戴钥衡淡然道：“我父亲年轻的时候，是我们星罗帝国第一公子。并不是因为他的相貌，而是因为他的才能。父亲没有进入过咱们史莱克学院学习，他十三岁就跟随祖父上了战场。从一名普通士兵做起，累计军功升为伍长、队长、中队长、大队长、营长、师团长，一直到他升为军团长的时候，才年仅二十三岁。而那时候还没有人知道他的出身来历。在一场大战之后，父亲功勋卓著，被调回帝都任职，在接受陛下封赏的时候因为相貌和祖父太过相像，这才被皇帝陛下认了出来。陛下大为惊喜之下，将西方集团军中央军团给了父亲。并且当着所有大臣的面说过，有戴浩在，帝国百年无忧。”    马小桃眼睛一亮，道：“这么说，你父亲还是个英雄喽？”    戴钥衡眼中流露出一丝骄傲之色，“祖父说过，父亲的天资甚至可以和当年第一代史莱克七怪之首的先祖媲美。父亲今年四十三岁，统军三十年来，大小战斗何止千次？日月帝国的强势你也知道，可我星罗帝国西疆始终是固若金汤，就是因为有父亲坐镇于此。如果说我星罗帝国只有一人能当得英雄二字，那么，非我父莫属！”    马小桃的眼眸顿时变得更亮了，“那你父亲有多少个老婆？”    戴钥衡一愣，眼神顿时变得有些古怪了，“只有我母亲。我们这一代，也只有我和华斌兄弟二人而已。父亲在女色方面十分自律。他常说，如果一个男人不能控制住对女人的**，那么，他是不会有什么大成就的。你问这个干嘛？”    马小桃白了他一眼，道：“倾慕不行么？你父亲这样的男人，才是真男人。你可要好好学学。”    戴钥衡眼中光芒一闪，“完成本次任务之后，我就完成所有三十个监察任务了。等我从学院毕业，就会加入军队之中。但我不会留在西方集团军，我会去北方，虽然那边的战事较少。但我要走和父亲一样的路，我要凭借自己的能力打出一片天来。”    **要来啦！嘿嘿嘿嘿。求月票、推荐票。今天晚上还会宣布个有趣的事情，到时候大家有兴趣可以参与。

 第七十二章 死亡之手，死神使者！（上）
    马小桃和戴钥衡在交谈之中并未发现，坐在马小桃另一边的霍雨浩，双手已经抓入了地上的泥土之中。    只有一个妻子？在女色上很自律？那我母亲又算是什么？内心压抑的仇恨，在戴钥衡这番话之下，更深刻了几分。或许他是英雄，但他却绝不是一个合格的丈夫和父亲。如果有他干预，我们母子何至于……    天色已经越来越黑了，在这森林之中，大有几分伸手不见五指的感觉。正在这时，王言回来了。    “大家都过来一下。”王言招了招手，示意所有人到他身边。    外院的学员们立刻行动起来，内院的七人却显得有些不耐。论修为，王言也是魂王，只是和他们差不多而已，又是外院的老师。这些内院学员一向只认实力。对于修为并不比他们却强的老师没有什么太多的尊重。不过老师毕竟是老师，面子他们还是给了。    王言沉声道：“我刚才探查了一下周围的情况，再加上一路走来的观察，目前有几点发现。”    “这附近已经有温岚树出现了。温岚树是一种较为珍稀的树种，其树心能够入药，树干坚硬如铁，最适合做各种家具。它的生长对空气要求极高。只有在植被极为丰富的地方才有它的生存环境。我在一本古籍上曾经到过，温岚树所生长的地方，至少要深入密林五十里才会出现。同时，温岚树幸喜阴寒，它的树心对于修炼阴寒类武魂的魂师有很好的辅助作用。”    马小桃皱眉道：“王老师，您说这些要表明什么意思？”    王言道：“我的意思是，有温岚树出现，意味着我们已经进入到了明斗山脉的核心地带，至少也是进入了核心地带的边缘。根据我们的情报。死神之手盗匪团的首领有可能是一名邪魂师。就在刚刚，我发现了这个。”    一边说着，他从自己的储物魂导器之中取出了一截树干。这节树干不知道被什么东西抓坏了一半，里面有圆柱形的空洞。    王言道：“这就是温岚树，温岚树的树心是深蓝色的。现在已经没有了。也就是说，被人挖走了。结合我们这次的目标。我们可以大胆假设，这是那名盗匪首领或者是他的属下干的。目的是为了用来给盗匪首领食用。如果真的是这样，那么。我们面对的敌人是邪魂师的可能性就很大。同时。也意味着我们距离敌人应该不远了。”    马小桃道：“前一点我认可，可您又凭什么说我们距离敌人不远了呢？这温岚树难道在别的地方就不会生长么？”王言凭借一点蛛丝马迹就分析出如此多的情报，不得不让众人佩服，因此马小桃也不自觉的用出了对老师应有的敬语。    王言自信的一笑，道：“我刚才说过，温岚树是一种珍稀树种。既然珍稀。自然是很少出现的。我刚才说的只是它的生长环境。但真的生长出温岚树的地方却是极为稀少的。在这里周围，温岚树的数量相当不少。是我所见过最为庞大的温岚树林了。而它的树心对于修炼阴寒武魂的魂师来说，不但有辅助的功效。还能增强内脏对阴寒魂力的耐受性。是不可多得的好东西。对他们来说可以算是天材地宝了。换了是你们，会舍弃这种好东西么？因此，我几乎可以断定。盗匪既然曾经在这里发现并且采挖过温岚树心，那么，他们驻扎的地方就一定不会距离这里太远。我们的运气不错，没有走什么弯路就找到了目标。否则山脉如此广袤，明天再没有发现就只能空中侦察吸引敌人注意来防守反击了。”    王言这番话不禁令众人有种刮目相的感觉。全部十四名学员之中，他教导的只有霍雨浩、王冬和萧萧三人。但他们三人也只是知道王言在武魂方面的研究很深，学识渊博。却没想到他在野外的经验上也是如此丰富。    马小桃下意识的问道：“王老师，那我们现在该怎么办？守株待兔么？”    王言摇了摇头，道：“不，我们要主动出击。人在树林中行走的时候总会留下一些蛛丝马迹。现在天色虽然已经黑了，凭借我个人的力量无法发现这些痕迹，但我们有雨浩的精神探测在，想要寻找这些痕迹就并不困难了。雨浩，你跟在我身边。听我的命令进行探察。”    “好。”霍雨浩快步来到王言身边，他也想学习、学习如何才能在密林中寻找未知的敌人。    王言带着众人深入树林大约三百米左右，在一株温岚树旁停下了脚步，道：“我刚才发现被破坏的温岚树中，这一株的痕迹是最新的，也就是说是最后被破坏的。雨浩，你用精神探测尽可能仔细的搜寻周围直径三十米范围内。”    “是。”精神探测开启，霍雨浩伴随着修为的提升，现在已经可以共享给十个人提供精神探测了。但为了能够探测的更加精准，他只是将精神探测共享给了王言一个人。    顿时，周围的立体图像迅速出现，在霍雨浩的精神力控制下，探测没有一下就覆盖到直径三十米范围，而是一米、一米的向外蔓延。这样一来，探测出来的信息就不会一下子全都涌入到王言脑海之中，而是逐步出现，对他的分析和探察自然更有帮助。    王言向霍雨浩比出大拇指，在他所教导过的学员之中，他最喜欢的就是眼前这个孩子了。或许霍雨浩并不是他教过的学员中最聪明的，但却绝对是同龄人中最成熟、稳重也是最刻苦的。而且他更是王言教过的学员中天赋最好的一个。    “停。”王言低喝一声，霍雨浩的探察范围顿时停顿下来。    王言向他比了个不要移动的手势，然后自己缓缓向侧面三点钟方向快步上前，蹲在树丛中仔细了，再通过霍雨浩的精神探测共享核实之后，向众人挥了挥手。就顺着那个方向缓缓向前。    霍雨浩迅速跟在王言身边，始终将维持着精神探测共享的探察。其他人都跟在后面，马小桃和戴钥衡一左一右保护在两侧，控制系、辅助系魂师在中央。同为敏攻系的西西和江楠楠则消失在夜色之中，显然是在较远距离探察着周围的情况。众人有序前行，速度虽然不快。但王言前行的步伐却很坚定。    霍雨浩将精神探测也同时提供给了马小桃、戴钥衡以及王冬。他们通过仔细的观察，对王言也是越来越佩服了。    王言总是能够在霍雨浩的帮助下找到一些细微的痕迹，比如被踩断的树枝，地面上留下的浅浅脚印。树杈上留下的破布。荆棘尖刺上留下的些许血迹。    顺着这些线索，他们渐渐走出了眼前这片树林，整整半个多时辰，都是在这种迟缓的速度中前行着。    “停。”王言突然抬起手。跟随在他后面的学员们立刻蹲下身体，并且迅速凑近到他身边。    王言沉声道：“我们寻找的方向应该没错了。前面有大量的脚印乱痕，显然是经常有人走过的。敌人应该已经不远，大家调整一下状态，准备战斗。”    前方的树林已经变得十分稀疏了，通过霍雨浩的精神探测共享，就算是马小桃和戴钥衡也能清楚的发现那些痕迹。显然，王言必定是找对了地方。    “王老师，厉害。”马小桃低声赞道，其他内院学员眼神中也明显多了尊敬。    王言苦笑道：“我修炼的天赋差些，很多精力就都放在这些杂学上了。没什么了不起的。等这次大赛之后，我可能就会到内院任职，如果你们喜欢，到时候都教给你们就是了。雨浩，你的精神探测最远能够有多少？”    霍雨浩迟疑了一下后，道：“直线探测的话，大约能到二百米以上，但不能持久，因为消耗精神力和魂力都会非常大。”    王言点了点头，道：“那好，你用直线探测扫视一下前方从十一点钟到三点钟的方位。有没有什么发现。”    “好。”霍雨浩功聚双目，眼眸中的金色明显浓郁了几分，精神探测顿时从全面改为单方向，笔直向前而去，伴随着他头部的轻微晃动，扫描着王言所说的这个小扇形方位。    “在左边，隐约能够发现大约五百米外有个山坡。脚印是朝着山坡下方而去的。”霍雨浩迅速给出了答案，同时也结束了自己的直线探测，这种探测方式的消耗对他来说依旧不小。    王言点了点头，道：“既然如此，敌人应该就在山坡下了。如果我猜的没错，那里应该有他们藏身的洞穴。我们稍后动手时，先要确认他们的身份，确定是死亡之手后，该怎么做不用我教你们了。预备队和我在一起，负责增援，小桃，主攻就你们的了。”    **开始，一个大情节也随之开始了。之前说的好玩的事情大家我的微博吧。新和腾的微博都会有公布。有兴趣可以一起来搞一搞。嘿嘿。    月票就差那么一点了，努一下咱就上去了！

 第七十二章 死亡之手，死神使者！（中）
    “没问题，交给我们吧。”马小桃那粉红色的眼眸中仿佛已经有股狂野的火焰在开始燃烧了。找到目标，接下来剩下的就只有动手了。    王言道：“大家换装吧。史莱克监察者准备行动。”    众人纷纷行动起来，霍雨浩只觉得体内有股莫名的燥热，在王言说到史莱克监察者这几个字的时候，他分明有种热血上涌的感觉。还不到十三岁的他，就要代表史莱克学院而战了！    每个人都戴上了属于自己的监察者之戒，越小的魂导器就越难制作，霍雨浩也不出这监察者之戒应该属于几级魂导器，在马小桃的提示下，他将戒指戴在自己左手食指之上。    昨天晚上休息的时候，霍雨浩就已经用自己的鲜血绑定了这枚戒指，此时他刚刚佩戴上，戒圈立刻收窄，刚好箍在他的手指之上。    魂力注入戒指内，碧绿的戒面上顿时略微闪过一层妖异的绿光，里面的东西也一一被霍雨浩取了出来。    首先是一身内甲，内甲覆盖全身，一直将头部也完全罩住了，只露出双眼和口鼻的位置。这内甲很有弹性，不知道是什么材质所作，似乎是一种很纤薄的皮革。有着如同肌肤一般的质感，却又十分坚韧。霍雨浩尝试了一下，魂力竟然只能由内向外透出，却无法由外向内注入。无疑，这内甲有着相当可观的防御力。隐隐能够到内甲表面有一层细细的鳞片。    男女有别，众人自然是按照性别分在两边换装了。霍雨浩本来是要拉着王冬一起的。但王冬却抢先钻进了树丛之中，迅速换好了自己的一身装备。    除了内甲之外，每个人都还有一身墨绿色的劲装，墨绿色的面具。再加上墨绿色的斗篷。    腰间挂着三枚史莱克监察者专用的信号弹。    当所有人重新聚集在一起的时候，着彼此已经被掩盖起来的全身，大家顿时多了种神秘感。斗篷遮盖住了头部与身体。非常贴身，其材质似乎和内甲是一样的。轻薄却很有质感。并有着不俗的防御力。    王言低声道：“准备出发。小桃，还是你指挥战斗。我负责指挥预备队。”    “好。”马小桃立刻答应一声。    微微一矮身，马小桃第一个蹿了出去。戴钥衡和陈子锋分别在她两侧，其他四位内院弟子也都迅速行动起来，保持着严整的阵型悄然摸了出去。    在他们离开数秒后。王言才一挥手，带着预备队跟了上去。    预备队这边，贝贝责无旁贷的走在最前面，徐三石则落在最后面，毕竟他们主要的任务是辅助内院学长们，保护好自己才是最重要的。和菜头与江楠楠在王言的指挥下一左一右分别在两侧。王言自己则跟在霍雨浩、王冬和萧萧三人身边。着重保护他们这三个修为最低的。    马小桃他们的速度很快，霍雨浩的精神探测不可能更的上他们了。所幸将精神探测共享用在自己预备队这边的伙伴以及王言老师身上。    很快，他们就来到了先前霍雨浩发现的山坡处。马小桃七人已经全都不见了踪影，但却依旧没有半分声息响起。    王言低声道：“我们也下去，贝贝。做好战斗准备。”    “是。”贝贝不敢怠慢，迅速释放出了自己的蓝电霸王龙武魂，第一个从山坡侧面而下。很快，他们就到了一个有着不少藤萝幔帐遮蔽的洞窟。无疑，这里就是贼巢了。    洞窟门口。已经横七竖八的倒下了五、六名盗匪。无疑是已经被确认了死亡之手的身份。马小桃他们开始动手了。    就在这时，一声沉闷的爆鸣声从洞窟内响起，紧接着，嘈杂的喝骂声此起彼伏在洞穴中响起，还有闷响和浓烈的魂力波动。    贝贝扭头了一下王言，王言沉声道：“进去。雨浩，精神探测全面释放。大家务必小心。”    霍雨浩立刻将精神探测释放到最大程度。范围更广的立体图像顿时呈现在每个人的脑海之中。    这洞窟入口不大，但里面却十分宽阔，除了入口处的尸体之外，继续向内前行近五十米后，才又有尸体出现。    浓浓的血腥味儿扑面而来，除了贝贝、徐三石跟和菜头三人还好一些之外，其他四人都是脸色有些苍白。    “啊DD”江楠楠猛的尖叫一声，身体剧烈的颤抖起来。霍雨浩的精神探测共享本来只是平面进行的，顺着她向上望去的眼神赶忙提高探测范围同时也抬头去。    这一不要紧，预备队七人加上王言脸上全都变了颜色。    两侧洞壁之上，竟然挂着十几张人皮，甚至还有一个婴儿的尸体被刺穿了悬挂在一根石笋之上。先前江楠楠就是发现那尸体上滴落的血液这才抬头向上去的。    “混蛋。”一向儒雅的贝贝愤怒的大吼一声。这就是死亡之手盗匪团做的孽啊！这一刻，每个人都有种血灌瞳仁的感觉。这些盗匪竟然连小小婴儿都不放过，简直是禽兽不如。    继续向前，尸体也开始变得越来越多了，里面的打斗声也越发激烈起来。洞窟内的盗匪们死状千奇百怪，却丝毫引不起众人一丝同情。因为两侧洞壁竟然一直都有人皮悬挂，从他们进入洞穴到现在，到已经不下百具，有一些甚至都已经风干了。    “打起精神来。这些都是恶人，杀死一个就是救无数人。”王言大喝一声，令正处于紧张状态的霍雨浩、王冬、萧萧和江楠楠都是心头一震。    前方地势突然开阔，他们也终于到正在战斗着的情况了。魂环光芒闪耀，大有几分眼花缭乱的感觉。马小桃的邪火凤凰武魂最为明显，炽热的火焰疯狂爆发，几乎无一合之敌。周围横七竖八的全是盗匪的尸体。    公羊墨站在中央，一道道彩色光芒不断从他身上射出，落在伙伴们身上，而其他人也隐隐将他围在中间。    姚浩轩又已经变成了身材硕大的样子，双拳不断捶击着自己的胸口。他守在公羊墨背后。凌落宸则在另一侧。他们三人是没有直接参与到进攻之中的。但是，如果有人以为他们好对付，那就错了。    还有战斗能力的盗匪们一个个双眼血红，大多数都是魂师，修为也有几个相当不弱的，甚至有三人都是魂王级别。但面对来自于史莱克学院内院的弟子们，却是被杀的节节败退。    洞穴深处，还不断有盗匪向外涌出投入到战斗之中。但无论是马小桃、戴钥衡还是陈子锋和西西，每个人都能照顾到很大的面积。    公羊墨的强大辅助能力在这一刻彰显无疑。已经是魂帝的两人就不说了，修为还不到魂帝级别的陈子锋和西西在他的增幅之下，战斗力也是丝毫不逊色于魂帝。    “吼DD”戴钥衡猛的将一名魂王级对手生撕活裂，鲜血四溅。紧接着，光彩夺目的白虎流星雨已经悍然轰出，将想要绕到他们身后攻击公羊墨三人的敌人炸飞。    马小桃那边更绝，也不知道她用了什么方法，一双火凤凰羽翼被她增大到了各有三米多长。两片火翼就是最恐怖的武器，炽热的火焰粘着就伤，撞上就死。她面前也有一名魂王级别的对手，但却根本不敢过于接近。只能在外围虚张声势。    根据情报，匪首就应该是一名魂王，显然是那三人之一了。眼着大局已定，王言一挥手道：“大家上。不要放过一个。以绝后患。”    眼前的敌人并没有多么强大，最强的都被内院弟子挡住了，剩余的修为也就在二、三环，甚至还有连魂师都不是的普通盗匪。    贝贝大喝一声就冲了出去，其他人也迅速跟上。王冬释放出了自己那炫丽的光明女神蝶武魂，他实在是有些紧张，一上来就对着远处盗匪较多的地方释放出了蝶神之光。    数十颗灿金色的光球在黄金之芒的增幅下光芒大放，这可是千年魂环之技，对于这些盗匪来说，能有千年魂技的根本没几个。更何况王冬这技能还有霍雨浩的精神探测制导和黄金之芒左臂骨的增幅。    盗匪们纷纷释放魂技抵挡却依旧被炸的人仰马翻、惨叫连连。    王冬旗开得胜，心中的惊慌顿时降低了许多。近身攻击不敢伤人，远攻还不行么？    萧萧那边已经将三生镇魂鼎释放出来了，三个大鼎成品字形护在他们周围，呈现防守姿态，让她这么个小姑娘去杀人，实在是有些为难了。    霍雨浩眼王冬成功了，不禁也有些见猎心喜的感觉，身上的两个白色魂环中，第一个瞬间闪亮，淡金色的眼眸朝着一名只有一个魂环的盗匪去。那名盗匪倒是和他有相像之处，那孤零零的一个魂环也是白色的……微博公布的那个好玩的事情今晚7点开始。早点去就能早抢占先机。最近实在是有些空虚寂寞冷，我准备每天给自己放松一两个小时去玩玩。你们记得，去了都不许欺负哥，哈哈！    求月票、推荐票。

 第七十二章 死亡之手，死神使者！（下）
    紫金色的光焰瞬间从霍雨浩眼眸中喷吐而出，结合了紫极魔瞳和灵魂冲击的精神魂技瞬间迸发。    那被霍雨浩当成目标的盗匪全身剧震一下，紧接着，令霍雨浩目瞪口呆的一幕出现了。那名盗匪的头颅竟然如同烂西瓜一般炸开了。鲜红的血液、白色的脑浆，还有一些奇奇怪怪颜色的东西四散纷飞，吓得周围其他盗匪不禁迅速四散分开，他们根本没弄明白同伴是怎么死的。    霍雨浩大吃一惊，他万万没有想到自己的灵魂冲击威力竟然能够达到如此程度，着那头部破碎的尸体缓缓倒地，忍不住“哇”的一声就吐了出来。前一刻那可还是一个活生生的人啊！    不只是他吐了，在他身边的萧萧也是立刻就吐了出来。她忍了很久了，这一下终于是忍不住了。    就在这时，一声尖利的长啸从洞窟深处响起，“什么人竟敢与死神使者作对。你们都要死，都要变成我的尸奴。”    听到这个声音，那些盗匪不但没有兴奋，反而迅速后退，而且一个个都全身战栗起来。    “小心DD”霍雨浩刚刚吐完，却猛的大吼一声。因为在他的精神探测中骇然发现，地上那已经倒毙的一具具尸体正在以惊人的速度涨大、变红。    “轰、轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣此起彼伏在洞窟内响起，恐怖的爆炸伴随着血肉在洞穴内四散横飞。    预备队的七人因为是刚刚进入不久，而且他们又是在霍雨浩的精神探测范围内，第一时间就做出了反应，迅速向没有尸体的地方扑倒，并没有受到什么波及。    但是，正处于激战之中，并且是杀死大量敌人的内院七弟子就没有那么幸运了。他们完全是处于爆炸的核心地带啊！    幸好有了霍雨浩那一声提醒，所有人都在第一时间做出了防御，但尽管如此，那尸爆的威力实在是太强大了。死尸的骨骼、筋肉、血脉全都成为了爆炸后的武器。生前实力越强的尸体，爆炸起来的威力也就越大。尤其是那名已经被戴钥衡生撕活裂的魂王，炸开时甚至有种山摇地动般的感觉。    爆炸足足持续了十数秒才渐渐平静下来，史莱克监察者们万万没有想到会面对这样的局面。一个只有魂王统帅的盗匪团怎么会拥有这种技能？而且威力竟然是如此之大。这已经超出了他们的判断，也正因如此。他们才遭遇到了巨大的打击。    就在爆炸响起的同时。原本坐在洞窟外面顶部正在喝着酒，一头乱发的老者微微一愣，紧接着，瞬间化为一道流光向洞窟内钻入而去。    玄老早就到了，他一直悄悄跟随在众人身后，来到这里后。他通过气息的感受清楚的感觉到这里最强的敌人也不过就是五环魂王修为而已，虽然数量不止一个，但在他来。这些盗匪在史莱克学院精英弟子们面前根本是没有任何抵抗可能的。更何况还有老成持重的王言主持大局。所以他很放心的在外面喝酒，没有人喜欢血腥味道的。    可玄老也没想到竟然会突然出现这样的剧变，刚刚这强横的爆炸声已经完全超过了魂王、魂帝级别所能产生的攻击能力了。    “嘎嘎、嘎嘎嘎。本使者的尸爆味道如何？任你们实力有多强，在我这连环尸爆面前也是必死无疑。炸不死也要被毒死！”    整个洞穴内此时全都弥漫着一股浓浓的血腥味儿，更有浓浓的濡湿感，几乎每个人身上都覆盖了一层血浆。先前已经被杀死的上百名盗匪的尸体竟然全都在先前产生了剧烈的爆炸。    这尸爆和不认人，不只是伤害史莱克学院的学员。连那些还活着的盗匪都倒了一大片。但这些盗匪显然是有些准备的，部分人迅速躲到了洞壁下方的凹陷处，这才没有被全部波及。    最恐怖的是，爆炸后产生的那些液体竟然如同强酸一般有着剧烈的腐蚀性，从洞顶到洞壁，四处全都不断响起着腐蚀所产生的“嗤嗤”声。那隐藏的敌人不但让尸体爆炸，更是令这些尸体都拥有了剧毒，何等歹毒。    尸爆发生时，得到霍雨浩提醒，每个人都在尽全力防护自身，但是，因为武魂能力的不同，防护的作用自然也是各不相同。    马小桃、戴钥衡被炸的飞到一旁，两人都是口吐鲜血，但凭借着自身魂技的护体，总算没有被那毒血沾染上，马小桃跌落的地方就在霍雨浩身前不远处。    凌落宸有寒冰能够防御全身，虽然也被炸飞了，但她本来就在后面，再加上防御及时，情况还不算太糟，也是和马小桃、戴钥衡一样口吐鲜血却并没有受外伤。    但是，陈子锋就没有他们那么幸运了，同样是强攻系战魂师，单纯论攻击力，在同等魂环的情况下，他甚至还要超过马小桃和戴钥衡。但是，他那一柄追魂剑又怎能护住全身？关键时刻，他能凭借的只有自己的魂力和史莱克监察者那一身甲胄。    此时，陈子锋整个人已经被炸飞到了一旁，他的右腿不见了，而且在剧毒的侵蚀中不断惨叫着。    受到重创的还不止是他一个人，公羊墨比他也强不了多少，他是超级辅助魂师，但却并不擅长于防御啊！更何况那群体尸爆来的如此突然。虽然有身边的凌落宸帮忙防御了一下，但胸前、腹部、腿部还是大片的血肉模糊，甚至身上都还有烟雾在冒出，而且人已经陷入昏迷了。    同样情况惨烈的还有姚浩轩，他的身体体积最大，承受的爆炸力也最强，半边身子都被炸没了，显然是已经活不了了。    西西的情况比他略强，有雷电护体再加上速度快，被炸到的只有背部。但也是一片血肉模糊，倒在地上强忍伤痛。    史莱克学院内院七大弟子竟然全都受到了不同程度的重创，而且还战死一人。原本压倒式的局面居然演变成了如此惨状。    这一切来得实在是太突然了，外院的众人因为身在外围，并没有受到什么波及，可却都已经全都傻眼了。    “混蛋。”一声苍老的怒吼声骤然响起，震动的整个洞穴都剧烈的颤抖起来。浓烈的白光瞬间充斥在整个洞穴每一个角落之中，所有正在腐蚀的毒血竟然在刹那间全部蒸发消失了。    苍老邋遢的身影到了，玄老右手一抬，朝着前方洞穴作出了一个拉扯的动作。顿时，一股恐怖的吸力从他手掌中传出。只见洞穴内一道身影被瞬间摄出。直奔他的方向而至。    玄老此时的心情已经不能用悲愤来形容了，在他带队坐镇的情况下，竟然出现了如此巨大的损伤，而且，损伤的还都是史莱克学院新一代的史莱克七怪啊！几天之后他们还要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。可此时一人战死，其他也全部重伤。    那被玄老凭空从洞穴内抓出的身影是一个全身都笼罩在黑色长袍中的人。身形十分消瘦，却不到相貌。只能到他身上三黄、两紫五个魂环光芒闪耀。确实只是一名魂王而已。可是，就是这个魂王却引发了刚才那一幕震惊全场的惨剧啊！    被玄老这一抓，他顿时惊恐的再次发出一声尖叫。拼命的挣扎着。可玄老是什么修为，又岂是他所能抗衡的？眼着就被抓摄到近前了。    就在这时，突然间，先前被炸掉半边身体已经倒毙的姚浩轩，身体再次涨大。    “玄老，小心。”霍雨浩惊呼一声。    玄老的感知丝毫不弱，和那邪魂师相比，显然是弟子们更加重要啊！已经有了如此惨烈的损伤，他怎能容忍再有人伤亡。    双手猛然一抬，一团凝实的白色光芒瞬间笼罩向姚浩轩的尸体。同时手指弹动，那身上闪烁着五个魂环的家伙顿时如中巨锤一般。但是，诡异的一幕也就在这时出现了，他身上的第五个紫色魂环突然闪亮，整个人变成了一缕烟雾。没有直接跑掉，而是闪电般扑向霍雨浩。    霍雨浩虽然开启着精神探测，但对方的速度实在是太快了，根本没给他反应的时间。紧接着，他就觉得周围一阵天旋地转，还有玄老的怒吼声。脚下一空，瞬间沉落。    剧烈的轰鸣声随之响起，姚浩轩身体爆裂，尸骨无存。但他的身体爆炸却全都被玄老控制住了。可也正因如此，玄老援救霍雨浩的行动稍微慢了一些。他的手掌只是抓在了重新翻起的石板之上。霍雨浩与那邪魂师已是鸿飞冥冥。    “混蛋。”玄老怒吼一声，显然已是动了真火，一拳猛然向地面轰去，顿时将那翻起的石板轰的粉碎。但他又不敢释放太多的魂力，唯恐伤害到下面的霍雨浩。就是这么一耽搁，下面的甬道之中已经是一连串的剧烈爆炸，甬道内出现了剧烈的坍塌。正所谓狡兔三窟，很明显，这支残忍的死亡之手盗匪团真正的头领就是他……点了哦，开始了。那好玩的事情微博有地址，谁来带我？    求月票、推荐票。

 第七十三章 第三武魂？亡灵魔法？（上）
    “雨浩。”王冬此时已经反映过来，可是霍雨浩已经完全消失了。联想起先前那些爆炸的尸体，王冬只觉得大脑一片空白。    剧变来的实在太快，以至于所有人都来不及反映。    玄老猛然大袖一挥，将冲过来的众人全都扫开，“王言，赶快救人。我去救霍雨浩。”一边说着，玄老第一次在学员们面前释放出了他的武魂。    只见玄老背部猛然拱起，一身沾满了油渍的破衣瞬间撑裂，背部肌肉以惊人的速度暴涨起来，眨眼之间，整个人的体积至少增大了一倍。最为奇异的是，在他头部两侧各自生长出一支螺旋状的长角。在他释放出武魂的那一瞬间，整个洞穴内的空气仿佛要凝固一般。    两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环闪耀着夺目光彩瞬间升起。玄老那一头乱发完全变成了棕黄色，猛然扭头向那些残存的盗匪们去。顿时，一股无与伦比的恐怖气势如同惊涛骇浪般涌去。刹那间，竟然再次出现了一片爆炸，但这一次不再是尸爆，而是真人爆。    右脚猛然在地面上一踏，顿时，一个巨大的深坑悍然炸开。玄老雄壮的身躯弯下腰，一双蒲扇般的大手以惊人的速度挖掘起来，他整个人只是呼吸之间就没入地面消失不见了。    浓浓的腥臭味儿令霍雨浩胸口一阵发闷，他的运气实在是太差了。那匪首死神使者之所以选中他，一个是为了抓一个人质。另一个更重要的原因就在于地道入口就是刚才霍雨浩所占位置。他这完全可以说是无妄之灾。    一股给人张牙舞爪感觉的阴寒气息疯狂的从霍雨浩被抓住的前襟涌入全身。那是和他的冰属性完全不同的冷意。阴冷而充满邪恶，更有着滚滚恶臭传来。那阴冷干就像是无数条毒蛇正在往他的身体里面钻似的。    死神使者以惊人的速度在甬道内奔跑着，一边狂奔，手掌一边不断在墙壁上拍打着，引爆他埋在墙壁内的炸药。    他能够带领死亡之手盗匪团纵横明斗山脉，可不只是凭借这一身邪魂师的本事。更重要的是他谨慎小心。像今天这样的局面他也不是第一次遇到，但是。只要他不死，用不了多久，一支全新的盗匪团就会被重新带起来。    霍雨浩没有反抗。此时他所处的危险比先前不知道要厉害多少，但他反而冷静了下来。这种特质是专属于精神系，自身远超常人的精神力令他比普通魂师更能保持清醒。    霍雨浩知道。自己先前所展现出的两个白色魂环一定是迷惑了对手。而且，在这死神使者出手的时候，他自己也根本没有进行任何反抗，当时猝不及防之下也确实是反抗不了。敌人一定是小了自己，而这也是他唯一逃生的机会了。    怎么办？机会或许只有一次，绝不能轻举妄动。因此，霍雨浩只是勉强运转着自己的玄天功魂力护住内腑，抗衡着那涌入体内的邪恶魂力，却并没有试图反击。而实际上，对手的魂力强度也是远在他之上。想要反抗也并不容易。    “天梦哥，冰帝，你们在么？”霍雨浩在精神之海中轻声呼唤着。    天梦冰蚕的声音十分严肃，“雨浩，你别急。我们也正在想办法。稍候冰帝可能会暂时接替你身体的掌控权。这次真是有些麻烦了。这个家伙的魂力有种充满血腥的特质。你自身修为和他相差太多。冒然动用冰帝封印在你体内的力量，恐怕会对你有所伤害。你要有心理准备。”    霍雨浩很冷静的问道：“也就是说，击杀他并不困难，关键是我能否承受？”    天梦冰蚕沉默了一下，道：“冰帝的能力十分霸道，我们怕伤到你的精神本源。”    霍雨浩深吸口气。道：“天梦哥，冰帝，你们不用管我，杀了他，为死去的人们报仇。这个坏蛋绝不能留。他杀了那么多人，连姚浩轩学长都被他杀死了。”    “好，你很勇敢。我会尽我所能保护你。不要急，等待机会，必须一击即中。”冰帝有些清冷的声音中带着几分赞赏。说完这句话她又立刻陷入了沉默，显然是在寻找对手的破绽。    正在这时，苍老的声音突然响起，“大虫子、小蝎子，既然你们没有把握。那么，就让老夫来吧。这属于死亡的气息，我很熟悉。”    霍雨浩的精神之海中，也随之变成了一片灰色，无论是天梦冰蚕还是冰帝，都感受到了一种连他们也要恐惧的压力。那是与他们截然不同的灵魂层次。    “你是……”    前方豁然开朗，死神使者已经带着霍雨浩钻出了地道，空气骤然变得清新起来，顿时让霍雨浩精神为之一爽。    但是，就在那地道出口处，有十二道身影静静的站在那里。    见到死神使者从地道中钻出来，那十二个甚至似乎连呼吸都没有的人立刻单膝跪倒在地，恭敬的向死神使者行礼。    “起来吧，我的尸奴们。你们留下为本使者断后。这次可是遇上大麻烦了。那个家伙的气息，恐怕是封号斗罗级别的。哼哼，别着急，最多再有十年时间，就算是封号斗罗，也只能在本使者面前俯首称臣。”    就在这时，突然间，一个苍老的声音响起，“恐怕你没有十年了。”    死神使者一愣，迅速四顾，厉声喝道：“是谁，出来。”    “我就在这里。你还要让我上哪儿去呢？”一股奇异而纯净的死亡气息突然从他左手处涌来，下意识的，死神使者一松手，同时回身去。顿时大吃一惊。    原本在他手中抓着的那全身墨绿色装束，只有两个白色魂环的人身上突然散发出一种令他难以置信的光彩。    面具后面，原本淡金色的眼眸变成了灰色，一种充满了沧桑感，仿佛能透世间一切的灰色，更加诡异的是，一圈灰色魂环从他脚下徐徐升起。那灰色魂环在向上攀升的时候，竟然带起一连串的残影，令人无法清楚它究竟是一个还是多个。    着那一层灰色，死神使者莫名的有种窒息感，下意识的退后一步。    “你、你也是邪魂师？”死神使者一脸震惊的说道。先前在奔跑之中，他头上的斗篷已经掀开了。露出一张宛如骷髅般的面庞。脸上似乎只有一张皮膜包着，一双散发着淡绿色光芒的眼睛中满是震撼。    “邪魂师？那是什么？我没听过。”苍老的声音带着几分讶异。    死神使者冷哼一声，道：“每一位邪魂师都是伟大的存在，我就是死神的代言人，死神的使者。你的年龄分明不大，竟敢在本使者面前装神弄鬼。如果你真是邪魂师，向本使者表明身份或许我们还有合作的机会。不过，你要先告诉我，为什么你的魂环是灰色的。”    “死神使者？真是可笑。虽然我已经记不起以前大部分事情了，但我还是隐约记得如果我想，我早已是死神。就凭你，一个刚刚触摸了亡灵法术边缘就已经献祭了自己血肉的尸巫，也配称之为死神的使者？死神的能力是净化，可不是招魂弄尸。你连成为一名巫妖的可能都没有，还在老夫面前大言不惭。真是可笑。”    死神使者被这苍老的声音说的一愣、一愣的，“什么亡灵法术？什么尸巫？巫妖？我乃是伟大的邪魂师。你竟敢亵渎死神，去死吧。”    一边说着，他抬手向前一指，身上的第三魂环骤然亮起，带着几分黑色气流的紫色魂环瞬间扩散。周围那十二名散发着冰冷气息的人顿时动了起来，闪电般扑向霍雨浩。    “很熟悉的气息，虽然有些恶心，但我还是有几分亲切的感觉。”苍老的声音感叹着，身体没有移动，只是竖起了一根手指。    一团淡淡的灰色火焰在他指尖上燃烧着，那些被死神使者成为尸奴的人才只是刚一接近到他身体三米范围之内，立刻身体剧烈的颤抖停顿了下来。    苍老的声音淡淡的道：“大虫子，我要借用你一点封印的力量。虽然我依旧记不起以前的事，但是，我已经记起了自己的名字。一个小小尸巫，竟敢在我死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯面前卖弄这种不入流的亡灵魔法。那么，就让你玩火**吧。”    一边说着，他指尖上的火焰骤然大盛，紧接着，身上那个灰色光环骤然扩散开来，将全部十二名尸奴笼罩在内。    十二名尸奴的身体开始停止颤抖了，一个个缓缓抬起头来。能够到，他们的皮肤都是死人才有的铁灰色，双眸更是空洞无神。双手指甲奇长无比，呈现为紫黑色。全身还散发着腐烂的臭味儿……伊老发威啦！为了伊老，为了那手握日月摘星辰的伟大死灵圣法神，投出你们宝贵的月票吧。今晚2点过后，还会有爆发。

 第七十三章 第三武魂？亡灵魔法？（中）
    死神使者吃惊的发现，自己似乎控制不了这些尸奴了，赶忙增加魂力、催动魂技。可是，那些尸奴却一点反应都没有。哪怕是他想要让这些尸奴自爆都做不到。    渐渐的，尸奴们的眼中开始有淡淡的光芒亮起，那是白色火焰的光芒，每一名尸奴眼中都开始逐渐出现了一小簇白色火焰，并且缓缓的转过身。他们那僵硬的面庞上竟然开始有了表情。痛苦、仇恨，更有着无尽的怨毒。当他们转过身到那死神使者时，顿时如同疯了一般冲上去。    “不、这不可能，这决不可能。”死神使者的声音中充满了不敢置信，掉头就要跑。    但也就在这个时候，紫金色的光芒从霍雨浩眼中电射而出，死神使者只觉得头部如中巨锤，再加上心神惊慌之下，顿时一个跟头摔倒在地。    他所炼制出来的尸奴全部使用魂师的身体，不但速度奇快，而且刀枪不入、力大无穷。是他真正的底牌。这十二名尸奴就要占据他一半以上的实力。此时，这些尸奴竟然像是恢复了生前的部分神志，又怎么可能放过他呢？    十二名尸奴向受到霍雨浩灵魂冲击后暂时晕眩的死神使者发动了疯狂的攻击。那完全是不顾自身安危自杀式的战斗方式。    伊莱克斯的声音再次从霍雨浩口中响起，“亡灵法师控制的是灵魂，而不是躯壳。一个连掌控灵魂奥秘都没有掌握的尸巫，就算自身力量再强大。也终究不是真正的亡灵法师。他杀死了你们，老夫就给你们一个复仇的机会。当仇恨完结之后，你们的灵魂也将随之净化了。”    “不知道多久没有使用过亡灵魔法了，真是熟悉又陌生啊！但我喜欢这种感觉。我心中似乎曾经有过刻骨铭心的仇恨，但现在却只有一片祥和。我的精神烙印似乎又被触动了，小雨浩、大虫子、小蝎子，我又要陷入沉睡之中去了。嗯。最后我要告诉你们的是，任何能力都可以用之为正，以能力倾向邪恶为借口为恶者。其本性必恶。小雨浩，希望我下次醒来的时候，能够净化你心中仇怨。什么时候你心中无恨。只有喜乐和善，那么，那时候我将成为你真正的第三武魂，你也将有资格传承我的亡灵魔法了。”    灰色收敛，霍雨浩眼中的灰色光芒以及身上那一圈灰色光环全都淡化、消失。他自己也是身体一晃跌倒在地昏迷了过去。    而就是这短暂的时间之中，死神使者竟然已经硬生生的被他那十二尸奴撕成了碎片。他那凄厉的惨叫声，哪怕是在数里之外也能听到。    他那罪恶的生命终于结束在了自己的罪恶之中。玩火者必**，身为邪魂师，他也终于终结在了自己的邪恶之下。    杀死了邪魂师后，那些尸奴们一个个身体摇晃着缓缓倒地。一缕缕白色气流从头部升腾而起，隐约能够到那白色气流如同人脸，但此时他们的神色间已经没有了怨毒，剩余的只有一份释然和感激。目光凝视着倒下的霍雨浩，渐渐在空气中消散不见。    被禁锢的灵魂得以净化。尸奴的尸体以惊人的速度腐烂、消失着，转眼间，地面上只剩下一具具骨骼。    “轰DD”地道出口处一声剧烈轰鸣响起，紧接着，一道身影已经冲天拔起，悍然而落。正是玄老雄壮的身躯。    赤着上身的玄老露出古铜色的肌肤，恐怖的气息威压刚一出地面就已是冲天而起，大有风云色变之势。尤其是他头上那一双螺旋状的独角，更散发着难以形容的神秘光泽，似乎有九种光彩在其上闪烁，最终变成如玉般的白色。    身形只是一闪，玄老就来到了霍雨浩身边，眼前的情况也令暴怒中的他愣了一愣。死神使者消失了，地上只留下了大片的骨骸。而且还有着腐烂的臭味儿。霍雨浩却被丢弃在一旁。    原本玄老以为霍雨浩必定是凶多吉少，他也只是尽人事而已，却没想到霍雨浩上去还是完好的。以他的修为，不需要去接触，只是感知也能发现霍雨浩的呼吸虽然有些微弱，但还是存在的，心跳也十分有利，生命体征非常明显。    不过，除了霍雨浩之外，周围也再没有其他生命气息了，玄老脸上流露出一丝疑惑，这才小心的将霍雨浩抱了起来，将自身魂力徐徐注入到霍雨浩体内。    很快他就发现，霍雨浩的昏迷并非是身体受创，只是精神有些透支而已，就连魂力都消耗的不大。    玄老急于得知死神使者的下落，取出一个白玉小瓶，打开瓶子在霍雨浩鼻子下方晃了晃。    “阿嚏。”霍雨浩猛的打了个喷嚏清醒过来，一股辛辣的味道令他的神志渐渐清醒，但他却依旧感觉到自己的头很沉，脑袋也是晕晕的，甚至连他那双灵眸东西都有些不清楚了。    “雨浩，怎么回事？那个可恶的邪魂师呢？”玄老急切的问道。    霍雨浩呆了呆，定了下神，先前发生的一幕幕才重新出现在记忆之中。当他的身体暂时被伊莱克斯控制的时候，他的甚至是完全清醒的，并且清楚的知道眼前所发生的一切。但他不明白的是伊莱克斯使用了什么力量，调用了他的精神力，似乎还调用了天梦冰蚕的精神力。这才完成了先前他根本叫不出名字的能力。就连天梦冰蚕和冰帝，直到此刻也还都处于震撼之中。    伴随着记忆的恢复，苍老的伊莱克斯留在他脑海中一段精神烙印也渐渐出现了，霍雨浩下意识的按照那精神烙印留下的话语说了出来。    “我、我也不知道怎么回事。那个死神使者带着我来到这里后，命令他的什么尸奴断后。就要以我为人质逃离。当时我知道自己的机会已经不多了，就竭尽全力向他发起了一次精神冲击技能。当时他陷入了短暂的眩晕，而且口鼻出血，我也趁势跌落在地。正在这时，我听到他一声尖叫，顿时觉得大脑晕晕的。然后他那些尸奴就突然失控了，向他发起了攻击。把他撕成碎片。然后那些尸奴也倒地不起。再之后，我就也晕倒了。”    听他这么一说，玄老眼中渐渐流露出恍然之色。“邪恶反噬。活该，便宜他了。我们先回去再说。”    霍雨浩此时也清醒过来，眼神有些朦胧的问道：“玄老。邪恶反噬是什么意思？”    玄老带着霍雨浩迅速钻入他之前强行开凿出的洞穴向回走，同时解释道：“每一个邪魂师都有着强大的邪恶力量，像刚才这个混蛋就有控制尸体的能力。但因为他们所施展的能力在很多时候都超过了自己承受的范围，一旦平衡被打破，就有被反噬的可能。应该是你先前的精神冲击暂时切断了他对那些尸奴的控制，这才在瞬间受到了反噬。没想到却是你杀了它。”    玄老不愧为当今大陆顶尖强者，他的分析基本是正确的。伊莱克斯的做法虽然并不是这么简单，但大体的结果和作用却是相差不多的。只是更多了对那些死者的灵魂净化。    “哦。”霍雨浩应了一声，整个人就又陷入到了昏昏沉沉的状态之中了。    带着他，玄老很快又回到了死亡之手盗匪团所在的洞穴之中。洞穴内的血腥味儿变得越发浓郁了。    内院重创的学员们此时已经被聚集在了一起。除了已死的姚浩轩之外，情况最糟糕的就是公羊墨和陈子锋了。两人躺在地上血肉模糊、昏迷不醒。西西虽然也处于昏迷之中，但伤势相比他们要轻一点。    马小桃、戴钥衡和凌落宸虽然也是口鼻出血受创沉重，但神志却还保持着清醒。    相比于内院七弟子的惨烈，外院弟子们倒是毫发无伤。他们本来就有着霍雨浩的精神探测共享辅助。距离爆炸核心又远，感觉到不对第一时间作出反应。    徐三石成功的用自己的玄冥龟甲盾护住了防御最为脆弱的江楠楠。贝贝释放出了大量的雷电挡住爆炸余波飞溅过来的有毒血肉。萧萧的三生镇魂鼎也起了大用，也为众人挡下不少爆炸的余波。    “雨浩。”到玄老抱着霍雨浩回来，王冬第一个扑了上去，外院其他几人也是迅速围拢。    “我没事。”霍雨浩有些虚弱的说道。王冬已经不顾一切的抱住他，泪水不受控制的狂涌而出。    就在刚才。就在霍雨浩被死神使者抓走的时候，王冬只觉得自己心中有什么最重要的东西被瞬间掏空了一般，那时候，他整个人都已经傻住了。下一刻玄老就已经追了出去。他也想追去，却被王言阻拦。当时他只觉得大脑一片空白，心想，完了，一切都完了，被那么恐怖的家伙抓走，雨浩一定不能幸免。却没想到在这么短的时间内，霍雨浩就被玄老带了回来……正选队员受到重创，比赛怎么办呢？嘿嘿嘿嘿……    我总有书友问我，三少，你何时爆发啊！实际上，大家回头，春节期间，老三一天没歇，而且还有俩三更。不用再多说啥了吧。    而且，我也早就把爆发的权力给了你们。推荐票第一，就爆四更，前三，三更。几周以来，老三一直兑现着，没错吧。这周又是第二，所以2点过后，就是三更爆发。下周能否第一，就你们的了。第一就四更，没二话。    还有，咱们的月票总是差那么一口气，在此**时机，老三必须要用力的捶击胸膛，大喊一声，求月票！一天都没休息的老三，难道不值得大家用月票支持一下嘛？    这个月，我们就是要第一，第一，第一！！！

 第七十四章 饕餮斗罗与龙神斗罗（上）
    王冬先前是靠在一株大树上的，霍雨浩那舒适的枕头就是他的大腿。还没等霍雨浩开口，王冬已经猛的抱住他，“雨浩，你知不知道，你吓死我了。我还以为你也会像那些尸体似的……”一说到这里，他的声音之中顿时又有了哭腔。    徐三石在贝贝身边低笑道：“你，他们兄弟俩的感情还真是深厚呢。”    贝贝撇了撇嘴道：“反正比你这生性凉薄的家伙强多了。”    徐三石顿时大怒，“放屁，我怎么生性凉薄了。不要太有爱心！哼！”    江楠楠眉头微皱，“都什么时候了你们两个还斗嘴。”    听她一开口，徐三石立刻就老实了，简直比吃了药还管用，一脸大义凛然的不再理会贝贝。    霍雨浩拍拍王冬的后背，“没事了，我已经没事了。放心吧，大难不死必有后福。”    王言也来到霍雨浩身边，“没事了就好，你也赶快休息一下。然后我们就上路返回西北集团军军营，略作休整之后，就要立刻前往星罗城。”    和菜头忍不住问道：“王老师，这次不会真的是让我们上吧。”这个问题也是外院七人现在最关心的。王冬也松开霍雨浩，一起向王言。    王言苦笑道：“恐怕只能如此了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛时间很长，要持续一个月之久。马小桃、戴钥衡和凌落宸至少也要半个月左右才能完全恢复。现在只有你们先代表学院出战才行。”    霍雨浩道：“王老师，我们行么？”    代表史莱克学院出战，那可不是简单的事情啊！这意味着他们代表着史莱克学院的荣耀。    史莱克学院为什么被称之为大陆第一学院，就是因为它培养出了众多优秀的人才。如何体现出学院的实力？全大陆高级魂师学院斗魂大赛就是最好的舞台。    史莱克学院已经不知道连续垄断了多少界冠军，对于其他学院来说，一般只是争夺一个第二的位置而已。在日月帝国的日月皇家魂导师学院出现之前，甚至连一拼之力的对手都没有。    但是。这是针对于正选队员们而言的啊！谁能想得到，在有玄老这种顶尖强者坐镇，目标只是魂王级魂师的情况下，这次他们的行动会遭受到如此重创。不但死了一人，更是有三人重伤无法参战，剩余的三人也是伤势不轻。七名正选队员一下子全都失去了战斗力。    原本两名魂帝加五名魂王的组合，现在变成了四名魂宗加上一名魂尊和两名大魂师。    这实力上的差距可不是一点点。    这份压力落在年龄普遍最大不过十五岁，最小才十二岁的外院七替补身上。他们心中感受可想而知。    王言也有些不知道该如何回答霍雨浩这个问题。叹息一声，道：“这次任务的挫折，责任在我，是我没有指挥好。等返回学院之后，我自然会向学院高层请罪。至于大赛，你们放手施为就是了。我相信。以你们的能力，至少在初赛阶段应该不会有太大的问题。如果玄老赶回去的及时，说不定学院能够在大赛开始时再派一批内院弟子过来增援。以玄老那种飞行速度带着他们。相信还是有可能赶到的。”    一想到玄老那恐怖的带人飞行速度，众人原本有些紧张的心情顿时放松了许多。    贝贝站起身，一如既往的面带微笑。道：“王老师说的对，我们终究只是替补。而且全大陆高级魂师学院斗魂大赛又不是淘汰赛。本来玄老也是说过要让我们上场的，一个是为了磨练我们的能力。另一个也是为了给主力队员打掩护。现在我们也一样可以如此。无论获得什么成绩，我们尽力而为就是了。反而还能迷惑对手呢。估计我们也打不了几场，增援就会到了。从咱们学院到星罗城的距离还没有来这里远。学院从选人到派人。最多有个三、五天的时间也差不多了吧。所以，实际上我们能顶住几天也就行了。”    “就是。我们也不比别人差。我听说参赛的学院派出选手普遍也就三、四环实力。咱们可是史莱克的精英，怕个屁啊！说不定，不用主力队员出手，咱们就一往无前的杀进决赛呢。”徐三石满怀斗志的说道。    江楠楠白了他一眼，“头脑简单、四肢发达。”    萧萧就坐在江楠楠身旁，着徐三石吃瘪的样子不禁吃吃的笑了起来。    王言脸上也挤出一丝微笑，点了点头，道：“贝贝说得对。我们尽力而为就是了。”一边说着，他的目光下意识的向马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。    三人都没有吭声，王言心中暗暗松了口气，心道，尽人事、听天命吧。    霍雨浩心中其实是有所疑惑的，因为他还清楚的记得，玄老走的时候曾经说过一句，学院的荣誉只能依靠你们了。这显然不是无的放矢啊！而且霍雨浩也相信心思缜密的大师兄不可能没注意到这句话才对。可他为什么要那么说呢？是为了宽大家之心么？    有了这样的想法，霍雨浩自然不可能去拆穿，只能尽量配合贝贝了。好不容易大家才有了点士气，难道要出言打击么？    只有王言和三名留下的内院学员才知道。史莱克学院内院之中，平时是少有学员的。其中二十岁以下有足够能力的，更是极少。大多数内院弟子都是以史莱克监察者的身份在外面执行任务。想让学员再从内院凑出一支史莱克七怪，那是根本不可能的。至于外院，那就更没太大的指望了。贝贝、徐三石、江楠楠他们已经是外院翘楚了。就算再能凑几个四环，真的就一定比霍雨浩、萧萧和王冬强么？    所以，这场全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们真的只能依靠自己了。    一天后，史莱克学院。    一头乱发的玄老坐在阶梯上往嘴里灌着酒。背后脚步声响起，一名身穿白衣的老者走了过来。    “情况怎么样？”    白衣老者恭敬的站在玄老身后，道：“情况已经稳定下来了，是尸毒，也幸好只是这单纯的一种毒素，您将他们带回来的又及时。生命都已经无碍了。陈子锋的腿也让魂导系那边过了，为他做假肢没问题。行动虽然会受到一些影响，但对他的实力影响应该不大。”    玄老吐出一口酒气，叹息道：“这就好。”    正在这时，一人从院子外面走了进来，赫然正是史莱克学院武魂系院长言少哲。    “玄老，您提议召开的海神阁会议已经准备好了。您……”    “走吧。”玄老站起身向外走去，身形明显有些落寞。    言少哲跟在玄老身后，心中暗暗叹息，海神阁会议已经很多年没有这么频繁召开过了。    “玄老，这次的事也不能怪您，您也别太自责了。”言少哲低声劝说道。    玄老没有开口，只是摇了摇头。    海神阁。    和上次召开海神阁会议时并没有什么区别，但是气氛却要更加凝重几分。坐在首位的穆老依旧是躺在躺椅上不清样子。    两边下首分别是林老和玄老。武魂系和魂导系两边的四位正副院长依旧敬陪末座。    穆老温和的声音响起，“说吧，玄子，你提出召开海神阁会议要干什么？”    玄老点了点头，缓缓站起身，沉声道：“这次的事情大家都已经知道了。这已经不是我带队的情况下第一次出问题了，作为带队者，我责无旁贷。因此，我决定辞去史莱克监察团副团长之位，并且退出海神阁，只做学院一名闲人。”    玄老此言一出，众人皆惊，要知道，他在学院中的地位之高，仅次于躺椅上的穆老。更是学院绝对的元老，修为之强，比之穆老也相差无几。如果穆老仙去，那么，他就是海神阁主的第一顺位继承者。然后才轮到对面的林老。史莱克监察团的团长就是穆老，副团长只有一人，就是玄老。近五十年来，历届代表学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的内院最优秀弟子也全都是玄老带出来的。他突然提出要辞去自己一切职务，怎能不震惊海神阁会议呢？    言少哲大惊失色道：“玄老，这怎么可以。谁也难保出错，更何况这次责任也不完全在您。和小桃他们自己大意也有很大的关系。再加上那邪魂师的能力特殊。以一名魂王的实力，竟然爆发出了魂圣级别的全力一击。这只能说明他这个技能的破坏力和尸体数量有直接关系。玄老，您是学院的中流砥柱之一，学院不能没有您啊！”    玄老叹息一声，道：“少哲，你不要说了。其实，那次在星斗大森林中的失误，我就想要引咎辞职了。只是乐萱那丫头长跪不起，我不忍再伤了那孩子的心，所以才留下来……求月票、推荐票、第二更。

 第七十三章 第三武魂？亡灵魔法？（下）
    玄老顺势将霍雨浩交给王冬，“他没事，只是精神有些透支，需要休息。”    王冬根本什么都听不到，紧紧的抱住霍雨浩，泪水滂沱而下。    霍雨浩想要劝慰他凡句，可精神力消耗过度，实在是太疲倦了，略微抬了抬手，却说不出话来。    “情况怎么样？”释放着武魂的玄老，脸色阴沉的仿佛要滴出水来，扭头向王言问道。自从那次在星斗大森林中遭遇十万年魂兽导致内院弟子大量死伤之后，这是又一次在他带队下的重大损失。他心中之痛，是常人所无法理解的。    王言沉痛的道：“姚浩轩战死，我已经尽可能的收敛他的尸骨了，但他的尸体被那邪魂师利用之后已经沾染了剧毒，被剧烈的腐蚀了，恐怕只能带一些骨骼离开。”    玄老痛苦的闭上了双眼，“其他人呢？伤势如何？有没有生命危险？”    王言道：“陈子锋断了一条腿，但伤势最重的还是公羊墨，他的胸腹被大量的有毒血肉炸开，不但内伤沉重，毒伤也非常严重。西西相对内伤较轻，但毒伤却也十分危险。他们三个都已经开始高烧了。    我给他们用了解毒丹，但也只能暂时稳定住他们的伤势。必须要得到最好的救治才能挽回他们的生命。马小桃和戴钥衡在爆炸最核心的地带，他们两个虽然修为最高，挡住了大量爆炸后产生的有毒血肉，但都震伤了内脏，需要时间调养。万幸的是他们两个和凌落哀都没有被那些有毒血肉沾染。配合学院的疗伤丹药，半个月的时间差不多能够恢复了。那个死神使者？”    玄老长叹一声，将刚才霍雨浩讲述的遭遇说了一遍。听了他的话，王言脸上有些狰狞的冷厉之色这才放松了凡分“好、好，总算是替浩轩报仇了。那死神使者恐怕无论如何也想不到会死在雨浩的手中。”    玄老重新睁开双眼坚定的目光显现着他此时已有决断，沉声道：“王言，艰巨的任务就要压在你身上了。你带着他们先回军营等小桃他们三个伤势稳定下来后，立刻赶往星罗城参加大赛。我带公羊墨、陈子锋和西西回学院治疗。事不宜迟，我们立刻行动。”    一边说着，玄老一双大手向地面昏迷的仁人一招，一股浓郁的白色魂力顿时宛如大董一般将他们包裹起来，全面保护住他们。    玄老深吸口气，向外院的七人，沉声道：“突逢巨变责任完全在我。时间上恐怕已经来不及再从学院派遣新队员去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。只有你们先顶上去。至少要坚持到小桃他们三个的伤势恢复。孩子们，学院的荣誉只能依靠你们了。胜利，荣誉属于你们，失败，耻辱也只属于我。”    说完这句话，玄老扬了扬头，将眼眶中的热泪收回，带着被他魂力包覆中的三人闪电般出了洞穴，直接释放出飞行魂导器用最快速度向史莱克学院而去。当务之急就是要先治疗重创中毒的三人。而霍雨浩也在听到这句话之后沉沉的睡了过去。    当霍雨浩再次清醒过来的时候，已经是阳光明媚的正午，浓郁的血腥气息也早已消失，取而代之的是山林中清新的空气。    他发现自己头枕在一个柔软而有弹性的地方，高矮适中，十分舒服，胸前还放着一只纤每修长的手掌，那春葱般的手指近在眼前。    不用抬头去手的主人，他也知道这是属于谁的。因为这只手他已经握住不知道多少次。不过，这么近距离的观却还是第一次。    王冬的手可真漂亮啊！手掌远没有自己的宽大但手指长度却和自己相差无凡。真像是女孩子的手。    脑海中的昏昏沉沉经过休息已经消失了，先前发生的一切记忆迅速出现。哪怕是已经过去了一段时间，但只要想起当时的情况，霍雨浩心中却依旧有种翻起惊涛骇浪的感觉。    死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯，就是一只在自己精神之海中沉睡者的灰色光球啊！    那时，伊莱克斯暂时接管了他的身体控制权，霍雨浩根本来一点反抗的可能都没有。他只觉得自己对外界的一切感知都是那么的清晰甚至身体的六感全在，但却偏偏控制不了自己的身体了。    身体被控制并不是第一次，天梦冰蚕也曾这么做过但那次霍雨浩却完全没有对外界的感知。整个人就像一个客一般留在精神之海中。天梦冰蚕可是百万年魂兽，虽然它本身底蕴的原因注定不能成神但是，它也是有百万年修为以精神为主属性的魂兽啊！可难道它对精神的掌控都没有那只有精神烙印碎片的伊莱克斯强么？这伊莱克斯究竟是什么人？而且，他还说过，他如果愿意，早已是死神。这也太可怕了吧。    伊老说他是来自另一个世界的，可这另一个世界又是什么样子呢？他所说的亡灵魔法又是怎么回事。似乎和那邪魂师的力量有些相像，可自己却没有感觉到半分邪恶，甚至还有圣洁的感受。    “不是我的精神力不如他，而是我对你们人类的精神之海了解不如他深刻。”天梦冰蚕很是不甘心的声音响起。    “天半哥。”霍雨浩赶忙叫了一声，“伊老他……”    天梦冰蚕很是郁闷的道：“别提了。那个家伙确实很不一般，他以前应该也是和你一样的人类。拥有过十分强大的能力。我估计他是遭遇了强敌吧，被打的形神俱灭，只有一丝精神烙印跑了出来。在我和你融合的时候引动天象变化，从而将他那一丝精神烙印给吸收了过来。这家伙也不知道感恩，如果不是哥，说不定他那一丝精神烙印也早已消散在天地之间了。”    “你就不要嘴硬了。不如人家就是不如。别说是你，就算是我，在灵魂力量上和他也并不在一个层次上。他没有夸张，如果他的精神烙印是完整的，说不定真的已经达到了神的那个层次呢。”冰帝也说话了，和天梦冰蚕的郁闷不同，她的声音中更多了凡分钦佩。    冰帝沉声道：“雨浩，你也不用想的太多。伊老的强大主要在于他的记忆以及层次。他的灵魂层次确实很高。但是，他受到过的创伤却非常沉重。只剩余这一点精神烙印碎片，实际上他是什么都做不了的。也不能成为你的力量。他在施展能力的时候，其实借助的是你本身的能力，后来还借用了天梦一些封印的精神力。他之所以能够阻止我们干预，最主要的原因是对你精神之海构造的了解，令我们投鼠忌器，只能任由他摆布，那时候我们甚至都感觉到如果妄动你的精神之海就有可能破损似的。伊老最强大的地方在于他的记忆。他所说的魔法应该是属于他那个位面的能力。确实很强大。如果可能的话，以后你可以向他学习。”    霍雨浩有些担忧的道：“可是，伊老的能力和邪魂师……”    冰帝断然道：“这个你不用担心。伊老和那个家伙根本不是一个层次的存在。伊老给我的感觉有些像返璞归真一般。他那种层次的灵魂境界，还有他散发出的气息，已经不能用善恶来判断。从某种意义上来说，他本来应该是凌驾于我们这个世界之上的存在。所以，无论如何，他的能力都不会对你的心性产生半分影响。而且，从他的话中能听出，你想要跟他学习也并不容易，他对你的心境要求很高。更重要的是，如果我没感觉错误的话，伊老的属性和你那小朋友是一样的，都是光明。而且伊老的光明属性虽然很微弱，但那份纯净却是我生平仅见。”    “那我该怎么办？”霍雨浩毕竟还不[更新，来]到十三岁，面对完全无法理解的情况，难免会对冰帝和天梦冰蚕有所依赖。    天梦冰蚕道：“不怎么办，你什么都不需要做。    只要继续努力修炼，不断变得强大就足够了。伊老那精神烙印碎片想要修复到自给自足恐怕至少也要凡年的时间。他是不可能轻易出来的，否则，一旦最后一丝烙印破碎，他就彻底完蛋了。而且，只有你的力量足够强大，精神力足够充实，才有和他学习的可能。所以，你努力吧。”    “我明白了。”霍雨浩的心神渐渐放松下来。有了天梦冰蚕和冰帝的解答，他心中的疑问星然没有尽去，但总算不会再产生困扰。    解决了问题，他缓缓睁开双眼，轻轻的拿开王冬放在自己胸前的手就要坐起来。    他这移动不要紧，王冬顿时身体一震，“啊”的惊呼一声，“雨浩，你醒了。”    霍雨浩翻身坐起，只见伙伴们都在附近，一个个坐在树林中冥想休息。不过王冬这一声惊呼，也将他们纷纷叫醒了。    本次参加大赛的正选队员中，只剩下了马小桃、戴钥衡和凌落哀三人口可三人的脸色却一个比一个苍白，显然都受了不轻的伤势。此时也纷纷睁开眼眸。    爆发开始，求月票。求推荐票。下周一爆发多少？就你们的推荐票了！砸起来砸起来！第一、第一，月票、推荐票，我们要双双第一！

 第七十四章 饕餮斗罗与龙神斗罗（中）
    “可这次却又导致了一死六重伤的局面。如果我一直跟在他们身边，又岂会发生这种事情？我的武魂决定，我并不适合史莱克监察团副团长这个职位。我已经下定决心了。姚浩轩尸骨无存，我真的很痛心口更何况这次他们还是要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。现在出了这么大砒漏，学院大陆第一的荣耀恐怕就要中断，这份责任只能由我来承担。”    魂导系院长仙琳儿也开口道：“玄老，您就留下吧口您的武魂饕餮神牛虽然令您必须长时间吃东西，但这并不影响您的能力啊！您这些年来对学院所作的贡献大家有目共睹。内院弟子死伤，我们都很难过，可却不能因噎废食，您如果离开，那才是对学院最大的损失。”    玄老苦笑着摇了摇头，“这次如果不是运气好，霍雨浩恐怕也要死在那里了。当时他已经被邪魂师抓走，如果不是他的精神冲击恰巧导致那邪魂师反噬，学院的希望之星也要断送在我手中。这等重大的失误令我还有何颜面继续留在海神阁？你们都不用劝了，我意已决。姚浩轩家里势力相当不俗，我还要去他家族走一趟，尽力化解他们的悲伤吧。各位，就此告别。”    说着，他站起来转身就向外走去。    “回来。”一个平淡，却有着无形威严的声音响起，这两个字说出来语气很平静，但已经起步的玄老却硬生生的停下了脚步。    “穆老，我真的没脸再留下了。”玄老背对着众人，身体轻微的颤抖着。只有他自己才知道心中承受了多少痛苦。    “我让你回来，你听不到么？”穆老的语调又加重了几分。    玄老身体微微一震，已经多少年没有听到过穆老语气中有情绪波动了？八十年还是一百年？    他虽然万分不愿，但终究还是回转过来，重新坐回了位置。就连其他人感受到穆老语气中的怒意也都不自觉的坐直了身体。一个个噤若寒蝉不敢吭声。    在座众人之中，宿老里面，辈分最尊的就是玄老和林老。但就算是他们如果从辈分上来说，也是小了穆老一辈。穆老是玄老师祖的关门弟子也是最小的弟子。也就是说，穆老实际上是玄老的小师叔。年龄上计算穆老比玄老只是大了十几岁。但他为学院做出过的贡献以及他的实力，都是史莱克学院真正的第一人。    一直在躺椅上半躺着的穆老缓缓坐直身体。也终于能够清他的相貌了。    穆老的相貌很普通，身材也并不高大，上去甚至有些风烛残年的感觉。如果霍雨浩和王冬在这里，那么他们一定会震惊的发现，这位一声略带怒意的话语就能让去意坚决的玄老回转坐下，令所有史莱克学院高层噤若寒蝉的老者，竟然就是那个他们每天都能到，永远是在宿舍楼门口处躺在躺椅上的老人。    是的，他就是穆老曾经在大陆叱咤风云，今年已经超过了两百五十岁，封号为龙神的龙神斗罗穆恩。早在两百年前，他就已经闻名大陆。两百年后的今天，或许外面的人早已忘记了他，很多人都认为，史莱克学院的第一强者就是饕餮斗罗玄子。可实际上，封号龙神的穆老才是当之无愧的第一人。    谁能想到，宛如宿舍门人，上去那么普通的老人竟然是史莱克学院真正的第一人？穆老之所以每天都在那里，是因为他很喜欢着外院学员们，感受这些孩子们身上的朝气。    唯有如此，他心中寂寞的暮气才能被冲淡。    穆老柔和的目光少有的流露出冷冽之色，沉声道：“你都两百多岁的人了怎么还如此毛躁？每个人要都像你一样犯了错误就做逃兵，那我们史莱克学院也不用办下去了。你也确实不适合再做史莱克监察团副团长了。留在内院给我教学员。”    玄老顿时有些急了，“穆老您就让我走吧。我心里真的很难受，我都不知道该如何面对这些孩子。”    穆老淡淡的道：“想走可以。有本事你找个女人结婚，然后把你的饕餮神牛武魂随着血脉传承下来，我就让你走。否则免谈。再废话，我就替去世的师兄教训你。”    “我……”    听穆老说出这句话参与海神阁会议的其他宿老们脸上都流露出了古怪的神色，对面的林老直接就笑出声来。    玄老羞恼的道：“林惠群，你笑什么？”    林老却是一点也不怵他，微笑的道：“当然是笑你还有没有那传承血脉的功能了。”    “哈哈哈哈……mm紧位宿老顿时集体笑场了。四位院长戳哭忍俊不禁，仙琳儿甚至用手梧住了自己的脸。    玄老苍老的面庞顿时涨得通红，恼羞成怒的拍着桌子吼道：“不许笑、不许笑。”    他这一喊不要紧，众位宿老反而笑的更加厉害了。就连穆老脸上都流露出一丝笑意。    “好了。”穆老用手指轻轻敲了敲桌子，众位宿老这才安静下来，但着玄老的古怪目光是变不了了。    穆老淡淡的道：“从监察团成立的那一天起，所有加入监察团的成员就都已经做好了牺牲的准备。这次情况特殊，不但面对的是邪魂师，更是少见的尸控。他带领盗匪团大量的杀戮，就是为了获取更多的尸体来修炼自己邪门的功法。你们能够将他铲除，已经是积善行德了。姚浩轩牺牲了，我也很痛心。但是，死者已矣，我们史莱克监察团却还要继续下去。你的饕餮神牛武魂有贪吃的特性，对小桃他们有信心也是没错的。这次的惨剧更加提醒我们今后要小心行事。这次是你跟着呢，如果没有你跟随呢？恐怕他们的损失会更大。而我们史莱克监察者们的行动难道每次都有宿老跟着不成？自责不如多培养出更多、更好的监察者。琳儿。”    “在。”仙琳儿赶忙站起身，恭敬的应声。    穆老沉声道：“今天我拍板了，海神阁会议结束后，所有内院弟子全要到你那边去量身定做至少一件飞行魂导器和一件防御魂导器。谁再反对，就离开学院。“是。”仙琳儿脸上顿时流露出一丝喜色，在她对面的言少哲院长却皱起了眉头。    一直以来，武魂系和魂导系都是对立的关系，武魂系占据着绝对的上风。内院的武魂系学员们也都继承了武魂系的骄傲。所以他们全部选择不使用魂导器，他们认为，这样才能保持史莱克学院的传统。而穆老今天的决定，无疑是告诉武魂系，他们需要魂导系的帮助。    “老师，是不是再斟酌一下？”言少哲试探着问道。    穆老眼睛一瞪，沉声道：“难道还要再多死几名内院弟子才改变么？就算不出这次的事，我也要召集大家开启海神阁会议来讨论重要事项。时代在进步，魂导器本来就是时代进步的产物。个人实力强大，配合上魂导器只能是近一步增强实力。你心中如果始终这么墨守陈规，这个院长你就不要当了。    我意已决。内院武魂系向魂导系购买魂导器的钱要给。而且不得拖欠。”    见穆老发怒了，言少哲心中再不满也不敢反驳，恭恭敬敬的答应下来。仙琳儿则是一脸获胜的笑意。    蔡媚儿副院长赶忙为言少哲圆场，道：“穆老，那这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛怎么办？内院现在只有十几名弟子在，只有两人年龄符合，但能力却差些。要不要将上次淘汰的那名魂导系队员再加上这两人一起派过去？”    玄老尴尬略去，点了点头，道：“我带他们飞过去的话，时间上应该还来得及。”    穆老摇了摇头，道：“不。不需要增援他们了。就任由他们发挥吧。”    “啊？”众位宿老不禁都是一惊。其中一位宿老忍不住道：“穆老，事关学院荣誉。”    穆老淡然一笑，道：“是啊！荣誉。你们不觉得，这些年以来，我们早就被这份荣誉绑架了么？输并不可怕，可怕的是自满。某些人已经认为武魂系就天下无敌了。是该敲敲警钟的时候了。最近三十年来，魂导器高速发展，几乎是日新月异。可我们的魂导系发展如何？和日月帝国相比，差了不止一点吧。时代在进步，我们的想法也必须要不断的前进。就算派了增援，难道就一定能比那些孩子做的好么？”    言少哲自然明白老师说的是他，不禁低下了头，老脸微红。别人说魂导器重要他可以不以为然，但发话的是他最尊重的老师，他就不能不引起重视了。    “这次我们的正选队员虽然无法参赛，但是，你们不要忘记，这次的预备队却是学院历史上最强的一次。既然上天决定让他们提前历练，我们为什么不成全他们呢？”    第三更！嘿嘿，明白了吧，知道俺要干啥了吧！三更完毕，新的一周，求月票、推荐票。

 我的好兄弟，你终于回来了！
    这一刻，我真的心潮澎湃、热泪盈眶，我的好兄弟，你终于回来了。    还是朋友告诉我，跳舞回来了，他又结婚了，又有了新的新娘，他说，猎国再也不断更了。真的，这一刻，我的眼眶中包含泪水，好兄弟，你终于回来了。    我和跳舞，是多年的好兄弟，上一次感情的失败，对他打击很大，他终于挺过来了，又有了新的归宿，我相信，没有人比我更为他高兴。    猎国又再次更新了，我他在书中所说，在全文结束之前不会再断更了。    央视有这么一句问话，你幸福吗？    这一刻，我真的很幸福。    我的兄弟，回来了！    这么多年以来，我和跳舞、奥斯卡、戴小楼、静官，我们并称五鼠，他们都因为各种各样的原因影响了各自的更新。    我一直都认为，他们其实都比我更有天赋，他们的创作，都比我更好。他们每个人，都有着属于自己的特殊属性。他们的作品，都是独一无二的顶级存在。我唯一比他们优秀的，唯有坚持。    着他们因为各种事情而落寞，我心中真的很痛苦。跳舞、小舞，你回来了，我真的好高兴。这一刻，我不再孤单，我的兄弟，回来了。    猎国，恢复更新了，无论你是否相信，这一刻，我泪水滑落。    兄弟，欢迎回来。你的天赋，属于创作。我们，都属于读者。    加油！

 第七十四章 饕餮斗罗与龙神斗罗（下）
    “现在妄言失败还太早。而就算失败了，如果能利用这次失败给予预备队那七个孩子足够的磨砺，成为我们史莱克学院完美崛起的一代，那么，这失败就是值得的。就任由他们发挥吧。琳儿，等全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，你以魂导系的名义发函给日月皇家魂导师学院，提出交流申请。派遣我们的魂导系学员去他们那边交流学习。”    仙琳儿一愣，“穆老，他们会答应么？就算答应了，我们的学员恐怕也……”    穆老微微一笑，“我不是让他们去学东西的，而是去长见识的。最起码要让他们，代表着目前大陆上最先进的魂导师学院是什么样子，人家使用的魂导器又是什么样子。日月皇家魂导师学院会同意的。他们早就提出过希望能够与我们武魂系进行交流。你告诉他们，只要他们同意我们先去交流，就允许他们派十名学员也到我们这边交流学习。”    “是。”    穆老道：“你们仔细协商，我要求，最多五年内，武魂系和魂导系必须要有所融合。武魂系学员每周加一次魂导师课程。不要求他们学习制作魂导器，但至少要会使用普通魂导器。少哲、媚儿、琳儿、多多，你们要记住。魂导器的发展已经无法逆转，未来魂导器能够发展的程度是我们所无法想象的。该是发力的时候了。我们史莱克学院从不缺少天才。魂师未来的发展方向必定是武魂与魂导器相结合进行战斗。”    言少哲沉吟道：“老师，是不是有些太仓促了。魂导器虽然发展很快。但毕竟到了魂圣级别以后，魂导师终究还是不能和我们魂师相比的。”    穆老淡然道：“你这是在说我舍本逐末了？你错了，少哲。不久前，我曾经亲自去过一次日月帝国。我到了许多令我震惊的东西。日月帝国的魂导器发展，已经超出了你的想象。我甚至到了一种需要多人操控的超大型魂导器。而那个东西足以威胁到我的生命。甚至是改变一场战争。我今天所说的这些，绝不是无的放矢。再不重视，再不有所改变。那么。史莱克学院就距离灭亡不远了。”    “什么？”言少哲大吃一惊。他最清楚老师的实力有多么强大了，以他九十五级超级封号斗罗的修为，在老师面前一样是那么渺小。而老师竟然说已经有魂导器能够威胁到他的生命。那这魂导器的威力要有多么恐怖？    “而且，从日月帝国目前的情况来，他们已是越来越不甘寂寞了。你们认为。一旦大规模战争开始，我们学院能够独善其身么？日月帝国首要目标很可能就是我们。”    听了穆老的话，众位宿老的脸色都变得凝重起来。    穆老沉声道：“我已经很久没有提议了。现在就针对我今天的提议进行表决吧。”一边说着，他第一个举起了手。    身为海神阁主，穆老的提议还从未有不通过的时候，更何况他的话也打动了所有宿老。决议全票通过。    穆老点了点头，道：“魂导器发展，需要学院的大力支持。惠群，你那边在资金方面多支持一些。”    林老点了点头。    穆老道：“魂导系那个帆羽不错，提他做副院长大家有没有意见？”    再次全票通过。    穆老向仙琳儿道：“就让他专门负责魂导器研制。除了他的两名嫡传弟子之外。就不用他教导其他学员了。与日月皇家魂导师学院交流就让他带队吧。”    “是。”    ……    唐雅坐在宿舍里着窗外发呆，俏脸略微有些苍白。    “不知道贝贝他们怎么样了。乐萱姐说这次任务内院弟子损伤惨重，一人战死，另外六人全都受伤了。贝贝他们就算没事，恐怕也要代表学院参加大赛了吧。”    “就连小雨浩、王冬和萧萧他们也都去了。我真是没用。作为唐门门主。却是最没有前途的一个。一年了，突破三环已经一年多的时间了。我的魂力进步却越来越慢，到现在也只有三十三级。还不如那个二年级的戴华斌。我已经五年级了，恐怕在六年级的时候能否毕业都是问题啊！四环，距离我真的很遥远。”    自言自语的说到这里，一向开朗活泼的唐雅。亮丽的娇颜明显黯淡了许多。    “爸爸、妈妈，你们死的好惨。可是，却没有人会真正帮助我们。一万年过去了，万年前的情分早已淡薄。史莱克学院好歹还记得唐三先祖的贡献，提供给我一个栖身之地。可那昊天宗呢？却是连一点声息都没有发出。我去找他们，他们却说救急不救穷，唐门衰落已无可避免。我不信，我不信啊！我一定要让唐门崛起，哪怕付出再大的代价也绝不退缩。”    泪水，顺着唐雅的娇颜滑落，她还只是一名十五岁的少女而已，可在她肩头却已经承载了太多、太多的负担。    唐门有了贝贝、霍雨浩、萧萧、王冬、和菜头的加入。终于注入了希望。可她身为门主，潜能却最差。未来如何领袖唐门？    擦掉泪水，唐雅站起身，紧紧握住自己那双有些娇小的拳头，“我要坚强，我要为唐门崛起而付出一切。对不起了，爸爸、妈妈，你们的小雅恐怕要……星罗城。    作为星罗帝国的首都，星罗城是当之无愧的帝国第一大城，也是星罗帝国的政治、文化、经济中心。有永不陷落之帝都的称号。    星罗城城墙高达百米，城墙厚度更是也有恐怖的百米，完全用坚硬的岩石修建而成。占地面积超过一千平方公里。纵横皆超过百里。最宽阔的主干道能够同时容纳十六辆马车双向并行。这还仅仅是外城。    整座城市的核心就在星罗城中央，是为内城，内城长九百六十米，宽七百五十米，城墙高有二十米。是为真正的城中之城。从白虎公爵一脉还是皇室的时候，这座皇宫就已经修建完成了，经过多次翻修，规模也是越来越大，建筑更是极尽华美。    星罗城常驻人口超过八百万，加上外来者，极限容纳人口足有两千万之巨。    可就是这么一座超级大城，最近却显得有些拥挤了。游客数量在短短半个月内暴增。所有酒店几乎全都爆满，令官方不得不征用一些民居，开辟一些官方宅邸作为临时居住地提供给游客们。城内维持秩序的士兵也是大幅增加。    而这么大的变化，究其原因只有一个，五年一度的盛事，全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将在星罗城举行了。    要知道，大陆有四大帝国，全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国帝都进行的。因此，星罗城想要轮上一次就要等待二十年之久。如此盛况，怎能不吸引星罗帝国人前来观赏呢？    而大赛举办的地点，就在星罗城皇城前的星罗广场上。星罗广场面积极大，也能够容纳最多的观战者，据说，这次大赛单是维持秩序的士兵，城内就调集了三万。其中一万士兵都是负责在星罗广场职守的。    就在星罗广场东侧不远，有一座七层楼高的大酒店。这座名叫星皇的大酒店乃是皇室所有。这次专门腾出来作为接待来自各国高级魂师学院或者是魂导师学员的参赛者。    作为卫冕冠军，又是大陆第一魂师学院，史莱克学院的参赛队员们被安排在了最顶层的豪华房间之中。每人一间卧室不说，还有一个专门的会议室给他们使用。    此时，全部十名队员加上带队的老师王言，都坐在会议室中，召开赛前动员会议。    他们昨天就到了星罗城，在参赛学院中算是到的很晚的了，但作为卫冕冠军、大陆第一学院，在其他人来，这只是因为史莱克学院的骄傲而已。    王言坐在首位，左边是脸色依旧苍白的马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。他们都伤及内腑，虽然经过药物治疗和自身调养。但一路疾行，通过飞行魂导器赶路，反而又让他们的伤势有加剧的趋势。休养的时间甚至有可能比预计的还要更长。    在这种情况下，王言的脸色能好才怪。    学院报名时间到今天截止，王言已经到大赛主办方那边报名完毕了，而学院的援军却迟迟不见。明天即将开始的大赛，一切只能依靠他们自己来完成才行。    王言平静了一下自己的心神，脸上流露出一丝微笑，道：“大家昨晚休息的怎么样？星罗帝国的待遇还真不错。”    坐在他右手边第一个的贝贝道：“休息的还好。王老师，今天已经是报名的最后一天了。学院那边的增援……”    王言摆了摆手，道：“不用担心。我已经收到了学院的传信，因为要调集外出的学员，需要一定时间。而且，我们学院是有特权的……为了史莱克的荣耀而战！预备队能走多远呢？    求月票、推荐票。

 第七十五章 大赛开始（上）
    “特权？”外院弟子们都有些惊讶的着王言。    王言点了点头，道：“是啊！你们别忘了，咱们史莱克学院乃是大陆第一学院，哪次不是大赛的最终冠军？因此，咱们学院的人无论什么时候赶到，都能够补充报名。不过，因为内院弟子也都是史莱克监察者，他们很多人都在外出执行任务，因此，赶过来肯定是需要一定时间的。前面的初赛我们也不会遇到太强的对手，我相信以你们的能力应该毫无问题。下面，我先给你们讲述一下全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则。”    给外院众人吃了一颗定心丸之后，王言神色从容的道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是各国学院较量的终极之战。本着公平、公正的原则。比拼的乃是各个学院的综合实力。因此，比赛方式也是最为丰富、灵活的。我今天去了解了一下，此次前来参赛的高级魂师学院和高级魂导师学院一共有一百三十三个。全都住在这酒店之中。初赛的第一轮，直接就是淘汰赛。也就是说，输的一方会直接被淘汰。第一轮采取的比赛方式是团战。七对七。明天将会进行抽签。预计第一轮比赛就要三天时间才能完成。”    “第一轮结束之后才会进行分组，每组大约八、九支队伍。进行循环赛。循环赛的时候，将会采取随机赛制。随机赛制有三种情况，一种是单人淘汰制，第二种是三、二、二协作战模式。第三种则是七对七的团战。这就要考验综合实力了。每一场比赛都要进行抽签，然后再进行比赛。抽中哪种模式就以哪种方式进行比赛。是对综合实力的最佳检验。”    “这几种模式的具体情况等咱们先度过了第一轮之后我再详细给你们讲解。现在你们必须要面对的就是第一轮的对手。只有度过这一轮我们才有进入淘汰赛的机会。才能等到援军。小桃他们是完全上不了场的，所以，只能依靠你们，无论如何都要拼过这一场。过了这一场淘汰之后。后面的比赛就没有那么紧张了。而且我们还随时都有可能有援军的到来。就算援军无法适时赶到，最多半个月，小桃他们的实力恢复了，我们依旧是最顶级的团队。”    一听第一轮就是淘汰赛，众人的脸色明显变得凝重起来，如果史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛来个一轮游，那笑话可就大了。    王言脸上神色却是信心十足，丝毫没有流露出半分担忧。微微一笑。道：“你们这是干什么？很紧张么？完全不许要紧张。等比赛开始后你们就会发现，对手比你们想象中要弱小的多。你们忘记了一件事，你们都是从史莱克学院挑选出来的精英学员，尽管是预备队，但能够代表史莱克学院来到这里，就已经证明了你们拥有着足够强大的实力。而这份实力是那些其他学院所远远无法比拟的。你们不能把全大陆高级魂师学院斗魂大赛的对手当成是你们每年升级考核时的强敌啊！”    众人都是微微一愣。是啊！王老师说的对，他们是大陆第一学院的弟子，不能用本学院的同年龄学员来衡量这次大赛的对手。    王言身体向后倚靠。舒服的靠在椅背上，道：“除了雨浩，你们全都是最佳魂环配比。每个人都有千年魂环，他们有么？你们以为千年魂兽是那么容易猎杀的么？我可以告诉你们，在很多高级魂师学院中，甚至连老师都少有魂王以上级别的。你们的对手，虽然年纪都在二十岁左右。但修为一般来说能保证全队修为都超过三环就已经很不容易了，四环的对手都已是十分少见。我敢说，除非你们在第一轮就遇到日月皇家魂导师学院，否则，根本不会碰到五环魂王级别。你们都是什么修为？四名四环魂宗，还有两名双生武魂，一个极致武魂。需要紧张的是你们的对手。行了，都会去休息吧，养精蓄锐，明天给我好好的揍他们。让其他学院，咱们史莱克学院就算是用年龄十五岁以下的学员都能打的他们毫无机会。哦，对了，我必须要告诉你们的是，淘汰赛第一天我们是必然要出场的，作为上届冠军，还要第一个出场。”    徐三石有些吃惊的道：“王老师，您不做战术部署么？”    王言没好气的哼了一声，道：“部署什么？你是在侮辱我还是侮辱你们自己？面对这样的对手，还需要部署么？都走吧。小桃，你们三个留一下，我再给你们找点丹药。”    预备队的七人纷纷起身回房间休息了，别说，经过王言的这番讲述，他们心中的紧张都减弱了许多。是啊！我们是史莱克学院的精英，预备队怎么了？我们并不比谁弱。    等到七人全部离开，王言起身关上会议室的门，脸上的轻松之色却是瞬间消失了。长出口气，再坐回首位时，脸上神色已是十分凝重。    戴钥衡叹息一声，道：“王老师，你这么宽慰他们，有意义么？你说的虽然都没错，但代表其他学院出战的也都是学员中最精英的存在。或许也有较弱的。但绝大部分的对手平均实力也在魂宗级别。而且，明天第一场是淘汰赛，面对咱们学院，我们的对手必定会全力一拼。”    马小桃道：“王老师做的对。如果不这样说，一点士气都没有，明天更别打了。我们现在只能完全信任他们了。是你能动手还是我现在能动手？”    王言沉声道：“我留下你们三人，是要问你们目前伤势需要多久才能参战。我需要精确的时间。”    马小桃道：“全力以赴修炼调养的话，也要十五天。”    戴钥衡道：“我的修为不如小桃，恐怕要更久一点，大约十七天吧。”    王言的心情越发沉重了，这是他第一次带队参加大赛，他心中也是一点谱都没有啊！    凌落宸道：“我的伤势较轻，我估计十天左右就能好。”    终于有了一个较好的消息。王言略微计算一下后，道：“也就是说，如果一切顺利的话，等比赛进行到淘汰赛阶段的第三场或第四场，你就可以出战了。”    略作沉思之后，王言点了点头，道：“现在我们只能寄希望于第一场他们能赢。只有进入淘汰赛阶段，我们才有机会继续向前走。我们没有援军的事情你们一定要保密。他们的信心需要胜利来建立，我相信他们有能力支持我们史莱克学院的这份荣耀。”    霍雨浩和王冬一起回了他的房间。    关上门，王冬忍不住道：“雨浩，你说王老师刚才说的是真的么？”    霍雨浩微微一笑，道：“不管是不是真的，我们都必须要当他是真的。因为我们根本就没有别的选择。来吧，开始修炼吧。明天淘汰赛抽签之后，比赛就将正式开始了。我们现在能做的，就是给自己信心。除此之外别无他法。”    “嗯。”王冬直接在霍雨浩对面坐了下来，两人四掌相抵，开始运转他们的浩冬之力修炼起来。    不只是史莱克学院代表队在开会，此时几乎所有参赛学院都在做着动员工作。与史莱克学院在同一层入住的日月皇家魂导师学院也是如此。    几乎每一次大赛他们都是第二名，所以他们在星皇大酒店中的道的待遇和史莱克学院是相差无几的。他们的目标也只有一个，那就是争取第一。    会议室内，两名老者坐在上首位，一共十四名学员分别坐在两边，左侧的学员年龄明显要大一些，右边的年龄则略小。显然，日月皇家魂导师学院派来的也是一支正选队伍和一支为五年后准备的预备队。    上首位左侧的老者鼻直口方、相貌堂堂，面如重枣。宽阔的肩膀坐在那里给人一种十分坚实的感觉。他沉声道：“根据我们的观察，这次史莱克学院竟然只来了十个人，而且，其中只有三个年龄上去是二十岁以下的。其他人年龄都要偏大。我们启用了打入星罗帝国内部的人，已经得到了准确消息。他们在报名的时候，只有那三人是十九岁，其他七人都是十五岁以下。也就是说。这次史莱克学院根本没有派七名正选队员前来参赛。上一届大赛预备队的七人中，就只来了两个。那名十九岁的女学员也是第一次出现。你们知道这意味着什么吗？”    两侧的十四名学员都有些疑惑。    上首位右侧老者有着一脸虬髯，也同样是身材高大，白色短发如同钢针一般，两侧鬓角的发丝与虬髯连接在一起，上去大有凶威赫赫的味道……求月票、推荐票。大赛开始了，老三会用全新的写法让大家感受一番热血沸腾。多的不说，大家慢慢吧。精彩、**将源源不绝的出现！

 第七十五章 大赛开始（中）
    他猛的一拍桌子，站起身道：“意味着蔑视，对我们的蔑视。他们根本不起我们。认为只是派遣一支预备队就能将我们打垮。这是打脸，你们知道么？这是最直接的打脸。按照大会规则，报名到今天就已经截止了。他们就要凭借这样的阵容来和我们抗衡。马如龙。”    “到。”坐在正选队员首位的一名男学员猛然站起身。他的相貌和愤怒的老者有些相像，身材十分高大魁梧，也是一头短发，只是少了虬髯。双目光彩熠熠，全身都迸发着用不完的力量似的。    “这一届比赛要是输给史莱克学院这样的阵容，你这个队长就给我滚出明德堂。”    “是。”马如龙的回答依旧只是一个字，但那宏亮的声音中已经充满杀气。    “马老，您别着急。我觉得事情没这么简单吧。”坐在马如龙对面，年龄不到十五岁的预备队队长是一名清秀的少年，一双蓝色大眼睛十分明亮，身材修长、挺拔。一双搭在桌子上的手更是极为***、修长，如玉般的色泽就算是女孩儿也很难拥有。他似乎对自己的手很在意，哪怕是在和那位马老说话，也是一直着自己的手，就像是欣赏着世界上最精美的艺术品似的。    马老眉头微皱，向他道：“什么叫没那么简单？”    清秀少年依旧着自己的手指，道：“史莱克学院又不是傻子，难道他们不知道派来三个人肯定不是我们的对手么？我可是对如龙大哥很有信心呢。我，他们有可能是遭遇了意外吧。史莱克学院不是一向对我们很重视么？他们会如此大意？”    马老被他说的老脸微红，他心中当然也有这样的想法，只是先前那番话是为了给学员们鼓劲。    “那样当然是最好。笑红尘，你最好把精力放在史莱克学院那些十五岁以下的学员身上。下一届大赛，他们才是你的对手。”    清秀少年笑红尘终于抬起头。微微一笑，那笑容竟然给人一种绝色的感觉，“马老，我的对手只有我自己。”    对面的马如龙脸色一沉，“笑红尘，你给我老实点。”    笑红尘展颜一笑，“马大哥，我很老实啊！你们可要加油哦。可不要面对这样的史莱克学院都输掉了比赛。刚才马老可说过了。那样的话你就要离开明德堂了呢。那多可惜啊。是吧。”    “你……”马如龙眼中顿时煞气乍现，但马老却瞪了他一眼，沉声喝道：“坐下。好了，我现在开始布置一下第一轮出场人员。”    笑红尘虽然只是预备队的队长，但似乎无论是正选队长马如龙还是带队的两名老者，对他却都有些忌惮。而笑红尘表面虽然总是一脸微笑。但眼底深处那份高傲却似乎有种凌驾于所有人之上的感觉。    清晨，当第一缕阳光射入星罗城时，这座星罗帝国都城就透露出一份严肃的气息。    星罗广场周边的所有街道全部被盔甲鲜明的士兵封锁。尤其是星皇大酒店附近，更是有上千士兵驻守，从这里通往星罗广场的街道已经被完全戒严。只有从星皇大酒店中走出的各学院参赛队员才能通过。    用于本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台并不是建设在星罗广场中央的。而是在皇城正门前。这样一来，星罗帝国皇帝陛下就可以和他的文武群臣直接在皇城城头上居高临下的观战了。不但视野最佳，而且安全无忧。    整个比赛台纵横各一百米，高五米。比赛台外围一共有一百零八根金属柱。这可不是装饰，而是切切实实的防护型魂导器。比赛开始后。将由一百零八名魂师主持比赛台防护，这些金属柱会形成防护罩阻隔里面的一切魂技外溢，以免破坏皇城或者是伤及无辜。    单是建造这座比赛台，就花费了巨资，再加上调动一百零八名魂师持续一个月以上的时间为大赛服务，没有国家级别的力量确实很难。    此时，星罗广场上一片空旷，除了远处的士兵之外，广场上空无一人。    上一次在星罗帝国举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛就曾经出现过踩踏事件，这次星罗帝国皇室极为重视，不但调遣了大军负责维持秩序，同时也想出了很多新办法。    广场上铁栅林立，这些高度在一米五左右的铁栅栏正好不会影响绝大多数人的视线，却将广场上分成一个个不同的区域。无论是观众进场还是出场，都有不同的出入口。这样一来，士兵们维持秩序就容易的多了。每一个区域容纳的人数也会有明确的限制。    皇城是在北侧，坐北朝南，而在比赛台的西侧也搭建有豪华休息区，专门提供给各个学院参赛队员之用。不过，休息区只能容纳大约七十座学院。显然没有准备第一轮被淘汰学院的席位。这也算是不浪费了吧。也同时更能激发起参赛学员们的斗志。    全大陆高级魂师学院斗魂大赛自从改用了现在的赛制之后，除了最终决赛阶段的比赛之外，最刺激的其实就是这第一轮的淘汰赛，其精彩甚至是惨烈的程度远超后面的循环赛。    循环赛还可以有战术安排，甚至战术性的失败。但这第一轮却是直接的淘汰赛，输了就要离开，任何一支参赛学院都必须要过这一关。哪怕是历届冠军史莱克学院也是一样。大赛有抽签的轮空，却并没有任何学院可以直接享受轮空的特权。    一大早，各学院的带队老师就已经率先来到了皇城，凭借着报名时领取的参赛号牌进行抽签。此时，抽签仪式已经全部完毕了。星罗帝国那边自有官员统计好抽签结果。等比赛顺序一出来，这大赛前期最后的准备工作也就算完成了。    太阳从远处东方徐徐向高空中升起，地处大陆中部的星罗城顿时升起一股暖意。    皇城城头，一袭明黄色长袍，头带八宝紫金冠的中年男子负手而立。他所站的位置乃是皇城正门城头的正中央位置，也是观下面比赛台的最佳之位。    在他身边还有一位身穿华服宫装的美妇，正恭敬而温柔的陪伴在侧。落后几步的位置，是星罗帝国文武百官。    “陛下。”一名身穿大红色文官服饰的老者快步上前，来到那男子身边恭敬行礼，从他袍服上刺绣的蟒纹就能出，这位老者地位极其尊贵。可以用位极人臣来形容。    “首相，安排的如何了？”星罗帝国皇帝陛下面带微笑的询问道。    首相恭敬的道：“一切已经安排妥当。抽签结束，比赛顺序已经安排完毕。外围秩序井然。可以放民众入场了。”    星罗皇帝微笑颔首道：“好，传我命令，各关口开始放人入场，控制速度，维持好秩序。谁负责的地方出现了问题，重罚。”    “是。”首相先是倒退几步，然后才转身而去。    星罗皇帝向身边的美妇道：“皇后，我等了二十年才等来这一场盛事，真怀念年轻的时候啊！可惜皇室规矩太多，不然当初我真想参与一次。”    皇后微微一笑，道：“帝君始终有颗武者之心。”    星罗皇帝微笑道：“你，参赛各学院学员已经率先入场了。不过今天他们都不能使用休息区。只有获得淘汰赛胜利的人，才有进入休息区的资格。据说这次史莱克学院只来了十个人。很多参赛队员年纪都很轻。为首的队员中有一名是戴浩的嫡长子。我本想调戴浩回来观赛的，毕竟二十年才能轮到在我国一次。但后来想想还是算了，日月帝国的躁动越来越多，还是有他在西疆镇守我比较放心。”    皇后只是温柔的听着，并没有任何评论，作为国母她也同样不能干政，尤其是两侧还有众多文臣武将的情况下。那些武将可都是强大的魂师，他们的耳力可是很强的。    正在这时，从星罗广场各个方向开始有民众入场了，在军兵的引导下，如同一条条长龙般向场内汇集。    想要观全大陆高级魂师学院斗魂大赛可不是无偿的。每天的入场费也不算太贵，两个金魂币而已。但是，星罗广场虽然已经严格控制入场人数了，却也能够同时容纳二十万人以上观战。两个金魂币只是最基础的价格。越是靠近比赛台的区域，入场费就越贵。距离比赛台最近的那一圈观赛区，每个人入场都要缴纳百枚金魂币才行。    对于平民来说，这是一笔大钱，但对于一些商人、贵族们来说，却算不了什么。    星罗帝国采取了观赛者待遇一视同仁的方式，有钱，最多就是位置靠前。但待遇是一样的，只能站着观赛。连座位都没有。这样才能容纳更多的人……求月票、推荐票。20号了，逼近月底，月票争夺也将愈演愈烈，差距大么？真的不大，让我们奋发向前，冲上榜首吧！

 第七十五章 大赛开始（下）
    单是每天的入场费收入，星罗帝国就能收到大约两百万金魂币左右。一个月下来，可就是六千万金魂币。除去军费开支以及投入，帝国也同样可以大赚一笔。这也是为什么四大帝国都很愿意举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛的原因之一。要知道，星罗城一年的税收也就差不多是这个数字而已啊！    就在观众们入场时，霍雨浩也早已和伙伴们来到了参赛选手区域内站好。    今天，史莱克学院众人全都是传统的墨绿色校服，这是史莱克学院的标准颜色。而且他们所站的位置也在所有学院的第一排，对此，没有任何一所学院有异议。这是史莱克学院千百年来用实力积蓄的荣耀。    不过，站在后面的学院参赛者们着史莱克学院此时的阵容，不由得都流露出一些惊讶之色。    只来了十个人就算了，在这十个人中，上去绝大多数都距离二十岁很远吧。不用评测骨龄也能完全得出他们的年少。只有最前面的三个人上去年纪差不多够了。但他们却都穿着斗篷，遮盖了容貌。    对于大多数学院来说，他们现在都在心中暗暗祈祷，千万不要第一轮就碰上史莱克学院或者是日月皇家魂导师学院这种强者。否则几乎就相当于宣布着他们已经被淘汰出局了。    日月皇家魂导师学院的参赛队员们就站在史莱克学院后面。这也更便于他们观察前面的史莱克学院学员们。    史莱克学院中年纪最小的是霍雨浩、王冬和萧萧。霍雨浩还好一些，融合了冰帝躯干骨之后。他的身材变化不小，上去和十四、五岁的少年也差不多了。可王冬和萧萧脸上甚至还带着几分稚气。尤其是萧萧，她身材较矮，上去就是个小姑娘而已。就连那个高傲的笑红尘此时心中都充满了疑惑，史莱克学院派出这样的阵容到底是要干什么？    观众入场足足持续了近半个时辰才完成，人数实在是太多了。    原本空旷的星罗广场上此时已经是人满为患。幸好有哪些铁栅阻隔，分成一个个区域。再加上军兵的维持秩序，这才显得不那么混乱。    这时，已是日上三竿。    “肃静。”一个巨大的声音突然传遍全场。听到这个声音。所有军兵全部立正，同时高举手中长矛。顿时，肃杀之气传遍全场。原本有些喧哗的星罗广场顿时安静下来。    “皇帝陛下驾到。”    “哗DD”民众们顿时大片、大片的跪倒。几十万人同时做出同样的整齐动作，那场面确实极其壮观。    士兵们是单膝跪地，而所有参赛学院在先前就得到了准确通知，特许他们可以不跪，但需要鞠躬九十度行礼，以示对帝王的尊敬。    “众卿平身吧。”星罗帝国皇帝的声音被扩音魂导器放大、传出。民众们这才纷纷起身，参赛学院的学员们也纷纷挺直腰杆。所有人的目光全都投向了正前方皇城的城头之上。    星罗皇帝已经带着他的皇后和文武百官来到城头最前方，目光柔和却不失威严的巡视着他的子民。    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛是我们斗罗大陆魂师界最重要的盛事。这一届轮到在我们星罗帝国举行，我很高兴。在这里，我代表星罗帝国。欢迎远道而来的以史莱克学院为首的各个学院代表。希望你们在之后一个月的比赛中，展现出应有的风采。”    “谢陛下。”一百三十三所学院的领队及学员们纷纷再次躬身行礼。    星罗皇帝也向着他们这个方向微笑颔首示意。    “好，我宣布，全大陆高级魂师学院斗魂大赛正式开始。”在星罗皇帝的高声宣布下，揭开了这场盛事的大幕。    “万岁、万岁、万岁！”民众们齐声高呼。情绪几乎是瞬间就被调动起来。    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”礼炮轰鸣声在城头响起。一直持续了一百零八响才停止。星罗广场上已经变成了一片兴奋、欢呼的海洋。    星罗皇帝带领百官略微后退，座椅已经摆好，他与皇后入座，向旁边的首相挥了挥手。首相立刻会意，向属下下达了大赛开始的命令。    先前那宏亮的声音顿时再次响起，“按照全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则。第一轮将进行淘汰赛。本届大赛，报名的高级魂师、魂导师学院一共有一百三十三所。经过抽签，有一所在第一轮轮空。一共要进行六十六场比赛。第一轮比赛为淘汰赛制。负者将直接结束本届大赛的征程。下面，第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自于斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队。”    比赛主持者这一宣布，整个星罗广场的气氛顿时沸腾到了顶点。    “史莱克、史莱克、史莱克……”    呼喊着史莱克学院的声音几乎响彻广场每一个角落。    面对这样的局面，即将上场比赛的预备队七人都有些傻眼了。如此情况与局面，他们都还是第一次遇到。一时间每个人脸色都显得有些苍白。这可是几十万观众啊！如果、如果这场比赛他们输了，史莱克学院被淘汰了，他们根本无法想像那种局面。    “大家都不要慌。这是属于我们史莱克学院的荣耀。也是即将属于你们的荣耀。当初，上一届大赛的时候，我们也同样面临过这样的局面。我可以告诉你们的是，我们的对手一定会比我们紧张和惊慌十倍，因为，我们是史莱克学院。”马小桃的声音传入每一名预备队员的耳中。    面对眼前的局面，就算是带队的王言都是第一次啊！只有马小桃、戴钥衡和凌落宸在上届代表史莱克学院作为预备队的时候曾经面对过。此时马小桃的话自然也最有说服力。    戴钥衡立刻接口道：“小桃说的没错。这些欢呼都是给我们的，是我们史莱克学院的荣耀。现在需要的是你们的爆发，上台后，用你们的实力向所有人证明我们史莱克学院强大的实力。去吧。挺起你们的胸膛，用你们最好的精神面貌来酬谢这些支持者。”    在两位学长的鼓舞下，众人激荡不已的心情这才略微平静了几分，但每个人却依旧是掌心出汗。他们当然不知道，在史莱克学院的历史上，还从来没有第一轮就出场预备队员的。因为这第一场代表着史莱克学院的面貌，而且，面对如此热情的观众，预备队员都是第一次遭遇，肯定心神会有所影响。所以一般第一场肯定都是全主力出阵。    可是，现在他们根本没有别的选择啊！    正在这时，大赛主持者的声音响起，“让我们先有请天灵高级魂师学院的队员们上场。”    在选手区较为靠后的位置，一队面无人色的青年队员走了出来。当他们从选手区走出去的时候，上去甚至连脚步都是有些发飘着的。    马小桃“噗哧”一笑，向霍雨浩等人道：“你们，这就是你们的对手。注意到没有。有的人的小腿都在筛糠呢。史莱克学院的名声确实令你们身上责任重大，负担沉重。但是，咱们史莱克学院的荣耀也同样是你们最有利的武器之一。拿出你们的勇气与实力，史莱克，必胜。”    一边说着，马小桃已经大步走到贝贝面前，伸出了自己的右手。其他人纷纷上前。十一只右手搭在一起。    王言低声道：“霍雨浩，上台后你负责指挥战斗。其他人要按照他的精神探测共享调动。雨浩，如果可能，好好利用你的第二魂技。”    霍雨浩本来大脑还有些茫然，听了王言的这句提醒，再结合刚才马小桃说的话，突然有种醍醐灌顶般的感觉。他那双灵眸顿时亮了起来。重重的点了下头，“王老师，我明白了。学长们，放心吧。我们不会给史莱克丢脸的。史莱克，必胜。”    着霍雨浩坚定的眼神，听着那史莱克三个字，每一名预备队员都感觉到体内热血迅速上涌。是的，他们是史莱克学院的一员，他们代表着史莱克学院万年荣耀。对手只会对他们产生恐惧。他们要做的，就是战胜一切阻挡在前方的人。    他们早已没有退路，更不需要后退，他们要做的，就是不断的前进、前进、前进！    “好，天灵高级魂师学院的队员们已经登场了。在这万众瞩目的时刻，下面，让我们有请大陆第一学院，学院中真正的王者，史莱克学院代表队登场。”主持者高亢的声音直刺云端，星罗广场内顿时变成了一片欢呼着史莱克的海洋。就连端坐于城头之上观战的星罗帝皇都忍不住站起身来，脸上也流露出了激动之色。又有谁知道，当年他还是皇子的时候曾经化名在史莱克学院中学习过呢？直到现在，他心中还是深深的爱着一个人，爱着那个依旧留守于史莱克学院内院的她……第一场比赛，史莱克将以怎样的方式迎战呢？预备队究竟能走多远？能否坚持到马小桃三人的回归？这些悬念将为大家一一揭开。明天开始，**！

 第七十六章 我来自史莱克、来自唐门！（上）
    十一只手用力的晃动了一下，贝贝再抬起头时，脸上懒洋洋的微笑已经消失了，取而代之的是一份充满了坚决的刚毅。大踏步的朝着比赛台的方向走去。    和菜头跟在贝贝身后，再后面是徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬。    是的，在这一刻，他们七个人代表着史莱克学院，在这一刻，他们就是这一代的史莱克七怪。在他们身上，闪耀着先祖的光环，在他们身上，也有五人闪耀着属于唐门的光环啊！    唐门与史莱克的光辉，终于又在同一时刻亮起来了。他们的情绪，都已经达到了前所未有的亢奋状态。    在那欢呼声中，每个人的呼吸都有些急促，甚至脸色有些潮红，在兴奋之中，他们体内的魂力高速运转着，每个人都感觉到自己仿佛有用不完的力气似的。    终于，高台就在眼前了。贝贝没有直接登上高台，而是转向伙伴们，沉声道：“这一场，我们不但要赢，而且要赢的漂亮。要打出属于我们史莱克学院的光辉。雨浩，拜托你了。”    霍雨浩用力的点了下头，他当然明白大师兄的话意味着什么。    贝贝这才再次转身，迈动着有力的步伐登上了前方高台。    双方七人各自聚集在比赛台的一角，遥遥对望。当天灵高级魂师学院的学员们到史莱克学院派出的竟然是如此年轻的阵容时，他们也不禁愣了一下。这上来的是史莱克学院预备队么？可是。这是淘汰赛啊！难道他们就不怕？    同样产生疑问的还有观战的所有人，甚至也包括所有参赛学院。就连日月皇家魂导师学院也傻眼了。    这一刻，笑红尘甚至都对自己的判断产生了疑问。这史莱克学院也太大胆了吧，就算他们再强，派出这一队平均年龄不到十五岁的学员，甚至还有上去十一、二岁的。能赢得了人家都接近二十岁的学院么？淘汰赛可没有输的机会啊！    星罗皇帝也是一脸的愕然之色，疑惑的道：“史莱克学院这是要干什么？他们怎么没有派出主力？戴浩的儿子怎么也没上场？”    比赛就是比赛。无论有多少人产生疑惑，这场比赛也依旧要继续。    星罗帝国派出的裁判已经到位。作出一个双方上前的手势。    两边的七名学员迅速在场地中央聚集。离得近了，史莱克七怪更能到对手那难的脸色。过去无数历史已经证明了。在第一轮遭遇史莱克学院的结果是什么。    而天灵高级魂师学院的学员们也有发现，离得近了，霍雨浩、王冬、萧萧的年纪更引起了他们的注意。更何况贝贝他们也明显要小啊！无疑这是一支预备队。而且是平均年龄远低于十五岁的预备队。史莱克学院果然不愧怪物学院的称号。他们究竟要干什么？    裁判沉声道：“第一轮，淘汰赛，团战。双方可以使用大部分魂导器进行比赛。但在作战的过程中，如有一方认输，另一方不得继续攻击。魂导师不能使用定装魂导器一类的高杀伤力装备进行战斗。都听明白了么？”    “明白。”贝贝沉着脸率先应了一声。    天灵高级魂师学院的队长是一名身材修长的青年，上去二十岁左右的样子，在对方七人之中，也就他的神色还算是较为正常了。也跟着贝贝答应一声。    尽管面对的只是史莱克学院的预备队，但正如马小桃说的那样，史莱克学院的名声本身就是一种强大的武器。着霍雨浩七人咄咄逼人的眼神。天灵高级魂师学院的学员们心中更是发虚了。    裁判点了点头，道：“好，双方后退到赛场两侧。听我命令开始比赛。在我宣布开始之前，任何人不得提前释放出武魂。否则将被判负。”    双方缓缓拉开距离，在后退的过程中。霍雨浩转过身低声道：“稍候大家听我安排站位。然后按照我的精神探测进行战斗。”    如果让他指挥正选队员，霍雨浩没这个信心。但他们这预备队中大部分人都和他关系密切。队长贝贝是他的大师兄，年纪第二的和菜头也是他同师的师兄。王冬和萧萧更别说了。至于徐三石和江楠楠，这些日子他们也早就混的熟悉了。更重要的是，大家对于霍雨浩的精神探测共享都是十分信服的。    另一边，天灵帝国在后退过程中也坐着最后的部署。很快。双方就到了场地边缘。    站在场地中央的裁判缓缓举起了自己的右手。这一刻，足有几十万人的星罗广场竟然瞬间就安静了下来。每个人都瞪大了眼睛着这宽阔的比赛台。    这是第一场比赛，第一场淘汰赛，更是有着大陆第一学院参加的比赛啊＼史莱克学院的参赛队员是那么年轻，但他们却依旧代表着史莱克的荣耀。每个人都希望能到他们会展现出什么。    裁判这一举手，双方队员立刻开始站位。与此同时，台下早已准备好的一百零八名星罗帝国魂师们全都按住了面前的金属柱。    一百零八根金属柱同时光芒大放，顿时，一道道白光冲天而起，划出弧线向空中会聚。最终聚集在比赛台顶端二十米处的空中。    当那一百零八道光芒全部聚集在一起时，一层白色光幕顿时挥洒而下，将整个比赛台全部笼罩在内。防护罩已经完成。这也意味着全大陆高级魂师学院斗魂大赛本届第一场比赛就要开始了。    天灵高级魂师学院这边，七个人迅速排开，典型的传统站位。三名魂师在前，一就是强攻系或者是防御系。两名魂师在两侧略微靠后的位置，应该是敏攻系。最后面也是中央的两名魂师一前一后。按照传统布局，他们应该分别是控制系战魂师和辅助系器魂师。    这是经过无数战斗检验的七人最佳排列方式。如果主进攻，前面三人就应该都是强攻系，如果主防御和稳健，那么会有一到两名防御系战魂师。    这种传统阵型也叫做三、二、一、一阵型。    但是，这会儿还真没有多少人将目光落在天灵高级魂师学院这边。几乎所有人的目光都注视着史莱克一方。而他们的注视也令他们口中不自觉的发出阵阵惊呼。而发出惊呼声最多的，倒是本次参赛的一百多个高级学院代表队。因为史莱克学院摆出了一个他们根本无法理解的阵型。    霍雨浩站在这个阵型的最前面，他那还带有稚气的面庞上此时充满了高傲之色。而其他六人则全部在他身后，保持着一个扇形，就像是众星捧月一般，将他突出在外。    这叫什么阵型？    能够前来参赛的高级魂师学院无不在大陆上有着一定的名声，对于魂师战法各有研究。但却还从未有一座学院研究过这种阵型。    这阵型的样子给人的只有一种感觉，那就是其他六人在给霍雨浩助威，似乎只是让他一个人出场战斗似的。这是多么让人难以理解的一幕啊！史莱克学院在派出预备队之后，又给所有人带来了新的震惊。    就连裁判都有点傻眼了。能够作为本届大赛的裁判，自然都是星罗帝国选出的高阶魂师。    每一届大赛的主办方都是一大帝国，这也是国家向这些各学院优秀人才展现国家实力的时候。自然会倾力而为。可这位裁判也从未见过以这种阵型进行团战比赛的啊！以至于他那高举的右手都忘记落下来了。    “裁判，可以开始了吧。”霍雨浩十分淡定的向裁判说道。    他的年纪不大，就连声音都因为刚刚到了变声的年纪而在稚嫩中有些沙哑，可此时站在最前方的他，却已经成为了全场瞩目的焦点。    裁判这才醒悟过来，高举的右手这才落下，大喝一声，“比赛开始。”无论是什么阵型，对他来说的，只是要保证这场比赛顺利进行就足够了。    伴随着裁判这一声大喝，双方学员几乎是同一时间释放出了自己的武魂。    天灵高级魂师学院这边的七人真的不能算弱。以黄色和紫色为主的光环散发出夺目光彩。七人之中，有五人是四环，只有两人是三环级别。为首那名青年的四个魂环显得光彩夺目，显然是修为已经到了魂宗后期左右的境界。以二十岁的年纪达到这种程度已经是相当不俗了。    但是，在这个时候，根本不会有人去注意天灵高级魂师学院的情况。所有观战者的视线几乎全都集中在史莱克学院这边，更准确的说，全都集中在已经大步向前方走去的霍雨浩身上。    也就在这个时候，一股难以形容的恐怖气息就那么悍然出现在了比赛台之上。    血红色的光芒只是刹那就照亮了整个比赛台。充满了冰冷、残酷、杀戮、疯狂等种种恐怖味道的气息骤然爆发……求月票、推荐票！实力弱，不装不行啊！模拟魂技给力吧。我只能说，在接下来的**中，每一场比赛都会写的不一样！都会有爆点给大家。    进入下旬了，这个月又只有2天，月票方面，需要大家的支持。拜谢。

 第七十六章 我来自史莱克、来自唐门！（中）
    一个、两个、三个、四个、五个、六个。整整六个血红色的魂环全部出现在那上去不过十三、四岁，实际却只有十二岁的霍雨浩身上。    红色，意味着什么？意味着魂环的巅峰，意味着恐怖级别的强大，意味着，十万年！    六个十万年魂环同时出现在一个人身上，这又岂是常人所能想象的程度。惊呼声如同惊涛骇浪一般同时从几十万人口中响起。那种震耳欲聋的感觉实在是太强烈了。就连城头上星罗帝国的皇帝陛下、皇后以及文武百官都不约而同的震惊起身。    所有人心中产生的第一个念头都是不可能，不可能有这种全十万年魂环的情况出现，更何况还是那么年轻的孩子。可是，十万年的气息却是那么的恐怖、又那么的真实。更何况，在很多人心中，史莱克学院早已是被神话了的存在啊！    六个血色魂环中的一个，也就在这一刻突然光芒大放。对面七名天灵高级魂师学院的学员们几乎同时闷哼一声。    对于台下的观众们来说，突然出现六个十万年魂环都是那么震惊，更何况台上本来就极为紧张的天灵学院学员们了。    当他们感受到那恐怖至极的气息时，几乎所有人都迅速后退。集中在了一起。而那诡异的精神干扰就在这一刻出现了。    本来情绪就极度紧绷，再加上视觉上的刺激，令天灵学院的这些学员们的精神距离崩溃也只有一线之隔。稍微受到一点刺激，他们就像是惊弓之鸟一般，比霍雨浩想象中反应还要大。每个人眼中不约而同的都产生出了恐惧之色，竟然在精神干扰的作用下身体直接呆滞了。    也就在这个时候，一双巨大的蓝金色双翼，带着无比炫目的光彩在霍雨浩身后展开。那蓝色与金色的完美结合，散发着浓浓金色光焰的炫丽，一下子就成为了吸引全场的焦点。    两道身影瞬间结合。血色魂环也就在那一瞬间消失了。取而代之的，是一只巨大的金色竖眼。    璀璨的蓝、紫、金三色光芒几乎是瞬间横跨半个比赛场地，光芒的尾端，正好命中在那聚集在一起的七名天灵学院队员们身上。    所有注视着那金色竖眼的人，都感觉到精神出现了瞬间的恐慌。紧接着他们就到了比赛台仿佛被那炫丽光彩分割开来了一般。    这道光彩的长度已经接近了七十米，宽度也达到三米。三种颜色的光晕在迸发之后徐徐升腾。天灵学院七人竟然没有一个闪躲开来。当那三彩光焰徐徐落幕时。比赛台上留下了一条长长的。深达两尺、散发着璀璨光泽的黄金之路。    天灵学院七人之中，两名三环几乎是瞬间倒地，身上彩光连爆。似乎是一件件护体的魂导器爆掉的局面，另外五人的身体也全都被渲染成了金色，化为一具具金色雕像。身上的魂环更是荡然无存。武魂全部被封印了。    金色的竖眼消失了，六个炫彩夺目的血色光环再现。不仅如此，他身边也多了一人，张开着炫丽夺目光明女神蝶双翼的少年。上去年纪更要小一些，但身上却闪耀着两黄、两紫、两黑，也是六个光环的夺目神彩。    霍雨浩负手而立。眼中尽是高傲之色，淡淡的向一旁已是呆若木鸡的裁判道：“比赛结束了。”    “啊？”裁判这才反应过来。只见另一边天灵学院的学员们早已抱起倒地的两名三环瞬间跳下比赛台去。身上却依旧金色未褪。在他们向台下跳去的同时，那一百零八位负责防护比赛台的魂师们也纷纷撤掉了自己的魂力。很明显，这场比赛确实是已经结束了。    足足容纳了数十万观众，包括星罗帝国皇室、文武群臣以及其他一百多高级魂师、魂导师学院的星罗广场在这一刻鸦雀无声。    先前还对史莱克学院派出预备队有所疑惑的人。此时全都瞪大着眼睛，注视着比赛台上那一道深深的黄金沟壑。    他们甚至已经无法呼吸、吞咽困难。    不知道多少人在到六个十万年魂环的时候心中高喊着不可能，可是，就在这一刻，这句不可能中多了犹豫，多了震撼，更多了恐惧或是歇斯底里的兴奋。    史莱克，这就是史莱克。大陆第一、纵横无敌的史莱克。    霍雨浩缓缓转过身，面对南边人头攒动的星罗广场，沉声喝道：“请记住，我来自史莱克学院，来自，唐门！”    说完这句话，他身上那六个令人呼吸困难、全身冰冷的血色魂环瞬间收敛。缓步走下比赛台，带着史莱克七怪走回原本史莱克学院众人站立的地方。他甚至没等裁判宣布比赛的结果。那份骄傲，再次震惊全场。    来自史莱克、来自唐门！    跟在霍雨浩身后，此时此刻，感触最深的就是贝贝。他强忍着眼眶中的湿润，心中暗暗想着，小雅，如果今天你也在，见证这一幕，该多好。是的，我们不但来自史莱克，更是来自于唐门啊！    王言主动迎向霍雨浩，走到他面前的时候，两人的眼神有着瞬间的交流。王言似乎有些责怪似的道：“出手太狠了吧。”    霍雨浩早已从王言的眼神中明白了什么，冷声回答道：“我已经手下留情了，只是暂时封禁了你们的武魂而已。如果不是他们人数及时，将无法活着走下那比赛台。”他的声音很大，足以让日月皇家魂导师学院以及排列在较为前方那些学院的学员们听到了。    马小桃、戴钥衡和凌落宸此时的目光也同样有些呆滞。他们也是万万没有想到这场比赛居然会是以如此戏剧性的情形结束。天灵高级魂师学院的队员们亮出武魂的时候，虽然他们也判断出霍雨浩七人能胜，却怎么也不可能想到会是这样胜利啊！    王言和霍雨浩并肩往回走，右手似乎无意的碰触了霍雨浩的左手一下，他的眼神微微一动，道：“要不要留下来其他人比赛？”    霍雨浩还是那副酷酷的样子，冷声道：“什么？有什么可的。回去吧。”说完，竟是直接向外走去。    当他经过一支支学院代表队的时候，目光有意无意的扫过去，居然没有一人敢和他对视。此时的霍雨浩，就像是检阅子民的君王一般。史莱克学院其他人也都跟在他身后，在这第一场比赛结束之后，竟然就那么走了。甚至都没向星罗帝国皇室打个招呼。    “那个人是谁？为什么我从来没听过他的名字？去调查，调查他的名字，不惜一切代价。”星罗皇帝一直目送着霍雨浩离去。而也整因为史莱克学院在比赛结束后立刻离开的行为，导致整个大赛都中断了数分钟之久。他们的离去，也带走了所有观众的视线。    狂热渐渐出现在每个人眼中。是啊！这就是史莱克，在他们心目中如同神一样存在的天下第一学院！这就是史莱克学院的实力。十万年魂环啊！那个上去只有十三、四岁的少年，竟然才是史莱克学院此次参赛的真正领袖。    震撼最大的还是日月皇家魂导师学院的队员们，此时的他们，一个个脸色难的可怕。就连原本十分骄傲的笑红尘，此时也是一脸的铁青，拳头攥得紧紧的。在他心中不断回响着一个声音。    怎么可能？怎么可能？在这个世界上怎么可能还有比我更天才的人存在？不，绝不。他是假的、假的、假的！    当然是假的。    霍雨浩一脸冷傲的统帅着史莱克学院的学员们径直回到星皇大酒店，一直到打开门，走入自己房间的下一秒，他脸上的神色才突然变了。    根本是毫无预兆的身体一软，直接就倒向了地面。不只是他，跟在他身后的王冬也是一模一样，两人一起倒了下去。    幸好王言早有准备，他一手一个，分别抓住了两人的手臂，旁边的江楠楠和徐三石帮忙扶着王冬，王言则直接将霍雨浩抱起来，小心的放在沙发上。    之前还如同王者君临一般的霍雨浩，此时脸色苍白的就是个孩子，他已经沉沉的睡了过去。    王言为什么会问霍雨浩那句是不是要继续观战？就是因为他在碰触霍雨浩的手时，发现霍雨浩手掌冰凉、颤抖。他知道，霍雨浩此时必定是极为虚弱的。果然，他一问之下，霍雨浩立刻顺坡而下，带着众人回来了。凭借着坚强的毅力，硬是走回了酒店才昏倒过去。    王言抬头向贝贝，“你们到底是怎么安排的？”    是啊！到底是怎么安排的？这也同样是马小桃、戴钥衡以及凌落宸心中的疑惑。他们也都见识过霍雨浩和王冬的武魂融合技很强。但他们两人的修为毕竟有限啊！面对天灵高级魂师学院的精英学员居然一击成功，这实在是有些不可思议……初战告捷！但危机呢？后面的对手还会这么容易对付么？接着吧！    对了，报告大家一个好消息，绝世唐门简体的第三本已经全国上市了。比络内容略慢一点。制作精美，欢迎购买。    第四本大概会在月5日左右上市。    求月票、推荐票。

 第七十六章 我来自史莱克、来自唐门！（下）
    贝贝深深的了一眼昏迷在沙发上的霍雨浩，“小师弟真是人才。当时，我们的情绪都已经被调动起来了，每个人都充满了属于史莱克的荣耀。那时我们已经没有了紧张，反而是极度的亢奋。我就对他说，这一战在他的指挥下我们不但要赢，而且要赢的漂亮。然后小师弟就做出了一系列的布置。其实，今天的结局也是出乎了我们预料之外的。小师弟自己恐怕都没有想到才对。那些人实在是太悲剧了，他们的失败有百分之八十是因为恐惧。马学姐说得对，我们史莱克学院的名声就是最强大的武器。”    “雨浩原本的战术安排是让我们所有人做好准备，他上来先用自己的模拟技能吓住对手，然后再以武魂融合技尽可能的多命中对手几人，剥离他们的武魂，之后我们在一拥而上，用自己最强大的魂技一举奠定这一战的胜利。可谁知道，那天灵高级魂师学院的队员们胆子实在是太小，竟然被小师弟模拟出的六个十万年魂环吓破了胆，甚至连闪躲都忘记了，直接被小师弟和王冬的武魂融合技命中，然后居然就那么跳下了台，这才令我们直接获得了战斗的胜利。说实话，我认为他们连百分之十的能力都没发挥出来，甚至可以说是根本就没有发挥。这场比赛我们胜得确实是简单。”    王言心中多少有些疑惑，真的如同贝贝所说的那么简单么？他对魂师的研究十分深刻，当时。他分明到霍雨浩释放出了不止一个魂技，然后才和王冬一起发动的武魂融合技。那些天灵高级魂师学院的队员就算是再紧张害怕，也不可能在遭遇攻击的时候不躲闪啊！    霍雨浩和王冬那璀璨中的凋零、黄金之路确实是王言见过的武魂融合技中最奇特的一个，也是威力能排名前几的存在，但它的弊病也很明显，那就是本身的攻击直线特性。在这种情况下，除非对手根本没法躲闪。否则的话，对手七人也不可能全部被直接命中才对啊！    “不是那么简单。”戴钥衡突然开口说道，他的话也吸引了所有人的注视。    戴钥衡道：“你们发现没有。霍雨浩和王冬的武魂融合技威力比以前增强了。而在这段时间内，他们的修为并没有显著提升，更没有突破瓶颈的提升。对吧。这就意味着他们应该是竭尽所能，甚至使用了一些特殊方式将自己的武魂融合技威力提升到了顶点。正是因为如此，他们才能够一举克敌，在这种情况下，让对方感觉自身所承受的破坏极为严重，这才令他们真正吓破了胆，直接跳下比赛台结束了战斗。”    贝贝点了点头，道：“戴学长说的有道理，因为以目前他们俩的实力，如果只是施展一个武魂融合技的话。是不应该如此虚弱的。”    王言站起身，脸上流露出一丝略带潮红的笑容，目光环视贝贝、徐三石、江楠楠、萧萧以及和菜头，“无论他们使用的什么方法，但我必须要说的是。你们成功了，你们维护了史莱克学院的荣耀。我敢说，这是我们史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛以来，获得所有胜利之中最为酣畅淋漓的一场，你们让所有人到了我们史莱克学院的实力，让所有想要质疑你们的人都闭上了嘴。我代表学院谢谢你们。”    一边说着。王言竟然向贝贝五人以及沙发上沉睡者的霍雨浩和王冬深深的鞠了一躬。    这一战的胜利对于史莱克学院确实是意义重大啊！至少他们没有一轮游，而且有了这一场胜利，也意味着他们在不久之后的淘汰赛中必然会坚持到马小桃三人的付出，现在就要他们在淘汰赛阶段的表现了。不过，有了霍雨浩今天的巨大影响力，无论接下来是哪支学院代表队遇到他们，心里恐怕都会充满了恐惧吧。    贝贝深吸口气，沉声道：“王老师您请放心，我们一定会竭尽所能，在援军或者是学长们恢复之前尽可能获得，每一场比赛的胜利。”    王言点了点头，“先将霍雨浩和王冬扶到床上去吧，让他们好好休息一下，他们可是今天的大功臣。根据今天的情况我要去好好研究一下战术，只要利用得当，你们接下来的比赛就能轻松许多了。”    于是，在大家不以为意的作为下，霍雨浩和王冬终于又一次睡在同一张床上了……    经过了第一场比赛的震撼之后，全大陆高级魂师学院斗魂大赛如火如荼的进行着，只不过霍雨浩在第一战中的表现，却已是深深的烙印在了每一名参赛者以及观众们的脑海之中。尤其是他临走之前那句霸气十足的宣言。史莱克学院、唐门，这两个名字在短短一天时间内风靡了整个星罗城。    当霍雨浩和王冬从睡梦中清醒过来的时候，已经是华灯初上。    准确的说，王冬是自己醒过来的，而霍雨浩则是被吓醒的。    当王冬从睡梦中清醒过来时，发现自己身边竟然还有另外一个人，他的第一反应就是，出脚！    于是，霍雨浩悲剧的立刻来了一个屁股着地平沙落雁式，能不吓醒么？    “你干什么？”霍雨浩怒气冲冲的重新爬上床。    此时王冬也已经反应过来了，有些尴尬的道：“我不知道是你啊！谁让你睡在我房间的。”    霍雨浩愣了愣，拥着被子向四周了，顿时更加愤怒了，“胡说，这明明是我的房间。你睡到我床上就算了，竟然还一脚将我踹下去，你有没有人性啊！”    “呃……我也不知道怎么会睡到你这里啊！”王冬在短暂的尴尬之后，立刻瞪起了眼睛，“你吼什么吼，摔一下会死么？你和我睡在一起，你倒是还有理了！”    “我本来就有理好不好。和你睡在一起怎么了？又不是第一次了。”    “你……”    王冬发现，自己说是说不过霍雨浩了，猛的一翻身，就隔着被子将他压在了下面。凭借着超过霍雨浩的魂力，按住他的肩膀，骑坐在他身上。    “服不服！”王冬恶狠狠的说道。    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“当然不服。你能怎样？”    王冬愣了愣，因为他突然发现，自己还真不能拿他怎么样。就在他这发愣的一瞬间，霍雨浩捕捉机会的能力何等之强，他的肩膀是被按住了，但肘关节还能动啊！小臂向上一抬，一只手就从被子里面钻了出来，灵巧的在王冬腰上轻轻一碰。    顿时，王冬整个人就像是触电了一般身体向后一样，直接笑出了声。这等好机会或与好当然不会放过，一拉他的手臂，立刻掉转身形又将他压在了下面。    虽然隔着被子，但霍雨浩还是能感觉到王冬身体的柔软，一脸坏笑的道：“你身体真软，当个抱枕倒是很合格的。服是不服？”    王冬学着他先前的样子，“当然不服，你能拿我怎样？”    霍雨浩的眼神从他脸上开始向下巡游，眼中的狡黠之意的王冬不禁有些发慌，“你、你干什么？”    霍雨浩嘿嘿笑道：“我没记错的话，有人怕痒。”话音一落，他原本按住王动的双手瞬间下滑，十指灵活的出现在了王冬腰间。    “哈哈哈哈……”    顿时，王冬整个人笑的宛如一支一般，整个人的身体都弓起来啦。    “我服了、我服了，放过我吧，别闹了，痒死了，哈哈哈哈……”    霍雨浩突然停下了手上的动作，着王东有些呆呆的发愣。    王冬大口、大口的喘息着，一把将霍雨浩从自己身上推下去，“你、你给我等着，君子报仇，十年不晚！”    霍雨浩却像是没听到他的威胁似的，突然抬手指着他道：“王冬，刚才你的声音怎么变了？”    是的，霍雨浩突然发现，刚才在被自己哈痒的时候，王冬的笑声宛如银铃般动听和他平时的声音截然不同。霍雨浩和他认识一年多的时间了，两人又是朝夕相处，虽然只是声音上的变化，但他还是在第一时间就听出来了。    王冬也是愣了愣，眼底闪过一丝不易察觉的惊慌，赶忙道：“胡说，哪有。肯定是你听错了。再说了，你弄得我那么氧，笑的变了音有什么不正常的？难道我还能是假冒的不成？”    霍雨浩认真地点了点头，道：“也是，你身上臭烘烘的，也不是谁都能冒充的了的。”    “放屁。我天天洗澡，身上应该是香喷喷的才对。你才臭烘烘！”    眼着王冬就要恼羞成怒，霍雨浩赶忙转变话题，道：“好啦，不闹了。我们今天赢了啊！”    王冬一呆，先前在万众瞩目下的回忆立刻出现在他脑海之中。尤其是那当着数十万人傲然而战的霍雨浩，和刚才那个欺负自己的家伙，真的是一个人么……后面的比赛，会怎样呢？    求月票、推荐票，为了史莱克，为了唐门！rs

 第七十七章 老子有根粗雪茄！（下）
    戴钥衡道：“我的情况也差不多。”    凌落宸也点了点头，“正常恢复。”    王言道：“这就好。”他这才将目光转向了以贝贝为首的预备队七人，“第一战，你们打出了咱们史莱克学院的气势，更准确的说，你们令史莱克的荣耀散发出无比光辉。这两天我一边在观察其他学院的比赛情况，一边收听各方对我们第一战的反应。效果比预想中还要好的多。现在，在其他学院眼中，咱们史莱克学院就是神秘与强大的代言词，他们根本就不清楚我们的实力究竟能够达到怎样的程度。但雨浩无疑是他们讨论最多的人。那天在我和雨浩的刻意表示下，雨浩在他们心中显然已经成为了我们这次参赛队员的领军人物。”    贝贝微微一笑，道：“事实上也正是如此啊！”    霍雨浩脸一红，道：“大师兄你就别取笑我了。我这点实力怎么行。”    贝贝正色道：“这是比赛，实力虽然重要，但并不是所有一切都是以实力作为评价的。第一场比赛你不就做得很好么？你可以问问在座的每一个人，有谁能够比你做的更好？我想，就算是三位学长也未必能打出不战而屈人之兵的一击。”    马小桃笑道：“就是，贝贝说的对。你那天的表现绝对足够惊艳。虽然你本身的修为不怎么样。但我们也要承认，你的魂技确实优秀，尤其是在装神弄鬼方面。”    只要是面对马小桃。霍雨浩的情绪上就会有些羞窘。坐在他旁边的王冬却不干了，“马学姐，雨浩怎么就装神弄鬼了。那还不是为了学院的胜利。”    马小桃笑笑不语，只是着霍雨浩和王冬的目光着实有些暧昧。    王言挥了挥手，示意众人都安静下来，继续道：“这两天我仔细了一下其他学院的比赛情况。这第一轮的淘汰赛，绝对可以用惨烈二字来形容。像我们这样轻松出线的学院几乎没有。就算是日月皇家魂导师学院也遭到了对手的顽强抵抗，足足用了十分钟才结束战斗。这就意味着我们有着充足的时间养精蓄锐。明天将要开始循环赛了。循环赛的名单已经出来，是按照第一轮淘汰赛出线的顺序进行排列的。下面我要进行明天的战术安排。”    通过与死亡之手盗匪团的战斗以及第一场比赛王言赛前的指挥。现在他这带队老师的身份令三名内院弟子也已经完全认可了。    王言道：“霍雨浩、王冬和萧萧是我教出来的学员，我对他们的能力也还是比较了解的。但是，我对你们其他四人的了解却还有些不够。这会对我布置战术有所影响。所以我希望你们能将自己的魂技说出来。”    对于魂师来说。魂技可是最大的秘密。但在学院之中，情况就明显不一样了。更何况现在大赛临阵，王言提出这个要求也是非常正常的。    贝贝点了点头，身为队长，第一个以身作则。沉声道：“我的魂技一共有四个，分别是雷霆龙爪、雷霆万钧、雷霆之怒和雷霆龙首。”    一边说着，他将自己的魂技特点以及能力都仔细的讲述了一遍。在他之后就轮到了徐三石、江楠楠。    作为与贝贝并称外院最佳的徐三石，他那四个魂技让众人都有种大开眼界的感觉。而江楠楠的魂技也是相当强悍，尤其是用在一对一的战斗中时，她的魂技绝对会给对手留下深刻印象。    第四个。就轮到了同为魂宗的和菜头。    “菜头，你是魂导师。按理说我不需要询问你的魂技了。但现在情况不同，我们必须要利用一切有可能利用的能力。能否将你的魂技告诉我们呢？”王言向和菜头发出了询问。    和菜头点了点头，脸上却略带尴尬之色，道：“其实我的魂技也是有一定作用的。只是，恐怕你们不太愿意使用。所以我一直就没有表现出来。”    他这话一说，顿时令霍雨浩联想起了当初和菜头曾经叼在嘴上那个又黑又长的东西，神色间顿时变得有些古怪起来。    王言微微一笑，道：“物尽其用，没事。你说吧。让我们你的武魂能有多么奇葩。”    和菜头环视众人，有些心虚的道：“那你们可不许笑。”    马小桃严肃的点了点头，道：“好，我们不笑你，赶快的吧。大老爷们还那么墨迹。”    和菜头黑脸一红，道：“老子有根粗雪茄。”    马小桃一呆，顿时大怒，“你说什么？”    不过，还没等她这怒火发挥出来，和菜头身上就已经亮起了两黄两紫四个魂环，其中第一魂环光芒闪耀，在他手中已经多出了当初霍雨浩曾经见过的那根又黑又长又粗的大家伙……    会议室内瞬间变得一片寂静，和菜头着众人中除了霍雨浩以外每个人都目瞪口呆的样子，立刻强调道：“不许笑，说好了不许笑的啊！”    “哄DD”整个会议室瞬间变成了一片欢笑的海洋。所有人都捧腹爆笑起来，就连王言老师也不例外。    奇葩，果然是奇葩啊！和菜头的武魂竟然奇葩至此，确实是任何人都无法想像的。    他们的笑声就连外面的楼道都能听见，正从楼道经过的日月皇家魂导师学院正选队员队长马如龙脸色顿时一变，这些史莱克学院的家伙在笑什么这么开心？明天就要开始循环赛了啊！    和菜头恼羞成怒，猛的一回手，将那粗大的雪茄塞进了笑的正欢的徐三石口中。    徐三石的笑容顿时僵住了。也不知道和菜头是怎么做的，右手上冒出一股火苗，点燃了雪茄的另一头……小小三更不成敬意，了章节名有不好联想的去面壁吧！哈哈哈。没办法，我对食物武魂情有独钟，和菜头这个估计很多书友之前也猜到了。    求月票、推荐票。第二场比赛马上开始！

 第七十七章 老子有根粗雪茄！（上）
    尽管霍雨浩还不到十三岁，可那时候站在比赛台上，他却显得那么高大。他那份充满了热血的气势，还有那份虽然是装出来，但却真的令人震撼的骄傲。还有那六个血红色的魂环，一幕幕，都深深的烙印在王冬心中无法抹去。    “为什么在我到了你身边的时候，我的魂环也变成了六个？”王冬问道。    霍雨浩道：“我的模拟技能能够令以我的身体为中心，直径三米范围内的一切任意发生变化口这也是为什么我让你贴近我之后再释放武魂的缘故。六环是那些对手心理能够承受的极限。我们两个模仿出魂帝的魂环，足以吓住他们了。不过我也没想到他们那么脆弱。只是被我用灵眸释放精神力干扰了一下，就出现了呆滞。而且，你用黄金之芒燃烧咱们浩冬之力的效果确实很好口黄金之路的威力虽然没有增加，但攻击范围却明显变大了一些口你这左臂骨似乎和我们的武魂融合技很搭配呢。”    王冬耸耸肩膀，道：“但这种全力以赴的增幅也在瞬间抽空了咱们的浩冬之力口能支持着走回来已经很不容易了。这一战虽然过瘾了，但也一下就暴露了我们的最强能力。是不是有些得不偿失啊！”    霍雨浩摇了摇头，道：“不能这么说。这场比赛对于我们来说意义重大，不只是因为这是我们的第一场比赛，同时也是因为这是一场淘汰赛。我们代表着学院的荣誉，我们的年龄是有目共睹的，如果只是正常的战斗。我们所有人的实力才是真正暴露了呢。但今天这种方式就不一样了。我们两个怎么都是不到十五岁的模样，可就是这样，我们却都展现出了魂帝级别的修为。能不让人震惊么？他们一吃惊，就会将我们估计的更强，和我们战斗时就会出现紧张的情绪口这样一来我们就会有机可乘。至少在学长们恢复之前，我们于循环赛上获胜的可能就更大几分。同时，我们的暴露也有效的掩护了其他人的能力啊！最重要的一点是效率。咱们的黄金之路使用一次后需要三天时间才能再次使用。第一天咱们就用来克敌了。那么，循环赛上，我们就依旧随时可以使用。也算是一举多得了。”    “通过这场比赛，我才真正明白咱们史莱克学院这大陆第！的名声有多么重要。如果不是被我们学院的威名所慑，这场比赛哪有这么容易啊！”    王冬沉吟道：“但我们早晚会暴露的。后面的比赛肯定就没有那么容易了。而且，你那六个十万年魂环也太假了。其实我觉得，当时你幻化的时候，如果只是最后一个魂环是红色的可能效果更好因为更具有真实性。你借用的是大家对于魂环颜色的认知，从而误导他们。可是，等今天比赛结束后人家回去想想，就会明白你一定是用了什么特殊方法。不到十五岁的魂帝已经够震撼的了，更何况还是六个十万年魂环。这已经完全超出了常理。”    “呃……你说得对。”霍雨浩挠挠头道：“当时热血上涌，就想着怎么能把咱们史莱克学院表现的更加强大了。所以就全都模拟成了十万年魂环。    现在想想确实有点傻。但事已至此，也没法挽回了。随便他们怎么去想吧。”    王冬双手抱在脑后，又重新躺回了床上，着天花板道：“其实我们也不用想的那么多，尽力而为就是了。反正以我们这些人想要获得冠军肯定是不可能的。赢一场就赚一场。”    霍雨浩在他身边躺下，也是同样双手抱头的动作，“可不是么。你说等小桃学姐他们三个都回来之后。我们有获得冠军的可能么？”    王冬用手肘碰了他一下，“去，离我远点。这个问题我怎么知道。或许有机会吧。好歹马小桃和戴钥衡都是魂帝呢。哼，小桃学姐，叫的可真是亲热啊！没出来，你还有恋母情结。”    霍雨浩没好气的道：“你才恋母。真不明白你怎么就对她那么有敌意。”    王冬翻过身面对霍雨浩，抬手在他头上敲了个爆栗，“别忘了，当初我们可是差点死在她手上。你个见色忘义的家伙。”    霍雨浩吃痛捂住自己的额头，不满的道：“喂，我才十二岁见什么色啊！你这脑子里都装的是什么？全是不健康的思想。我们这年纪，就要好好学习、天天向上。什么都别多想才对。明白没。”    王冬哼了一声，道：“真是这样才好。我回自己房间去了。”一边说着，他就要下床。    霍雨浩却一把拉住他的手，道：“别回去了。”    王冬迅速将自己手撤回来，抱着被子一脸警惕的着他，“你要干嘛？”    霍雨浩翻了个白眼道：“废话，修炼！”    由于第一天就进行了淘汰赛，接下来的两天，史莱克学院众人得以很好的休息，但他们翘首企盼的援军却始终没有踪迹。    这两天最为忙碌的就要属王言了，王言每天都进进出出的，大有神龙见首不见尾的趋势。    直到大赛开始第三天傍晚，他才将所有队员都召集到了会议室开会。    “小桃，你们三人的伤势如何？”王言目光首先落在马小桃、戴钥衡和凌落哀三人身上。    马小桃道：“这几天能够平静休养，伤势恢复的还不错。半个月完全恢复毫无问题，如果要强行出手的话，十天应该也可以了。但恐怕会近一步牵动伤势。”    内脏受创对于魂师来说是最严重的，内脏受到冲击，从而产生移位，会连带一系列的损伤出现。幸好当时他们三个没有中毒，否则的话，就不是休养半个月的事情了。像已经返回学院救治的几人，没有三个月以上的休养身体也是无法恢复的。哪怕是现在，一回想起当初在明斗山脉的遭遇，马小桃三人还有些义愤填膺。实在是因为那邪魂师的能力太过邪门啊！尸体越多攻击力越强的魂技谁也没见过。否则他们也不会吃这么大的亏了。    章节名猥琐了点，但其实只是说出个事实而已，不联想，没事的。今天三更。

 第七十八章 天才食物系魂师？（上）
    “咳咳、咳咳咳咳……”徐三石顿时被浓厚的烟雾呛得一个劲咳嗽。    和菜头哼了一声，道：“我说我不说你们非要让我说。说好了不笑的，你们说话不算数。”    其他人好不容易才止住笑容，一个个都笑的肚子疼。尤其是马小桃，她本来还以为和菜头是在骂她呢，可谁知道，那竟然是他的魂咒。    “我说，菜头啊！你的武魂这算是什么系啊？”马小桃一脸好笑的问道，问出来后，忍不住又“噗”的一下笑了出来。    和菜头此时一脸的哀怨，没好气地回答道：“亏你还是内院的学姐呢。连这都不知道么？只有我们食物系武魂才会有魂咒出现。我本身是一名食物系魂师。”    就在他说话的工夫，突然，徐三石口中发出一声轻“咦”。同时将嘴里的粗雪茄给捏了出来。然后他竟然又深吸了一口，再将浓浓的烟雾吐出，顿时，会议室内弥漫着一股浓浓的烟草香气。    “好、好东西啊！提神醒脑，抽两口还真舒服。”    贝贝在一旁哈哈一笑，道：“是啊！你叼着菜头的粗雪茄能不舒服么？”    霍雨浩、王冬和萧萧还好些，没太明白贝贝话语中的含义，其他人却是哄堂大笑，弄的徐三石脸色顿时发红，一旁的江楠楠更是羞红了脸垂下头去。    徐三石恶形恶状的扑向贝贝，非要将雪茄塞入他口中。“让你说我，让你说我，你也给我抽一口再说！”    贝贝却是打死也不从，奋力反抗。两人在力量上相差无几，一时间，徐三石还真拿他没什么办法。    王言好不容易才止住笑容，“好了。你们都别闹了。菜头啊！你这食物系武魂究竟有什么作用？”    和菜头哼了一声。却不说话。    王言失笑道：“好了，大家都不笑你了，其实。你也不能怪我们。实在是你这魂咒有些特殊。我们哪里忍得住啊！快说吧，这或许会对我们今后对敌有重要作用。”    和菜头这才不情不愿的说道：“这是我的第一魂技，叫做精神振奋粗雪茄。每一根雪茄能够燃烧大约二十分钟左右。在吸它的过程中。会对所有人的精神凝聚以及精神力专注有所帮助。其实我这个魂技最适合雨浩了。他如果使用。我担保他的精神系魂技威力至少能够提升百分之十以上。”    原本还是一脸笑意的众人听了他这番话之后，顿时面面相觑，脸上笑容尽去，渐渐变成了震惊之色。    王言是最吃惊的一个，“能够增幅精神力的魂技？而且还是一下就增幅百分之十？”    和菜头点了点头，道：“是啊！这不是食物系魂师很正常的能力么？比起辅助系魂师我们差远了。我听说二年级有个学员来自于九宝琉璃家族，她的魂技增幅那才叫厉害呢。”    王言道：“但是，她的增幅是需要持续消耗魂力的。而你这雪茄制造出来还需要消耗魂力么？而且，食物系魂师的魂技一向是消耗魂力最小的。还有，你的魂技会不会随着修为增加威力也增强一些？”    和菜头想了想。道：“魂力消耗确实是不多。因为我大部分魂力都要用来使用魂导器嘛。至于多余的增幅我倒是没怎么注意过。我获得魂环最重要的作用还是提升自己的魂力修为。在我的四个魂技之中，一般来说，就这第一个我还比较常用。会令我使用魂导器时精准度有所提升。其他三个我都没怎么用过。只是大概知道它们的作用而已。”    王言旁边的其他众人，沉声道：“你们知道我在想什么吗？”    戴钥衡接口道：“武魂系很可能错过了一位天赋异禀的食物系魂师。”    王言用力的点了下头，“没错。正是如此。”    “啊？”和菜头自己也是吃了一惊。“你们不是在说我吧？”    王言苦笑道：“可不就是在说你么？菜头，你可知道，我们史莱克学院的第一代史莱克七怪之中也有一位食物系魂师么？他的武魂是香肠，说起来倒是和你有几分相像。他的魂咒也同样十分好笑。但最终却成为了一代强者，并且娶了当时九宝琉璃宗的继承人，也是将七宝琉璃晋升到九宝琉璃的宁荣荣先祖啊！我必须要肯定的告诉你。食物系魂师并不是废物，如果说贝贝是你们这七人中的领袖，那么，霍雨浩未来很可能会成为你们七人中的大脑。而你，凭借这个食物系武魂就有可能成为整个团队的重要后勤补给啊！”    和菜头目瞪口呆的着王言，一直以来，他都认为自己的武魂除了能修炼以外，和废武魂并没有什么差别。当初帆羽在收他为徒后发现他的武魂是食物系的，也是没有在意，一直以来都是将他当成魂导师进行培养的。而他那魂咒又很容易让人误会，因此和菜头其实是很少使用自己魂技的。直到今天，直到王言发现了他魂技的奥妙，才终于说出了他竟然有可能会成为一名强大魂师。    一时间，和菜头只觉得上天仿佛和自己开了一个巨大的玩笑似的，令他大脑有些空白，不知道该说什么才好了。    王言道：“不用怀疑自己，你听我解释就明白了。你知道在军队中最受欢迎的是什么魂师么？我现在告诉你。那就是食物系魂师。没错，并不是强攻系、防御系、敏攻系、控制系、辅助系。而是少见而且还毫无攻击力的食物系魂师。”    “为什么？”    王言自问自答道：“因为食物系魂师可以支撑起一支军队的后勤补给，甚至可以让一支军队的整体战斗力随之提升。如果是战魂师，那么，军队只能成为他的观众或者是炮灰。唯有食物系器魂师才能真正与军队相结合。你这粗雪茄确实是只能提升百分之十的精神力。但这个提升的幅度和辅助系器魂师相比确实不算什么。但在食物系器魂师之中，却已经是天才中的天才了啊！”    和菜头呆滞的道：“我、我有些不明白。”    王言道：“我问你，如果我给你充足的时间，你能够制作出多少根这种粗雪茄。就以你目前的魂力来说。”    和菜头道：“这个就多了吧。起码上千是可以的。不过我这粗雪茄如果有两天不抽就会干掉，干了以后就没什么效果了。”    王言瞪大了眼睛，“两天？你是说，你的雪茄武魂在施展了魂技之后，能够保持两天之久才坏掉？”    和菜头理所当然的道：“是啊！比起正常的雪茄来说，时间短多了。”    王言一阵无语，怒道：“短个屁啊！你知不知道食物系魂师的魂技保存都是以小时来计算的。能够保存三小时以上的食物系魂技就已经是相当优秀的了。能够保存超过十二小时就是食物系器魂师中的天才，你能够保存四十八小时，竟然还跟我说正常？按照这个时间推断。极限的情况下，你几乎可以保证一支千人军队在几个小时内都可以使用你的雪茄增幅自己的能力。你明白不明白啊？而对于你的队友们来说，你完全可以事先给他们配备一套甚至数套你所制作的雪茄。在战斗过程中只要他们自己点燃，就能够附加上你的能力了。而那时候，你却早有充足时间将自己的魂力恢复到最佳程度。也就是说，对于你们七人众现在来说，相当于是额外增加了一名魂师。”    和菜头挠挠头道：“真的有这么好么？那我其他的魂技效果是不是会更好一些。”    王言猛的一拍桌子站起身，“还等什么，赶快把你另外三个魂技也给我释放出来。让我们你都藏私了些什么。”    此时此刻，王言只觉得自己的心跳在持续加速。一直以来，他觉得这支团队最大的问题就在于没有辅助系器魂师的存在。少了辅助，一支团队就缺乏整体增幅。却不曾想竟然还隐藏着和菜头这么一个食物系器魂师天才，他又怎能不兴奋呢？    王言刚才所说的这些，还只是食物系器魂师优势的一部分。辅助系器魂师的增幅虽然要更强，但却不能持久。而对于一支团队来说，如果是长时间的持续性作战，食物系器魂师的耐力就要比辅助系器魂师强的多。而辅助系器魂师则胜在爆发力更强。在器魂师之中可以算是各擅胜场。    “老子有根大雪茄。”    “老子有根长雪茄。”    “老子有根细雪茄！”    在众人脸部肌肉剧烈抽搐的情况下，和菜头连续完成了另外三个魂技，又是三根雪茄出现在他手中。和先前那根雪茄比，样式和颜色都是相同的，唯有大小有区别而已。    王言完全将自己想笑的冲动压下去了，沉声道：“给我们介绍一下你这三个魂技吧……不许笑……求月票、求推荐票。

 第七十八章 天才食物系魂师？（中）
    “哦。”和菜头老老实实的道：“我的大雪茄，哦，不，我的第二魂技叫做力量增幅大雪茄。因为我也没怎么用过，也不知道具体能增幅多少，你们可以试试。第三魂技是防御增幅长雪茄。这个就是千年魂技了，估计比前两个效果还要更好一点吧。最后一个是魂力增幅细雪茄。这个对我自己没用，所以，我也没用过。”    王言用力的吞咽了一口唾液，眼睛瞪大了着和菜头，道：“也就是说，你的四种雪茄增幅的分别是精神力、力量、防御和魂力？我的天啊！帆羽这个混蛋，他竟然让你这么一位天才食物系魂师成为了魂导师。我、我真想和他去拼命啊！”    和菜头怒道：“不许你骂我老师。”在他心中，帆羽有着如同父亲一般的地位，虽然他平时的憨厚是为了隐藏内心更深处的一些东西，但对帆羽的尊敬却是任何东西都无法替代的。没有帆羽，恐怕他早已死在敌人的追杀下了。    王言赶忙道：“抱歉，我只是太激动了一些。可是，你的能力没法让我不激动啊！这样吧，我们先不说这些了。现在我命令，你把自己的四个魂技给我制造出十套来让我们进行尝试。”    “王老师，我能不能不要？”贝贝苦着脸问道。    王言断然道：“不行，每个人都必须尝试。有了菜头这些魂技的增幅，你们的整体实力将会提升至少百分之十啊！虽然他的雪茄不可能同时使用。但是，每个人却可以根据自己的需要不同来进行选择。再加上这雪茄能够保存两天之久。是你们在比赛场上必备的利器。”    食物系器魂师的强大之处很快就显现了出来。要是换了辅助系器魂师，根本不可能连续施展数十次自己的魂技。但和菜头却轻而易举的做到了。很快，会议室的桌子上就摆满了一堆雪茄。    粗的、细的、大的、长的，那真是应有尽有啊！    徐三石向身边的贝贝嘿嘿笑道：“来吧兄弟，别客气。其实味道还是很好的。我们这叫有福同享。大家一起来享受菜头的雪茄，雨露均沾嘛。”    “不说话没人把你当哑巴。”江楠楠却突然爆发了，着面前的雪茄。她的俏脸明显有些苍白。    徐三石这才意识到自己的打击面着实有些大了，顿时尴尬的闭上了嘴。    王言却像是完全没有到江楠楠脸上哀怨的神情一般，自己先点燃了一根精神振奋粗雪茄叼在口中深深的吸了一口。    内院三弟子对于魂咒的免疫力明显要高上许多。就连马小桃也是点燃了一根，毫不在意的吸了起来。    预备队众人毫无办法，只得一个个心不甘、情不愿的点燃了雪茄。    霍雨浩叼着粗雪茄。和菜头亲手帮他点燃，眼中还流露着几分坏坏的味道，霍雨浩吸了一口，一股浓浓的烟土气息顿时令他嗓子一阵发干，不自觉的咳嗽起来。他只觉得自己的七窍之中瞬间被雪茄那浓浓的香气所充满，虽然呛人，但味道却并不算太难过。    也就在这时，霍雨浩突然感觉到自己的精神之海似乎略微颤动了一下，紧接着，一种难言的舒适感瞬间传遍全身。他的灵眸居然不自觉的闪亮起来。    这可就更是意外之喜了。霍雨浩吃惊的发现，自己的精神力增幅绝对不只是百分之十那么少。这一刹那，他的精舍凝聚至少比平时高了百分之十五以上。    “我靠，好爽。这是什么感觉。”天梦冰蚕几乎是第一时间就从沉睡中醒过来了。    这时，霍雨浩也正好下意识的又吸了一口雪茄。    天梦陶醉了。“哇、哇、哇，好舒服的感觉啊！我只觉得全身所有汗毛孔都张开了似的舒畅。太美了。这是什么魂技啊！”    冰帝冷冷的声音立刻打击它道：“你一个大肉虫子有毛孔么？”    天梦陶醉的道：“冰冰，你不觉得很舒服么？这种感觉对我们的灵魂有着很好的滋润效果。真是舒爽的不得了啊！简直要比睡觉更加舒服。”    冰帝哼了一声，“你除了吃就是睡，还知道什么？懒得理你。不过，雨浩。这个东西对你的帮助确实不小。我建议你可以长时间使用。会对你的精神控制力提升有不错的帮助。”    事实证明了，和菜头的雪茄增幅效果要比他说的更好。    霍雨浩这边感觉到精神力大幅度增加，而另一边，当徐三石换成防御增幅长雪茄之后，他更是惊喜的跳了起来告诉众人他感觉自己坚硬的像块石头，防御增幅起码百分之十五到二十之多。    经过众人的不断尝试，他们发现，相同的雪茄在不同人身上所起到的效果竟然是不同的。    譬如，精神系的霍雨浩就最适合精神增幅的粗雪茄，徐三石就最适合防御增幅的长雪茄，而贝贝则更适合于力量增幅的大雪茄等等。而第四魂技魂力增幅细雪茄就适合于所有人了。在使用过程中，能够令他们施展魂技的时候减少魂力需求。这也就相当于变相增幅了他们的魂力总量。    在雪茄给力的作用之下，众人也渐渐在和菜头那倒霉的魂咒面前屈服了。反正和菜头的魂技能够持续两天时间，在他制造雪茄的时候不听他念叨就是了。不过，有几人还是不太情愿使用这雪茄。    其中反应最强烈居然不是江楠楠和萧萧这两个姑娘，而是王冬。王冬说什么也不肯尝试这雪茄的效果。霍雨浩劝说了半天他都不干。    萧萧和江楠楠虽然也不情愿，好歹还是收下了一份雪茄。    无奈之下，霍雨浩只得自己多收下一份雪茄作为储备。    王言有些无奈的着神态坚决的王冬，道：“实在不愿就算了。不过，我建议你还是储存一份比较好。”    王冬用力的摇了摇头，“不！”    王言眉头微皱，道：“那好吧，我们下面来安排一下接下来循环赛的战术。先前我已经说过了，循环赛阶段，将有三种战斗模式。以我们在第一轮所展现出的强势，毫无疑问，我们这一组必然只有八支队伍。在其他人来，另外七支队伍争夺的只是一个出线名额而已，而我们应该是必然出线的才对。我们正要利用他们这种心理变化，将战术安排的更加灵活。”    “会有六十七支队伍进入循环赛，分为八组，其中有三组是九人，剩余五组是八人。也就是说，我们在小组赛中要进行七场。没获胜一场，得两个积分，输了无积分，平的话，得一个积分。每天将有四个组进行比赛，两天一轮。七轮下来，再加上九人小组的加赛。预计循环赛要进行十五天到十六天的样子。大约在四轮，凌落宸将复出。如果顺利的话，第六轮循环赛时马小桃和戴钥衡也将复出。那时我们的实力就会极大程度的增强了。”    “明天一早我们才能知道我们所在小组以及小组对手。以我们的名声，循环赛也依旧是第一个上场。我的战术安排中，首要一点就是尽可能让雨浩不出手。”    着众人眼中流露出的惊讶之色，王言解释道：“第一场比赛，雨浩和王冬都展现出了魂帝级别的修为。雨浩更是模拟出了六个十万年魂环。这确实夸张，只要正常魂师来，这都是不可能真正存在的。但是，我们是史莱克学院，这就让一些对我们了解不深的学院多少会有些误解，他们心中至少会想，如果史莱克学院那个年轻人真的是六个十万年魂环怎么办？这样一来，在循环赛的时候，只要雨浩和王冬一直不出手，不被揭露出来，那么，他们心中的恐惧就会持续。对我们的整体战斗都会十分有利。”    “根据你么的修为以及我对你们的了解。我简单分一下组。团战自不用说，依旧是雨浩以精神探测进行指挥。如果抽到一对一的个人淘汰赛，那么，上场顺序就按照，你们年龄的排名，由大到小进行。”    “个人淘汰赛并不是一个人上去只打一场，而是负者下台，胜者可以继续战斗，直到被击败为止。直到有一方的七人被完全淘汰为止。你们必须要小心的是对手的魂导师。抽到一对一比赛时，我也会尽量根据对方出场者的能力来决定出场顺序。你们只需尽力而为就可以了。”    “最后一种比赛方式是二、二、三之战。一般来说，是先进行两场二对二，然后再进行三对三比赛。如果两场二对二我们都赢了，那么，第三场也就不用打了。因此，我们暂定，贝贝和江楠楠一组，徐三石与和菜头一组，出战二对二，霍雨浩、王冬、萧萧三人配合默契，同时也为了尽可能不让他们出场，所以作为三对三之战的队员……求月票、推荐票。猜猜第二战会怎样进行呢？嘿嘿嘿嘿。

 第七十八章 天才食物系魂师？（下）
    徐三石一脸郁闷的道：“王老师，为什么不让我跟江楠楠一组，我们俩熟悉啊，配合肯定默契。”    江楠楠杏眼圆睁，“谁跟你熟悉？你少套近乎。”    王言道：“这是比赛，不是让你谈情说爱的地方。你的能力与菜头更加搭配，你主防御，他主进攻。而江楠楠的灵动与贝贝的强攻也更加协调。她要是跟你配合，恐怕连三成实力都发挥不出来。”    平时一向很少说话的江楠楠立刻毫不犹豫的点了点头，道：“王老师英明。”    徐三石顿时垮了脸，但这是安排比赛，他也不好折腾。    王言道：“基本安排就是这样了。对于我们来说，最有利的比赛方式其实是后两种。团战反而是最容易露馅的。我再强调一下，比赛的时候，大家一定要注意对方使用魂导器。魂导器在比赛中是可以随意施展的。有了第一战的经验教训，雨浩那种方式肯定不能重复。不过，你的威慑力还在，而且，在其他人比赛的时候，你那无形的精神探测也不要吝惜，为了学院的荣耀，我们现在只能尽一切可能争胜了。到时候我会进行临场指挥，希望你们能够贯彻我的指导。”    “是。”外院七位队员同时答应一声。    王言站起身，道：“今晚大家好好休息，将状态调整到最佳。不许外出。散会。”    众人纷纷起身，走出会议室，当霍雨浩和王冬一起走向他房间准备一起修炼的时候，突然，他仿佛感受到了什么，目光向楼道的另一端去。    只见一名相貌英俊，上去十四、五岁的青年站在另一端的尽头。正目光沉凝的注视着他。    霍雨浩的眼神顿时冷了下来，从对方身上月白色的劲装以及出现的位置就能出，可不正是日月皇家魂导师学院学院的学员么？    “你叫霍雨浩，记住我的名字，我叫笑红尘。我一定会打败你的。”那英俊青年向着霍雨浩抬起右手大拇指翻转向下。    “你DD”王冬眼中冷光一闪，却被霍雨浩一把按住了肩头。    霍雨浩抬起右手，拇指与中指相扣，在自己的衣服上弹了弹。皱眉道：“哪来的跳蚤。真是讨厌。早晚碾死他。”    一边说着，他已经打开自己的房门，带着王冬一起走进了房间之中。    霍雨浩的声音很大，星皇大酒店楼道的传声效果也是相当不错，笑红尘脸色微微一变，双眼微眯。并没有愤怒，而是流露出若有所思之色。能够成为日月皇家魂导师学院新一代的领军人物，他凭借的可并不只是实力。同时，还有头脑。    “你拦我干什么？”走进房间，王冬顿时有些不忿的说道。    霍雨浩苦笑道：“不拦你？我们等着吃亏么？到那人的时候我就开启了精神探测。他似乎有所察觉。而且。他体内的魂力波动远胜于我们。按照那波动来，恐怕要是五环级别了。”    “什么？”王冬大吃一惊，“不可能吧，他那样子，比我们也大不了多少。应该是日月皇家魂导师学院预备队员，能是魂王级别？不会跟你一样也是模拟出来的吧。”    霍雨浩摇摇头，道：“魂力波动是那么好模拟的么？而且，他根本都没释放出武魂啊！”    王冬秀眉微皱，一双粉蓝色的大眼睛流露出几分担忧，“预备队都如此，来，日月皇家魂导师学院比我们想象中还要强大。幸好作为上届的亚军，我们在循环赛应该也不会遇到他们吧。”    霍雨浩眼神闪烁，“其实，我们更需要担心的是，五年之后，当我们作为正选队员踏上全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛场时，他将会是我们的对手啊！今天他已是魂王，那么，以他的修炼速度，五年之后呢？”    王冬不忿的道：“可我们还年轻！”    霍雨浩道：“但大赛给我们的时间却都是一样的。来吧，我们要更加努力了。其实我们真正的优势在于浩冬之力才对。我因为受到极致武魂的限制，三环之后修炼速度可能会有所降低。”    笑红尘的出现，确实带给了他们紧迫的感觉，两人直接坐上床，四手相抵开始运转浩冬之力。    伴随着在一起的时间越来越长，王冬的洁癖已经越来越少用在霍雨浩身上了。    温和的玄天功魂力与王冬的光系魂力交织在一起迅速会聚成了浩冬之力的洪流，开始在两人体内运转开来。    伴随着王冬的修为突破三十级，霍雨浩修为也达到二十七级之后。他们在联手运转浩冬之力施展魂技的时候，实际威力已经能够和四环魂宗级别的强者相比了。这就是武魂融合的巨大增幅。    而在修炼过程中也是如此，修为越高，运转的魂力越强，修为提升的速度自然也就越快。使用浩冬之力修炼，就相当于他们是在以四环魂宗级别的速度在前进。修为可以说是突飞猛进。    霍雨浩突破二十七级不过十几天的时间，现在他就已经感觉到自己的魂力有接近二十七级中段的趋势了。按照这个速度下去，三十级之前，一个月突破一级不是梦啊！    而王冬的修炼速度也是丝毫不慢，他的身体对魂力的承受能力似乎还要超过双生武魂的霍雨浩，魂力运转时毫无阻滞，实力也是每天都在进步。开学几个月来，他已经突破了三十二级，正向三十三级的瓶颈冲击。以目前浩冬之力的辅助，最多一年半，他就有可能突破到四环。    目前史莱克学院外院二年级魂力最强的无疑是戴华斌，修为高达三十七级，但王冬现在越来越有信心最多两年时间就超过他。    相对来说，反而是萧萧的修为提升略微慢了一些，不过，这也和她正处于即将突破三环的瓶颈有关。    全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一轮淘汰赛终于结束了。而星罗城内观战过的观众们，情绪也已经完全被调动了起来。每天深夜都有人提前去排队，因为星罗广场虽然面积宽广，但容纳终究有限。完全满足不了民众的要求。    以至于为了控制排队的拥挤，星罗帝国官方理所当然的提高了入场费用。又是大赚一笔。当然，最终这场大赛的奖励也是星罗帝国出的。每一届大赛也都是如此。但对于奖励却没有明文规定。只是任何一个国家都不会把自己的面子践踏，总是会拿出一些好东西的。    为什么比赛规则第一轮是淘汰赛赛制？除了减少参赛学院数量之外，也是为了让比赛更加精彩激烈啊！    全大陆高级魂师学院斗魂大赛现在已经成为了大陆各国官方举办的最重要的赛事。精彩的比赛才能令这项赛事持续火爆下去。五年一度的大陆盛事自然要用各种办法来推上**。    淘汰赛制令比赛极为精彩激烈。虽然官方已经尽可能避免伤亡了。但第一轮淘汰赛下来。却依旧出现了近两百名参赛队员受到不同程度伤势的情况。甚至还有十几名学员因为伤势过重而死亡。略带血腥的场面，自然也极大增强了观赏。当然，所有意外战死的学员也都会得到一笔来自于星罗帝国官方十分丰厚的抚恤金。    淘汰赛结束，接下来就是第二阶段的循环赛了。循环赛虽然没有淘汰赛那么激烈，但循环赛有循环赛的优势，那就是丰富而不同的比赛规则。三种比赛模式通过抽签决定。可以说，每一场比赛都有不同的精彩。    而且，经过第一轮的淘汰之后，留下来的学院参赛队实力也会更强。比赛自然是精彩纷呈。这就造成了现在足以容纳超过二十万人的星罗广场竟然是一票难求。每天星罗广场周围都堵得水泄不通。就算没能排队入场的人，也并不离去，直接就继续排第二天的。而第一天过比赛的民众，哪怕是大富豪，第二天也不可能排的上队。这倒是一视同仁了。    星罗帝国皇室面对这样的局面自然是笑的合不拢嘴，又抽掉了五千精兵入城维持秩序。同时还开始以官方的方式贩卖战报。每天都会有全新的战报出现，卖的价格只要几个铜币，可架不住买的人多啊！每一场比赛都有详细战报贩卖，这就又是一笔收入。    不过，星罗帝国也很会做人。哪怕是那些被淘汰的学院，来回的路费和住宿费用也全被星罗帝国包了下来，同时还给予一定的补助金。伤者负责治疗，死者负责抚恤。再加上本届大赛火爆的观众和良好的秩序结合，仅仅是三天的比赛就赢得了几乎所有参赛学院的好评。可谓是既得了实惠又赚了面子。    今天，到了大赛的第四天。一大早，观众们的呼喊声就已经不断在星罗广场上回荡。原因只有一个，那就是因为，今天，他们最希望到的史莱克学院代表队又要出场了。而且是在第一场比赛就会出现。就连只是偶尔会来城头观战的星罗帝国皇帝陛下也是一大早就登上了皇城的城头静候。给了史莱克学院极大的面子……第二战是有点好玩的哦。嘿嘿。马上开始！今天是周日了，本周推荐票保持在前三，所以今晚2点过后是三更爆发。下周推荐票如何呢？如果能第一，那可就是四更了哦。别的不多说了，求月票、推荐票。今晚别忘了爆发。

 第七十九章 循环赛之贱人徐三石！（上）
    今天的天气不太好，阴沉沉的有些压抑，天空中云朵并不昏暗，可却就是不让太阳露出它的面庞。幸好空气还算清新，也没有下雨。    循环赛开始，也意味着选手休息区的开放。今天进行的只是循环赛的第一轮比赛，全部八组参赛队伍中有四组会出场。但是，从淘汰赛中出线的六十七支队伍却毫无例外的全都坐在休息区内。    他们是来观赛的，更准确的说，他们想要再次体验一下大赛开始第一天时的那份震撼。更是要那来自于史莱克、来自于唐门的少年身上，是否真的有六个十万年魂环。    史莱克就是史莱克，万年荣耀的史莱克。几乎每一座学院都不由自主的将它当成目标，可却又都深深的敬畏着它。哪怕是日月皇家魂导师学院也不例外。    当墨绿色的比赛服出现在参赛学院入场通道的时候，整个星罗广场都沸腾了。从局里入场通道最近的方向开始，高呼史莱克的声音。    霍雨浩面无表情的走在队伍的最前面，既然要装出强大的味道震慑对手，那自然是要装个全套。马小桃、戴钥衡和凌落宸三人今天就索性没来，留在酒店里全力恢复伤势，争取早日痊愈。    史莱克学院的休息区在最北边，距离皇城城墙最近，而且区域也明显要比其他学院的大。整个区域内足足有二十张舒适的沙发。还有专门的侍者。旁边的桌案上，食物、水果、饮品。一应俱全。这哪里是比赛，简直就像是来作为贵宾观战的。    其他学院的待遇实际上也差不多，但却没有侍者，关键是休息区的面积要比史莱克学院这边小的多。每个休息区都只有七个座位，提供给正选队员。预备队或者是替补就只能站在后面了。    此时，主持人已经在热场了，先是宣布了已经通过了第一轮比赛的学院名单。然后又开始介绍分组情况。    正如王言所预料的那样，史莱克学院所在的这一组一共有八所学院代表队参赛。史莱克学院当仁不让的是最大热门。在史莱克学院的光芒掩盖下，其他学院都显得有些黯然失色。毕竟。直到现在还没有人出半分史莱克学院外强中干的窘境。    除了参赛队员休息区之外，巨大的比赛台两侧还各有一个待战区。专门提供给正在台上比赛的学院代表队使用。    主持人在一连串调动观众情绪的废话之后，用最激昂的嗓音高喊道：“下面。有请大陆第一学院，史莱克学院代表队，以及他们的对手，星罗帝国云罗高级魂导师学院代表队进入待战区，同时有请两队队长上台确定他们的比赛方式。”    仅仅是从对双方学院的介绍上就能出差别。介绍史莱克学院的时候，从来没有在学院名称前面加上国家的名字。而其他学院都是会加的。这是因为没有哪个国家敢说史莱克学院属于自己。哪怕是史莱克学院所在的天魂帝国也是如此。    史莱克学院有自己的史莱克城，其地位早已达到了可以令任何国家也要非常尊重的程度。    与史莱克学院相比，日月皇家魂导师学院虽然也很强大，可底蕴就差得多了。因此，他们也只能是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛与史莱克学院较量一番。以此激励自己全力发展。    贝贝在王言的示意下站起身向台上走去。云罗高级魂导师学院的队长是一名身材壮硕与和菜头相差无几的壮汉。有着一头金色短发，白色校服下，壮硕的肌肉轮廓若隐若现。    两人同时上了比赛台，抽去比赛方式的过程很简单，裁判拿着一个圆形的抽签筒上台。先让双方队长仔细检查一遍。    抽签筒是透明的。根本没有任何暗箱操作的可能。一侧有个圆形小孔。裁判将三枚代表着不同战斗方式的小球从孔洞处塞进去。然后掉转孔洞向上。再将这个大圆球让两人各拿一只手掌抵住。    裁判高喊：“三、二、一。”    贝贝与对方队长同时发力，将那大圆球甩入空中。如果在这个过程中没有里面小球被甩出来，那么，裁判接住大球后掉转球体，掉出那种战斗方式就是哪种。如果在大球抛入空中时甩出了小球。就以此为准。    这是循环赛的第一次抽签。十分顺利，当大球被两人用力甩入二十米的高空时。一颗小球掉了出来。    小球颜色有三种，颜色对比很鲜明，红、黄、蓝。    红色代表团战，黄色代表个人战，蓝色则代表二、二、三战法。而这次，从那大球中掉出来的，正是一颗黄色的小球。    裁判一把接住小球，同时收回空中坠落的大球。先将小球给双方队长过之后，再向皇城城头处的星罗帝国皇帝陛下示意后。才通过随身携带的魂导扩音器高声宣布。    “史莱克学院对云罗学院，采取一对一个人淘汰赛方式进行。请双方派出第一名比赛队员出场。”    一对一？听到这种比赛方式，观众们的眼睛都亮了。只要是视线能及的观众还有那些参赛的各个学院队员们，几乎都将目光投向了已经进入待战区的霍雨浩。他们都希望霍雨浩第一个出场，最好是来一个一穿七，那才叫过瘾啊！谁不想再感受一下六个十万年魂环令人心跳加速的感觉？    双方队长彼此对视一眼后双双下了比赛台。贝贝在进行抽签之前就已经得到了王言的指点。王言告诉他，无论是哪一种比赛方式，抽签完毕后都先下来再说。    贝贝迅速回到待战区中，向王言递出一个询问的眼神，道：“王老师，我上吧。”    王言却摇了摇头，胸有成竹的道：“这一场我们应该有些把握。在大陆四个国家之中，魂导师学院最强的就是日月帝国。但除了日月帝国之外，其他三个国家的魂导师学院水平都差不多。咱们史莱克学院的魂导系虽然不见得是最强的，但在天魂、斗灵和星罗三国之中也肯定能够名列前茅。这个云罗高级魂导师学院来自星罗帝国而不是日月帝国。整体实力必定不会太强。而且既然是魂导师，我断定他们不会有魂王级别的学员。恐怕魂宗都没几个。而对付魂导师，强攻系反而要吃亏。我们没有替补队员，必须要保证大家不能受伤。否则间隔的一天根本休息不过来。所以，第一场，徐三石，你上。”    一边说着，王言指了指徐三石，低声道：“最克制魂导师，尤其是低阶魂导师的就是防御系战魂师。记住，尽可能控制自身魂力消耗。在台上多坚持几场。我们的人，越晚露面越好。去吧。”    徐三石一听让自己第一个出场，立刻兴奋的站了起来，右臂弯曲，作出一个展示肌肉的动作，傲然道：“我的吧。”说完，他就大踏步的朝着比赛台而去。    “你绝不觉得他刚才那德性很二？”贝贝向身边的和菜头问道。    和菜头嘿嘿一笑，“有点。”    江楠楠哼了一声，道：“非常二。”    还没走远的徐三石脚下一个趔趄，险些摔倒，咬牙切齿的上了比赛台。    云罗学院派出的第一名学员身材不高，但肩膀却很宽阔，甚至有些肥胖。面对身材高大的徐三石，他是一脸的紧张。能够到，额头上已经有汗珠出现了。    无论是哪一所学院遇到史莱克学院，恐怕都是会紧张的。这根本没办法避免。    霍雨浩年纪那么小就展现出了如此奇葩的超强实力。眼前这个比他年纪还大点，实力能差得了么？尤其是他到徐三石那一副恶形恶状的样子，心里更是发虚啊！下意识的用袖子擦了擦汗，引起观战的观众们一阵大笑。    霍雨浩没出场，还是令很多人失望的，但这毕竟是有史莱克学院的比赛。他们很快就打起精神，准备徐三石这个卖相不错的家伙到底有多少实力。    裁判将两人叫道面前，沉声道：“个人淘汰赛的规则是，一方输掉比赛后立刻下台，赢得一方可以选择继续比赛或者是退出换人。双方各派七人，直到一方七人全部被输掉比赛为止。明白了么？”    “明白。”徐三石很干脆的答应一声。他的对手声音却有些嗫嚅似的，“明、明白。”    裁判道：“好了，双方退后，听我口令开始比赛。不得使用定装魂导器一类依靠材质取胜的高杀伤性魂导器。”    一边说着，裁判已经向后退去。但那云罗学院的学员却挤出一丝笑容，向徐三石道：“我、我叫马英俊，请学长手下留情。”    徐三石嘴角牵动了一下，傲然问道：“你有我英俊吗？”    马英俊赶忙摇头，脑袋摇的像卜楞鼓似的，“没有、没有。”    徐三石满意的点了点头，道：“好，那我待会儿轻点……为贱人求张月票，凌晨你们就会他是怎么贱的了。嘿嘿。月底了，月票再不投可就作废了。今晚十二点，三更爆发哦。

 第七十九章 循环赛之贱人徐三石！（中）
    “哎。”马英俊欢天喜地的向后退去。就跟得了什么礼物似的。    他们俩身上并没有扩音魂导器，观众们自然听不到他们说的是什么，不过从那样子也能得出，这云罗学院的学员似乎并没有什么战意啊！    事实上也正是如此。当云罗学院发现自己和史莱克学院在一组，并且第一场循环赛就要碰上的时候。他们制定的就是尽可能保存实力，同时和史莱克学院交好的丧权辱国战略。    正如王言判断的那样，云罗学院本来就不是什么太强大的学院。能过第一轮，他们已是付出了不小的代价。有几名主力都受伤了。这又遇到大陆第一学院史莱克，他们能有斗志才怪了。反正这是循环赛，输给史莱克学院又不丢人。所以，他们只是打算尽人事、听天命了。    抽到个人赛，他们其实是不太愿意的，他们更希望抽到团战，输的快一点算了……    这场循环赛就是在这种背景下开始的。    徐三石走到比赛台对面，直接塞了一根细雪茄在自己嘴里，取出个精致小巧的魂导器打火机点燃，深深的吸了一口，歪着嘴叼着。那模样，怎么都不像个好人。    他的行为也令观众们一片哗然，云罗学院这边也有些怒了，这家伙也太嚣张了，比赛还抽雪茄。史莱克学院管的这么松么？    裁判也是皱了皱眉，不过他却没说什么。一是比赛规则里没有不允许选手抽烟这一项。再一个，他也惹不起史莱克学院啊。    “比赛，开始！”裁判大喝一声，人已经退到了边缘。    云罗学院的马英俊一直就紧张的等着这句话呢，伴随着裁判一声开始，他那矮壮的身体迅速作出反应，灵巧的宛如一只猴子。双臂抬起。两臂各自翻出三个拇指粗的金属管，双肩也是各各自翻出两个足有手臂粗的金属管。背后一双折翼瞬间展开，两条粗壮的腿上一边翻出六根金属管来。胸口处还多了一面金属护心镜模样的魂导器。分明就是魂导盾。那样子，用武装到了牙齿来形容绝不为过。    徐三石身上的变化自然没有他那么复杂，上去不怎么起眼的黑色玄冥龟甲盾出现在右手之中。同时两黄、两紫四个魂环光华闪耀。    四环？    比赛台远处的观众们顿时发出一连串泄气般的叹息声。才只是四环啊！他们还指望十万年魂环呢。    这些观众中。魂师数量连千分之一也没有啊！他们大多只是个热闹。真正知道十万年魂环有多么珍贵的人是少之又少的。    释放出自己武魂的徐三石和那天凭借模拟魂技彪悍表现的霍雨浩简直可以用天壤之别来形容。也难怪观众们失望。而也就在这个时候，徐三石作出了一个令人震惊的行动。    他助跑了。    助跑冲向对手么？不，他是转身就跑。就像一个逃兵似的，冲向比赛台边缘。    此时，一百零八根魂导守护柱已经亮了起来。防护罩开启。但是，这防护罩并不是紧贴在比赛台上的，而是有大约三米的距离。这是因为落下比赛台的参赛者也是要判负的。所以比赛台和防护罩之间就有了这一圈空隙存在。    马英俊在上台之前就想好自己的战术了，他的战术目的很简单，那就是游斗、消耗。他相信，凭借自己背后飞行魂导器增幅的速度。虽然不能飞高，但闪避能力还是不俗的。只要多消耗一些徐三石的魂力他就满足了。    可是，这比赛一开始，从他的位置来，徐三石完全是一个掉头就跑的样子。马英俊顿时就愣住了。心说了，老大，你跑什么啊！你不是说轻点对付我么？你这是什么意思啊？    几乎没有人明白徐三石这样做的目的是什么，唯一猜到的，恐怕就只有和他天天斗嘴，但却最为熟悉的好友贝贝了。    贝贝嘴角上翘。脸上流露出一丝有些怪异的笑容，低声道：“这家伙，又要使坏了。”    就在他说话的工夫，徐三石已经冲到了擂台边缘，然后，他竟然就那么高高跃起，直接朝着擂台外跳了出去。    他这个动作顿时引起全场一片惊呼，星罗帝国皇帝也是一脸震惊之色。    要知道，按照比赛规则，只要除了比赛台并且脚踏实地的话，就要被判负了啊！    别说徐三石还是来自于史莱克学院的人了。就算是其他学院也决不可能作出这种事啊！未战先认输？这什么情况？    什么情况？徐三石此时脸上已经尽是狡黠之色。紧接着，他身上的第四魂环就亮了起来。    紫色的千年魂环在比赛台上光芒闪耀分外明显。观众们的惊呼声还未落下，比赛台上就呈现出了奇诡的一幕。    徐三石的玄冥龟甲盾似乎隐约亮了一下。然后，已经跃出擂台，即将撞在防护罩上的人却不是他了……    这么说可能有些复杂。用最简单的方法来说就是，徐三石和马英俊的位置对换了。    站在比赛台上着徐三石逃跑而呆若木鸡的马英俊，突然发现自己脚下一空，整个人就向下坠落。而徐三石却已经到了他先前所站的位置。    马英俊虽然并不英俊，但到底是云罗学院选出来的精英啊！而且作为头炮，他的实力并不弱，三黄一紫，四个魂环同时从身上亮起。在间不容发之际就要激发自己背后的飞行魂导器重新升起来。    但就在这个时候，站在他位置上的徐三石却用手捏下了自己叼着的雪茄，大喊一声，“十万年魂环来啦！”    “砰DD”    马英俊这个悲剧，飞行魂导器激发到一半就被徐三石这突如其来的一吓熄灭了。狠狠的砸在地面上。    他一身沉重的魂导器，从五米高摔下来，就算皮糙肉厚的，也是摔了个七荤八素啊！    待战区的霍雨浩和王冬都已经完全傻了，两人对视一眼，几乎是异口同声的说道：“这也行？”    当马英俊身体突然坠地之时，全场突然安静了。如果这一刻能够定格的话，那么，数一数，此时恐怕有至少十万人张大了嘴。就连那位皇帝陛下也不例外。    霍雨浩原本已经准备开始为徐三石进行精神探测共享了呢。他正在琢磨自己的精神探测能否穿透那层防护罩。战斗就已经结束了。    台上，裁判也傻眼了。他这才刚喊出开始不到三秒的工夫就少了一个人。    徐三石右手提着自己的玄冥龟甲盾，左手将细雪茄又塞回了嘴里，从嘴角吐出三个字，“下一个。”    他那装酷的样子完全是模拟霍雨浩的，但效果却与那天霍雨浩的效果截然不同。    在短暂的安静之后，全场观众一片哗然。几乎超过百分之九十的人都没明白是怎么回事。    这是史莱克学院的强大么？    台下的贝贝给出了自己师弟、师妹们答案，“这家伙的第四魂技叫做玄冥置换。在一定范围内，通过这个技能，他可以瞬间切换自己和对手之间的位置。这本来是一个相当强大的技能，在防御系器魂师中可以算得上是神技之一了。可是，从这家伙身上用出来，竟然这么猥琐。他竟然如此使用玄冥置换，我只能无语凝咽。”    和菜头目瞪口呆的道：“三石兄真乃贱人啊！”    正所谓外行热闹，内行门道。就坐在史莱克学院不远处的日月皇家魂导师学院的队员们却没有一个觉得徐三石可笑的。因为他们也大概猜出了这个技能的作用。    当徐三石刚刚出场的时候，他们到他只有四个魂环，多少也算是松了口气。四环对于史莱克学院来说，应该只是个预备队员罢了。可此时着徐三石手中的盾牌，再加上他刚才那一招置换。却让日月皇家魂导师学院的学员们重新紧张起来。    正选队长马如龙脸色凝重的道：“史莱克学院果然是从不缺少人才。”    直到徐三石晃晃悠悠的走到自己原本的位置时，裁判才反应过来，快步跑到比赛台边缘向摔得七荤八素的马英俊。    徐三石也凑过来了，叼着雪茄道：“兄弟，没事吧？”    马英俊下意识的道：“摔得挺疼的。我、我怎么就下来了？”    徐三石一脸正色的道：“刚才我不是答应你要轻一点么？所以我就用最轻的方法送你下台。不用谢了，去吧。”一边说着，他还和马英俊挥手致意。    马英俊也下意识的挥了挥手，自行向己方的待战区走去。    裁判还能说什么？    “个人淘汰赛，第一场，史莱克学院，胜。”    马英俊直到走回待战区才琢磨过味来。还向自己的队长疑惑的问道：“老大，我是不是上当了？”    云罗队长一巴掌拍在他头上，“白痴！学院的人都让你丢光了。赏月，你上。”    “是。”云罗学院中，一名女队员弹身而起，迅速上了比赛台……求月票、推荐票。上周周推荐第二，三更爆发开始。新的一周，老规矩，推荐榜前三下周一三更，如果能冲到第一，就是四更。我们距离第一从来都不远，对吧！月底了，月票、推荐票，加油投起来。

 第七十九章 循环赛之贱人徐三石！（下）
    “美女！”徐三石眼着对面上来职姑娘，眼睛顿时亮了起来。    从卖相上来，徐三石本身的相貌是相当不错的，国字脸、鼻直口方，虽然不及贝贝的俊秀儒雅，但也算得上是相貌堂堂了。可这家伙的性格偏偏和相貌完全不搭。    对面上来这位赏月姑娘，身高足有一米七开外，大约十八、九岁的样子，相貌虽然不是绝美的，但身材却极为健美修长，尤其是一双长腿，很有特点。    一身劲装将她那绝佳的身材完全显现出来。    徐三石这贱人姑娘是从下向上的，所以他率先到的是人家那双修长、浑圆的大腿。然后在徐徐向上，当到那隆起鼓胀的胸脯时，他的瞳孔还有瞬间放大的趋势。嘴微张，那模样，似乎马上就要流下口水了似的。    幸好，徐三石还知道下面有江楠楠着，多少还会收敛几分。勉强把到了嘴边的口水咽了回去。    赏月年纪要比徐三石大不少，又有男朋友。    对于徐三石的表现的很清楚，顿时柳眉倒竖，“你什么？”    徐三石几乎是下意识的回答道：“馒头。”    “你…”赏月大怒，直接就向他冲了过去。    可能是因为裁判对某人的猥琐样子也不下去了，立刻喊了一声开始就往后退去。    赏月的战斗方式和先前的马英俊完全不同，在她身后，有一双长刀。此时身形前冲，双手向背后一探，就将长刀摘了下来。双手左右一分，两柄长达四尺的大刀顿时亮起浓烈的白炽色光彩，带起两道长达三尺的刀芒，直奔徐三石斩去。    台下的王言几乎脱口而出，道：“近战魂导器。你们注意了。凡是使用近战魂导器的魂导师，全都是近战能力非常强的。或许他们的魂技会弱一些但近战能力却相当强悍，对付他们最好的办法就是尽可能不让他们近身否则就会有不小的麻烦。”    霍雨浩聚精会神的着，他也是拥有近战魂导器的而且那件魂导器还是母亲留给他唯一的遗物，白虎匕。    当初他面对风狒狒的时候，就是因为白虎匕的特效这才幸免于难并且杀掉了自己有生以来面对的第一只魂兽。    “当、当一一”    台上。赏月那一双长刀狠狠的斩击在徐三石的玄冥龟甲盾上，迸发出浓烈的白炽色光芒。此时赏月的魂环也显现了出来。和之前的马英俊一样，也是三黄一紫，而她的武魂则有些奇怪，上去，她的变化主要体现在头发上，原本的一头金发变成了铁灰色，同时身材也变得高大了几分甚至有肌肉隆起。一双眼睛也变成了晶黄色。嘴唇微凸，隐隐有犬牙露出。    狗类武魂？而且应该是一种力量很强的狗类武魂。    这个武魂本身是相当不错的，有不小的力量增幅，再配上赏月近战魂导师的能力，可谓是相得益彰。唯一的缺憾就是，这武魂用出以后，对赏月自身的美感破坏较大。    于是，徐三石在用盾牌挡住赏月攻击的同时，嘴里还很贱的喊了一句，“鬼啊”    他这一叫顿时气得赏月七窍生烟一双长刀挥舞的宛如疾风暴雨一般疯狂的斩击徐三石。而徐三石虽然嘴贱，但这个时候却像是受气包一般，只是不断微调着自己的玄冥龟甲盾，整个人都龟缩在后面，似乎根本没有还击的意思。    剧烈的轰鸣声不断在台上响起身为史莱克学院队员的徐三石完全处于被动挨打的局面再次引起了观众们的哗然与不解。在他们来，都是一个学院的，徐三石怎么和霍雨浩的差距就那么大呢？    催动魂导器是要消耗魂力的而且近战魂导器的威力越强，消耗魂力也就越大，赏月这一双长刀乃是三级近战魂导器，攻击力相当不俗。在她不惜魂力的全面强攻下至少从表面去，徐三石被她攻的节节败退。    不过就算她修为不弱，但也终有力竭的时候，一阵狂风暴雨的攻击之后，她也感觉到了体内魂力的过度消耗。而此时徐三石虽然在连连后退，但距离比赛台边缘还有十米左右的距离。    赏月也并不是没有尝试过寻找徐三石的破绽。但徐三石的玄冥龟甲盾用的却非常巧妙。无论她怎么攻击，都能适时挡住。更重要的是，如果她从其他方向攻击，反而会令后退的徐三石稳定住脚步向其他方向退开。这样一来，赏月几乎是下意识的就选择了从正面强攻。    魂力消耗过大，赏月手上双刀不由得缓了缓。    就在这个时候，徐三石却叉升口了，“啊、啊……不行了，我要梨行了。快，用力点，再用力点。”    “混蛋”赏月杏眼圆睁，猛的深吸口气，强行提聚自身魂力，手中双刀的攻势再次加紧。再次逼迫的徐三石节节后退。    十米、九米、八米……五米、三米、一米……终于，在赏月的不懈努力下，徐三石已经被她逼迫到了比赛台边缘。眼着再进一步就要跌落了。    赏月身上的四个魂环在先前攻击的时候就在不断交替亮起，但从表面上并没有到她使用什么魂力。这就是魂导师的特点了。在选择附加魂环的时候，赏月所选择的全部是对自身力量、速度增幅的能力，以弥补她武魂本身的不足。这样一来，再配合上近战魂导器，就能让她的战斗力远比自身成为魂师强得多。    此时，眼即将功成，她身上的最后两个魂环同时闪亮，双刀散发出的白炽色光芒已经有了微微泛青的色泽。浓烈的魂力波动甚至令周围的空气一阵扭曲。双刀挥斩，全力以赴的劈向徐三石。    赢了！    在赏月劈出这两刀的时候，无论是她自己还是他们云罗学院的学员们心中几乎都升起了同样的念头。    赏月的攻击力他们是知道的，如此全力以赴的攻击，就算是魂王级别的强者也不见得能从正面抵挡住。更何况已经是毫无退路的徐三石呢？    可是，他们心中赢了这个念头才刚刚升起，瞬间就变成了惊愕。    眼着赏月双刀即将斩在玄冥龟甲盾时的刹那，徐三石的身体突然一侧，同时盾面倾斜，赏月的双刀几乎是擦着盾面劈过去的。    徐三石已经到了比赛台边缘不假，但同样的，赏月自己也是到了比赛台边缘啊！她这一下扑空，整个人立刻借助冲势就冲了出去。    她最大的失误就是中了徐三石的计。被激怒后，她的半断力明显受到了影响，再加上一连串攻势占据了绝对上风，她就忘记了一件最重要的事情。那就是，虽然身为一名防御系战魂师，但徐三石并不只是会防御，而且是可以闪避的啊！    先前她的那么多攻势徐三石都没有闪躲，而到了这最关键的时刻才突然变化。赏月根本来不及做出反应。    当她和徐三石错身而过时，赏月一下就清醒了，但是，她再想凭借双刀劈向地面稳定自己的身体却已经晚了。    徐三石手中玄冥龟甲盾灵巧的一个翻转，盾面轻轻的拍在赏月向后翘起试图稳定中心的***土。只听“啪”的一声脆响，借助赏月自身前冲的速度，这已经是压倒骆驼的最后一根稻草。赏月整个人顿时跌落擂台，摔了下去。    这已经是连续第二场出现戏剧性的变化了。在从始至终被动挨打的情况下，在上去随时都有可能崩溃时，徐三石却突然反败为胜。这真的只是侥幸么？    跌蒂台下，赏月脸色铁青，可此时她却因为先前的全力以赴而有些力竭了。    台上，徐三石正一脸无辜的着她，耸耸肩膀，道：“不能怪我吧。是你自己弹性太好了，把自己给弹下去了。失误，这绝对是失误。”一边说着，他的眼神还瞟了瞟赏月的翘臀。更加猥琐的是，他了一眼赏月后，目光又飘到休息区的江楠楠身上。    江楠楠脸色一寒，也不知道从什么地方拿出一把剪子，然后取过面前桌案上一根长条形的水果，“咔嚓”    徐三石只觉得某处一紧，瞬间转身，脸上神情己经变成了一副大义凛然，向裁判道：“我赢了。    下一场吧。”    裁判着他的眼神也变得古怪起来，他还从未见过如此怪异的比赛。    就在这时，云罗高级魂导师学院的队长已经登上了比赛台，大步走到徐三石面前。    在所有人来，这位队长都应该因为先前徐三石的作为而愤怒和斥责。但是，令裁半都有些吃惊的是，他没有。    面对徐三石，他虽然面罩寒霜、脸色沉凝，但却并没有发怒，而是略微向徐三石躬身施礼，“云罗高级魂导师学院，司徒宇。”    徐三石似乎也感觉到了什么，脸上放松的神色略微收敛了几分，“史莱克，徐三石。”    第二更，求月票、推荐票。后面还有。

 第八十章 永恒之御徐三石（上）
    司徒宇沉声道：“我知道，你真正的实力决非先前表现出来的那样。作为云罗学院的队长，我希望能有一场堂堂正正的比赛。让我知道与你之间的差距。你赢了我，今天后面的比赛就不用继续了。我希望你能用实力赢得我的尊重。”    徐三石双眼微眯，虽然他也不过十五岁的年纪，但自幼的成长环境令他远比同龄人见多识广。面前的司徒宇虽然比他大，但却并不一定就比他成熟。    “如你所愿。”徐三石在短暂的沉凝之后，脸上又露出了先前那般的笑容。他当然不会让自己的情绪受到对手的调动。    裁判此时已经上前，沉声道：“双方退后。”    司徒宇就那么着徐三石缓缓倒退，在倒退的过程中，他的眼神却开始变得越来越凌厉，整个人都散发出一股逼人的锋锐气势。能够带领云罗学院在第一轮惨烈的比赛中冲出重围进入循环赛，又怎能没有几分实力？身为队长，司徒宇就是这支队伍的绝对核心！    徐三石也在缓缓后退，嘴上的细雪茄已经烧了超过一半，但他却依旧是那副懒筋抻不开的样子，优哉游哉的向后退去，似乎和先前一样，并没有特别的重视对手。    待战区。    王言此时已经完全放松下来，因为距离比赛台很近，先前徐三石和对手的交谈他们也都听到了。    霍雨浩这会儿却有些郁闷。他尝试过几次之后发现，他的精神探测是能够穿过防护屏障的。但是。对他的精神力消耗却相当巨大。范围型的精神探测消耗已经相当于凝神于一个方向的探测了。只要一使用，魂力也会以惊人的速度降低。根本不可能像平常那样持续的进行精神探测共享。    不过徐三石在台上举重若轻，也就没有进行辅助。他也还从未见识过徐三石真正的实力呢。    贝贝是除了王言之外，另一个放松下来的。而坐在他身边的江楠楠却目不转睛的着台上，手中的剪刀偶尔开合，只是绝美的容颜上却面无表情谁也不知道她在想些什么。    台上，徐三石和司徒宇已经分别退后到了比赛台的边缘。    裁判先是分别了他们一眼之后。大喝一声，“开始。”    前一刻还沉稳如山的司徒宇下一瞬就像是变成了千手似的，只听他全身一阵剧烈的金属机括声响起。就像当初霍雨浩第一次见到和菜头时一样，大量的金属管纷纷从身上翻出。几乎只是几次呼吸的时间，司徒宇整个人就像是胀大了一倍。    粗壮有力的双腿各自延伸出三道如同金属支架一般的东西。三个指甲都有小臂粗细，下面极为尖锐，弹出后立刻死死的抠在地面上，形成了极为稳固的基座。然后从小腿处开始，大量的攻击魂导器纷纷出现。    霍雨浩一直在仔细观察着比赛台上的情况，他发现，在释放魂导器的时候，司徒宇身上至少有六处亮起了不同寻常的光芒。然后大量的魂导器就开始附加在他身上了。    这些魂导器显然并不是事先就已经在身上安装好的，而是刚刚被激发。    司徒宇小腿两侧各有三根金属管，不长。但却很有些粗壮。他的身体现在完全包覆在厚重的金属壳子之中。整个人就像是稳固的堡垒一般。从下向上，霍雨浩至少在他身上到了超过三十根金属管，最大的一处就出现在他胸口位置，那是一门散发着淡淡暗金色，口径足有半尺开外的聚力魂导炮。    现在这状态的司徒宇。比当初霍雨浩在和菜头身上到的还要恐怖。简直就像是一座杀戮机器似的。那种纯粹的金属质感散发着冷幽幽的感觉。两黄、两紫四个魂环也同时从他脚下升起，能够到，在他背后，白光涌动，张开了一个巨大的扇面。就像是他背着一面巨大的扇子似的。    和菜头就坐在霍雨浩身边，低声道：“小师弟。。这就是我们魂导师之中攻击、防御都最为强悍的堡垒战法。”    “堡垒战法？”霍雨浩疑惑的问道。    和菜头点了点头，道：“没错，就是炮台战法，也叫魂导炮台。以魂导铠甲保护自身，以达到最强的防御力，再加上大量的魂导器遍布全身，甚至装配有辅助恢复魂力的魂导器。令魂导师的攻击、防御力都达到最强状态。能够在短时间内爆发出极强的攻击力。七环以下，同阶魂师几乎不可能抗衡魂导炮台。”    霍雨浩惊讶的道：“可是，老师并未教过我这种战斗方式啊！”    和菜头呵呵一笑，道：“魂导炮台这种战法对于魂力的要求极高，至少也要达到三环以上才能将它的威力真正运用出来。你现在魂力不足，自然还不能练习。而且，老师一直都并不推崇这种战法。”    霍雨浩双眸睁大了几分，“为什么？”    和菜头道：“小师弟，你想想，炮台除了攻击力大之外还有什么特点？”    霍雨浩略作思索道：“稳固、可靠。”    和菜头接口道：“但也缺乏灵活。魂导炮台因为需要使用大量的魂导器，包括魂力恢复法阵等等。这些都有巨大的体积和重量，一旦附加在身上，想要将魂导炮台发挥出完全威力，那么，就必然要牺牲灵活性。在战争中，魂导炮台战法是很有用的。但在一对一的情况下，失去灵活很有可能会被动挨打。当然，比赛台地方有限，这种战法倒是不错的。我们魂导系所研究的极限单兵，是不会使用这种战法的。毕竟，它无法持久。你，他身上先前双手手腕，双脚脚腕再加上脖子和胸口处亮起的光芒其实都是储物魂导器。以魂导炮台为主要战法的魂导师，进步起来也是很慢的。你想想，那么多魂导器，重新制作升级一次，就要耗费至少一年的时间才能完成。他们哪还有更多的精力修炼魂力呢？这个司徒宇背后那个大扇子应该就是他的武魂，肯定没有什么特殊的地方。魂导炮台这种战法，首先就要求自己的魂技全部是增幅魂力输出的。这样才能将炮台的威力发挥到最大。”    有了和菜头的介绍，霍雨浩顿时明白了许多，脸上流露出恍然之色，这次前来参赛他们固然承受着极大的压力，但同样的，在不断的实战中，也学到了更多的东西。着台上的司徒宇，霍雨浩渐渐陷入沉思之中。魂导器的世界，果然也是奥妙无穷啊！    就在他们师兄弟二人在台上讨论的同时，台上的战斗也已经开始了。    相比于司徒宇身上巨大的变化，徐三石却显得有些单薄了，依旧提着他的玄冥龟甲盾懒洋洋的站在那边。裁判宣布开始之后，他也没有发动任何魂技，只是叼着雪茄大踏步的向司徒宇走去。迅速拉近两人之间的距离。    司徒宇一双小臂抬起，肘部夹在自己两肋处，与那里的金属结合、扣紧。紧接着，在他双臂之上，两边各六根金属管同时喷吐出强烈的白光。与此同时，他身上的四个魂环竟然是交替闪耀，背后那巨大的扇子则是光芒流转，散发出一层层白色光晕。    无数白色光球几乎是瞬间爆发出来，每一颗光球都有忌惮大小，就像一片光弹狂潮一般疯狂的向徐三石席卷而去。    六联装小型魂导炮。这玩意儿在四级魂导器中也属于威力极强的一种。最擅长火力覆盖。也是军队最喜欢的魂导器之一。要是有十名装配了六联装小型魂导炮的四级魂导师进行火力覆盖。在一定范围内足以压制数千士兵。    但这玩意儿的优点和缺点都是十分明显的。优点自然是爆发力强、覆盖面广、攻击力极高。缺陷只有一个就足以致命了，那就是对魂力消耗的巨大。    一名四级魂导师施展六联装小型魂导炮最多只能持续五分钟就必须要休息恢复魂力。    面对这样的攻击，徐三石用最简单的方式进行了应对。一般的四环魂师面对六联装小型魂导炮的唯一办法就是跑的越远越好。这玩意儿的攻击距离不算太远，只有一百米左右。拉开距离就威胁不大了。可这比赛台才多大？根本不可能拉开距离，而且徐三石也跑不过那些魂力炮弹。    玄冥龟甲盾举起在身前，徐三石整个人做出了一个下蹲的动作。将自己的身形收缩。与此同时，把自己整个身体都龟缩在盾牌之后。    只听一连串的剧烈轰鸣不断在玄冥龟甲盾上响起，一圈圈黑色光晕随之在盾牌上扩散开来。上去徐三石是那么的被动，可他却就蹲在原地一动不动，玄冥龟甲盾更是如同要塞般坚固，丝毫没有破损的迹象……按理说，三更完毕之后，应该开个单章，但我很喜欢这一章的章节名，就不开单章遮盖住了。    新的一周，三更完毕，咱们还是老规矩，本周推荐票如果第一，下周一四更，前三就是三更。    还有，月底最后几天了，老三今天也在这里表个态。要是本月咱们最后能拿到月票第一，下个月一号，也就是三月一号，十更！直接十更！    如果没能拿到第一，那就按照老规矩无封顶爆发。    你我皆唐门、生在绝世中，咱拼了！    求月票、推荐票。

 从未懈怠，十年开启
    2月马上就要过去了，九年前的这个月，老三开始了小说的创作。直到现在已经写了整整九年，九年以来，老三从未懈怠，创作了大约2700多万字，绝世唐门已经是第十三部作品，我们的第十个年头也已正式开启。    一个人能有几个十年，着很多读者说是着我的书长大的，老三不禁感慨良多。    你我皆唐门，生在绝世中，是你们与我共创家园。    这个月，老三想要拼一拼，再重复一下章节里的承诺，如果本月月票最终能够超越前方，冲到第一名的话，下个月一号，十更爆发！如果不能，就依旧是和本月月初一样的无封顶爆发。    老三希望，在这十年开启的开门红当月，能够有一个好的开始，唐门，十年，为了理想而努力，为了理想而拼搏。哪怕是春节期间老三也未曾休息减量半分。    月底了，该是我们厚积薄发的时候，该是广大的唐门兄弟姐妹们集体爆发的时刻了。    还等什么，拿出你们手中的月票、推荐票，让我们超越巅峰，冲到最高点吧！    求月票、推荐票。

 第八十章 永恒之御徐三石（中）
    此时已经回到本方待战区的赏月不禁瞪大了眼睛，忍不住骂了一句，“混蛋。”她是气不过啊！六联装小型魂导炮的攻击力要比她的双刀更强，尤其是在这种密集打击几乎全部命中的情况下。但这会儿徐三石却没有后退，很明显，先前在她攻击时后退只是诱敌深入而已。    好强的防御力！    司徒宇瞳孔略微收缩，整个人的神经已经完全紧绷起来。同样是四环修为，在比赛台上，他这种魂导炮台战法是应该有明显优势的才对。最克制的就是防御系战魂师，按道理说，对手应该被他完全压制到输掉比赛为止。可是，他这狂猛的六联装小型魂导炮居然无法令对手后退半步。    司徒宇的能力当然不止于此，两侧肩头，各有三根短粗的金属管竖起，管口在肌肉的控制下迅速调整位置。紧接着，伴随着一连串的“噗、噗”声，一颗颗足有拳头大小的白色光球冲天而起。似缓慢，但似乎又带着几分沉凝感，在空中划出抛物线向盾牌后的徐三石准确落去。    同时发动两种攻击力强横的魂导器，必定会导致司徒宇的攻击略有停顿。而也就借着他略微停顿的那一瞬间，徐三石突然站起来了。    现在的他，并没有霍雨浩的精神探测共享辅助，他的判断，来自于盾牌上传来的攻击力改变。    站起后的徐三石，突然爆发了。脚下速度骤然提升，与此同时，他身上的第二魂环亮了起来。    空中六颗划出抛物线的光球如果还是按照原本的位置落下，那么，必定是无法命中徐三石的。但是，这六颗光球显然是有锁定效果的，虽然落在徐三石背后。但却立刻划出弧线向他追去。而加速前冲的徐三石却像是根本没有感觉似的，继续前冲。    赢了！    这种局面司徒宇曾经面对过，而毫无例外。每一次都是他获得了战斗的胜利。就在这一瞬间，化身魂导炮台的他，全身所有金属管同时亮起。夺目的光芒甚至令他全身魂导器全部渲染成了强烈的白炽色。数十道白光瞬间爆发，同时朝着徐三石攒射而去。    就在这时，待战区的贝贝突然没头没脑的向霍雨浩低喝一声，“仔细。”    他话音尚未落下，台上已经出现了变化。    面对前后夹击，徐三石似乎已经完全被逼入死路。他必须用玄冥龟甲盾正面抵挡魂导器。这必然就无法兼顾背后。而背后那六颗光球的威力从它们的凝实程度就可见一斑。    如此被动，怎么办？    徐三石瞬间给出了答案。    他原本一直都不快的身体，速度突然暴增了至少一倍以上，紧接着，所有观战者都觉得眼前一花。徐三石整个人的身体就像一阵清风般瞬间闪烁起来。在那一瞬间，他至少化身为十几道身影。所有正面攻击他的魂导光束和炮弹，至少有超过三分之二落在空处。而他背后的六颗光弹，竟然有四颗都被他闪避开的光束击破了。    不仅如此，徐三石手中的玄冥龟甲盾就像是突然破碎了一般。化为无数面只有巴掌大小的小型盾牌飞速分散。每一面盾牌都准确的迎上了一个他无法闪躲的攻击。背后那两颗光球也不例外。    剧烈的轰鸣中，竟然没有一处攻击能够真正落在他身上。而徐三石就在这骤然的加速之中，穿越枪林弹雨，来到了司徒宇近前。    司徒宇也是大吃一惊，这是一名防御系战魂师能够达到的速度么？但他毕竟是云罗学院的队长，虽然心中震惊。但作为魂导炮台的使用者，无论什么时候他也不会忘记进攻。    胸口处的四级聚力魂导炮光芒大放，先前只有它没发动攻击，因为聚力魂导炮消耗的魂力实在是太大了。但此时此刻，司徒宇那还顾得上消耗。体内剩余的全部魂力在背后武魂的增幅下已经完全注入到那聚力魂导炮之中。    能够清楚的到，聚力魂导炮的炮口处光线竟然完全扭曲起来。浓烈的白光在喷吐出的一瞬间居然变的暗了下来。整个比赛台上的空气都变得狂躁起来。    司徒宇眼中尽是疯狂之色，最后一击，发动。    但是，如果此时有人能够近距离观察到徐三石的表情，就会发现。现在的他，脸上那散漫的神色已经完全消失了。双眸之中，眼神变得一片冷酷。    分散的小盾牌瞬间汇合为一，又变成了玄冥龟甲盾的样子。就在四级聚力魂导炮爆发的一瞬间，他的左脚突然向左跨出一步。    就是这一步的跨出，一切都变得不同。聚力魂导炮是能够锁定对手的。可是，徐三石这么一让，硬是让开了正面，然后他的玄冥龟甲盾上黑光大放，整个盾牌突然变得如同镜面一般光华。    恐怖的聚力魂导炮确实是轰击在了盾牌之上，但却只轰中了盾牌的侧面。炽烈的白光竟然直接发生了折射，狠狠的轰击在了比赛台外面的防护罩之上。    徐三石的双脚就如同磐石一般岿然不动，聚力魂导炮的折射尚未完全结束，他整个人已经如同一头雄狮一般，从侧面狠狠的撞击在了司徒宇的魂导炮台之上。    剧烈的轰鸣声中，距离比赛台本就不远的司徒宇竟然被撞击的直接飞了起来，抠住地面的基座甚至还带起一片碎石。横向撞击在防护罩的光幕才止住身形，瞬间下跌。    要知道，使用了魂导炮台的司徒宇，加上自身体重，总重量超过五百斤。可是，在徐三石的碰撞之下，却像是毫无分量一般。根本没有半分抵抗的能力。    这一撞，充满了暴力的美感，乃是纯粹的暴力美学。    站在比赛台边缘，徐三石的表情已经恢复，还是笑眯眯的，此时他正好对着云罗学院待战区那边，向的目瞪口呆的马英俊道：“，我没骗你。刚才对你很轻吧。”    “嗯，嗯。”马英俊连连点头，却是什么其他的话也说不出来。    萧萧低声惊呼道：“原来徐学长的实力竟然这么强。”    一直以来，徐三石的能力在众人心中印象其实都不算太深刻，身为防御系战魂师，他似乎也没有爆发出过什么太强的能力。大多数时间都在痴缠江楠楠。直到今日这一战，连胜三场，众人才真正到他强横的一面。    以四环魂宗的修为战胜四级魂导师，这本身就已经说明问题了。更何况他上去胜得很轻松，还是连胜三人。    贝贝淡然一笑，道：“这家伙一向猥琐。你们忘了一件事，在你们入学的时候，他就已经是六年级学员了。如果他想的话，现在应该已经进入内院了。他是为了追求楠楠才主动降级的。据说当时将他的班主任气的险些吐血。而且，我可以说，这家伙是我见过最有天赋的防御系战魂师。小他的人，都必定要吃大亏。我们七人之中，真要比修为，他才是第一。我们史莱克学院的弟子，实力又岂能单纯用魂环数量来衡量？”    贝贝说的没错，史莱克学院的弟子绝不是简单用魂环数量就能够衡量实力的。    徐三石进入学院很早，以不到十五岁的年纪就有了从外院毕业进行内院考核的能力。其修为可想而知。他与贝贝被称之为外院最强，又岂是表面那么简单的？这是天赋、实力、战斗力以及各方面其他因素的总合。    徐三石自身的玄冥龟武魂，本身就是当世最强的防御武魂之一，武魂天生自带永恒防御能力。至少在贝贝认识他这么多年以来，还从未见过他的防御在和同学切磋时被破开过。    “兄弟，说话算数哦。”台上，徐三石向摔的七荤八素，好不容易才爬起来的司徒宇说道。    司徒宇化身魂导炮台，最怕的就是这种重击，一身魂导器，有不少都摔坏了，他自己也被震得口鼻出血，在同伴们的帮助下，这才从魂导器中解脱出来。    抬起头，他深深的了徐三石一眼，点了点头，道：“我输了，输的心服口服。我们云罗学院认输。”    徐三石哈哈一笑，“好，说话算数，是个爷们。你的攻击力其实不错，不过，我建议你还是加入军队的好。在一对一的情况下，你这种战法继续提升下去也没有太多的意义。”    说完这句话，他已经朝着台下待战区中的己方伙伴们高举起了双手。    赢了，是的，史莱克学院又赢了一场，而这一次，发挥的依旧只有一人，而且和上次不同的是，这次出场的是只有四环级别的防御系战魂师。    凭借一己之力战胜一支魂导师学院，虽然他只是面对了三个对手。但谁都得出，这三人就已经是云罗高级魂导师学院最强的了。剩余的几人都不过是三环魂尊级别，更没有获胜的可能……求月票、推荐票。周二，推荐票继续顶起！月票继续癫狂吧！

 第八十章 永恒之御徐三石（下）
    在这种情况下，徐三石相当于是一穿七啊！    “史莱克学院，胜！”    久违的欢呼声终于在裁判的一声宣布后轰然响起。原本失望的民众们，情绪已经再次被调动起来。如果说前两场徐三石是取巧，可这最后一场完全是硬碰硬的战斗啊！虽然他们之中，绝大多数人都不出徐三石使用的是怎样的能力。但史莱克学院又是只出场一人就获得了最终胜利这个事实却摆在眼前。    日月皇家魂导师学院在休息区内一片沉默。当他们到代表史莱克学院出场的徐三石修为只有四环时，所有人都有种不以为意的感觉。但是，当这最终结果出现在眼前，他们的心情却又一次受到了打击。    笑红尘眉头紧皱，不知道在思考着什么，就坐在他身边，相貌至少和他有六、七分相像的少女低声道：“哥，你想什么呢？要是换了我们上去，应该也可以的。”    笑红尘摇了摇头，道：“不好说。我们是魂导师，也是魂师。战斗过程中，魂力消耗是持续性的。在这全大陆高级魂师学院斗魂大赛之上，一对一比赛是没有休息时间的。持续消耗下去，你敢说自己能够一直支持到第七场么？”    少女有些不服气的道：“那他也没有支撑七场啊！只是三场就解决了。”    笑红尘道：“但依旧是解决了。你能清楚他刚才最后使用的步法么？”    少女愣了一下，摇了摇头。“当时太突然了，我没注意。”    笑红尘轻叹一声，道：“但是，我也没清。虽然他没有闪躲开全部的攻击，但在他施展那种步法的时候，我却有种莫名的危机感。更重要的是，他在整个三场战斗过程中。只是使用过两个魂技，第二和第四，而其他两个魂技甚至连用都没用过。从始至终。他上去仿佛都没干什么，但最后却就是赢了。大巧若拙，这是防御系战魂师极高的境界。五年之后。这是我们强劲的对手啊！”    少女撅着嘴，明显还是有些不服气的样子。    笑红尘再次叹息一声，“史莱克就是史莱克，从第一战到这第二战，我的信心受到了打击。”    少女噗哧一笑，“你少来吧。你会受打击？你的信心从来就未曾减少过，无论对手是谁，在你心中都只会有一个信念，那就是胜利。”    笑红尘呵呵一笑，“好吧。算你说的对。我现在真是战意高亢呢。只是不知道第一场那个更加年轻的小子真实实力究竟是怎样的。”    少女哼了一声，道：“人家就不能真的是六个十万年魂环么？”    笑红尘失笑道：“你信吗？”    少女吐了吐舌头，道：“当然不信。”    徐三石一副志得意满的样子回到了伙伴们身边。众人分别与他击掌相庆。循环赛，一胜。    “徐学长，没想到你这么厉害啊！”萧萧一脸兴奋的着徐三石。“回头教教我怎么防御吧。我的三生镇魂鼎虽然是控制系武魂，但本身作用也是以防御为主的。”    “没问题、没问题。学长我一向乐于助人。”徐三石得意洋洋，满口的答应着。    王言此时已经站起身，在徐三石肩头上拍了拍，“走，我们回去。”说完。他已经转身率先向外走去。    史莱克学院代表队又一次在所有人的注视下离开了星罗广场。    皇城城头之上，那位帝王已经站起身形，脸上流露着一丝若隐若现的微笑，喃喃地道：“原来是这个小子。我知道他是谁了。他可真是胆大包天啊！当初朕那样的难堪，居然还敢跑到我面前来比赛。不过，真是可惜了……”    自言自语的说完这句话，这位皇帝陛下也站起身向皇城内走去，没有再继续观后面的比赛。    除了星罗广场，霍雨浩来到王言身边，低声问道：“王老师，是不是也应该让我们其他学院的比赛情况啊！至少也日月皇家魂导师学院的战斗方式。他们是第二组，今天也会出场的。”    王言摇了摇头，道：“有比赛的工夫你们不如回去好好修炼。观察对手，有我一个人就足够了。你们更多要做的是保持状态。今天徐三石做的很好。不止带给了我们一场胜利，更重要的是保持我们的实力没有泄露。只要再坚持几场，等到小桃他们三人全部复出，我们后面的比赛就要容易多了。”    霍雨浩眼中流露着几分疑惑之色，不知道为什么，他心中总是觉得有些不对，王老师似乎隐瞒着什么似的。或许这就是一名精神系魂师自身的敏感吧。    回到星皇大酒店，王言立刻让众人各自回房间休息。霍雨浩和王冬依旧回了他的房间。一进门，霍雨浩就皱起了眉头，淡淡的金色光芒在眼中亮起，右手向王冬比出一个噤声的手势，然后朝着外面的方向徐徐转身。    浓郁的精神波动在空气中回荡，很快，霍雨浩眼中金光收敛。    “果然不对。”霍雨浩低声说道。    王冬好奇的道：“怎么了，雨浩。”    霍雨浩道：“你有没有发现，王老师始终不让我们其他队伍比赛？”    王冬点了点头，道：“这不是事先制定好的战术么？我们要尽可能节约时间修炼，同时也要对其他人保持神秘感。”    霍雨浩摇了摇头，道：“不，不是那么简单的。比赛能怎样？尤其是进入循环赛后，比赛是以小组为单位进行的。至少应该让我们接下来的三场比赛，了解一下我们循环赛的对手吧。可王老师却急匆匆的让我们回来了。如果真的像他说的那么轻描淡写，那么，为什么在送我们回来之后，他立刻又急匆匆的走了？”    王冬一愣，道：“你刚才探测到王老师又出去了？”    霍雨浩颔首道：“王老师说，有他替我们观战就足够了。那么，刚才他完全可以直接留在比赛场地那边进行观战，何必要跟我们一起回来？他走的很急，而且我能感觉到他的情绪是有些不稳定的。他送我们回来，只有一种好处，那就是确保我们离开星罗广场，完全不到比赛的情况。”    “这个……”王冬听他这么一说，似乎也想到了些什么，“抽签名单对于我们来说，都是陌生的，我们毕竟都是第一次来参赛。就算知道对手所属的学院名字，也不可能得知对手的实力是什么。王老师这难道是要向我们隐瞒对手的实力么？那就只有一个解释了……”    两人对视一眼，异口同声的道：“我们循环赛中的对手很强。”    说完这句话，他们全都沉默下来，如果真的是这样，王言所作的一切就有道理了，目的很简单，是为了不打击他们的战意。    想要从循环赛中出线，至少要保证五场以上的胜利才有机会，六场胜利才能稳定出线。而凌落宸还要两场才能回来，马小桃和戴钥衡最保险的情况是需要四场才能回归。如果未来几场他们要面对的对手很强，那么，他们需要经受的考验自然也就非常巨大了。    “走，我们去。”霍雨浩拉着王冬就向外走去。    王冬赶忙拉住他，道：“不行。星罗广场那边被军队戒严了。如果我们换衣服过去，根本就进不去。如果不换衣服就回去，岂不是给人犹犹豫豫的感觉么？好不容易培养的神秘感就保不住了。”    霍雨浩摇了摇头，道：“我不是要返回星罗广场。你跟我来。”一边说着，他带着王冬出了房间。四下没人，立刻拉着他走到了楼道尽头的窗户处。    打开窗户，霍雨浩向上指了指，“你飞起来，带我到楼顶去。”    王冬眼睛一亮，已经明白了他的意思，“太远了吧？”    霍雨浩道：“星皇大酒店是星罗广场附近最高的建筑，视线足够好。虽然距离很远，但你别忘了我的武魂是什么。试一下，应该问题不大。”    “好。”王冬答应一声，一矮身，就从窗户处钻了出去，光明女神蝶双翼展开，悬浮在半空之中。    霍雨浩紧跟着他就扑了出去，双臂张开，老实不客气的和他抱了个满怀。    “喂，你抱的这么紧干什么？你重死了。”王冬被霍雨浩一抱，也不知道是因为心慌还是因为霍雨浩确实是太重了，身体猛的向下一沉，然后才稳定下来。    霍雨浩没好气的道：“废话，不抱紧点我就掉下去了。不过，你说你一个男人，怎么身上这么软。跟个女人似的。”    王冬大怒，“再废话信不信我飞到高空把你扔下去。”    霍雨浩嘿嘿一笑，“赶快上去。”    王冬拍打着双翼，带着他升到房顶。他们住的本来就是顶层，距离房顶自然不远。但是，当他们刚刚来到这里的时候，却是目瞪口呆。    “菜头，你这玩意儿行不行啊！不太清楚啊！”贝贝站在房顶，手里正拿着个东西朝着星罗广场的方向着。    在他身边，徐三石、江楠楠、和菜头、萧萧，那是一个不少……强烈求月票、推荐票。

 第八十一章 隐藏实力的……（上）
    “你们……”王冬将霍雨浩放在房顶上，忍不住吃惊的着众人。    贝贝放下手中的望远魂导器，道：“王老师研究武魂是很好，但要说掩饰情绪的能力就实在是差了点。”    王冬不满的道：“那你们怎么不叫我们？”    贝贝道：“因为小师弟明显也出来了啊！你们记住，以后不要让自己脸上的表情太丰富，不然的话，有心人一，就会知道你们心中在想些什么。”    王冬郁闷的道：“这么说，就只有我比较傻了？”    萧萧弱弱的举起手，道：“还有我。是大师兄跟我说有好戏，然后带我上来的。”    能够成为史莱克七怪，哪一个不是人精？不只是霍雨浩发现王言的问题，贝贝、徐三石跟和菜头也都发现了。江楠楠和萧萧则是被他们叫上来的。    “楠楠，给我，好不好？”徐三石凑在江楠楠身边，一脸谄媚的说道。哪还有先前在比赛台上大杀三方的强势？    望远魂导器和菜头就带了两个，一个给了贝贝，另一个给了徐三石，徐三石却为了表现，直接递给了江楠楠。    江楠楠却不理他，只是说了一句，“比赛开始了。”    从星皇大酒店到星罗广场，也有几公里的距离，极目远眺，那硕大的比赛台只不过是一个很小的方块而已，想要清楚几乎是不可能的。就算是和菜头的望远魂导器也无法的太清楚。    霍雨浩道：“大师兄，把望远魂导器给我试试吧。”    贝贝将手中那如同铁盒子一般的望远魂导器递给霍雨浩。    霍雨浩接过望远魂导器，通过里面的凸透晶石放大装置向远处去。这望远魂导器只需要注入少量魂力就能够使用。是一件很普通的辅助魂导器。因为很少有魂导师愿意在这方面下功夫，和菜头这两个也都不过是一级望远魂导器而已，能够放大的倍数自然不会太多。    但霍雨浩的视力何等惊人。他本身武魂就是眼睛，又一直修炼紫极魔瞳。贝贝都能通过紫极魔瞳到比赛台上大概的情况，他自然就能的更清楚了。如果没有这望远魂导器的辅助。对他来说，想要清几公里外的情况，在天气良好的情况下也不过是多消耗一些魂力而已。    一边观着比赛台的方向，霍雨浩一边将自己的精神共享释放开来。精神共享可不只是能够在精神探测的时候使用。平时也一样可以。譬如眼前，霍雨浩就将自己到的东西，通过精神共享提供给伙伴们。天梦冰蚕赋予他的四个魂技猛一去似乎都不算很强，但每一个却都是妙用无穷。    他们这预备队史莱克七怪的其他六人只需要闭上眼睛，脑海中就会浮现出霍雨浩所到的画面。    此时。星罗广场中。比赛台上进行的应该已经不是他们离开后的第一场比赛了。也是一对一的对决。    才只是刚刚清楚比赛台上的情况，霍雨浩心中就是一凛，而在他精神共享下能够感受到台上情况的其他人几乎同时一震，气氛骤然变得紧张起来。    因为，在霍雨浩的注视之下，那比赛台上正在进行比赛的两人居然都有着五个魂环。而且都是两黄、三紫的搭配。尽管在这两名魂王身上并没有出现最佳配比的万年魂环。可是。魂王这两个字还是如同山岳一般重重的压在他们每个人心头。    魂王，竟然在他们之后的比赛中就出现了魂王。    两名魂王都是魂师，而且没有使用任何魂导器。他们的战斗十分激烈。浓烈的光彩不时从比赛台上爆发开来。因为毕竟距离很远，霍雨浩的视力再好也不可能到每一处细微的地方。而且，在那些强烈的魂力光芒闪烁时。他也不清台上的具体情况。    贝贝有些艰难的道：“来王老师是对的。他果然是怕打击了我们的比赛信心。”    徐三石哼了一声，道：“魂王又怎样？贝贝，你这就被打击了？”    少有开口的江楠楠在得到霍雨浩精神共享后，也已经放下了手中的望远魂导器，接口道：“在一对一淘汰赛中比较靠前的比赛出现魂王也算正常了。能够通过第一轮淘汰赛。几乎没有哪个学院是特别弱的。或许，今天我们所面对的云罗高级魂导师学院就是整体实力最低的一个。眼前比赛这两个学院虽然都上了魂王，但他们很可能只是为了让魂王多获得几场比赛的胜利，尽可能消耗对手的实力。”    贝贝道：“话虽这么说。但有魂王坐镇，意味着什么？”    霍雨浩下意识的回答道：“意味着他们的团队很可能全部是由魂宗组成的。”    贝贝点头道：“小师弟说的没错。恐怕从下一场开始，我们就要面对硬仗了。我们真正的实力也必定会暴露出来。魂王带队，其他队员全部由魂宗组成。整体实力已经完全超过了我们。第一场比赛的情况肯定是不能复制的。大家心中要有所准备。前面两胜，我们胜在对手的弱小，也有一定的运气成分。后面的比赛必将越来越艰难。王老师恐怕有一点是骗我们的。二十岁的魂王，这次恐怕真的不少。”    徐三石耸耸肩膀，道：“无所谓吧，贝贝。反正再有两场，我们也就有魂王了。凌学姐那可是控制系魂王。有她出战之后，我们就没问题了。”    贝贝瞪了他一眼，道：“你少废话。别以为我不知道你隐藏了什么。我们前来参赛，代表的是史莱克学院的荣耀。尽管我们只是预备队，但也不能输，绝不能输，一场都不能。学院教导我们学习，在学院之中，我们至少都享受着核心弟子的待遇。现在到了我们维护学院尊严的时候了。哪怕用尽最后一丝力气，我也决不允许自己在台上失败。徐三石，把你的懒散给我收起来。接下来的两场，我们必须要赢。在学兄、学姐们回来之前，无论如何我们都要顶住，不惜一切代价。”    贝贝这番话说的斩钉截铁，一股从未有过的威势从他身上释放出来。    他的武魂乃是蓝电霸王龙，天生就有霸道的王者之气存在，只是平时隐藏极好，在非战斗状态时根本就感觉不出来。    就连霍雨浩都是第一次到贝贝如此郑重的样子，顿时一阵凛然。    徐三石眉头微皱，“贝贝，太早了吧。你应该知道，这一届的比赛其实并不属于我们。如果过早暴露我们的全部能力。那么，五年之后，对手必定会针对我们进行部署。”    贝贝沉声道：“可我们不能等。三石，难道你对五年之后，就那么没有信心么？五年，对我们来说，也已经是很长的时间了。”    徐三石深深的了贝贝一眼，道：“你要搞，我就陪你。”    贝贝没好气的道：“你别说的那么暧昧好不好？哥对你一点兴趣都没有。你的担心我明白。我们的能力基本都已经定型了，一旦暴露全部力量，未来五年虽然会一直提升，但在自身的根基却不会变。但你却忘了一件事，我们虽然已经定型，可是，雨浩、王冬和萧萧却还没到定型的时候。尤其是雨浩，他的模拟能力对敌人有很大的迷惑效果。现在是需要我们撑起来的时候，而五年之后，他们才是真正的核心。”    “等一下。大师兄，徐学长。你们的意思是说，你们在之前一直都在隐藏实力么？”霍雨浩插言问道。    “呃……可以这么说吧。”贝贝微微颔首道。    其他五人面面相觑，都流露出了不解之色。    贝贝向徐三石，徐三石却立刻露出一副不关我事的样子，那意思很明白，你自己挑起的话头，自然自己解决。    贝贝着其他五人眼神中的求知欲，无奈的道：“事情其实是这样的。现在你们也是预备队的成员，告诉你们也没什么。我和三石在进入学院后不久，就和你们一样成为了核心弟子。而伴随着我们修为的提升，逐渐得到了学院的认可。就成为了内定的下一代史莱克七怪。在咱们外院之中，内定的就只有我们两人而已。简单来说，就是比核心弟子更受重视一些。会得到学院的近一步培养和资源倾斜。但前提是我们必须在外院毕业后进行内院考核，成为史莱克监察者不低于五年时间。”    “一般来说，内定史莱克七怪是很少见的情况。像马学姐他们那一代就没有一个内定名额。我和三石在能力方面都有些特殊的地方，才得到了学院的青睐。当然，在你们之中，也有人有这个资格，那就是雨浩。只不过比赛时间来的太快，雨浩现在又是兼修双系，这件事才被耽搁了下来。但雨浩同时得到两系的全力培养，相当于是已经得到了等同于我们的待遇……本月最后两天，求月票、推荐票。

 第八十一章 隐藏实力的……（中）
    “我们年纪还小，学院培养我们主要是为了让我们参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因此，就要求我们在平时不得将自身实力全部显现出来。而现在的情况，为了学院的荣耀，我认为已经不能再继续隐藏下去了。在接下来的两场比赛中，如果面对魂王我们依旧有所保留，是很难有获胜机会的。”    听了他的话，众人不禁面面相觑。能够被学院选出来，果然没有一个是易于之辈啊！    王冬向徐三石，道：“徐学长，我能不能问一下，在今天的比赛中，你发挥了几成实力？”    徐三石想了想，道：“大概三、四成的样子吧。实际上，王老师的判断不对，我和贝贝配合，才能发挥出最强的实力。我们本来就是一对儿。”    “你说话能不能别大喘气。”贝贝一脸抑郁的道：“谁跟你是一对儿？是一对搭档。你给我说清楚了。”    “切……”徐三石撇了撇嘴，道：“我喜欢谁你难道不清楚？哥的性取向可是正常的很。”一边说着，他的眼神顿时向江楠楠身上飘去。    江楠楠却是都不他一眼，径自走到萧萧身边，手腕一翻，之前观战时出现在她手中的剪子已经再次出现。    三到四成实力？同样是四环，徐三石竟然强大到如此程度？而且还有一个和他一样隐藏了一些能力的贝贝。    突然间，霍雨浩觉得似乎他们这支预备队也并不像表面上去那么弱啊！    霍雨浩问道：“大师兄。那王老师知道你们是内定史莱克七怪的事么？”    贝贝摇了摇头，道：“王老师不知道。这是学院的高度机密。只有武魂系两位院长以及海神阁宿老们知道。海神阁是咱们学院最高的决议机构，就在海神岛上。据说，海神阁主才是咱们学院的第一强者，只不过始终坐镇海神岛，就连我们也没见过他老人家的样子。”    霍雨浩吃惊的道：“比玄老还强么？”在他的印象中，玄老已经是无所不能的超级强者了。那种恐怖的带人的飞行速度。还有暴怒时如同天崩地裂的恐怖实力。    贝贝耸肩道：“玄老不是已经说过了么。他老人家是咱们史莱克监察团副团长，既然有副团长，自然就也有正团长了。正团长就是海神阁主。只不过谁也没见过他老人家出手就是了。”    听贝贝这么一说。霍雨浩、王冬、萧萧才明白，自己对学院的了解还是太少了。内院之中，竟然还有海神阁这样的地方。而且听大师兄的意思。海神阁甚至比几位院长的权威还要更大的多。    贝贝道：“你们也不用想的太多。虽然我们有一些隐藏起来的实力，但总不会差的太多。毕竟我们也是魂宗级别的实力。在比赛中你们会到的。战术安排我们还是按照王言老师的步骤走。但如果抽到二、二、三比赛方式的话。我和三石有可能会组成一队去碰撞对方的最强者。而你们其他人的组队恐怕就要出现变化了。楠楠，如果你和菜头配合，怎么样？”    江楠楠毫不犹豫的道：“除了某人之外，我和谁配合都可以。”    徐三石立刻接口道：“我就知道，你不愿意和道貌岸然的贝贝配合。贝贝，我还是跟楠楠配合好了。你就算了。”    江楠楠怒道：“你少装蒜，我说的某人就是你。你离我远点，否则，别怪我对你不客气。”一边说着。她还比了比手中的剪子。    徐三石立刻噤声，他那明显是装出来的噤若寒蝉，让人了忍不住捧腹。    贝贝道：“那就暂定你与菜头配合吧。雨浩，你和王冬、萧萧的配合不变。如果我们在前两场不能解决问题。最后一场你们也不用太过为难，尽可能的保住你们身上的秘密。宁可输掉比赛。有些东西也不能暴露。明白么？毕竟，如果循环赛只是输掉一场的话，我们也还输得起。而且我们也不可能每一场都抽到二、二、三的比赛方式。”    “是。”霍雨浩立刻答应一声。对于自己这位大师兄他一向是非常信服的。    贝贝眼中神光闪烁，“好了，大家都回去吧。我们也不用再下去了。王言老师一定会根据对手的能力给我们布置。大家好好休息，保持状态。”    重新回到酒店房间之中。霍雨浩叫上王冬回自己房间修炼。    王冬关上房门，道：“真没想到，大师兄和徐三石竟然还隐瞒了他们是内定史莱克七怪的事儿。这下我们应该有机会了吧。”    霍雨浩道：“难说。如果是一对一淘汰赛或者是群战，大师兄和徐学长的实力应该能最大程度的发挥出来。但就如大师兄所说的那样，如果抽到二、二、三战法，我们恐怕就有点悬了。毕竟，强点只有他们两个。”    王冬有些不服气的道：“你也太小我们了吧。我们怎么就没有一拼之力？别忘了，我们的黄金之路已经能够再次使用了。”    霍雨浩苦笑道：“能够参加这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的人，哪个不是真正的精英？我们已经用过一次黄金之路了，对手一定会小心的。咱们黄金之路最大的缺陷就是攻击方向的单一。只要对手有所防范的话，我们想要成功的可能性就会小得多。咱们三个两个两环、一个三环。对方如果全都是魂宗修为，我们几乎是没有任何机会的。”    王冬沉默了，似乎在想着什么。    霍雨浩拍拍他的肩膀，道：“走，我们修炼去。提升一点是一点。无论如何，我们也要尽力而为。绝不能让史莱克学院和唐门的荣光因我们而受损。”    “嗯。”    循环赛是隔天比赛一场。像史莱克学院所在的第一组，每支队伍都要经过七场比赛。想要出线，那么，至少也要战胜五个对手才有可能。获胜六场才能保险。    两天时间，循环赛第一轮已经结束。与淘汰赛时相比，循环赛就要平和的多了。各支战队纷纷调整战术，每一场比赛的技术含量都要比原本更多。但却没有了淘汰赛时的拼命景象。    第一轮的淘汰赛还是影响到了循环赛，那些主力队员受伤的队伍都在利用这淘汰赛的第一轮来调整全队的状态。因此，总结下来，这循环赛第一轮并不算太过精彩。现在还不是大家拿出最强能力的时候。    但是，只要是明眼人都能得出，循环赛的第一**有一种山雨欲来风满楼之势。接下来的比赛，已经是很多战队都输不起的了。    夜晚。    “王言老师，我们这是去哪里？”贝贝疑惑的向王言问道。    距离第一轮比赛结束已经过去了一天时间，明天他们就要开始循环赛第二轮的比赛了。可王言却在晚饭后带着预备队七人出了星皇大酒店。    这里本就是整个星罗城最热闹的地方，一出门，他们就被熙熙攘攘的人流淹没了。    王言微微一笑，道：“带你们去个地方。跟着来就是了。最近我们又是完成监察任务又是比赛的，大家的精神始终紧绷。总是这样也不行。我带你们出来放松、放松，对你们接下来的比赛也有好处。”    放松？    众人的脸色都变得有些古怪起来。他们都已经猜到了即将面对对手的强大，这种时候王老师居然说带他们出来放松？谁能相信？不过，起码他们这位王老师的自我掩饰能力要比之前强了许多。    谁都没有问，因为大家都知道，无论王言要带他们去做什么，肯定也是为了能够在比赛中获得好成绩。    自从全大陆高级魂师学院斗魂大赛开赛以来，原本面积广阔的星罗城都显得拥挤起来。在人群之中很难保持速度。尤其是在星罗广场附近的街道上，更是没有不拥挤的时候。每天都有众多的民众在排队，等待第二天的比赛。    这几天王言似乎已经摸清楚了周围的地形，带着众人在一段的拥挤之后，大有冲出重围之势，周围总算是人少了一些。    再穿过几条街道，在一处尖顶建筑面前停下了脚步。    这座建筑并不如何显眼，和周围高大的建筑相比，它虽然体积也不小，但却并不算如何突出。在正门上方，悬挂着一个牌子，上面有一个锤子的图案。锤子下面似乎是一个金色的台面纹路。    到这牌子，眼中流露出茫然之色的就只有霍雨浩一个人而已，其他人却都是恍然之色。    霍雨浩低声向王冬问道：“这是什么地方？”    王冬道：“这是拍卖场，你那牌子上的图案，那雕刻精巧的锤子就是拍卖会的样式。用锤子作为标记的，就只有拍卖场和铁匠铺两种而已。但铁匠铺的锤子标记要粗糙，而且也要巨大的多。只要不是夜晚，在铁匠铺附近也能够听到敲击声……我还有人问我无封顶爆发是什么意思，所谓无封顶爆发就是在每个月的第一天，在保底两更的基础上，每00票加一更，上不封顶。投多少月票就加多少更。    这个月老三增加了一项福利给大家，如果我们本月月票最终能冲到第一的话，那么，就直接十更。    求月票、推荐票。

 第八十一章 隐藏实力的……（下）
    “原来如此。”霍雨浩不禁有些羞愧，对于一些常识方面，他确实是不怎么样。要不怎么说读万卷书不如行万里路呢？当然，他也不会改变，毕竟对他最重要的还是将修为提升上去。    在他身边，无论是伙伴、学长还是对手，甚至是教学的老师，无一不令他感受到压力和动力。所以他就需要一个不断追逐的过程。而在这个过程中，他唯有努力得精疲力竭，心中才会有踏实的感觉。    这也是史莱克学院的强大之处，在这种环境下，无论是霍雨浩还是其他学员，只要是有一些上进心的，就绝对会在这种环境下被刺激的全力以赴的奋斗。将自身所有潜能全部开发出来。这也是为什么史莱克学院不但有天才，更是辈出人才的重要原因。    王老师带我们来拍卖场干什么？霍雨浩心中产生出几分疑惑，而这个时候，王言也对他们做出了解释。    转过身，王言面对众人，道：“虽然你们没有到其他学院的比赛。但是，我必须要告诉大家，这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛和以前已经有了很大的不同。不同之处就在于，现在已经很少有单纯的魂师学院了。所有学院发展的方向都是魂导师与魂师之间的融合。”    “融合？”贝贝眉头微皱，“王老师，怎么个融合法？”    王言道：“融合的方式有很多种，对于一些普通的学院来说。他们最简单的做法就是努力培养本学院的魂师，然后再购买魂导器为这些魂师装配。只需要他们懂得操作魂导器就足够了。就算他们对于魂导器的操作不如魂导师那么精妙，但也同样能够增强他们的战斗力。纯粹的魂师正在变得越来越少见。”    “就像我们在进行第一场淘汰赛的时候，雨浩和王冬发动黄金之路时你们也到了。在你们的对手身上，是有防御魂导器存在的，否则那天就有可能出现敌人重创的情况。而这种情况在本次大赛上几乎是普遍存在的。几乎每一所魂师学院的参赛学员身上都装配有魂导器。尤其是一些实力足够强大的学院。他们也单独开辟了魂导系，不但在队伍中配备了魂导师，更是为其他魂师学员定制魂导器，令他们的整体实力有极大的提升。我举个简单的例子你们就明白了。譬如，像楠楠这样的敏攻系魂师，如果再附加上提升速度的魂导器，在能够运用自如的情况下会如何？同时，再针对她不擅长防御的特点装配一些保命的防御魂导器。是不是能够让她更能毫无顾忌的发挥出全部实力？”    “真没想到。五年之后的今天，变化竟然是如此巨大。其实，准确的说，这种情况早在几十年前就已经开始了。只不过那时绝大多数学院都自矜为魂师学院，和我们一样，会觉得使用魂导器降低了自己的身份。但是。随着时间的推移，在前几届大赛之上，使用魂导器的学院已经越来越多的获得好成绩。这就在不断的转变其他魂师学院的思想。只是没想到，在我们这一届比赛中彻底的爆发出来了。据我观察，通过了第一轮淘汰赛的参赛学院。超过百分之八十都配备了魂导器。而且，有了这次的经验，等到下一届大赛，恐怕所有学院都要有装配魂导器的趋势了。”    徐三石皱眉到：“他们忘记了魂师的荣光。我们魂师的战斗难道不应该是纯粹的么？自己修炼出来的能力才是最可靠，最值得信任的。魂导器毕竟是外物。”    王言沉声道：“你说的当然不错。而且我可以肯定的告诉你们，三石的想法几乎是咱们学院绝大多数高层的想法，也正因为如此，一直制约着学院魂导系的发展。但是，通过对这一届大赛的观察，我必须要说，这种关键已经到了不能不改变的时候了，而且是刻不容缓。等大赛结束之后，返回学院我就会立刻向学院提出这个观点。”    “魂导器成为魂似的武器，这是时代进化的产物，不遵循时代进步的步伐，那么，我们总有一天会被淘汰。我们史莱克学院固然有着丰厚的底蕴，但是，这份底蕴又能让我们挥霍多久呢？你们将是下一代的史莱克七怪，我希望能够首先从改变你们开始。所以，我带着你们来到了这里。在这座拍卖场，今天正好有一场魂导器拍卖会，我希望你们能够为学院起到表率作用。当然，我不会强迫你们，也无法强迫你们，如果谁不愿意，现在可以回去。”    说完这句话，王言的眼神略微显得有些忐忑，他当然明白魂师传统在史莱克学院有多么根深蒂固。史莱克学院的魂导系建立也已经有很多年了，但一直以来，魂导系却始终被武魂系完完全全的压制着，根本就没能真正发展起来。    武魂系的内院弟子都是精英中的精英，可魂导系呢？魂导系也有内院弟子，但是，那些内院弟子在毕业后也只是平平淡淡，至今威能让史莱克学院魂导系在大陆上创出什么名声。这就是因为传统的压力啊！这份传统的压制已经成为了目前制约史莱克学院前进最大的障碍。    以贝贝为首的七人全都沉默了，每个人都在思考。王言现在唯一可以肯定的，就只有两个人会赞同他的观点，那就是本身就属于魂导系的和菜头与霍雨浩。    而其他五人呢？他们都是武魂系的核心弟子，武魂系的精英。如果他们选择在比赛中使用魂导器，那么，就相当于他们做出了决定。虽然这些孩子们年纪都还不大，但能够在史莱克学院站稳脚跟，哪个不是惊才绝艳的天才？绝不能用同龄人的思想来猜测他们的思维方式。    但是，今天带他们来到这拍卖场，王言却一点也不后悔，这是他的第一次尝试，但绝不是最后一次尝试。正因为他自身对于武魂的研究日益精深，才更令他越来越感觉到魂师未来发展的弊端。    “我们先往边上站一点。”王言带着众人走到拍卖场一侧，以免阻碍前来参加拍卖的其他客人。    着思考中的众人，王言深吸口气，道：“我知道，你们每个人心中都会有不同的想法。但绝大多数却是抗拒。那么，我再多说两句。我们这次在大赛中陷入窘境是为什么？因为我们在之前执行监察任务的时候出现了纰漏。正选队员死的死、伤的伤，这才将你们这些预备队推了上来。可你们想过没有。如果作为正选队员的他们，身上配备了魂导器呢？那又将是怎样一副局面？”    “正选队员七人，全都是魂王以上级别的修为。也就是说，他们至少可以装配五级以上的魂导器，甚至是六级。我们举个极端一些的例子，如果他们每个人身上的魂导器全都是防御性质的会怎样？毕竟，在他们之中，每个人的战斗力都已经足够强大，更需要的就是防御自身。菜头，你是魂导系的高材生，也是帆羽的弟子。你告诉大家，在那场尸爆中，如果他们有防御魂导器在身，结局会不会改变？”    和菜头几乎是毫不犹豫的说道：“一定会不同。我能肯定，那场尸爆是破不了纯粹的六级防御魂导器的。而五级防御魂导器至少能够保证他们不会伤残，伤势也会减轻至少百分之六十以上。”    此言一出，众人无不动容。是啊！如果有防御魂导器在身，或许，那一场悲剧就不会上演。如果是那样的话，这一届大赛又怎会让他们陷入如此境地？    王言深吸口气，道：“孩子们。以我的年纪，我想我可以这么称呼你们。我必须要说的是，你们每个人都是学院最宝贵的，同时，也是你们家庭甚至是大陆最宝贵的天才。可是，天才的陨落却要比培养容易的太多、太多。姚浩轩他们不是天才么？一样是天才。姚浩轩甚至有一个吞噬技能能够将比自己高一阶的对手瞬间吞噬掉，令其在一定时间内完全失去所有战斗力。可谓是控制系的精英，同时，他们也是这一届的史莱克七怪啊！但结果如何？再天才也不能保证没有意外的发生。而魂导器的存在，就能够降低发生意外的可能。”    “魂导器的作用其实你们自己也都到了。飞行魂导器如何？没有它，你们能够在如此之短的时间内先完成监察任务然后再来到这里么？为了让飞行速度达到极致，哪怕是我们学院实力处于金字塔顶端的玄老都借用了飞行魂导器。我可以告诉你们，玄老使用的飞行魂导器也只不过是八级魂导器而已。那也是目前我们学院中最顶级的魂导器储备了。那么，更高的九级和十级魂导器呢……求月票、推荐票，最后一天了，月票不投可就作废了哦。想十更吗？

 第八十二章 魂师未来的发展与危机（上）
    “而且，我也可以向你们透露一点，玄老的修为，绝对比你们绝大多数人想象中还要恐怖。他的武魂名叫饕餮神牛，是一种极其罕见的特殊武魂，也可以说是变异武魂。这种武魂的缺陷就在于必须不断的吃喝，吃喝本身就是一种修炼。但玄老的修为，却已经达到了九十八级，乃是封号饕餮的超级封号斗罗。在整个大陆上，在一对一的情况下，几乎找不到比他老人家更强大的存在了。”    尽管众人对于玄老的修为估计已经很高，但当九十八级这个数字从王言口中说出来的时候，七人还是不约而同的倒吸一口凉气，九十八级，那是什么概念啊！    九十级以上就是封号斗罗了。但是，超过九十级以后，封号斗罗的修为没提升一级，都会有质的飞跃。尤其是过了九十五级以后，就能够被称之为超级斗罗。    举个简单的例子，刚刚晋级的九十级封号斗罗如果遇到十万年魂兽，那么，就只有掉头就跑的可能。除非他的武魂和魂环足够强大，否则根本没有和十万年魂兽拼斗的实力。    但是，修为如果到了九十二、三级的样子，面对十万年魂兽，只要不是兽王层次的，就已经有一拼之力了。    而到了九十五级的超级斗罗修为，那么，就要换成十万年魂兽掉头就跑。哪怕是突破极致的二十万年魂兽也未必敢和九十五级封号斗罗战斗。    而到了玄老这个层次，那么，就相当于是冰碧帝皇蝎在魂兽中的层级啊！乃是顶尖中的顶尖，恐怖中的恐怖。    霍雨浩此时才明白，为什么在玄老发怒的时候，自己心中的恐慌是那么强烈。甚至连精神之海中的天梦与冰帝都保持沉默，不会与他交流或者是产生太强的精神波动。实在是因为玄老的修为太过恐怖。    “放在几百年前。我敢说，玄老就已经是接近无敌的存在了。但是，放在今天是如此么？”王言继续说道，“我可以肯定的告诉大家，一对一，玄老依旧是接近无敌的存在。可是，日月帝国却有几位强大的九级魂导师能够与玄老周旋、抗衡，甚至是威胁到玄老的生命。顶级的魂导师。一样是极为恐怖的存在。完全不同的战斗方式令他们可以将自己的全部魂技用来提升魂力强度。再通过强横的魂导器发动攻击。而且，你们不要忘记，九级魂导师还并非魂导师的极限。一旦日月帝国未来能够出现一名十级魂导师。那么，我们将如何面对？”    王言说到这里，情绪已经有些激动了，“还有一点。或许在你们这一代还不会有太大的问题。但是，随着时代的发展，我发现的这个问题必定会影响到所有魂师。那就是魂兽。”    “魂兽？”对于王言这句突然没头没尾的话。众人都觉得有些不解。    王言用力的点了点头，道：“我说的，是魂兽的数量。你们在学院都学到过。我们斗罗大陆自古以来，就有魂兽的存在。而且，在很多年以前，大陆上是没有人类的。可以说，我们大陆完全都是魂兽的世界。甚至可以说。我们人类本身也是从魂兽进化而来，是一种智慧魂兽的存在。”    “随着时间的推移，大约在几十万年，甚至是几百万年前，我们人类开始出现。刚开始的时候，我们人类还十分弱小，只能成为魂兽的食物。但是，我们人类既然存在，就有存在的道理，我们的**实力虽然弱小，但我们也有强大的地方，那就是繁殖能力和学习能力。”    “随着时代的进化，我们人类的智慧被逐渐开发出来。而强大的繁衍能力也令我们在充当魂兽食物的情况下依旧没有灭绝。当我们人类发展到普通人智慧也能够和顶级魂兽相比的时候。大陆开始出现了天翻地覆的变化。”    “我们人类开始通过自己的智慧制造工具，制造陷阱和武器。利用天时地利来与魂兽抗争。我们学会了配合，学会了集中数量来攻击单一魂兽。渐渐的，我们开始有了猎杀魂兽的能力，而不再只是成为魂兽的猎物，我们的食物开始丰富起来，人类也开始逐渐成长。”    “智慧的进化之后，又一次的变化就来自于魂师的出现。当第一位先天满魂力的人类不小心引动一个被击杀魂兽的魂环到自己的身体之后。魂师诞生了。经过千年、万年的变化、研究，我们人类终于渐渐掌握了成为魂师的技巧。而我们的人口数量也开始急剧增加。智慧令我们人类开始懂得了建造，开始有了自己的家园、城市。魂师的数量和实力也开始了持续增加。”    “魂兽依旧强大，但他们在我们的智慧和学习天赋面前已经渐渐无法构成太大的威胁。终于，我们人类统治了大陆。而魂师，也彻底成为了大陆上最强大也是我们人类最重要的职业。”    王言描述整个人类进化的过程虽然说的很简单，但却将几个重大的转变全都说了出来。说到这里，他的话锋突然一转。    “但是，孩子们。你们可能从未想过的是，伴随着我们人类的发展，魂兽会有什么变化。”    “没错，魂兽的存在很可能已经有千万年，我们人类的魂师数量始终也是千里挑一，并不算太多。可是，我们却始终在蚕食着魂兽的生存空间，通过杀戮他们来增加我们的魂环。越来越多的高阶魂兽被我们所猎杀。就像你们身上现在都拥有着千年魂环。那是魂兽修炼千年才会出现的。而这些高阶魂兽的数量也同样有限啊！”    “在一万年前，大陆上，魂兽的总体实力还是要超过我们人类的。但是，一万年后的今天，我可以肯定的说，魂兽整体实力已经无法与我们相比了。因为太多的高阶魂兽成为了我们人类的魂环。那么，我问你们，再过一万年呢？再过一万年之后大陆又会变成什么样？还能像我们这样随意的到魂兽森林中去猎杀魂兽么？我可以给你们肯定的答案，再过一万年，哪怕是十年魂环都将成为奢侈品。魂兽最终的归宿只能是被我们人类圈养起来，成为彻底的附庸。”    “到了那时候，很可能所有魂师能够附加在自己身上的魂环都只能是十年，哪怕是百年魂环都将成为可望不可及的存在。到了那时候，我们要凭借什么来提升自己的实力呢？魂导器，必将成为时代发展后，人类真正强大的根源所在。这就是时代进化的必然现象。这个过程我改变不了，你们也同样改变不了。而你们现在要做的，就是接受现实。未来我们的子孙后代，唯一能够强过我们的就只有魂导器。而你们现在正处于一个时代变化的关键时刻。唯有将魂导器与自身实力完美融合在一起，才能令你们足够强大。不至于被时代淘汰。”    王言这番话在心中憋了已经不是一天、两天了，此时说出来，对于霍雨浩七人来说，振聋发聩。每个人的心都被深深的震撼了。    霍雨浩跟和菜头本来就是魂导系的学员，还好一些，其他五人一直以来对魂导器或多或少都是有所排斥的。可是，此时此刻，他们还真的能够再排斥下去么？    王言讲述的内容，有一些令他们感觉到遥远，但有些却令他们心中明显的出现了紧迫感啊！这种感觉并不舒服，也同样打乱了他们的固有思维。    虽然每个人都明白，王言说这些就是要让他们接受魂导器，同时在这一届的大赛之上使用魂导器，可是，王言的话却绝不是那么简单，对他们的影响都是极大的。    王言没有再说，只是着这些年轻的孩子们，着这些史莱克学院未来的希望，静静地等待着他们的思考。他知道，这些孩子们是需要时间的。    抬头了一眼已经漆黑的天空，王言眼中流露出几分怅然之色，一万年后，大陆究竟会变成什么样子呢？到了那时候，史莱克学院还会像现在一样保持着大陆第一学院的地位么？    会的，一定会的。王言不由自主的攥紧了拳头。    史莱克学院成就了我，无论如何，我也要竭尽全力让史莱克学院始终强大下去，决不让任何人超越史莱克，史莱克永远都是最强的。    想到这里，王言不由自主的产生出一种热血沸腾的感觉，他突然觉得，这次正选队员遭受重创似乎也不完全是坏事。至少给眼前这七位学院未来的希望，下一代的史莱克七怪敲响了警钟。如果他们能够接受自己的建议，那么，对于学院的未来，影响将是巨大的。同时，也将带领学院走入正轨。至少这是我研究出来的正轨……今晚十二点还有更新，更多少，就你们的了！最后时刻求月票。

 第八十二章 魂师未来的发展与危机（中）
    而在这方面，或许那日月皇家魂导师学院已经走在了史莱克的前面吧。我们只有奋起直追，凭借着史莱克学院上万年的丰厚底蕴去追赶他们。史莱克一定不会落后于人。    正在王言思索的时候，突然，有人开口了。第一个结束思考的，正是贝贝。    “我同意王老师说的话，我愿意尝试与魂导器进行配合。”贝贝的声音很坚定，他从来都不是一个犹豫不定的人。表面的温和却无法掩饰他强大的内心。他是一个作出决定就会全力以赴的人，就像当初为了唐雅而加入唐门一样。    感受着伙伴们吃惊的目光，贝贝沉声道：“在我们七人之中，有五人都属于唐门。除了三石和楠楠。唐门的历史大家也都知道。曾经，我们是大陆最辉煌的存在，那时候，唐门的光辉甚至还要在史莱克学院之上。但是，为什么这份光辉我们没有保持下来？固然有**的因素，但更重要的是，我们唐门被时代淘汰了。”    “魂导器的出现，直接影响了我们唐门的经济来源，这是唐门衰落的根本原因。大家都知道，现在军队中装配的，已经很少有我们唐门出产的暗器了，甚至可以说是绝无仅有。时代的步伐，是我们无法阻挡的。只有顺应时代，才能让我们唐门重新崛起。”    说着，他的目光落在霍雨浩身上，“当初，在小师弟加入唐门的时候，我和小雅就曾经说过。唐门未来的发展方向，唯有魂导器与唐门暗器相结合。成业魂导器、败也魂导器，从哪里跌倒的，就要从哪里爬起来。这也是我们唯一的出路。”    “作为一名魂师，一名强攻系战魂师，我发自内心的排斥魂导器这种外来品。但是。这样也是在排斥时代的变迁。作为你们之中年纪最大的，也是唐门的大师兄，我要从改变自己开始。回去以后，我会向学院提出，兼修魂导系，就算不会制作，也至少要会使用。”    贝贝这番话可以说是掷地有声，王言也不禁为之动容。更是大喜过望。    贝贝在这新一代的史莱克七怪中说话无疑是极有分量的。有了他的认可，再影响其他人就容易的多了。    徐三石点了点头，道：“王老师，您和贝贝说的都有道理。我也能明白你们的意思。但是，我还有几个疑问要向您请教。既然未来最强大的很可能是魂导师。那么，以我们现在的能力。想要重新成为魂导师已经不可能了。也就是说，我们不能像那些魂导师那样，尽可能的让自己的魂技全部用来附加魂力。这样的话，岂不是要永远落后么？而且我们想要学习制作魂导器也很难，将来只能应用。却始终不如魂导师那样擅长。我们又如何与魂导师相抗衡？我不希望自己心中茫然的就作出选择。”    王言道：“说的好。我明白你的担忧是什么。没错，如果单纯在魂导器方面去追求，那么，以魂师修炼方式为起步的人，是没可能追上魂导师的。但是。你忘记了自己的优势啊！如果有一天，你能够成为封号斗罗，那么，你必将拥有足够强大的魂技。这些魂技本身就是不逊色于九级魂导师的。还有，那些附加魂环以辅助提升魂力魂技为主的魂师，他们自身的身体素质能够与你们相比么？不能。而且，身为魂师，你们的身体素质足够强大，才能承受更强的魂环，更强魂环提升给你们的魂力会低么？魂导师的身体素质永远也不能和魂师相比，你们要做的是配合魂导器，魂导器只是你们的武器，而对于魂导师来说，魂导器就是他们的一切。在这种区别之下，魂师只要能够使用魂导器，再加上自身的足够强大。相比于单纯的魂导师，必定还是有优势的。尤其是，单纯的魂导师，是没可能达到十级的。”    “十级魂导师要求什么？要求能制造出恐怖的十级魂导器，同时还要能够操作十级魂导器。那就需要超级封号斗罗的修为，也就是九十五级以上。你们都是魂师，你们也都知道，修炼越到后来就越是艰难。大陆上，纯粹的魂导师能够修炼到封号斗罗的有几个？我可以说，一个巴掌都数的出来。能够成为超级斗罗的呢？我也可以告诉你们，一个都没有。因此，大陆顶尖强者的发展趋势，必定依旧是以修炼魂师能力为主，同时兼修魂导器。也就是超级斗罗配九级魂导器，就算是真的出现十级魂导师，也很难与这样的组合相抗衡。”    徐三石眼中流露出恍然之色，“对啊！王老师，您真是一语点醒梦中人。纯粹的魂导师在魂力修炼方面，提升起来比我们困难的多了。明白了，我明白了。”    王言眼徐三石也要被自己说服了，顿时信心大增，眼中流露着自信的光彩，道：“这些天我一直在观察其他学院的战斗方式。我发现，越是底蕴深厚的学院，就越是追求魂师与魂导器之间的融合。但在他们之中，绝大多数也依旧在寻找那个结合的度。而我从日月皇家魂导师学院到的东西是最多的。尽管他们始终在设法隐藏，但我发现。日月皇家魂导师学院的预备队员几乎每个都有不俗的武魂。虽然并不是所有人都出场了。但从这一点就能出，他们的想法与我是不谋而合的。以魂师自身修为为主，在保证成为强大魂师的前提下，再使用强大的魂导器。现在，你们还有疑问么？”    徐三石道：“王老师，您说服了我。我也愿意进行尝试。为了学院，也为了自己。”    和菜头呵呵一笑，道：“我自然是毫无问题。不过悲催的是，我是食物系。”    王言没好气的道：“你这个十五岁的四环食物系魂宗还有什么可说的？你的天赋被武魂系忽略，是武魂系近年来最大的失误之一。通过你自身魂技的辅助，将来你很可能是你们七人之中在魂导师修炼方面最强大的一个。毕竟，你可以用心专一。可以说，你的武魂是大陆上最适合于成为纯粹魂导师的人。”    王言的目光转到江楠楠身上，江楠楠略微迟疑了一下，才道：“可是，以后购买魂导器是需要花钱的吧。而且，魂导器好像很贵。”    听了她这有些奇葩的说法，众人都不禁一愣。霍雨浩的感触是最深刻的，他还清楚的记得，当初和江楠楠第一次见面的时候，她这个外院第一美女竟然和自己讲价钱，似乎很有些吝啬似的。    徐三石几乎是下意识的说道：“我给你买啊！”    江楠楠似乎想起了什么，立刻秀眉倒竖，怒声道：“你滚！”    “呃……”徐三石似乎也想到了什么，被怒叱之下竟然老老实实的低下头，除了有些委屈之外，着实不出他有什么不满。    着他的样子，不由得让人很容易联想到类似于受气包、被虐狂之类的说法。    王言温和的道：“楠楠，这个你不需要担心。资金问题学院会解决的。至少在你从学院毕业之前，不用为这个方面担忧。你已经是核心弟子，未来如果能够进入内院，学院还会发给你丰厚的生活费。甚至执行监察任务也是有奖金的。我们史莱克学院的学员，从来都没被金钱难为过。”    江楠楠眼睛一亮，立刻道：“那我也没有问题了。”    终于轮到了霍雨浩，当王言和他目光相对的时候，就已经得到了答案。    “王老师，我唯一的问题就是，我好像没什么可以买的。”霍雨浩苦笑道。    和菜头突然道：“不，也不是没得可买。”    “嗯？”霍雨浩疑惑的向和菜头。    和菜头嘿嘿一笑，摸了摸自己黑亮的大光头，“等进了拍卖场你就知道了，几乎任何魂导器的拍卖都会有那东西的。”    萧萧道：“我也没有问题。本来我就想回去以后努力修炼，早日达到四环后买个飞行魂导器玩玩呢。真是太方便了。”    眼大局已定，王言大大地松了口气，呵呵笑道：“那就最好了。王冬，你呢？你也没问题吧。那我们这就进去，参加拍卖会。”    令所有人都都没有想到的是，一直沉默不语的王冬突然抬起头，眼中流露着坚定的神色，毅然决然的道：“不，我有问题。我不愿意使用魂导器，你们去吧。我先回去了。”一边说着，他转身就走。大步朝着星皇大酒店的方向而去。    王冬突如其来的情绪变化令所有人都是吃了一惊，谁也没想到在听了王言这一番话之后，他竟然还会反对。因为在每个人眼中，他和霍雨浩都是一对最好的朋友，两个人的意见更从未有过相左的时候……求月票、推荐票。爆发开始！

 第八十二章 魂师未来的发展与危机（下）
    霍雨浩赶忙追上去拉住王冬，“你怎么了王冬？”就连他刚才也并没有感觉到王冬在情绪上的不对，这种突如其来的变化他也有些不知所措的感觉。正像其他人认为的那样，霍雨浩也并不觉得王冬会有问题，之前他也从未听王冬说过对魂导器有这么强烈的排斥。更何况还是在之前王言老师讲述了那么多真实情况的前提下。    王冬停下脚步，略微低着头，“雨浩，我没事。我也不知道怎么回事，只是发自内心的有些不希望这样，也不愿意使用魂导器。你们去吧，我回酒店等你们。”    霍雨浩还要再说什么，王冬却抬手阻止他，道：“不用劝我了，我真的没事，只是有些排斥用魂导器来增强我自己的能力。或许以后会好吧，但至少现在我还不能接受。道理刚才王老师说的已经很明白了，我回去也再想想。”    霍雨浩没有再劝，因为他了解自己这位好友，他决定的事情很难改变，虽然霍雨浩不知道王冬的心情受到了什么样的影响，但他能感到王冬情绪中的那份坚决。    目送着王冬离去后，霍雨浩才回到众人面前，“他没事，只是不太喜欢魂导器而已。王老师，我们去吧。”    王言点了点头，微笑道：“没事。人各有志，本来我也没想过你们所有人都能认可我的话，有你们六人愿意尝试，我已经很满足了。走吧，拍卖会要开始了。”    从外面，原本霍雨浩以为这是一家很小的拍卖场，毕竟起来建筑面积不大，可真正进入其中后，才知道别有洞天。因为拍卖场是在地下而不是地上，这座建筑也只不过是它的入口而已。    走进拍卖场。一条铺着红地毯，足有五米宽的阶梯一直向下延伸，并没有工作人员在外面引导。    一直向下，大约深入二十米后，才到了登记的地方。王言在带着众人来之前就已经完成了这些繁琐的手续，递给每人一个号牌，凭借号牌，才有身穿红色长裙的少女带着他们向内走去。    穿过一闪古朴的木门。景象骤然一变。视线中，竟然尽是金灿灿的一片。一条宽阔的甬道金碧辉煌，其装修之奢华，甚至还要超过霍雨浩他们居住的星皇大酒店。    通道宽度超过十米，地面上铺着名贵的牙白玉砖，两侧每隔十米。就会有一对同样材质雕刻着瑰丽花纹的柱子，而墙壁，就像是用金箔包覆起来了似的。上面雕刻的花纹复杂而华丽。霍雨浩凭借他那远超常人的视力略作观察，立刻吃惊于其精细程度。要知道，这可只是装饰墙壁所用啊！    甬道顶端。一盏盏华贵的水晶大吊灯垂下，但却丝毫没有压迫的感觉，因为这甬道的高度足有五米。灯光是柔和的明黄色，在两侧金色墙壁的映衬下，那种充满立体感的金色世界。足以令任何人目眩神迷。    王言低声道：“别这里外面不起眼，实际上，这是星罗城最大的拍卖场。想要获得竞拍名额是相当不易的。不但需要资产证明，还要进行评估。走正常渠道的话，至少要半个月以上的审核才有可能进入这里。还是在戴钥衡的帮助下，我们才能顺利进入。可惜，我没能说服他们三个。他们在武魂系多年，而且战斗方式早已稳定，冒然增加魂导器也是不好。”    一边说着，他们已经在礼仪小姐的带领下走进了一扇大门。很明显，这里并不是甬道的尽头。在前面还有类似的门。最远处则还有阶梯向下延伸，不知道通向什么地方。    贝贝似乎对这里的一切习以为常，并没有像霍雨浩、萧萧、江楠楠那样不断的四处。他向为他们开门的礼仪小姐问道：“麻烦你，给我们简单介绍一下今天这场拍卖的规格。”    礼仪小姐恭敬的道：“好的。今天这场是魂导器的专题拍卖，因为只会拍卖六级以下魂导器，因此规格较低。按照分级，只能算是四级拍卖。我们星光拍卖行的分级是从一到五，一级为最高规格，只有一级拍卖才会在主拍卖厅。这里是十二号厅，可以容纳两百人同时进行竞拍。专门用于四级拍卖。”    贝贝点了点头，道：“谢谢。”    进入十二号拍卖厅，光线一下就暗了下来，因为只有周围的墙壁有着一盏盏壁灯，每个人进入拍卖厅后都会领取一个漂亮的面具，而且面具还有颜色区分，霍雨浩他们领取到的就是白色的，不知道代表着什么意思。除了白色面具之外，似乎还有黄色、紫色、黑色、红色和金色几种。    拍卖厅内的装潢就又是一种感觉了，古朴、典雅、华贵却不失温馨。只是走进来就有种很舒适的感觉。两百张舒适的大椅子上包覆着深蓝色的天鹅绒布面，呈弧形环绕。不知道是否因为戴钥衡出面的原因，霍雨浩他们被安排在了第一排，也是距离拍卖台最近的地方。    王言提醒道：“大家把面具都带上。在拍卖场参加拍卖，有可能会出现各种问题，因此拍卖场才提供面具以遮蔽客人的相貌避免麻烦。面具的颜色也用来区分客人等级。和我们的魂环颜色分级是一样的。最低是白色，依次向上。而凌驾于红色之上的金色，那就是这家拍卖行的顶级贵宾了。一般也不会出现在这种散座的拍卖场中。”    霍雨浩这才明白面具的区别，他是第一次来拍卖会，对什么都感到很好奇，座椅很舒适，这也是他难得的休闲时光了。    此时拍卖厅内已经做了六、七成的竞拍者。有侍者走过来询问他们需要的饮品。霍雨浩只要了一杯白水。    “欢迎各位贵宾光临星光拍卖场，我们的拍卖马上即将开始，请各位贵宾入座。”优美动听的女声从四面八方传来，拍卖厅内静了下来。周围原本就不是光线很强的壁灯渐渐变暗，而拍卖台上的灯光则开始逐渐变强。    一名身穿紫色长裙的女子从拍卖厅的一侧走上台，她上去三十岁左右的样子，相貌端庄秀丽，脸上带着一丝若有若无的微笑，行走之间，袅袅婷婷，剪裁合体的长裙将她那已完全成熟的身体曲线完美的勾勒出来。    徐三石的眼睛一下就直了，喉结动了一下，忍不住吞了半口口水下去。    贝贝跟和菜头分别坐在霍雨浩两侧，此时贝贝低头在霍雨浩耳边道：“小师弟，这就应该是拍卖师了。一般来说，无论是拍卖行还是这种大拍卖场，在挑选拍卖师的时候，相貌是第一要素，不只是要长得好，而且男性拍卖师要相貌端正，而女拍卖师则要端庄秀丽。这样才能给竞拍客人带来信任感。如果我没猜错的话，这个大拍卖场的拍卖师也分等级，按照衣服的颜色区分，就像我们的面具一样。这个拍卖师应该只是中下级别的。其实，我很有兴趣知道这里的金色拍卖师会是什么样子。”    此时，台上的紫裙拍卖师已经面带微笑的走到了拍卖案后面，柔和的女声借助拍卖案上的扩音魂导器轻柔的在十二号拍卖厅中回荡。    “各位贵宾晚上好，我是星光拍卖行的紫级拍卖师清雅，今天将由我来主持这场拍卖。”    说完，她从拍卖案后走了出来，面带微笑的向台下躬身一礼，顿时赢得一片掌声。    重新回到案后，清雅微微一笑，道：“今天这场拍卖，是魂导器专场。拍品全都是六级以下的魂导器。适合魂王及魂王以下修为的魂师、魂导师。同时为了让各位贵宾不虚此行，我们最后还有一件神秘大礼拍品。各位贵宾可千万不要错过哦。我们的拍卖现在开始，有请工作人员呈上今天的第一件拍品。”    两名红裙少女推着一辆小车走上了拍卖台，推车上盖着紫色的蒙布，一直将推车推到正中停下，同时掀开了上面的蒙布。    一件黑色的魂导器呈现在推车之上，这件魂导器呈长方形，大约有一尺长，上面刻有复杂的花纹。    霍雨浩不但是魂导师，同时他还有着一双常人无法企及的灵眸。目光微动，已经清了台上魂导器的花纹，低声道：“应该是手臂上使用的攻击型魂导器。大约是三级水准。王冬本来是可以用的。”    想要发挥魂导器的威力，就需要魂师有相应的修为才行。修为低于魂导器要求，无法发挥其威能，高于其威能，又无法将战斗力提高到足够强。    清雅拍卖师微笑道：“我们的一号拍品是一件三级攻击魂导器，比较常见的魂导射线。本来这种普通魂导器是不能上我们拍卖会的。但是，这件可以附加在右臂上使用的三级魂导射线，出自于一位六级魂导师之手。是一件特殊作品，这可是很少见的哦。在那位制作他的大师手中，化简为繁，内部核心法阵增加了特殊效果……新的一个月，求月票、推荐票。

 第八十三章 列榜刻刀（上）
    “魂导射线附带麻痹，所以它真正的名字应该叫做魂导麻痹射线。被命中后，魂王以下修为的魂师全都会受到影响。影响程度与魂师本身修为有关。”    “我们已经试验过。这件魂导麻痹射线作用在魂王身上，大约能令其麻痹一秒。前提是魂王要被命中，而且没有使用魂技或者魂导器进行防御。而作用在魂宗身上，则可以麻痹两秒以上，前提一样。而与它对应同阶的三环魂师，大约会麻痹三到四秒。”    “请各位贵宾注意的是，我们所做的试验，全部是以强攻系战魂师作为目标的。如果是其他系魂师，效果肯定还会有所变化。”    “这件魂导麻痹射线对使用者要求低，但却十分实用。是三级魂导器中不可多得的精品。起拍价一千金魂币，每次加价不低于五十金魂币。现在开始。”    清雅话音才落，立刻有人举牌，“一千三百金魂币。”    正如拍卖师清雅所说，六级大师制作三级魂导器作品，这种情况是很少见的，别这件魂导器等级不高，但却极为实用，四环魂宗级别强者使用它都很不错。而使用要求低这一点反而成了它最大的优势。    因此，拍卖价一路走高，很快就冲过了两千金魂币的大关。    要知道，这件魂导器除了设计巧妙、核心法阵制作精巧之外，材质方面并没有太突出的地方，毕竟只是三级魂导器。到了这个价位，已经是相当高了。普通的三级魂导器也就是卖个数百金魂币而已。    冲过两千之后，果然停顿了下来，一些前面出价的竞拍者已经在踌躇了。每个人手中的钱都是有数的，这才是第一件拍品。    “两千五百金魂币。”就在这时，王言突然举起了手中的牌子。    清雅拍卖师眼睛一亮，向带着面具的王言嫣然一笑。“一百六十六号贵宾出价两千五百金魂币，还有加的么？”    拍卖师是靠抽取拍品佣金作为收入的。譬如一件拍品的成本价是一百，拍出了两百。那么。拍卖场直接从总金额中抽去百分之十作为酬劳，而拍卖师则是从超出成本的一百中，抽去千分之一。    千万不要小千分之一这个数字。哪怕是四级拍卖，一场下来超过十万金魂币也是很正常的。这里作为星罗城，甚至是整个星罗帝国最大的拍卖场，几乎每天都要开数场拍卖，一些高阶拍卖师往往一个月只出场一次，就能赚取到极高的佣金。    所以，当清雅到王言直接加价五百时，自然心中愉悦。身为紫级拍卖师，她很明白，很多时候。第一件拍品的成交价将会决定整场拍卖会的价格走向。虽然这第一件拍品不算很贵，但如果溢价够高的话，绝对是一个好的开始。    两千五这个数字一出来，全场顿时一片默然，先前还在踌躇的竞拍者也不再思索了。这个价格明显已经溢价很多。    “两千五百金魂币。一次。”清雅在几次询问无人出价后，开始了最后的三次唱价。    这时候就体现出顶级拍卖场的气魄了，一般的小拍卖场，会尽可能拖延最后这三次唱价的时间，但清雅却完全没有。三遍是连续喊出的。    “砰。”拍卖槌敲击在案上，“成交。这件魂导麻痹射线贵一百六十六号贵宾所有。感谢您的慷慨。”清雅再次向王言甜甜一笑。王言也轻轻的向她点了点头。    “你们谁来用这件魂导器。”王言扭头向众人问道。    和菜头第一个接口道：“王老师，这件魂导麻痹射线给小师弟吧。这种麻痹效果的魂导器很少见，我估计核心法阵上制作者肯定是有所掩饰的，很难模仿。小师弟的修为虽然还不到三环，但魂力也已经有二十七级了。使用虽然勉强一些，但也能勉强操作。而这件魂导器他可以一直用到自己修为提升到四十级之前。”    他这么一说，别人就很自然的都闭上了嘴，实际上，最适合的人应该是萧萧才对。因为萧萧要比霍雨浩更加接近三十级，而且是随时都有突破的可能。    但和菜头这么说，显然是有他的目的，这件麻痹魂导射线相对来说，更是和霍雨浩的战斗方式。    霍雨浩没想到自己作为配备了魂导器的魂导师，竟然先得到了第一件拍品。    拍卖会继续，作为魂导器专场，果然是好东西多有。绝大多数都是从三级到五级的魂导器。王言频频出手之下，竟是以一己之力购买了十几件魂导器。分配给众人。    “下面，是我们今天的倒数第二件拍品。这件拍品之后。就是今天的压轴大戏了。我相信届时大家一定会十分惊喜的。”    礼仪小姐推上倒数第二件拍品，从蒙布的形状就能出，这件拍品的体积不大，蒙布几乎是贴在推车上的。    清雅手持扩音魂导器走到推车前，微笑道：“这件拍品我想在座对魂导器都深有研究的各位贵宾一定很熟悉，也是魂导器拍卖会上经常会出现的。它有一个好玩的名字，叫做：奶瓶。”    一边说着，她掀开了蒙布。同时从推车上将拍品拿了起来。    那是一条银色的项链，项链的挂坠是一枚做成奶瓶形状，大约有成人拇指大小的金属挂坠。    台下，和菜头眼睛一亮，低声向霍雨浩道：“小师弟，这就是我跟你说，你现在需要的东西了。她拿的这个奶瓶的样式，像是四级魂导器。”    奶瓶？霍雨浩心中一阵疑惑，同时也暗暗惭愧，自己学习魂导器制作也有一年多的时间了，但在魂导器的领域之中却依旧有很多不知道的东西。    清雅拍卖师微笑道：“奶瓶，顾名思义，自然是用来喝奶的。只不过，对于魂导师或者是魂师来说。他们的奶瓶可就是补充魂力用的了。当然，我必须要说一声，还是母乳喂养的好。”    一句小玩笑，顿时引得下面竞拍者们哄堂大笑，清雅自己也笑了起来，胸前很有规模的峰峦一阵起伏，配上她那句母乳喂养倒是很有几分贴切。    “言归正传。这个奶瓶的学名应该叫做充能魂导器。是魂师和魂导师都能够使用的。奶瓶可以是任何级别的魂导器，但至少要三级以上的魂导师才能制作出来，才有一定的效果。在魂导器中它是很常见的，但是，高级奶瓶可就是非常昂贵的哦。我记得，有一次在我们星光的顶级拍卖会上出过一件七级奶瓶，那次可是引起了轰动。最终以七百万金魂币的价格成交。创下了奶瓶成交的历史。”    “奶瓶的作用自然是补充魂力，什么级别的奶瓶就能补充什么级别魂师等量的魂力。使用时只需要提前将魂力充好就可以了。但它也有一定的限制，那就是在使用的时候，必须要停下来，全身心的去吸收。否则，精神不集中的话将无法引导这份魂力。所以，我们每次在拍卖奶瓶的时候都要提醒各位贵宾一下，不要在战斗状态下使用奶瓶。好了，相信各位贵宾对奶瓶都十分了解，我就不多说了。下面开始拍卖，起拍价六千金魂币，每次加价不低于一百金魂币。”    就在清雅说出开始拍卖的同时，下面的和菜头也低声向霍雨浩更加深度的介绍了奶瓶的特点。    “雨浩，奶瓶这种魂导器几乎是同级魂导器中制作最繁复同时对材料要求最高的一种。因为它要储存庞大的魂力，并且不能让魂力外溢，也不能让魂力在压缩后引发爆炸。这就对核心法阵以及材质有着极高的要求。奶瓶制作成功的标准就只有一个，那就是稳定，要求奶瓶在储满魂力后一定要稳定。否则就变成带个随时有可能爆炸的炸弹在身边了。”    “这位拍卖师提醒的很正确，一般来说，是绝不能在战斗过程中使用奶瓶的。因为奶瓶在释放魂力被魂师吸收的时候，释放的量会很大。而在接受魂力的过程中，身体必定会出现僵持。这在战斗中是十分致命的。而且，奶瓶使用的时候很难控制。一般来说都是直接将全部魂力吸收掉。或者是至少令自己的魂力充满。”    “高阶奶瓶的价格之所以昂贵，就是因为它自身对材质要求太苛刻，制作起来也太麻烦了。一个七级奶瓶的制作难度甚至还要超过普通的八级魂导器。至少也要八级魂导师才能制作的出来。像我现在，也只能制作三级奶瓶而已。那本身就没有太大的意义，而且需要时间太久，我只是尝试过一次就再也不愿意做了。”    “雨浩，你的情况又不一样了。因为你的天赋能力是精神。精神力足够强大对于奶瓶的控制也会有极好的效果。这样你会更方便控制自己吸收魂力的多少……求月票、推荐票。rs

 第八十三章 列榜刻刀（中）
    “而且，你是控制系战魂师，如果是团战的时候，你完全可以在队伍后面，通过使用奶瓶恢复魂力。只是，这个四级奶瓶在使用的时候，可能会出现魂力过于庞大的情况，你的身体能承受么？就是说，一下输出的魂力会很大。”    霍雨浩心中一动，几乎是不假思索的道：“应该没问题。”他一个人承受四级奶瓶的冲击确实有些危险，但是，别忘了，他还有个武魂融合的伙伴啊！如果他和王冬共同战斗，那么，他们体内就会融合出浩冬之力。这个奶瓶如果是在他们用完黄金之路后使用，那岂不是最好的补充么？好一个奶瓶，好一个充能魂导器。    就在他们师兄弟二人交谈的过程中，这个四级奶瓶的价格已经冲到了一万一千金魂币。    奶瓶在拍卖会上从来都是不愁卖的，无论是几级奶瓶都一样。因为这东西确实是实用。可以说是高级魂导师必备。现在连魂师都很愿意装配它了。奶瓶虽然每次拍卖会几乎都会出现，但因为制作困难，所以魂导师制作它的速度永远也赶不上需求。价格自然也被越炒越高。以至于现在奶瓶已经成为了最抢手的魂导器之一。    和菜头之前说话的声音刚好能够让王言也听到，他们那边交谈玩，霍雨浩下意识的向王言时，王言也向他点了下头。    在先前购买魂导器的过程中，王言已经花了接近七万的金魂币。这可不是一个小数字。谁也不知道学院到底让他带了多少钱出来。    贝贝低声道：“王老师。您哪里钱够不够？如果不够的话，我也有。这个奶瓶确实不错，我们大家都可以用。战斗中也并不是完全就不能用的。”    王言微微一笑，道：“放心，我不需要真的花钱，我有学院开具的信用凭证。无论多少钱，自然有学院结账。”    贝贝眼睛一亮。“学院竟然还给我们开了信用凭证？”    信用凭证不是钱，而是以信用作为担保，支取钱财。当然。只有最顶级的存在信用额度才有效，才会高昂。譬如各国皇室开具的信用凭证，顶级学院的信用凭证。完全没有上限的信用凭证几乎也只有这种顶级存在才会开具了。史莱克学院无疑就是其中之一。    史莱克学院给他们这次出行提供了信用凭证。意味着对他们的绝对信任。因为这个信用凭证没有上限，意味着他们无论买什么，都是学院买单。星光拍卖场只需要去找史莱克学院结账就可以了。    “两万。”王言开价了，而且再一次用高价打压了全场竞拍者的激情。    因为他先前已经多次出手，几乎每一次都是用财力压制住其他人不让价格抬得过高，再次出手后，绝大多数竞拍者都退出了竞争。    当然，也还有些人不甘心。毕竟，这个四级奶瓶的实际价格就是在两万金魂币左右。    “两万一。”一个低沉的声音在后面响起。    王言面不改色的道：“两万五。”    这一下，全场顿时再次安静下来。    经过这一连串的拍卖。清雅拍卖师着王言的目光明显从最初的职业笑容变得热切起来。没有人会不喜欢金主的，更何况王言的声音听起来并不大，虽然带着面具，但身上那份学者气息还是很自然的流露出来。    “两万五次。成交！”    或许是为了给王言一个好印象，清雅拍卖师落槌的速度格外快。奶瓶到手。    这一次，霍雨浩也有些兴奋了，他对这件充能魂导器确实是很感兴趣。    推车下场，清雅走到拍卖台最前面，她的俏脸略微有些酡红。压低了几分嗓音，道：“各位贵宾，我们的神秘大礼即将登场。这也是今晚的最后一件拍品。原本，它是不应该出现在这里的。但为了感谢各位贵宾一直以来对星光的支持，经过我们拍卖场首席拍卖师的准许，特地增加了这件拍品。虽然，它的价格十分高昂，但我相信，每一位真正懂它的人都会觉得物有所值。下面，就请我们的礼仪小姐将这份神秘大礼推上来。”    推车从拍卖台的一侧缓缓上台，和先前的拍品不同，这一次，推车不但变大了，而且，上面的蒙布竟然换成了鲜艳夺目的红色。    这星光拍卖场的一切事物都和颜色有关，以金色最为尊贵，其次就是和十万年魂环同样的红色了。    由此可见，这份神秘大礼的非同凡响。    很快，它已经被推到了台中央、清雅拍卖师身边。    从蒙布的形状，这件拍品的体积似乎不小。    霍雨浩双眼微眯，悄然释放出了自己的第一魂环附带的精神探测。自从有了模拟魂技后，他的精神探测就更加隐蔽了。只要他不想，完全可以将自己所有的魂环全都隐藏起来，根本不会在使用魂技时出现。    但是，就在霍雨浩的精神力悄然钻过红布，落在里面的事物上面时，他却突然全身剧烈的颤抖了一下，双手捂住眼睛，整个人更是一连串的晃动。    “雨浩，你怎么了？”和菜头和贝贝都是吓了一跳，两人几乎是异口同声的问道。    霍雨浩足足缓了几秒，才恢复过来，但当他双手放下的时候，和菜头和贝贝都清楚的到在他眼眶之中泪光莹然。    “好锋锐的感觉。”    原来，就在他的精神探测钻过红布，去感受那红布后面的事物时，他感觉到的，是一股难以形容的锋锐。那份锋锐几乎是瞬间就戳破了他的精神探测，甚至要将他的精神本源也连带刺破似的。吓得霍雨浩迅速散掉了魂技。尽管如此，因为魂技是通过灵眸释放的，所以灵眸依旧受到了不小的刺激，以至于泪水长流。    台上，清雅拍卖师已经开始了介绍。    “大家一定都很想知道这件神秘大礼是什么。时间也不早了，清雅一向不卖关子。这件神秘大礼，对于魂导师来说，可以算是最普通但也是最离不开的亲密朋友。每一位魂导师都必备。但是，今天我们这最后一件拍品却是完全不同的。它并不是一件魂导器，所以我才会说它本来不应该出现在这里。但是，它和魂导师的关系又太密切了。在我掀起蒙布之前，最后再说一句。以它的价值和稀有，是能够登上我们星光拍卖场顶级拍卖会的。大家请。”    就在蒙布掀起的一瞬间，所有人的目光不约而同的被吸引了过去。在众人期盼中的炫目光彩或者是绝世光华并没有出现。出现的，只是一个上去普通的不能再普通的物品，正如清雅所说的那样，这是任何魂导师都很熟悉并且必不可缺的东西。    先前蒙布之所以很高，并非是因为这件拍品本身体积大，而是因为它由一个展示台承载着，蒙布下的体积自然就是那个展示台了。而这件拍品本身的体积很小，长约半尺，只有手指粗细。从下向上，是一种由宽到窄的变化，最顶端是上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息。但又有些沉郁。    不少竞拍者都发出了不满的叹息声，显然，他们并不觉得这份神秘大礼带给了自己怎样的惊喜。但却有少数人的瞳孔在迅速收缩着，这件物品的出现，令他们为之震惊了。    刻刀。是的，这就是一柄魂导师用来铭刻核心法阵时所使用的刻刀。刻刀两段都是有用途的，铭刻不同法阵的时候，其用途也不一样。任何魂导师都少不了一柄刻刀，这是制作魂导器的必需品。    霍雨浩也有刻刀，是老师帆羽所赠，那也是一柄相当不错的刻刀，本身是完整的金刚石材质，锋利、坚硬、稳定，非常适合他使用。帆羽也曾说过，等他的修为达到了四级魂导师以后，再为他寻找一柄更加优秀的刻刀。毕竟，等级越高的魂导师，所要面对的金属也就越是珍稀、坚韧。如果刻刀不够好，那又如何铭刻核心法阵呢？而且，一柄好的刻刀可以令魂导师在制作魂导器的过程中事半功倍，反之亦然。    到眼前这柄刻刀，霍雨浩与和菜头都是一呆。至少从表面上，他们并未出这柄刻刀的优秀之处。但是，霍雨浩却很相信自己先前的感觉，那种连自己精神探测都能戳透的感觉绝对假不了，这柄刻刀也决非普通。    清雅的声音在一片不满声中响起，“想必有些贵宾已经被它的外表所蒙蔽了。那么，我只能很遗憾的告诉你们，你们错了。错过这件神秘大礼，将会成为你们一生中最大的错误。下面，就让我为各位贵宾介绍一下这柄似普通，但却绝不普通的刻刀……求月票、推荐票。rs

 第八十三章 列榜刻刀（下）
    “刻刀，是所有魂导师的必备品。而一柄好的刻刀，更是成就高阶魂导师最重要的存在。各位贵宾眼前所到的这一柄，已经不能简单用好这个字来形容。说它是一柄绝世刻刀也毫不为过。在魂导师的世界中，刻刀也是有排名的。最顶级的刻刀几乎全都在顶级的魂导师们手中。大家应该听说过列榜刻刀这种说法吧。也就是能够登上刻刀排行榜的意思。”    “在咱们斗罗大陆的刻刀排行榜上，一共只记载排名最靠前的一百柄刻刀，遗憾的是，其中超过三分之二都在日月帝国。这也是日月帝国的魂导师为什么那么多、那么强大的重要原因之一。而你们眼前所到的，就正是排名在那前一百中的一柄，也就是我刚刚所说的列榜刻刀。”    列榜刻刀这几个字一说，台下顿时一片哗然，先前的叹息已经全部消失了。而和菜头则是有些无奈的闭上了眼睛。    如果没有清雅的解释，他本来还打算捡漏呢。作为帆羽的弟子，他在仔细观察后已经发现了这柄刻刀的非同凡响。而作为一名魂导师，对于列榜刻刀的追求更是永远不会少的。在整个史莱克学院中，列榜刻刀也只有两柄而起，分别在仙琳儿院长和帆羽手中。    眼前又出现了这么一柄列榜刻刀，这不只是对于他们，甚至说对于史莱克学院都是有重要意义的。    王言虽然不懂刻刀，但听到列榜刻刀四个字也是瞬间精神起来。他明白。这是一件自己无论如何要带回史莱克学院的东西。哪怕是花高价，学院也只会奖励他。在学院寻找的珍稀物品中，列榜刻刀长期榜上有名啊！尤其是魂导系那边，现在就连副院长钱多多都没能用上一柄列榜刻刀呢。    台下骤然变得热烈的气氛令清雅的俏脸上流露出了炫目的笑容，她一点都不着急，足足等了超过五分钟，台下的竞拍者们才渐渐平静下来。    “清雅拍卖师。你还在等什么？开始竞拍吧。”已经有人忍不住催促了。    清雅微微一笑，道：“各位贵宾不要急。大家都知道，我们星光拍卖场一向以童叟无欺著称。任何从我们这里出去的拍品。我们都会给予品质保证。也绝不会让任何残次品或者是有问题的拍品在未经说明后交到贵宾们手中。所以，请大家允许我将话说完。”    一边说着，清雅有些惋惜的了一眼那柄古拙的刻刀。轻叹一声，道：“如果这只是一柄正常的列榜刻刀，那么，各位贵宾应该也想得到，它是无论如何都不会出现在这里的。列榜刻刀的珍贵，在魂导师的世界中始终是名列前茅的，甚至要比一些珍稀材料更要珍贵的多。这件列榜刻刀之所以出现在今天的四级拍卖作为压轴，实在是因为它本身有一定的问题存在。”    “在刻刀排行榜中，它排在第九十九位，其实。以他的能力，本来不该排名这么低的。甚至进入前三十都应该有可能才对。之所以排名低下，主要是因为，他是一柄受过诅咒的刻刀。”    和菜头突然失声道：“难道是那柄会反噬主人的凶刀噬灵？”    史莱克学院的众人都是坐在拍卖场的第一排，他的声音又不小。清雅自然是听到了，俏脸上顿时流露出惊讶之色，“果然有识货的贵宾。不错，这柄刻刀，正是列榜刻刀中排名第九十九位，有着凶刀之称的噬灵刻刀。”    “噬灵刻刀已经有着超过三千年的历史。三千年前。它出现在日月帝国。它的创造者是一位惊才绝艳的魂导师。这位魂导师据说最后修为达到了九级之高。而且，它不只是魂导师，更是一位魂师，一位可怕的邪魂师。早在三千年前，他曾经给大陆上带来了一片腥风血雨。”    听到这里，场内的竞拍者们已经全都安静了下来，很多人的脸色也随之变得凝重了。    “噬灵刻刀就是那位邪魂师在晚年时所制作的。据说，他在制作这柄刻刀后不久，就遇到了生平大敌。这位一代天才，但也是一代凶人随之陨落。而在陨落之时，他并没有将这柄噬灵刻刀带在身边。随着时间的推移，这柄凶刀就流落在了民间。”    “在我们星光拍卖场追查到的历史之中，这柄凶刀一共有过三十七位主人。但是，这三十七个人，无一例外，最终全部惨死。其中，还有九人成为了邪魂师。根据传说，这柄凶刀噬灵中，蕴含着当年那位天才邪魂师的一丝灵魂，会导人向恶。非心志不坚者不能使用。而且绝不能够经常使用。所以，它的排名才一跌再跌，终于到了跌无可跌的程度。只是因为它的历史以及曾经的辉煌，才始终没有从列榜刻刀中除名。喜欢它的人一直都在希望它能够找到一位真正的主人。我们希望的是，他的主人自身能够是光明属性，这样就很难被它所反噬了。当然，我们对这柄刻刀也不是完全了解，因此，各位贵宾在选购的时候要谨慎。我们能够保证的就是，只要不将魂力注入其中，它就不会出现反噬主人的情况。因此，作为列榜刻刀，哪怕是当做收藏品也是十分不错的哦。”    听着清雅的一长串介绍，众人才算明白为什么一柄列榜刻刀会出现在四级拍卖会上。原本很多摩拳擦掌的人都保持了沉默。    作为列榜刻刀，这柄噬灵的价格绝不会太低。而列榜刻刀再好，也不能够和生命相比啊！高价买回去不能用，那岂不是白费么？这毕竟只是一场四级拍卖，前来参加的人并不是那么财大气粗，因此很多人心中都出现了犹豫。    和菜头叹了口气，摇了摇头，道：“这柄凶刀不能要。我听老师讲述过它的故事。这柄凶刀的反噬之恐怖，绝不只是拍卖师说的那么简单。从它从未有幸免的主人就能出这一点。它可是列榜刻刀啊！买回去的话，真的能忍住不用么？如果我没记错的话，老师说过，这柄噬灵出品的魂导器，本身会额外附带至少两种特效，都是相当恐怖的存在。真是可惜了。”    没人会拿自己的生命开玩笑，当和菜头说完这番话的时候，王言也不禁流露出几分失望之色。他已经准备放弃这柄凶刀噬灵了。    “噬灵刻刀，起拍价十万金魂币，每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾可以开始竞拍了。”清雅面带微笑的说道。实际上，她现在一点也兴奋不起来。以她作为拍卖师近十年的经验，从下面的反应就能出，这柄噬灵凶刀恐怕又要流拍了。    实际上，噬灵凶刀最早来到星光拍卖场之后，原本是在最顶级的拍卖会上出现的。最初的价格也并非十万，而是三十万金魂币起拍。这柄刻刀是星光拍卖场无意中收购上来的。无论怎么说都是列榜刻刀啊！    可谁知道，它的凶名实在太盛，以至于那些高级贵宾们谁都不愿意去拥有它。哪怕是作为收藏品也不愿意。试问，谁敢冒着身边有个邪魂师灵魂的危险下收藏呢？    噬灵凶刀的历史完全可以用凶残来形容。包括创造它的主人在内，亦今为止，还从未有人在得到它之后活着超过十年。因此，它虽然有超过三千年的历史了，但在绝大多数时候都是被尘封着的。    星光拍卖场的老板无奈之下只得让它频繁的出现在一些拍卖会上，并且向下面的拍卖师许诺，谁能够把这柄噬灵卖出去，那么就可以得到总金额的百分之一作为提成。但事与愿违，噬灵凶刀历经十几场拍卖会，最终结果却始终不尽如人意，这也让起拍价一降再降，已经快要接近到当初星光拍卖场收购它的成本价了。    流拍就流拍吧。本来清雅也没有在这柄刻刀上寄予太大的希望。    正在这时，突然，一个听起来有些稚嫩的声音在台下响起，“十万金魂币。”    一个牌子也突兀的举了起来。上面写着三百三十三的数字。    清雅呆了一下，这还是噬灵凶刀出现在星光拍卖场后第一次有人出价啊！在短暂的吃惊之后，她整个人都被惊喜充满了。要知道，百分之一的提成可就是一千金魂币啊！哪怕是挥霍着花，也足以花费个几年呢。她平时主持一场拍卖会能有几十到一百金魂币就很不错了。毕竟她还只是紫级拍卖师。能够拍出噬灵凶刀，说不定就能升到黑级，主持更高级别的拍卖呢。    一时间，清雅因为过于惊喜，以至于忘了开口应声。    “我出十万金魂币。”那个稍显稚嫩的声音再次响起。    “啊！好，三百三十三号贵宾出十万金魂币。还有没有哪位贵宾再出价的？”清雅这才清醒过来，赶忙应声说道。而且，她心中立刻希望大增，有了第一个出价的，说不定就有第二个呢？哪怕是只加五千，她的收入也会增加五十金魂币呢……求月票、推荐票。

 第八十四章 生灵之金（上）
    这个出价的人，正是霍雨浩。    听到霍雨浩出价，史莱克学院的众人也都是大吃一惊，就算是不懂魂导器的贝贝、徐三石等人，也能从清雅拍卖师的介绍以及全场的沉默感受到这柄刻刀的问题。可霍雨浩却已经出价了，甚至没有跟他们商量。他这是……    “小师弟，你……”贝贝眉头微皱，在他的了解中，自己这位小师弟可并不是这么冲动的人啊！    霍雨浩有些歉然的了大师兄一眼，然后探身向王言那边，低声道：“王老师，刚才通过探测，我能感觉到这柄噬灵凶刀的问题所在。我有办法克制它的弊病，拍下来吧。如果我没错的话，这柄刻刀应该是用极为珍贵的神秘金属生灵之金锻造而成的。凭借我的精神力和极致之冰的属性，正好能够清理其中残存的诅咒，绝不会有问题的。”    王言眉头微皱，道：“雨浩，你可不要冲动。这关系到你的生命和未来。我可不能让你出事。”    霍雨浩略微沉吟了一下后，道：“王老师，您这样行不行。我们先把它拍下来，然后我不会使用它，等咱们回到学院之后，我请魂导系的院长和帆羽老师监督。解决这柄噬灵凶刀上的诅咒。在确保诅咒消失的前提下，我再使用它。如果不能让诅咒消失的话，我就放弃。让它尘封在学院。这笔钱我以后一定会还给学院的。行吗？”    听他这么一说，王言也是有些动心了。列榜刻刀才卖十万金魂币。尽管这柄刻刀是很有问题的，可一旦霍雨浩说的是真的，他真能让这柄刻刀被使用。那么，这可就是捡了个大漏啊！    列榜刻刀出现在顶级拍卖会几乎也是极其罕见的情况，因为几乎每一柄列榜刻刀都被拥有的魂导师拱若珍宝，只会传承下去，少有败家子会拿出来拍卖。而历史上曾经出现过的列榜刻刀最高拍卖价。甚至高达上千万金魂币啊！那是一柄排名前二十的列榜刻刀。    十万金魂币哪怕只是买回去收藏，也能让学院的列榜刻刀增加到三柄。总不是坏事吧。    想到这里，王言向霍雨浩点了点头。他之所以答应下来还有一个原因。史莱克学院的底蕴何等身后，光明系的魂师也有几位特别强大的。如果说这柄凶刀连史莱克学院都克制不了，那恐怕当世就真的没有人能克制了。这柄凶刀的创始人虽然是一位邪魂师。更是九级魂导师。但对于史莱克学院来说，这种级别的存在也并不是无敌的。而且，王言心中隐隐有些印象，好像在三千年前，史莱克监察团似乎是执行过一个很重要的任务，在付出了一些代价后，斩杀过一名强大的邪魂师。    而且，霍雨浩怎么说也叫价了，总不能不应吧！    在清雅的一再追问下，台下毫无反应。没有人愿意为这柄凶刀出价，因为谁都知道，自己一旦出价恐怕就要真的成交了。    “十万金魂币，第一次。”无奈之下，清雅只好在开始最后的三次唱价。    “十万金魂币。第二次。”    “十万金魂币，第三次。成交！”    “砰。”拍卖槌落下，也宣布着这柄绝世凶刀落入史莱克学院所有。至少在这个时候，它还并不属于霍雨浩。    眼着拍到了这柄噬灵凶刀，霍雨浩也是大大的松了口气，面露欣喜之色。    和菜头在一旁低声问道：“雨浩。生灵之金是什么东西？”    霍雨浩赶忙回答道：“我在学院图书馆的一本古籍上到过，生灵之金是一种极为罕见的特殊金属。这种金属本身就像是有生命一样，但却并没有智慧。它能够分解几乎一切已知的金属、矿石。非常罕见。按照古籍上所示，这种生灵之金蕴含着极为庞大的能量。只是直到目前为止还没有人能够完全掌握这种生灵之金的使用方法。”    和菜头挠挠头，道：“来，我也要多些书才行了。我都不知道这种宝贝的存在。”    霍雨浩暗暗松了口气，他当然没过什么古籍，生灵之金这种说法恐怕也并不属于斗罗大陆这个世界啊！因为，这种金属的说明是那位来自于其他位面曾经帮他击杀过邪魂师的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯说的。    就在霍雨浩的精神力受到噬灵凶刀反噬的时候，因为感受到精神之海遭遇危机，他识海中的几位大能几乎是同时醒转过来。    天梦冰蚕对于精神力最为敏感，也是第一个醒转的，只是它着噬灵凶刀也只是告诉霍雨浩，这玩意儿有很大威胁，不要轻易接触。而冰帝的说法则又是另一种了。它较为不屑的道，这柄凶刀中虽然存在诅咒，但霍雨浩有极致之冰护体，精神之海中又有天梦冰蚕这个大虫子庞大的精神力，不会被诅咒影响太大。但也无法运用这柄凶刀才对。    就在他们两个相互争论的时候，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯却发出了一声惊疑。他已经不知道多少年没有吃经过了。可是，到这柄刻刀，他却真的为之震惊。    然后他就说出了生灵之金四个字。    霍雨浩向和菜头的解释，也是伊莱克斯告诉他的。先前霍雨浩之所以冲动的开价，就是因为伊莱克斯说了一句，不惜一切代价，一定要拿下这柄刻刀。所以他才会有些冲动的在未征求王言意见之前就出了价。    但是，刻刀入手，伊莱克斯反而沉默了。霍雨浩只能感觉到，这位神秘的老人情绪中竟然出现了难得的惊喜。    对于伊莱克斯，无论是天梦冰蚕还是冰帝，多少都有些忌惮，他们也并未反对。毕竟，先前伊莱克斯已经用行动证明了自己的善意，如果不是他，或许霍雨浩就无法在那个死神使者面前活下来。魂兽都信奉强者为王的信条。伊莱克斯用实力向它们展示了自己的强大之处。它们也不得不接纳了这个存在……猜猜，生灵之金是干嘛用的捏？求月票、推荐票。rs

 第八十四章 生灵之金（下）
    “雨浩，这柄用生灵之金铸造的刻刀并不简单，等你能拿到手之后，我自会有所感应，帮你解决它的问题。有了它，你所要面对的一些问题将迎刃而解。我这一缕神识也不用担心再会熄灭了。”    伊莱克斯只是说了这句话，就重新陷入了沉默，而他所说的显然只有霍雨浩一个人能听到，连天梦和冰帝也被伊莱克斯那奇异的能力屏蔽在外。    今晚的拍卖史莱克学院众人可谓收获颇丰，但同样的，也花了不少钱。王言让其他人先回去，他自己处理付款以及领取物品的事宜。至于霍雨浩拍到的噬灵刻刀，只要将参加拍卖的竞拍号牌交给王言就足够了。    经过这次交易，王言在星光大拍卖场的等级直接从最初的白级升到了紫级，有资格参加更高一级的拍卖会了。至于星光大拍卖场的顶级拍卖，那可是只针对黑级以上大客户的。    噬灵刻刀给霍雨浩留下了很深刻的印象，尤其是伊莱克斯说过的话，更是令他惊喜莫名。身为精神系魂师，他的感知十分敏感。尽管和伊莱克斯、天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎这些顶级强者相比，他的精神力要差了太多、太多。但在他的意识本原中，辨别善恶的能力却特别强。从伊莱克斯的神识里，他能感受到的是一种纯粹的善意。而哪怕是天梦冰蚕和冰帝，对他的情绪似乎都还有着些许的保留。但这种保留也伴随着他的修为进步而逐渐减少。毕竟，它们也都没有退路了。    回到星皇大酒店。霍雨浩并没有直接回转自己的房间，而是来到王冬房间，在门上敲了敲。    “谁。”里面传来王冬的声音。    “是我，我回来了。”    门开，表情有些木然的王冬出现在霍雨浩面前。    霍雨浩也不客气，推门而入，再将房门关上。关切的问道：“王冬，你今天这是？”    王冬摇了摇头，眉头微皱。道：“或许你不相信，连我自己都不明白是怎么回事。只是我听说大家都使用魂导器的时候，心中就有种莫名的烦躁感。在我脑海之中。似乎还有另一个意识在排斥魂导器似的。这种感觉有些怪异，但却一点也不舒服。可我似乎又无法抗拒那种感觉似的。所以我选择了先回来，其实我很理解王言老师说的话，也相信他说的是正确的。可是，我似乎就是无法使用魂导器。”    霍雨浩一愣，“这是怎么个情况？难道说，你的精神之海出了问题？”他立刻就联想到自己的情况，王冬的精神之海内难道也有其他灵魂的存在？他可是还记得当初天梦冰蚕说过，王冬乃是和他一样的三生武魂。他自己的三生武魂现在已经有所着落了。灵眸毋庸置疑的是他的主武魂，第二武魂则是强大的冰碧帝皇蝎。而第三武魂就是有可能永远也无法附加魂环的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯这位似乎拥有着邪魂师的力量但却比普通人要纯洁善良多的存在。    可是王冬呢？王冬的三生武魂又是什么？霍雨浩相信，天梦冰蚕的判断不会错的。    “王冬，你信得过我么？”霍雨浩双手同时抓住王冬的双肩，认真的问道。    王冬愣了一下，然后立刻就下意识的点了点头。“当然，我怎么会信不过你呢？”    霍雨浩沉声道：“你也知道，我是一名精神系魂师。我们精神系魂师和普通魂师最为不同的地方就在于精神力的操控方面。我有着比普通人强大得多的精神力。而这些精神力储存的地方就叫做精神之海。你刚才说的情况我觉得有些非同寻常，我想帮你查一下你的精神之海，可以么？只要你对我完全的信任就不会有问题，至少我们可以知道你的精神之海是否有问题。”    王冬深深的了霍雨浩一眼。“我相信你，可是，如果我的精神之海真的有问题怎么办？”    霍雨浩毫不犹豫的道：“那就解决问题。”别的方面他没把握，在精神力方面，他可是有着天梦冰蚕这个底蕴存在啊！有他那天梦哥百万年的精神力操控经验，出问题的可能极小。更何况还有冰帝这等大能在旁边监督呢。    霍雨浩说的肯定，王冬就点了点头，道：“好，那我要怎么做？”    霍雨浩道：“你闭上眼睛不要动，无论发生什么，有什么感觉，都不要惊讶，尽量保持心情的平静，我用精神力小心的窥探一下你的精神之海。”    “嗯。”    王冬点了点头，道：“现在就开始么？”    霍雨浩颔首道：“现在开始，你做好准备。”    王冬缓缓闭上双眼，放松自己。他和霍雨浩乃是武魂融合的亲密伙伴，早已建立起了一份牢不可破的信任。    霍雨浩深吸口气，也尽可能的让自己平静下来，天梦冰蚕和冰帝这会儿都醒着，在霍雨浩的请求下都表示帮他监控精神力的情况，有问题它们会随时出手。    霍雨浩的双手从王冬的肩膀处挪到了他的头部后面，然后缓缓低下头，将自己的额头抵在王冬的额头上。两人呼吸可闻。    王冬的身体轻微的颤抖了一下，长长的眼睫毛略微波动，扫到了霍雨浩的眼睛。    “别动，放轻松。我要开始了。”霍雨浩低声叮嘱道。    王冬这才恢复了正常，只是脸色却有些发红。    柔和的精神力开始小心翼翼的从霍雨浩额头处流出，通过两人相贴的眉心位置注入到王冬体内。    两目两眉与额、鼻骨之十字中心处，被魂师认为是天地灵根，藏神之所，是祖窍、祖气，至宝至贵。同时，也正是精神之海所在之处。精神之海彼此相贴自然也就成为了双方彼此传递精神力最简便从容的办法了。    因为武魂融合的缘故，两人魂力早已契合，王冬又足够信任他。霍雨浩的精神力不费吹灰之力就悄然进入到了王冬的精神之海……求月票、推荐票。

 第八十五章 冰火双控千击矛（上）
    霍雨浩这一年多以来的刻苦修炼，再加上天梦冰蚕的从旁指导，他对精神力的控制已经越来越纯熟了。虽然他还没有足够庞大的精神之海，但在精神力的细微操控下却是相当精巧。    因此，他通过眉心传递，进入王冬体内的精神力就显得格外柔和起来。    王冬只觉得自己的眉心处一阵温热，紧接着精神上出现了些许恍惚的感觉，似乎一切都变得不真实了，紧接着，他就产生出一种强烈的被窥探的感觉，而且还是毫无遮蔽的被窥视。    霍雨浩的精神力进入王冬的精神之海很顺利，他首先到的，就是一片淡淡的金色，和自己的精神之海并没有太大差别，只是精神力要比自己弱小了不少。    成功了。霍雨浩心中大喜，这种精神之海的彼此连接，必须要双方及其配合，否则，强行进入的话，很可能造成至少一方的精神之海受损。此时的连接至少证明王冬对他的绝对信任。    精神之海可以说是人类最具奥秘的地方，直至今日也没有人真正能够掌控精神之海的奥妙。所以霍雨浩格外小心，催动着自己的精神力开始向王冬的精神之海深处探去。    但是，也就在这时候，突然之间，一股难以形容的恐怖气息突然从王冬的精神之海深处蜂拥而出。    那股气息如山如岳，充斥着无与伦比的威严。在那恐怖的威压面前，霍雨浩的精神力就像是沧海一粟般渺小。    “快跑。”天梦冰蚕震惊的声音瞬间在霍雨浩的精神世界中响起。紧接着一股巨大的吸扯力从后方传来，在那威严如岳的恐怖威力到来前的一瞬间，霍雨浩的精神力已经被完全扯回。    可就算如此，霍雨浩还是感觉到眼前全部变成了一片金色的世界，紧接着，他整个人的身体就已是完全不可抗拒的倒飞而出，狠狠地撞击在房间的墙壁上。就像是烙印在了那里似的。足足数秒之后，才缓缓滑落。而他自身的精神之海更是剧烈的震荡起来。    天梦冰蚕释放出自己封印的强大精神力，这才勉强护住霍雨浩精神之海的周全。尽管如此。霍雨浩还是整个人脸色苍白的委顿在地，半天都缓不过神来。    大脑一片空白，足足十数秒之后。霍雨浩的意识才渐渐恢复，眼前景象重新丰富起来。    他清楚的到，王冬依旧闭合着双目站在那里，淡淡的金光正在缓缓收入他体内。一种神圣感从他身上散发出来。    这、这究竟是怎么回事？霍雨浩在震惊之余，只觉得背后一片濡湿。不由得他不恐惧。就在刚才，他清楚的感觉到，如果不是天梦冰蚕及时将他的精神力扯回自己的精神之海，恐怕自己的精神世界就要被彻底摧毁了啊！    那股力量实在是太恐怖了，以至于现在天梦冰蚕和冰帝都有些呆滞，没有在第一时间回答霍雨浩的疑问。王冬的精神之海中究竟隐藏着什么？连自己脑海中的两大强者都为之震撼。    “封印。那是封印的力量。”伊莱克斯苍老的声音响起。他的语调中也带有着强烈的震撼感觉。    “伊老，那究竟是怎样的力量？怎么会强大如斯？”霍雨浩震骇的问道。    伊莱克斯沉声道：“因为过程太过短暂，我也不能完全判断。只是能隐约感觉到在他体内似乎封禁着什么东西。这份封印十分强大，强大到难以想象的程度。就算是我生前最强的时候，恐怕也无法与之相比。这份封印似乎封禁了王冬身上本身的什么东西。或者说是她意识中的一些东西，但同样的，也守护着他的精神之海不被侵蚀。千万不要再尝试了。刚才只差一点，你就要形神俱灭。幸好大虫子的精神敏感度还算不错，及时救回了你。”    霍雨浩当然不敢再尝试，他背后的衣襟都已经湿透了。他万万没有想到会是这种结果。正如伊老所说的那样。只差一点啊！他就要彻底完蛋。    “伊老，那这种情况会不会对王冬有所损伤？”霍雨浩急切的问道。    伊莱克斯道：“应该不会。其实这种情况虽然罕见，但在人类之中也不是没有出现过的。在人类中，有很少数的情况会产生出人具神格的特征。就会出现这种情况。简单来说，就是你这个朋友体内有着一丝神识的存在。神在原本我的那个世界中，是虚无缥缈的。一旦突破到那层境界，就要放弃肉身，放弃所有的一切，神识扩散于天地之间，掌控着一切，又无法操纵一切，这也是当初为什么我那个世界的人都不愿意成神的重要原因。当神出现后，神识会扩散于天地之间，在这种时候，如果有些新生儿刚刚出生，其生机之气很可能就会引发一丝神识入体。这对人类是很有好处的，会令这个孩子自幼就天赋异禀。而这份神识也不会影响他自身，只会随着他的年龄增长而渐渐消失。用另一种方式来解释，就叫做福缘。也就是有福之人。不是有那么句话么，叫做有福之人不用愁。”    “你们这个世界和我原本的那个世界是有所区别的。我隐约感觉到，你们这个世界的神似乎不同。并没有那种扩散于天地神威的感受。但你这个小朋友身上的情况却很像我那个世界被神识降临的感觉。对他只会有好处，不会有坏的影响，随着他年龄的增长，这份神识应该会逐步消散才对。不过，他的精神之海中蕴藏的这股神识倒是我见过的福缘深厚之人中最强的一个了。或许终其一生也不会完全消散也说不定，甚至会福泽子孙后代。是大好事。你和他一起修炼甚至都会得到一些其中的好处。以后只要记得不要再窥探他的精神之海就不会有问题了。”    听了伊莱克斯这番解释，霍雨浩微微松了口气，只要王冬没事就好。他以后当然不会再去尝试窥探什么。刚才的那种感觉实在是太可怕了。    天梦和冰帝也并没有给出其他的解释，它们毕竟是魂兽出身，对于人类世界的了解远不如伊莱克斯那么深刻。而且那份如同封印一般的神识确实对王冬没有任何恶意，只是默默地守护着王冬的神识而已。因此，它们总结的意见也和伊老一样，别再去自找倒霉就行了。    这时，王冬似乎也醒转了过来，缓缓睁开双眼，到倒在地上的霍雨浩时不禁吃了一惊，“雨浩，你这是怎么了？”赶忙上前几步，将霍雨浩搀扶了起来。    霍雨浩苦笑道：“没事、没事。只是刚才窥探你的精神之海，精神力消耗有点大而已。你的情况很正常，没什么问题。应该只是你自幼修炼武魂产生的一些心理负担而已，别太在意，不喜欢魂导器就不用好了。不是还有我么？来吧，我们修练一会儿，刚才我的精神力可是消耗不少，你要补偿我。在你这里还是去我那边？”    王冬着他脸色苍白的样子，赶忙道：“还折腾什么，就在我这里吧。”一边说着，他扶着霍雨浩到床上，两人四掌相对，柔和的魂力波动汇聚成浩冬之力开始在体内运转起来。霍雨浩的虚弱感这才减轻了几分。    ……    千里之外。    这是一座建造在山巅的巨大城堡。灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势。    城堡内，一间宽大的厅堂之中，有两名中年人正在喝着酒。    他们的身材都十分高大，哪怕是坐在那里，都有一种雄壮的感觉。    坐在正位上的中年男子有着一头青色长发，披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸竟然也是青色的，开阖之间，似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感。似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的感觉。    一身白色劲装包覆着他那魁伟的身躯，手中正拿着一只硕大的酒杯，将琥珀色的美酒送入口中。    坐在他下首位的，是一名身材比他丝毫不逊色的中年壮汉，这个人有着一头如同钢针般的细密短发。相貌堂堂。刚毅的面庞如同刀削斧凿一般。一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露。    这两个人只是坐在那里，就会给人一种充满了巍峨的感觉。那份强势气息绝不是压制就能完全掩盖住的。    两人原本正在喝酒。突然之间，他们的身体同时一震，紧接着眼底都流露出了震惊之色，“唰”的一下猛然起身。    就在这一瞬间，整个厅堂内仿佛骤然多了四道闪电一般，两道青碧色、两道棕黄色。那份骤然爆发出来的恐怖气息甚至令这座如同宫殿一般的厅堂散发出无法承受的“吱嘎”声……猜猜这两个人是谁！猜到算你们赢。赶快投月票吧，然后就可以下一章了哦。今天是周日，下午7点有更之外，能上2点过后还有三更爆发哦。    求月票、推荐票。

 第八十五章 冰火双控千击矛（中）
    “是小冬。怎么回事？”黑发壮汉低吼一声，眼中凶光毕露。右手一抬，一股浓烈的金色光芒就从他手掌中迸发出来，紧接着，接连九个光环几乎是瞬间从他脚下升起。    如果有魂师能到他这九个魂环的颜色，一定会吓得昏死过去。因为他身上的九个魂环，竟然全都是漆黑如墨的颜色。而且，那份黑色与普通的万年魂环似乎也不相同，更多了一份厚重和威严。    九个万年魂环？    在这九个魂环中，第六个魂环光芒大房，紧接着，这短发壮汉手上就迅速勾勒出一道道金色光纹，在他面前开始汇聚成什么图案似的。    “等一下。”长发壮汉猛的一抬手，按住了短发壮汉，竟然就那么将他身上的气息压制了下去。    “大哥，小冬恐怕有危险。”短发壮汉低吼一声，有些不满的说道。    长发壮汉摇了摇头，道：“没事。应该没事，我的感觉不会错的。我们不能过于干涉小冬的成长。”    短发壮汉就像是只护犊子的猛虎一般，很不甘心的道：“不行，我还是不放心。要不，我到史莱克学院那边去跟着他吧。省得出问题。万一有事，我可受不了。”    长发壮汉微笑摇头，道：“你啊！就是关心则乱。这样吧，让宗门去几个人暗中保护他就是了。二弟，你这毛躁的性格什么时候能改一改。”    “哼！改什么改。自从……算了。不说了。谁让咱没本事呢。喝酒、喝酒。”一边说着，拿起那硕大的酒杯，将一大杯美酒全都灌入腹中。    长发壮汉着自己的兄弟无奈的摇了摇头，道：“你啊你！”    短发壮汉放下酒杯，脸上的彪悍之气又变成了担忧，“大哥，他真的没事吧。”    长发壮汉将酒杯放在自己身边的小桌上。双臂活动了一下，全身顿时迸发出一阵骨骼劈啪作响的声音。    “我知道你想去。这样好了，只要你打赢我。我就不管你了。随便你。怎么样？”    “不干……你又想拿我过瘾，我才不上当。”短发壮汉悻悻的说道。    长发壮汉嘿嘿笑道：“来嘛。搞一次？”    “大哥，我觉得你该找个女人了。好女人真的不少。你别用这种眼神着我好不好。”    ……    星罗城。    一大早，史莱克学院众人就已经全部起来了。今天，将是他们在全大陆高级魂师学院斗魂大赛循环赛阶段的第二场比赛。    戴钥衡、马小桃和凌落宸依旧在疗伤。至少还需要几天的时间，凌落宸才能率先伤愈。    王言带着已经装配好了昨晚新购买了魂导器的众人走出星皇大酒店，直奔星罗广场而去。    除了那柄凶刀噬灵之外，其他人魂导器他都已经发给适合的人了。霍雨浩的那个四级奶瓶他也亲自帮忙充能完毕，给了霍雨浩。    今天他们的对手早已确定，但比赛方式还要在现场抽签才知道。王言在心中暗暗祈祷，一定不要再是一对一淘汰赛了。那样是对史莱克学院这边最为不利的。因为。他们今天的对手就将有一名魂王出现。一对一情况下个体实力的完全碾压，将令他们获胜的机会大大减小。    星罗广场一如既往的热闹，尤其是当史莱克学院的众人在士兵守护的选手通道出现时，全场更是一片欢呼沸腾之声。    在史莱克学院已经结束的两场比赛之中，都给观众们留下了极为深刻的印象。他们都想。今天的史莱克学院又能带给他们怎样的惊喜呢？    王言在早饭时已经为众人介绍了他们今天的对手。不同于上一战，这一场他们要面对的是一所魂师学院。来自于斗灵帝国。名叫千灵高级魂师学院。这所学院在斗灵帝国也十分有名。是排名前三的优秀学院。为斗灵帝国提供过大量的优秀人才。    霍雨浩依旧是一副淡漠的表情，在没有被揭穿之前，他这个高手还是要装扮下去的。在伙伴们如同众星捧月般的陪伴下，走进了休息区之中。    经过昨晚的修炼，他的精神力已经全部恢复了。精气神更是在浩冬之力的调理下恢复到了最佳状态。    两战，他们至少还需要坚持两战，凌落宸就将回归。有一名魂王坐镇，他们在接下来的循环赛中就要轻松的多。魂王在全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经是十分高端的存在了。    在大赛上，如果说有特权阶层，那么，史莱克学院就是唯一。他们今天的比赛依旧是在第一场进行。而且，这是由史莱克学院自己选择的。    日上三竿，比赛时间已到。星罗帝国皇帝陛下又已来到皇城的城墙上观战。无疑，他最为关注的也是史莱克学院的表现。    比赛台上，裁判走到中央，通过扩音魂导器高声道：“双方进入待战区。双方队长上台抽签。”    身穿墨绿色比赛服的史莱克学院众人起身走入待战区之中，王言向贝贝点了点头，贝贝则是和徐三石对视了一眼后，这才大步上了比赛台。    千灵学院那边，上来的也是一名男学员，上去二十岁左右的样子，身材修长，脸色冷硬。上去，整个人就像是一根标枪似的。面对贝贝，他依旧是面无表情。    抽签开始！    所有人都在关注这场比赛的抽签是什么结果。无论是那种比赛方式，有史莱克学院的比赛无疑都会十分精彩。现在观众们只是希望史莱克学院的对手能够支持的更久一些。让他们能到更多的精彩比赛。    不知道是不是王言的祈祷起到了作用，抽签的结果正是他最想要的。    “史莱克学院对千灵学院，团战。”裁判大声宣布了抽签结果。    团战无疑是最激烈，也是最全面的比拼。比的是双方的整体实力。双方队长表示都对团战毫无异议。    裁判沉声道：“双方队员上场。”    待战区中，和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬共同起身，在王言鼓励的目光下，鱼贯向台上走去。    今天早上，王言布置最多的就是团战。战术安排已经完全就绪。现在就史莱克众人的发挥了。    走到台上，双方各自占据一边。史莱克学院这边，贝贝和徐三石赫然站在了最前方。在两人之后，则是江楠楠、和菜头。最后面王冬和萧萧分立两侧，霍雨浩则站在最中央。    走上台之后，霍雨浩双手环抱在胸前，竟然就那么闭上了眼睛，上去就像是闭目养神一般。而对面千灵高级魂师学院的队员们，几乎所有人的目光都落在了他身上。    尽管第一天淘汰赛结束后，回去每一所学院在分析霍雨浩的能力时都绝不认为他能够拥有六个十万年魂环这种恐怖的存在。但是，对他的估计也同样很高。毕竟，那璀璨中的凋零、黄金之路，都给他们留下了极其深刻的印象。一击制胜啊！    霍雨浩上去年纪不大，最多也就是十四、五岁的样子。但各支学院却至少都已经将他当成了魂王，甚至是魂帝级别的强者。    对方那位如同标枪一般的队长，目光也是径自落在霍雨浩身上，眼中光芒闪动，但却没有恐惧，有的只是强烈的战意。    史莱克学院的团战阵型上去比他们第一场团战那种众星捧月的弧形阵正常的多。而他们的对手，千灵学院这边，阵型却有些出乎意料了。    千灵学院站在最前面的，并不是他们的队长，而是四个人。竟然是四个人。这四个人全都是身材高大的男学员，站在那里，就像是一堵墙似的。    在四人之后，才是那名标枪队长。标枪队长后面，是两名少女。    这两名少女很好辨认，因为一人头发是红色，一人头发是蓝色，相当醒目。全部七人，上去都是二十岁左右的样子。而他们摆出的阵型，大有几分固若金汤般的感觉。    霍雨浩脑海中迅速回想着王言对于千灵高级魂师学院这几名学员的介绍。每一所学院前来参赛都有主力和替补两批队员。王言在仔细观察后，准确的判断出千灵学院的七名正选队员，今天上场的七人正好和他判断的一模一样。    王言甚至在备战时，给史莱克众人详细讲述了他们每个人的特点。分析的十分透彻。    用一句话来简单形容千灵学院此时摆出的阵型就是：四盾合一固金汤，冰火双控千击矛。    其中，前面的四名高大队员分别叫做：杨明、宋虎、白尘、叶茂。按照王言的推断，这四名队员应该是出自同门，也就是说同属一个宗门，因为他们的武魂是一模一样的，防御系的灵犀盾。一种中上等的防御武魂。    而后面如同标枪般冷硬的千灵队长名叫沈策，是他们这支团队真正的核心与主攻手，武魂千击矛，远近攻皆擅长……新的战斗打响！求月票、推荐票，今晚2点推荐票冲榜哦。本周推荐票第二，所以在新的一周我们先来个三更爆发。新的一周如果第一的话，你们懂的，下周一就四更。

 第八十五章 冰火双控千击矛（下）
    最后的两名少女，蓝发的叫安冷夜，武魂是冰霜之熊，红色的角绯羽焱，武魂是炽虎。走的全都是控制路线，所以说是冰火双控。    在之前的比赛中，他们并没有使用过魂导器，无从判断。但这支团队的整体战斗力和前一场他们面对的云罗学院绝对不可同日而语。    沈策乃是五环魂王级别的实力，根据王言判断，其修为大约在五十三级到五十四级左右。而其他六人也全都是四环以上魂宗。还有两人估计修为达到四十五级以上。    这场比赛对于霍雨浩他们来说，绝不轻松。    “比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，史莱克学院与千灵学院两边的队员们几乎是同时释放出了各自的武魂。唯有一人例外，那就是霍雨浩。    实际上，霍雨浩也将自己的武魂释放出来了，只不过，在模拟技能的作用下没有人能出他的魂环而已。    霍雨浩依旧是双手环抱在胸前一动不动，王冬和萧萧分别站在他两边，也没有要行动的意思，而且，当他们的魂环出现时，赫然全都是六个。而且都是最佳配比的六个。    两黄、两紫、两黑。六环魂帝。    魂环是最容易辨别对手实力的方式，双方同时释放魂环，自然是着对手的。当王冬和萧萧各自的六环释放出来时，对面的千灵学院众人明显一滞。无形的压力就像一只只大手捏住了他们的胸腔，令他们的呼吸不自觉的变得急促起来。    当然。不动的也只是他们三个而已，贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头，同时行动。    贝贝和徐三石嘴上各自叼着一根雪茄，贝贝嘴上叼着的是力量增幅大雪茄，而徐三石则是防御增幅长雪茄。四人全部四环释放。贝贝一马当先，大踏步的向对手冲去，徐三石则跟在他身边。江楠楠身形一闪。从对面，她的身体消失了。而实际上她则是隐藏在贝贝的身后。    和菜头跟在三人后面，也是大踏步向前。    直到这时。霍雨浩三人才缓缓向前走去。    整个史莱克学院的七人，简直可以用毫无队形来形容，上去甚至有些散乱。那样子简直就像是各自为战一般。    相比于他们。千灵学院就显得有章法多了。    前方的四人，杨明、宋虎、白尘、叶茂，在释放武魂的时候，全身都升腾起一层暗黄色的光芒，紧接着，他们的身体就随着武魂的释放出现了变化。    原本就高大的身体明显变得雄壮起来，皮肤表面都多了一层暗黄色的光泽，皮肤上去也变得粗糙厚重起来。变化最大的是他们的右臂。粗壮的右臂前臂处肌肉剧烈的扭动，一面面盾牌竟然就那么从他们的右臂处长了出来。    盾牌也呈献为暗黄色，上面层层叠叠的角质上去就像是一层层装甲般厚重。灵犀盾武魂。犀牛类魂兽的变种。四人如一。四面直径达到一米的灵犀盾就像一堵墙壁般挡住了后面的三人。    这四名灵犀盾魂师，全部是两黄、两紫的四环修为。只是站在那里，就充满了厚重坚实的感觉。如果不是远处王冬和萧萧以及霍雨浩身上散发出的无形压迫力令他们的呼吸有些急促，那这层防御就更加完美了。    在四名灵犀盾魂师背后，就是他们的队长沈策。    沈策释放武魂的样子有些特殊。双臂向身体两侧举起，全身都迸发出一层亮银色的光彩，仰头望天，作出一个仿佛要拥抱苍天一般的动作。紧接着，一抹银光就从他背后电射而出，瞬间升空。接触到防御屏障反弹而下。悬浮在他面前。    那赫然是一柄两面全都是锋锐尖端的长矛。长丈二。通体灿银，上面隐隐有铭文铭刻其上。这柄长矛一出现在沈策手中，顿时有一股强烈的锋锐气息迸发而出，与前面的四名灵犀盾魂师形成了鲜明对比。    这就是沈策的武魂，千击矛！作为一名拥有器武魂的强攻系战魂师。他带给史莱克学院七人的感觉有些熟悉。这种感觉他们曾经在原本这一届正选队员史莱克七怪中，同样是强攻系的陈子锋身上感受过。    陈子锋的追魂剑，不也是这种恐怖的锋锐气息么？在曾经的对战中，陈子锋的气息被马小桃所压制，不显山露水。但霍雨浩他们却都曾经感受过那份锋锐的恐怖之处。    无疑，千击矛上闪烁着两黄、三紫同样也是五个魂环，拥有魂王级别的沈策肯定是不能跟陈子锋相比的。但是，他的能力应该和陈子锋十分类似。而且攻击力绝对非同凡响。他的第五魂环紫色深邃如渊，虽然还不是万年魂环，但起码也有着八千年以上的层次了。    就在沈策释放出千击矛的同时，在他身后，两种截然不同的光芒成为了他的背景。左侧，是蓝色的冰，右侧，则是红色的火。    正是安冷夜和绯羽焱各自释放出了她们的武魂。    这两名女魂师的武魂很有特色，她们都是兽武魂的拥有者，但是，她们的兽武魂却并没有令自己的身体产生变化。而是分别化为光影出现在她们身前。    安冷夜身前，是一头高达三米深蓝色巨熊，全身都散发着浓郁的冰蓝色气息。而绯羽焱身前，则是一只身长两米五、通体火红，有着黑色斑纹的猛虎。    在史莱克学院，霍雨浩曾经学过这方面的知识。安冷夜和绯羽焱这种释放武魂的方式名叫武魂拟态。魂师在武魂觉醒开始修炼，在获得的第一魂环与自己的武魂是同样形态的情况下，就有可能修炼成武魂拟态。    武魂拟态本身对于魂师并没有太大的提升，主要只是战斗方式的不同而已。普通的兽魂师主要是通过武魂改变自己身体的强度，突出某一方面能力进行战斗。而武魂拟态的魂师却是指挥自己的拟态武魂进行战斗。相对来说，自身的负荷会很小，同时也更容易被伙伴保护。但缺点也很明显，那就是自身相对脆弱。必须要小心的控制拟态武魂保护自己。    因此，本来拥有冰霜之熊武魂的安冷夜和拥有炽虎武魂的绯羽焱都应该是强攻系战魂师才对。可正因为她们是女孩子，家族实力又都不弱，才在修炼最初的时候选择了武魂拟态修炼方式。这也让她们从强攻系变成了控制系。也就是王言所说，这支千灵战队中的冰火双控。    与史莱克学院这边的冲锋不同。千灵学院七人释放出自己的武魂后，并没有前冲。四面灵犀盾聚集在一起，守护背后的伙伴。同时，四人也各自释放出了自己的第一魂技。盾墙！    只见无数暗黄色光影从灵犀盾上绽放开来，四面灵犀盾仿佛在一瞬间化成了千百面一般。挡住了史莱克七怪这边的视线和前进路线。    可惜，他们并不知道的是，霍雨浩的精神探测共享早已开启，史莱克众人根本不需要用眼睛去，也能感受到在那盾墙之后发生着什么。    安冷夜和绯羽焱这两名相貌俊秀的姑娘，出手可是绝不含糊。二女同时释放出了自己的魂技。    安冷夜的魂技率先释放，冰霜之熊昂首阔步上前，来到盾墙之后，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，安冷夜自身的第一魂环光芒闪亮。    一层浓郁的冰蓝色瞬间扩散开来。令原本深黄色的灵犀盾墙顿时多了一层冰蓝光彩。第一魂技，寒冰盾。    她这寒冰盾与灵犀盾结合，令其防御力至少暴增三成以上。    在千灵学院的全部七人之中，除了沈策以外，修为最高的就是拥有四十五级魂力的安冷夜了。    冰霜巨熊的能力还不止于此，在捶击胸膛之后，它那一双巨大的熊掌猛然扬起，然后重重的拍击在地面上。一层冰蓝色的光晕贴地而出，巧妙的越过了四名灵犀盾魂师，迅速向外扩张开来。冰冷的气息顿时令比赛台上温度大降。安冷夜第二魂技，冰封！    正在前冲过程中的贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头在这份冻气的作用下，速度明显降低下来。而且，比赛台表面，正在迅速凝结出一片寒冰，光滑的表面令几人脚下都变得有些不稳定起来。    安冷夜的冰控能力极强，四名灵犀盾魂师的防御更是给人一种坚不可摧的感觉。可是，他们在做的，都不是进攻，而是防御。那么，千灵学院克敌制胜的是什么呢？    炽烈的火焰，正从绯羽焱释放出的炽虎身上急速升腾，绯羽焱的第一、第二、第三，三个魂环居然在交替闪耀。    炽虎口中，一股浓烈的火焰竟然直接喷吐在沈策脚下。顿时，一圈火红色的光环随之出现，将沈策整个人都渲染成了赤红色。    第一魂技，烈焰之环，给目标附加火属性以及强烈的火抗性，令其同时具备火系防御和攻击的能力。令其所施展的任何技能都附带有炽热的火属性。乃是一个强大的火系辅助技能。可惜，只能是单体释放。    求月票、推荐票！三更爆发开启

 第八十六章 毁灭之源和菜头（上）
    得到烈焰之环的增幅，沈策手中的千击矛瞬间渲染上了一层火红色。只见他眼中光芒大房，千击矛的五个魂环中，第三魂环骤然闪亮。这千年魂环顿时令千击矛变得有些虚幻起来了似的。不仅如此，虚幻的千击矛后方，隐约有光焰喷吐，本体也是越变越亮，刺目的光芒甚至将附加的红色火焰光彩都压了下去。    沈策与绯羽焱之间的配合显然不是一天两天了。就在他施展第三魂技的同时，绯羽焱的第二、第三两个魂技也已经交替使用了出来。第二魂技是回馈炽虎自身的。    炽之翼。    一双翼展四米的火焰双翼在炽虎背后展开，正所谓如虎添翼，炽虎得到这炽之翼的增幅，火属性气息骤然暴增，原本赤红色的火焰竟然开始想着青白色转变。    然后就是第三魂技的释放，一层青白色的火焰光影骤然从炽虎身上分离出来。炽虎本身就是光影形态的，这一个与它类似，但却更加虚幻的光影一分裂出去，它的本体上去都变得单薄了几分。    那青白色的炽虎光影却没有半分停顿，拍动双翼纵身一跃，竟然直接投入到了空中正在变得越来越亮的千击矛之中。    顿时，那千击矛本体之上，竟然开始出现了浓浓的青白色烈焰，混合着低沉的虎啸声，令台下的观众到这里都不由得屏住了呼吸。    这简直就是一种极致增幅的魂技释放啊！凭借四名防御魂师在前方挡住对手，再加上冰控辅助增强防御，降低对手速度。给沈策和绯羽焱制造联手发动致命一击的机会。这就是此时千灵学院战队所采取的战斗方式。而这种战斗方式在他们之前的比赛中并未出现过。    淘汰赛的时候，他们的对手不够强。而第一轮循环赛又是一对一的比拼。直到此时，他们这种别出心裁，但又威力极大的战术才出现在战场上。这是王言事先也无法做出判断的。    千钧一击，史莱克七怪能够抵挡么？    千灵学院的目的很简单。就是借助这种特殊的战斗方式，凝聚己方最强大的力量，令对手减员，然后再寻找对手破绽，克敌制胜。这种战术也是他们针对强队所设计的。    本来千灵学院没打算跟史莱克学院硬拼，毕竟，史莱克学院几乎是历史上固有的冠军啊！千灵学院还没有那份与史莱克学院叫板的底蕴。可是，上一场循环赛的一对一对决他们输了。这也就将他们推到了悬崖边上。如果不能在这一场战胜史莱克学院的话。也基本就预示着他们被淘汰出了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛。    因此。千灵学院的战前部署很简单，奋力一搏。就算是输，也要输的光彩。让所有人千灵学院的全部实力。输给史莱克学院可不丢人。    在王言和史莱克七怪们期盼着抽到团战的时候，千灵学院实际上也是有着同样的期盼，因为他们也同样只有在团战之中才能发挥出自身的最强战力。结果是双方都满意的，可是。眼前的这支史莱克七怪，真的能挡住千灵学院的强大么？    “去！”一声低喝从沈策口中发出，只见他双手一引。手中那闪烁着青白炽色的千击矛就要射出。    与此同时，早已与他配合默契的四位灵犀盾魂师也是瞬间出现了变化，最中央的几面盾墙突然横移。露出了一个空隙。    盾墙之外，贝贝、和菜头、徐三石和江楠楠四人此时在先前安冷夜的冰封魂技影响下，距离盾墙还有十米。    这一切说起来慢，实际上都是在短暂的数秒内完成的。千灵学院强大的不只是沈策，那冰火双控在魂技的释放速度以及配合上。更是可以用妙到毫颠来形容。    史莱克学院正在前冲的四人都是一副茫然不知的样子，也就在这时，贝贝身上却出现了一个白色的标记。标记是一个十字，位置正是他的胸口正中。    但是，也就在这个时候，贝贝嘴角处却荡漾起一丝淡淡的微笑，自信的微笑。    能够清晰到场上一切的观众们，甚至包括那位皇帝陛下，在这一刹那都屏住了呼吸，史莱克学院一上来就要遭受重创了么？    也就在这个时候，他们到了另一幕奇异的景象，准确的说，是惊人的景象。    谁也没想到，史莱克七怪中，第一个释放魂技的竟然是站在后面的霍雨浩，而且是连魂环都没有释放出来的情况下。    两道紫金色的光芒毫无预兆的从霍雨浩眼中喷吐而出，浓烈的光焰竟然喷出足有尺余长。    而这一瞬，也正是沈策将要出手而尚未出手的瞬间。    一声低沉的闷哼从沈策口中发出，原本锁定在贝贝身上的十字标记瞬间就消失了。但是，他那已经在离手瞬间的千击矛还是飞了出去。只不过，却偏离了原本的轨迹……    机会，对于双方来说是均等的。    精神探测加灵魂冲击，这对完美组合的魂技，又一次展现出了它在团战中的强大作用。任何第一次面对这种精神魂技组合的人，都要吃上大亏。    伴随着修为的不断提升，霍雨浩提升最快的就是精神力，他的精神强度在天梦冰蚕的呵护下，不断以恐怖速度增加。他的第一魂环更是早已达到了千年的层次。别他的修为还不到三环，但实际上却有两个千年魂技傍身。而且还不是一千年……    当初他修为还弱的时候，都能让马小桃被灵魂冲击命中后瞬间恍惚，更何况现在修为提升，对手还远不如马小桃的时候。    贝贝为什么笑？因为千灵学院自以为秘密的战术，在霍雨浩的精神探测下根本无所遁形，就连沈策出手时体内的魂力运转都的清清楚楚。    霍雨浩就是在沈策已经箭在弦上不得不发的时候才出手的。作为整个团队真正的主控魂师，他选择的时机，也正是整个团队全面发动的时候。    原本似松散的史莱克七怪瞬间发生了变化。王冬和萧萧依旧留在霍雨浩身边不动，但前面的四人却如同四头猛兽一般同时爆发了。而且是配合着沈策的千击矛爆发的。    在灵魂冲击之下，沈策又是正处于全神贯注操控千击矛的时候，不但那一矛扔歪了，而且还受到了不轻的精神创伤，闷哼的同时口鼻出血。而他的千击矛则是闪电般飞出，目标却是己方的盾墙。    坚固的堡垒从内部是最容易攻破的，这句话绝对有道理。    四人组成的盾墙，从外面是完全不出破绽和强弱分部的。杨明、宋虎、白尘、叶茂四人在不断变换着自己的位置，维持盾墙的整体平衡防御。但是，这防御是对外，却不是对内的啊！    沈策那蓄力一矛，在绯羽焱的增幅下，完完全全的从内部倾泻在了他们自己的盾墙之上。    只听一声剧烈的轰鸣，无数盾影从内部被炸开。青白色的炽烈火焰几乎是一瞬间就溶化了盾墙上的冰盾效果。不仅如此，还灼烧到了距离最近的杨明。    恐怖的冲击力，令盾墙左侧的一半全部炸开，杨明、宋虎两人更是被炸的飞出，火焰沾染之下，同时发出一声惨叫。化成盾牌的右臂更是血光崩现。    原本针对贝贝的会心一击倾泻在了己方身上，幸好，千击矛不是直接飞向人，否则结果恐怕会更加悲惨。    也就在这一声剧烈轰鸣响起的同时，贝贝和徐三石同时爆喝一声，先前似乎受到冰封魂技影响而减缓的速度居然骤然提升起来。只是一闪身，徐三石就从破损的盾墙处钻了出去。而贝贝则是蛮横的撞击在了剩余的一半盾墙之上。    和菜头就像是坐地虎一般身体骤然同深深的吸了一口嘴里的魂力增幅细雪茄，全身响起一连串的金属轰鸣之声。    就在前天，徐三石刚刚在对阵云罗高级魂导师学院时曾经面对过的魂导炮台战法再一次出现了。而这次施展的人却是和菜头。    霍雨浩跟随帆羽学习魂导器制作毕竟时日尚短，帆羽为了给他打好基础，更多时候都是将一些魂导师的基础知识详细的交给他，在学习制作魂导器的时候，一切也都以打基础为主。    而和菜头跟随帆羽却已经超过五年的时间了。他本身又绝不像表面上那么木讷，五年的苦修，一身魂导器修为又岂是徐三石之前面对过的云罗队长所能相比。他的魂导炮台这一施展，简直就像是在变身一般。    与那天云罗队长司徒宇所施展的魂导炮台有质的差别，司徒宇的基座只是从双腿向下延伸出去的，而和菜头这一施展，那可就真的是炮台了。    密集的金属爆鸣声中，一个圆形基座在他脚下形成，他的双腿竟然完全被基座包覆其中不见了。    爆发第二更，新的一周求月票、推荐票。

 第八十六章 毁灭之源和菜头（中）
    这可是彻彻底底的炮台，想要离开原地都是不可能的。而和菜头选择的这个位置也很讲究，就在擂台中央略微靠近千灵学院那边一点的位置。基座完成之后，就到一根根粗细不一的金属管子疯狂的从他身上翻出。    当初云罗队长司徒宇能够释放出三十几根金属管子的魂导炮台那就已经超过了普通魂导炮台的程度了。一般来说，只要能有二十四种攻击手段加上稳定的基座以及尽可能节省魂力却体积庞大的核心法阵，就可以算是魂导炮台战法。    可是，和菜头身上吧，他那是二十四根么？密密麻麻的，一眼望去绝对是数不清楚的。恐怕要超过五十根以上了。    着自己这位师兄的彪悍，霍雨浩额头直冒汗，不禁暗暗想到，绝大多数魂导师都是选择身材高大的，难道是因为身上能够安装更多魂导器的缘故么？来，自己也要加油长的高大才行。否则，这么多金属炮管，摆都摆不下啊！    和菜头身上的攻击武器准确数字是六十四个，其中最恐怖的是他右肩膀上的一根粗如大腿的巨大炮管，这根炮管的长度就有两米，黝黑的炮管上金属光泽散发着恐怖的气息。不过，这根炮管在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上显然是无法使用的，因为那是一件加强版的定装魂导器。    完成魂导炮台变身之后，和菜头脸上的肌肉略微牵动了一下。那是一种很难形容的感觉，叼着雪茄的微笑，或者说，是一种充满了毁灭味道的笑容。紧接着，和菜头的身体就变成了一个宛如太阳的炽烈光团。    贝贝悍然撞击在剩余的盾墙之上，刚想要爆发出自己的攻击力，硬破盾墙。他就觉得自己背后一热。紧接着，一声剧烈的轰鸣就在自己头顶上方不远处炸响了。这声轰鸣实在是太恐怖了。强大的震荡力令他都不得不立刻蹲下身体，催动全身魂力保护自己。就连昨天得到的一件防御魂导器的防御力都用上了。    然后贝贝就感觉到大量的碎片从空中洒落，原本阻挡住他去路的盾牌已经完全不见了。    “我靠。”一向温文儒雅，至少外表如此的贝贝再次直起身的时候。也不禁爆了粗口。    那漫天的碎片正是灵犀盾啊！他到的，是擂台外围的防护罩剧烈的荡漾起来，大量的光晕以惊人的速度正在疯狂波动着。而就在那团光晕上，还紧贴着一个人。这个人居然就是千灵高级魂师学院代表队的队长沈策。    此时的他，全身闪烁着各种光彩，身上五个魂环交替闪耀，却就是被那蓬恐怖的力量压制的死死的，丝毫无法动弹。    不只是贝贝傻了，千灵高级魂师学院的队员们也全都傻眼。四名防御魂师，此时全部受伤。    先前被千击矛余波震荡受创的杨明和宋虎已经觉得自己够倒霉的了。但此时着白尘和叶茂的样子。他们却有些庆幸于自己之前盾墙就被破掉。    和菜头身上六十四个攻击魂导器中在刚才那一瞬间有六十三个闪亮，令他整个人都变成了一颗炽热的太阳一般。无数魂导器炮管同时喷吐的恐怖力量，不但瞬间轰开了面前的盾墙，更是狠狠的轰击在了尚未从灵魂冲击中完全恢复出来的沈策身上。沈策所能做的，就只有防御。但在那恐怖的冲击力面前。直接被压出了擂台之外。    这是何等恐怖的攻击力啊！就算盾墙先前已经从内部受到了千击矛的破坏，但那也是两名魂宗级别强者，而且是防御系战魂师的全力防御。可是在和菜头的魂导炮台面前，却像是纸糊的一般。    贝贝和同样愣在不远处的徐三石彼此对视一眼，都到了对方眼神中的震惊。原来，一直隐藏实力的不只是他们两个。和菜头也同样如此啊！而且这和菜头隐藏的还是相当不少。刚才他那全力一击，就算换成徐三石，也没有绝对的把握能够抵挡下来。    七环之下，魂导师对上魂师本来就是占便宜的，而和菜头又岂是普通的四级魂导师呢？可以说，如果没有霍雨浩，他就是整个史莱克学院魂导系的希望，是执行极限单兵计划的唯一候选人。在魂导器方面，他的造诣至少是现在的霍雨浩远远无法相比的。而且，他此时所使用的，又是魂导师威力最大的魂导炮台战术。将自身的全部攻击力在一瞬间倾泻而出。顿时起到了立竿见影的效果。    千灵学院的战术虽然也不错，但他们这个战术却有一个致命的缺陷，那就是一开始是极为被动的，至少不能给对手造成压力。    和菜头的出手在他向前步行的时候就已经开始了，魂导炮台的体系就在那段时间中，在他的肌肉飞快律动下完成。骤然施展出来，从构筑炮台到发射，一共只用了三秒而已。这种速度，已经令台下的日月皇家魂导师学院的队员们震惊的站起身来。就算是在他们那里，也几乎没有人能够完成这样的魂导炮台构筑速度啊！更何况还是一个如此复杂，威力如此恐怖的四级魂导炮台。    可以说，和菜头凭借攻击魂导器的数量优势，几乎将四级魂导炮台发挥出了五级魂导炮台的威力。这种攻势在以前与伙伴们的切磋之中他可是从来都没有使用过的。    原本准备全力爆发的贝贝和徐三石在短暂的呆滞之后才反应过来。而那集体喷射的魂导器光芒也暗淡下来。    光芒暗淡，沈策勉强一个鱼跃，借助身后的防护罩重新回到擂台上，但他那一身劲装却已经变成了破布一般，露出了里面一层内甲。    “铿DD”内甲破碎，瞬间滑落，沈策的上身顿时变得身无寸缕，他大口大口的喘息着，凭借着千击矛的支撑才保持着自己没倒下去。    和菜头吐掉嘴里已经烧没了的魂力增幅细雪茄，撇了撇嘴，“不错嘛，可惜了这件五级防御魂导器，难怪能挡住我的攻击。魂王级别能够正面承受我魂导炮台全力一击而还能站着的，你是第一个。再来。”    一边说着，他那圆形基座动了动，全部六十四件攻击魂导器顿时律动起来。他这炮台竟然还是可以三百六十度转动的。不过，他的炮口只是略微调整了一下，就对准了比赛台上的绯羽焱。不，准确的说，是绯羽焱释放出的炽虎武魂。    “兄弟们，你们还在等什么？”和菜头大喝一声。就在所有人都以为他先前倾力一击之后总需要缓口气的时候，那恐怖的炮管光芒已经再次闪亮起来。    绯羽焱吓得一个纵跃就扑到了自己的炽虎武魂之上，她那武魂撒腿就跑。她身上可没有五级防御魂导器啊！    “别乱，他不可能连续攻击两次的！”在这个时候，身为队长的沈策就体现出了自身的强大，不只是修为上的，同时也是见识上的。    没错，无论怎么说，和菜头也只是一名魂宗而已，就算他的能力再强，在全力攻击压制了一名魂王，甚至还险些将魂王干掉的情况下，又怎么可能再重复一次先前的攻击呢？    但是，怕死是人的天性，沈策的提醒虽然及时，可和菜头那一身金属炮管的威慑力实在是太强，以至于千灵高级魂师学院的队员们还是变得混乱了。    就在这时，一道修长的身影已经悄然到了四名灵犀盾魂师中的杨明身后。    杨明只觉得身体一沉，似乎自己的体重骤然重了几倍似的，刚想要移动的身形顿时变得僵硬了，紧接着，一股大力就从身后传来。一双修长的手抓住了他的咽喉，一个硬硬的东西顶在了他的后腰之上。    下一刻，众人就到杨明的身体猛然飞了起来，直奔比赛台外甩去。    江楠楠出手了。第二魂技，重力控制，加，第一魂技，腰弓。    就算是在正常情况下，杨明也未必躲闪的开，更何况是受伤了。    “我来！”一声娇喝响起，已经有些混乱的千灵战队一方终于有人站出来了。她也同样被先前发生的一切所震惊，但是，作为团队的副队长，在这个时候，团队需要她的爆发。她就是拥有着冰霜之熊武魂的安冷夜。    安冷夜召唤出的冰霜之熊大踏步前冲，做出了一个空中摘物的动作，硬是接住了被江楠楠摔出去本来必定要坠落台下的杨明。不仅如此。安冷夜身上的第四魂环骤然闪亮。冰霜之熊猛然一声怒吼。一股浓烈的寒气骤然迸发。安冷夜的一头蓝色长发也随之变成了白色，就连双眸都同样变成了充满寒意的冰白色。空气中的寒风，顿时化为一团巨大的冰霜龙卷，横扫而出，将贝贝、徐三石以及江楠楠全部阻挡在外，更是直接横扫向了和菜头的方向。    求月票、推荐票。第三更。三更完毕，求月票、推荐票。

 第八十六章 毁灭之源和菜头（下）
    魂导炮台的攻击优势毋庸置疑，但就算和菜头能够三百六十度攻击，他的基座本体想要离开原地也是极为困难的。根本不可能闪躲。    安冷夜这一击不只是来的突然，也是恰当其时。霍雨浩的精神探测虽然一直覆盖全场，但终究还是有出乎他意料的情况。    “她有魂骨，头部。”霍雨浩的意念通过精神探测共享传入每一位伙伴脑海之中。    没错，正是安冷夜突然释放出的魂骨能力，将她的第四魂技冰霜龙卷增幅到了远超魂宗级别的威力，这才阻挡住了史莱克学院众人前进的脚步。否则的话，一旦被徐三石、贝贝冲过去，和菜头缓过气来再次攻击，那么，这场比赛就应该结束了。    在头部魂骨的增幅下，安冷夜这一击的威力绝对已经达到了魂王层次。贝贝眉头大皱，双手交叉挡在身前，脚步迅速横向移动。浓郁的雷电从他体内迸发而出，护住自己的身体，但他还是被那宛如天威一般的大力推着向后滑动。但是，他这脚步的几下移动，却也正好挡在了和菜头面前。对手能够到魂导炮台的问题，身为史莱克七怪的队长，他又怎会不到呢？    就在下一刻，贝贝突然感到压力一轻，在他身前，突然多了一层屏障，黑色宛如水波般律动的屏障。    徐三石扭过头，向他嘿嘿一笑。身上的第二魂环光芒闪烁，面对增幅后的冰霜龙卷冲击，竟似没有半点吃力似的。    徐三石玄冥龟甲盾武魂的第二魂技，玄冥盾阵。    同样是如同盾墙一般的技能，但是，徐三石这玄冥盾阵的防御力之强，是灵犀盾远远无法比拟的。    尤其是他现在防御的冰系技能。冰冲击在水上，竟然被溶化了一部分，然后又被柔和的玄冥盾阵卸掉了一部分，最后才是冲击其上。从徐三石能够回头向贝贝露出笑脸，就能出他现在承受的压力并不大。    冰霜龙卷虽然已经增幅到了魂王级别，但与和菜头的情况一样，安冷夜毕竟也还是魂宗，她能够释放出这样的一击。却不可能完全控制这一击。而且这个技能本身就是范围型的，对于徐三石的威胁远不如千击矛那种只攻一点的破坏力强。    不过，有了安冷夜的出手，也终于给千灵高级魂师学院的众人充分的时间。    四名灵犀盾魂师迅速聚拢在一起，他们虽然各个受伤，白尘和叶茂的灵犀盾更是被炸碎。右臂鲜血淋漓，但毕竟是防御系战魂师，自身的防御力都相当不弱。战斗力并未丧失。    在安冷夜的全力一击同时，他们也是重整旗鼓，迅速挡在安冷夜身前。借助这会儿工夫，沈策也已经恢复了几分，骑乘在炽虎身上的绯羽焱也是脸色一红，迅速找回自己的位置。    原本她还和安冷夜一直争夺着副队长的位子，现在她终于明白。和安冷夜相比，自己确实是差了不止一筹。    沈策大喝一声，“让我来。”此时他心中不只是充满了战意，更是有股悲愤之情。在他来，对手有三个最强的队员都没有出手，这场战斗的胜负已经决定了。正所谓哀兵必胜，他现在想做的就是尽全力一拼。    千击矛上的第五魂环骤然闪耀，他眼中寒光闪烁，猛然大喝一声，将千击矛投了出去。    这一次，他的精神力已经极度集中，全面防备着霍雨浩的灵魂冲击。    绯羽焱也终于起到了她应有的作用，先前的增幅再一次出现，不仅如此，她还骑乘着炽虎来到沈策身前，以免被偷袭。    沈策的攻击目标不是别人，正是先前搅乱了他的攻击计划，令千击矛偏离原本轨迹，命中己方灵犀盾的霍雨浩。他在已经不抱胜利希望的情况下，只想，那最为神秘，最为强大的敌人，究竟能够强到什么程度。    冰霜龙卷，不只是阻挡住了贝贝他们的攻势，同时也阻挡住了霍雨浩的精神探测。因此，直到那闪烁着白炽色光彩，在绯羽焱的炽虎武魂全面增幅下的千击矛穿出冰霜龙卷的那一瞬间，才出现在霍雨浩的精神探测之中。    “不好。”贝贝失声叫道。    霍雨浩岂是什么神秘高手啊！他的实际实力只有两环而已，二十七级魂师。    面对魂王沈策的倾力一击，并且还是在运用了火系控制系战魂师的增幅之下，他的结果只可能是一个，死！    贝贝的脸色变了，和菜头、江楠楠，王冬以及萧萧，每个人的脸色都变了。    王冬一横身，就要挡在霍雨浩身前，却被霍雨浩全力用左手按住了。为了能够按住王冬，霍雨浩甚至不惜动用了冰帝之螯的强大力量。    五个人脸色变了，但却有两个人神色如常，那就是霍雨浩和徐三石。    黑光一闪，王冬身边的霍雨浩消失了，一个高大的身影替换了他先前的位置，坚实的盾牌高举，一只巨大的黑色大龟化为光影出现在他背后。他身上的第四魂环光芒刚刚熄灭，第三个魂环的光芒就闪亮了起来。    刹那间，浓烈的黑色光芒化为冰冷的水波。空气剧烈的扭曲起来。令那黑色范围内的一切都变得有些扭曲了似的。    原本就已经十分巨大的玄冥龟甲盾竟然暴增了一倍以上，下方更是出现了一个三角形的尖端，就在千击矛到来前的一瞬间，狠狠的插入地面之中。盾牌则是直接扛在了徐三石的肩膀上。盾面倾斜！    “轰DD”    剧烈的轰鸣令徐三石连同他的玄冥龟甲盾一直向后滑动了七、八米才停下来。而且还是在萧萧释放出的三生镇魂鼎帮助下。    就在那一瞬，徐三石身边的王冬和萧萧，都感觉到从这位平时有些好色，更多时候都纠缠在江楠楠身边的学长身上，传来一种厚重如山、坚若磐石般的强大气息。王冬更是隐约到，在那一瞬间，徐三石的眼神变得沉凝、稳定，更是充满了不可一世的狂傲！    防御系战魂师面对强攻系战魂师，同等级别的情况下，应该是谁也占不到便宜。    可是，就在此时，徐三石彻底颠覆了所有人的法，他凭借自己的防御力，不只是挡住了比自己高上一环的魂王攻击，并且还是在这名魂王有着另一名火系魂宗增幅的情况下。这份防御力，在四环魂宗级别，可以说是绝顶中的绝顶。    黑光收敛，徐三石挺直腰杆，他手上的玄冥龟甲盾已经恢复了正常大小。这家伙用手梳理了一下自己的头发，淡淡的道：“好爽！”    原本心中充满钦佩之情的王冬和萧萧，都觉得脚下一滑，险些摔倒在地。    霍雨浩为什么不慌？就是因为徐三石有一个似没有攻防能力，但在某些时候却能化腐朽为神奇的防御系战魂师神技，玄冥置换。    凭借玄冥置换，他和霍雨浩瞬间来了个位置对调，替霍雨浩挡住了这致命一击。而霍雨浩也被换到了他原本防御冰霜龙卷的位置。    冰霜龙卷的威力已经到了最后阶段，虽然也很强悍，但至少对霍雨浩来说不会致命。总要比被千击矛刺穿好的太多了。    更何况霍雨浩才被换过来，在精神探测的提示下，贝贝就已经走马换位，一把将他拉到自己身后，用自己的后背承受着冰霜龙卷最后的威能。    也就在这个时候，霍雨浩的双眼亮了起来，刺目的红光骤然迸发而出，他做出了一个右手指天的动作。    六个血红色的魂环，又一次在震撼全场的情况下登场了。恐怖的十万年魂兽气息甚至令比赛台周围那由一百零八名魂师联手布置的防护罩剧烈的颤抖起来。    充满洪荒威严的强势，令霍雨浩身体周围的空气似乎都变得凝滞了。在他身后，隐约也有一个光影一闪而没。只有支持的和菜头和江楠楠才隐隐出，那个光影似乎是一只蝎子。    “冰，我为主宰！”低沉的声音通过事先早已准备好的扩音魂导器传遍整个星罗广场。    听着这个声音，在着台上惊人的一幕，每一名观战者都有种自己心脏被揪住的感觉。    然后，观众们就到了令他们终身难忘的一幕。原本肆虐前冲的冰霜龙卷，就在这一瞬凝滞了。没错，直接凝滞在了空气之中，紧接着，瞬间冲天而起。在空中一个翻转，居然反向朝着千灵学院那边笼罩而去。    不仅如此，霍雨浩的右手向着对面的冰霜之熊一指，那只冰霜之熊就像是到了全世界最恐怖的事物一般，身体剧烈的颤抖起来，然后……然后“砰”的一声，炸成了漫天光影，居然就那么在空气中消散了。    安冷夜闷哼一声，喷出一口鲜血，瞬间委顿在地。在她昏迷之前的记忆中，最后出现的就是霍雨浩那毫无表情、也同样毫无生气的血眸凝视……求月票、推荐票。好吧！嘿嘿。

 第八十七章 迷一般的史莱克（上）
    四名灵犀盾魂师全力抵挡，好不容易才挡住了冰霜龙卷的余威，但是，在这个时候，他们的所有战意已经全部消失了。一个个呆若木鸡的站在那里，着对面那宛如神诋一般的少年。任由先前的伤口鲜血滴落。同时回身向自己的队长沈策。    霍雨浩站在那里，眼中的红色渐渐褪去，在其他伙伴的衬托下，此时他就像是这比赛台上主宰一切的神。    这是他在全大陆高级魂师学院斗魂大赛第二次出手，第一次出手是和王冬一起，而这一次却完全依靠他自己。    当初史莱克学院的第一场比赛结束之后，几乎所有学院都对史莱克学院中起到中流砥柱作用，并且释放出六个十万年魂环的霍雨浩进行了深入探讨、研究。不仅是因为霍雨浩自身所展现出的不可思议的魂环，同时也是因为，史莱克学院本来就代表着大陆最先进、最强大的魂师力量。    可是，包括日月皇家魂导师学院在内，没有一所学院在研究后能够得到一个肯定的答案。在他们眼中，史莱克学院就像是一团迷雾。    明显不到十五岁的少年，怎么可能拥有魂帝修为？又怎么可能拥有六个十万年魂环？这简直就是逆天的存在。几乎所有人都出霍雨浩那应该是一种障眼法，只是没人知道这障眼法是如何使用的。至少从表面上，包括十万年魂环的气息，没有人能出破绽。    他们都在期待着霍雨浩的下一次出手，第一场一切发生的太突兀，但不可能每一场比赛都是如此吧。    果然，终于在史莱克学院的第三场比赛中，这位神秘的少年再次出手，可是。他却再一次震惊了全场。    当他随手破去冰控魂宗安冷夜凝聚头部魂骨之力发动的魂王级攻击，并且瞬间摧毁了安冷夜的拟态武魂之后。所有的质疑再次变成了震惊。    就算是魂帝，也不能如此轻松吧。关键是没有人得出他使用了什么魂技。    就像此时千灵战队队员们想要对他的形容那样，主宰，他一出现，就主宰了比赛。    难道，他真的是魂帝？而且还是六环尽皆十万年的魂帝？已经有不少学院开始怀疑自己之前的判断了。如果这个少年真的有那样的修为，那这一届、乃至于下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有谁能与史莱克抗衡？    贝贝傲视对面的沈策。沉声道：“还要进行下去吗？”    沈策自己身边已经毫无斗志的伙伴们。再昏迷在地的安冷夜。叹息一声，摇了摇头，“我们认输。”    霍雨浩的光芒，几乎掩盖了所有同伴，但与他们正面对阵多时的沈策却得清楚，无论是那个瞬间爆发出魂王也无法抵挡魂导炮台威能的和菜头。还是以魂宗之力硬扛他这个魂王与火系魂宗联手全力一击的防御魂师徐三石。都已经是能够决定比赛胜负的强大力量了。更不用说，史莱克学院的其他几人根本就没怎么出手了。    而千灵学院这边，失去了副队长安冷夜这个战力。自己也是消耗的七七八八，就算那神秘少年再不出手，他们也没有任何获胜的可能。这场比赛再继续下去毫无意义。    “史莱克学院。胜。”    在裁判的宣布下，史莱克学院七人战成一排，向对手微微躬身示意后鱼贯下台。霍雨浩在下台之前，向安冷夜虚按一掌，隐约能够到空气略微扭曲了一下。安冷夜闷哼一声，这才从昏迷中清醒了过来。只是她再霍雨浩是，眼中却尽是恐惧之色。    沈策赶忙上前将安冷夜扶起来，“冷夜，你怎么样？”    “好可怕，真的好可怕。那绝对是真正的十万年魂环，我可以肯定，我绝对可以肯定。那份冰属性的恐怖威压，我好像曾经感受过。”    “嗯？”沈策大吃一惊，一边将她扶起来，一边低声问道：“你肯定么？”    安冷夜面无人色的颔首道：“我十六岁那年，曾经跟随爷爷前往极北之地寻找合适自己的第三魂环。但却走得过于深入了。远远的，我们到一道碧绿色的身影一闪而过，那道身影的速度实在是太快了。当时爷爷的第一反应就是将我扑倒在地，用自己的身体遮盖住了我的身体。足足过去一刻钟，爷爷才缓缓起身，那时我发现，爷爷背后，已经被冻伤了一片。”    “当时爷爷告诉我，我们遇到了极北之地最恐怖的存在之一，那绝对是一只十万年魂兽。爷爷带着我迅速离开了极北之地，回去后，足足疗伤一年，才化解了身上的冻伤。从那以后，爷爷就再也不提带我去极北之地猎杀魂兽了。”    “虽然已经过去了好几年的时间，但当时那只魂兽一掠而过的气息我却永远也无法忘记。就和刚才那少年向我的冰霜之熊时流露出的气息一模一样。当年，我和爷爷回去之后，爷爷就曾经对我说过，我们能够活着回去，并不是那只十万年魂兽没有发现我们，而是因为我们太过弱小，它不屑于出手而已。可以说是捡了条命。并且一再叮嘱我，除非未来修为能够达到七环，否则绝不能再进极北之地。除非突破到封号斗罗级别，否则绝不许进入极北之地核心圈。”    沈策倒吸一口凉气，了一眼正从待战区离开的霍雨浩背影，神色间再没有一丝不服气，低声道：“好了，我们走吧，先回去再说。史莱克学院确实是我们所无法抗衡的存在啊！甚至无法想象。我真后悔，当年没有去参加史莱克的入学考核。”    他对安冷夜的话没有半分怀疑，因为安冷夜不只是他的女友，平时更是沉默寡言，像今天这样说这么多话，他都是第一次见到。可想而知那个史莱克学院的神秘少年带给了她怎样的震撼。    可是，他们又哪里知道，此时对于史莱克学院的众人来说，也无不是大大的松了口气。    从整体实力上，史莱克七怪真的不比千灵学院强，王冬、萧萧、霍雨浩三人，一个三环两个两环。在这种层次的团战之中，他们本来就起不到太大的作用。所以不是萧萧和王冬不想出手，而是他们出手也没有太多作用。倒不如在后面威慑。    如果有人仔细观察就会注意，当霍雨浩和徐三石在玄冥置换中对调位置的时候，王冬和萧萧各自的六个魂环就收了起来。而那一刻，霍雨浩自己也是很有些紧张的。因为那一矛对他来说绝对是致命的。而且在他表现出六个十万年魂环的情况下，就算是裁判也不会来救援他。可以说，是徐三石救了他的命，哪怕这是题中应有之义，霍雨浩也同样会紧张啊！    再比赛刚开始的阶段，如果不是和菜头用最快的速度，趁着千灵战队的被动战法使用自己超强的魂导炮台一举攻破对手防御，并且将对方最强的沈策直接压制。如果不是霍雨浩有着精神探测加灵魂冲击这对千年级别的偷袭神技。这场比赛谁胜谁负真的很难说。    那四名灵犀盾魂师，单拿出一个来，防御肯定都不如徐三石。但是，四人加在一起，就算徐三石再优秀，也不可能与四人默契的联手相比。可以说，这一场史莱克学院并不是胜在实力上，而是胜在战术的针对，以及能力的针对上。    最后霍雨浩被置换到前方，他那极致之冰对于一切冰属性的威压产生了决定性作用。如果安冷夜不是冰属性魂师呢？恐怕这场比赛也还要继续下去。就算赢，也不会赢得这么漂亮。    因此，史莱克学院可以说又获得了一场幸运的胜利。不但赢了，而且依旧保持着那份神秘，并没有泄露他们自身的真正实力。这对接下来的比赛无疑是有利的。但是，王言已经有些开始担忧了。千灵学院还不是他们在循环赛中的最强对手。这些年轻的史莱克七怪会一直被幸运眷顾么？    和前两场比赛一样，获得胜利之后，史莱克学院众人并未停留，而是直接起身离去，霍雨浩平静的走在队伍之中，无论观众们如何欢呼，用多么热切的目光着他，他都没有半分回应。凭借今天这场比赛，他的神秘与未知的强大足以令任何对手胆寒。    但是，霍雨浩自己此时的心情又如何呢？他现在的心情并不兴奋，反而有些担忧。因为今天比赛之前王言就曾经对他们说过，下一场比赛，将会是他们在循环赛上遭遇到的最强对手。那支战队之中，一共有三名五环魂王级别的强者。在上一届大赛中进入到了前八名……艰难的时刻到了，雨浩他们能够顶住么？还能继续前进么？求月票、推荐票。    最近一直在外面忙各种事情，但更新却一点也没少哦。越是这种艰难的时刻，老三越需要大家的支持。只有你们的支持，才能化为老三无尽的动力。拜托了。

 第八十七章 迷一般的史莱克（中）
    对于史莱克学院原本的正选队员们来说，这样的对手自然算不了什么，可是，对于目前的史莱克七怪来说，却是致命的阻击。一旦这场比赛输掉，那么，他们的实力无疑也就泄漏了。可是，他们真的有能力赢得这场比赛的胜利么？尤其是根本不知道抽中什么比赛方式的情况下。在绝对的实力差距面前，无论是那种比赛方式，他们都处于绝对的劣势。王言甚至已经在考虑是否要放弃下一场比赛了。毕竟，这是循环赛，并非完全不能输掉比赛的。只要渡过了下一场，那么，接下来史莱克学院这边，凌落宸即将复出。有这位冰控魂王坐镇，再加上霍雨浩的极致之冰与之配合，剩余的循环赛对手对付起来就要容易的多了。而最多再有三场比赛，马小桃和戴钥衡也将复出。两大魂帝归来，将真正赋予史莱克战队争冠的实力。    可是，在王言说出打算放弃下一场比赛的时候，却遭遇到了目前史莱克七怪的全力反对。他们已经不是刚刚来到这里的时候了，那时他们已经围了史莱克的荣誉赢得两场比赛，他们怎么能让史莱克的荣誉在自己受伤不战而溃呢？    所以，七人无一例外的主张一战，哪怕是最终输掉比赛，他们也要尽全力一拼。而且，他们也并非完全没有机会的。毕竟，他们的修为虽然不强，但每一个都是惊才绝艳的天才。他们能够打出的配合，未必就不能瓦解对方整体实力的强大。王言最终答应了他们的请求。因为他明白，如果为了保存实力而放弃这场比赛的话，很可能会成为这些孩子们心中的阴影。而他绝不希望到这种情况发生。    霍雨浩此时心中之所以担忧，就是因为刚才这场比赛的比拼。这场比赛让他明白了，凡是能够前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院，没有一支是弱者。这场比赛他们已经占了很多便宜，尤其是一上来他就令沈策的千击矛失手。可就是在这样的情况下。最后他们的胜利也并不轻松。    这还只是面对拥有一名魂王的队伍，那么，后天呢？他们将要面对的。是一支拥有三名魂王，整体实力比千灵学院高了不止一个级别的对手。那又将是怎样的局面？    就在循环赛的第一轮，千灵学院面对的就是他们下一场的对手。当时的比赛结果王言亲眼见证了，也就是他们在星皇大酒店房顶到的那一场。当时，千灵学院被对手碾压，完全的碾压，一点机会都没有。那场一对一的对决，对手只是出场到第三人，就解决了千灵战队。而且，是在只出场了两名魂王，身为队长的那一人还未曾出现在战场上的情况下。    不能输，可是。又如何赢？这是此时霍雨浩心中不断在思索着的问题。他在心中暗问自己，如何才能在短时间之内，让自己的修为提升起来，至少提升到有能够和下一场比赛对手抗衡的程度？    霍雨浩对自己的实力有着准确的判断，从某种意义上来说。他所具备的这些魂技，无一例外，都是非常强大的存在。哪怕是辅助魂技也是如此。而且他的魂技之丰富，就算是四环魂宗也无法相比。    霍雨浩对自己有着非常准确的评价，论实力，他现在虽然还是两环。但却绝对不怕任何三环级别的对手，也有信心战胜三环。但如果面对的对手是四环魂宗级别，那么，他就几乎没有什么希望了，至少是希望渺茫。魂技上他面对魂宗甚至都有优势，但在魂力上，他却差的太远了，哪怕有奶瓶的存在都是一样。比赛过程中，没有足够的魂力，魂技再强又能如何？    所以，霍雨浩知道，自己最强的能力也只是在一对一的情况下解决三环对手。他更知道，自己目前在团队中最大的作用其实还是在团战之中。    他的极致之冰在团战过程中如果遭遇的对手冰系或者火系，他都有压制对方属性的能力。尤其是冰系魂师，哪怕是魂王级别，他也有信心像今天这样压制对手。这就是属性上的完美相克，就算他的修为在弱，他也是冰之君王，普通的冰再强，又怎敢反抗君王呢？除非是双方的修为差距已经大到属性无法影响的情况下。    然后就是他在精神探测共享上对于整个团队的帮助了。准确的判断足以料敌先机，也是今日制胜的重要原因。    如果下一场是团战，或许我的作用才会更大一些，至少，我和王冬还有能够克制包括魂王级别的黄金之路在手，我们还有一线机会。    史莱克学院的众人并不知道的是，在完他们的比赛之后，日月皇家魂导师学院的队员们也纷纷起身离去。他们的比赛本来就不在今天，今日前来，只是为了观史莱克学院的比赛。    两支大赛最顶级的学院，几乎是前后脚回到了星皇大酒店之中。    “到会议室开会。”同样的命令也几乎同时出自两支学院代表队的带队老师口中。    王言着围坐一周的史莱克七怪，他深吸口气，由衷的道：“孩子们，谢谢你们。说实话，连我自己都没想到，你们能够在接连的比赛中获得胜利。可以说，你们已经为了保住学院的荣耀付出了最大的努力。作为预备队员，你们本来这次前来的目标只是历练。但现在却成了中流砥柱。无论是学院还是我个人，都不会对你们要求太高。”    贝贝微微一笑，道：“王老师，您不用再说了。既然是历练，就当是一场更加彻底的历练而已。布置战术吧，我们都相信您的能力。”    王言深深的着他们，“你们真的决定了？”    以贝贝为首，史莱克七怪同时站起身，目光坚定的注视着他，没有任何一个人怯懦。哪怕是整体实力实际上最弱的萧萧也是一样。    “好。你们不愧是史莱克学院的精英。我以你们为荣。”王言的眼眶有些湿润了，脸色更是微微涨红。他现在只是觉得这些孩子实在是太可爱了。学院将他们选作预备队员没有错人。在嘴关键的时刻，没有一个人胆怯，每个人都是那么的坚定、执着。要知道，他们可是平均年龄还不到十四岁的七个人啊！    “孩子们，我敢说。只要这次我们能够平安回去。那么，你们未来必定会成为史莱克学院数百年以来最为优秀的人才。没有之一。好，那我也不说矫情的话，开始布置战术。”    王言双手下压，示意众人全都坐下。    “接下来我们要面对的对手很强，上一届比赛，他们挺近八强，在八进四的比赛中，是输给日月皇家魂导师学院的。从整体实力来，他们实际上还有更进一步的可能，有力拼四强的能力。他们的七名正选队员之中，有三名魂王和四名魂宗。在这次前来参赛之前，因为我们原本正选队员的实力足够强大，因此我研究的学院也正好只有八强。对这支代表队我有一些深刻的研究，我必须要告诉你们，他们的队长被称作该学院千年一出的顶级人才。就算是在我们学院之中，也是有代表史莱克出战大赛可能的。玄老曾经亲自评价过这名学员，当时玄老就说，如果他在史莱克，那么，二十岁前，一定能够突破魂帝，可惜被耽误了一些。”    听着王言的讲述，史莱克学院众人的脸色不由得更加严峻起来。他们先前虽然也知道将要面对的对手很强，却也没想到竟然会强大到如此程度。试问，如果要让他们面对戴钥衡或者是马小桃这样的对手，他们又能有什么信心呢？    王言沉声道：“这也是为什么我先前一直主张放弃的缘故。有他在，再加上其他两名魂王。我们的机会实在是太过渺茫了。他的修为到什么程度我不知道，因为在之前的两场比赛中，他都没有出场。但从他的气息来，我估计还到不了魂帝。六环之后，魂师的身体和气息多少会有一些变化，是真正进入高阶的标志。而他虽然还有所欠缺，但相差应该也已经不远了。”    “根据我的研究，这个人的性格十分桀骜，所以，面对我们史莱克，只会更加提升他战斗的**，而绝不会退缩。在这种情况下，我们想要获胜的可能就更低了。也决不可能有什么他不出场的侥幸。面对我们，他们一定会全力以赴来检验自身的能力。”    “我在仔细思考后，目前的想法只有一个，那就是赌。赌我们下一场，依旧能够抽到团战。也唯有团战，我们才有一线机会。”    众人聚精会神的听着王言的讲述，而此时的王言也已经完全进入了状态，“我们团战的机会主要来自于你们中的一个人。那就是徐三石……求月票、推荐票。

 第八十七章 迷一般的史莱克（下）
    “正像我刚才所说的那样，对方最强的就是队长，你们可以想像一下。作为整个团队中号称学院千年一出的优秀人才，他在战队中的地位可想而知，而拥有如此崇高的地位，对他来说既是好事也同样是劣势。因为其他人会不由自主的对他十分依赖。因此，在团战之中，如果我们能够有机会以斩首行动先将他干掉，那么，这场比赛我们获胜的机会就会超过百分之四十。”    徐三石苦着脸道：“我明白了，王老师，你这是要拿我一换一啊！”    王言微微一笑，道：“如果在突如其来的情况下，也未必就是一换一呢，我相信，作为防御系战魂师，以及你今天在比赛中所展现出的强大防御力，他们想要把你换掉可不是那么容易的。可以说，如果我们好运的抽到了团战，那么，你就是下一战真正的核心。我对你的要求会很高。不只是要你利用玄冥置换在比赛一开始就将对方的队长换到我们这边来被围殴，同时，我还要你尽一切可能拖住对方的援手。”    “把对方的队长换到我们这边，我们是有所准备的，而对方在措手不及之下，不可能第一时间就对你发动攻击，到时候可就要你的本事了。”    徐三石瞪大了眼睛着王言，“王老师，不是吧。这个任务，也实在是太艰巨了。”    贝贝抬手拍了拍他的肩膀，道：“行啦。别装了。你这家伙比任何人都怕死，别人不知道你，我还不知道么？你那保命的手段多的很。这样好了，要是你能扛下来，并且我们获得了最后的胜利，我就请楠楠给你点奖励。如何？”    “真的？”徐三石顿时眼睛大亮。但是，在这个时候。江楠楠却脸色一变，冷声道：“这是你们两个之间的事，不要扯上我。我不是筹码。更不是你们用来交易的货物。”说完这句话，她猛地站起身，推案而去。    江楠楠突然的愤怒甚至吓了贝贝一跳。他其实也只是开玩笑的一说，却没想到江楠楠的反应竟然会如此之大。一时间不禁有些尴尬的苦笑两声。    王言向萧萧使个眼色，萧萧赶忙站起身，追了出去。毕竟，团队中就只有他们两个女孩子。    徐三石苦笑道：“见了吧。她就对我这态度，哎，亏了我这一番苦心啊！贝贝你可是害惨我了。”    王言沉声道：“徐三石，你到底有没有问题？”    徐三石猛的抬起头，沉声道：“没问题。王老师，交给我吧。”这一刻。霍雨浩再次从他眼底深处到了今天在抵挡千击矛时那份狂傲。在徐三石那不羁的外表之下，究竟藏着一颗怎样的心呢？    王言点了点头，道：“徐三石是团战的重中之重，接下来我要布置你们围殴对手的方式了。你们的整体实力依旧有些不足，但我们胜在出其不意。你们一定要做好一切全力攻击的准备。霍雨浩、王冬……”    就在史莱克学院紧锣密鼓的布置着下一场比赛的战略、战术时。日月皇家魂导师学院的学员们此时也已经全部回到了酒店之中。也同样进入了楼道另一端，属于他们的会议室。只不过他们并非研究战术，而是研究史莱克学院。    “都说说吧，了今天的比赛你们有什么感觉。”马老沉声说道。    日月皇家魂导师学院的众人都有些沉默。一名正选队员忍不住说道：“马老，那史莱克学院代表队的神秘少年会不会真的是六环魂帝？可是，他怎么能将六个魂环都附加成十万年啊！这会不会是史莱克学院最新的研究？”    马老怒道：“笨蛋。这就是你到的？你听说过什么研究能够将一名魂师的魂环全部变成十万年？而且他才多大？我仔细观察过，虽然那少年的身材还算挺拔，但从他眉眼处的青涩就能出，恐怕也就是十三岁左右。这种年纪，就算是从娘胎里开始修炼，也到不了魂帝修为，这其中一定是史莱克学院用了什么特殊的手段进行了掩饰。”    那名正选队员有些不服气的道：“那今天他在动手瞬间就令一名冰控魂宗失去了战斗力又是怎么回事？魂王肯定是没有那种能力的，就算是普通的魂帝也做不到吧。”    “应该是属性相克。”队长马如龙开口了。他沉声道：“马老说得对，那少年不可能是魂帝，唯一的解释就是属性相克。按照我的估计，那少年的真实修为最多也就是四环魂宗。以他的年纪，这已经十分惊人了。而他之所以实力强大，我估计只有一种可能。那就是，双生武魂。”    坐在马如龙对面的预备队队长笑红尘听到这里，不禁抬起了头，着马如龙微微颔首，眼中流露出几分钦佩之色。以他骄傲的性格，能够流露出这等眼神可是相当少见的。    马如龙注意到了笑红尘对自己的注视，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“我相信，那名少年虽然优秀，但实力终究还是不能和我们的笑红尘相比。但他的双生武魂应该都相当不弱。他最大的缺陷是年龄。”    笑红尘皱眉道：“队长，那你的意思是，如果他的年龄和我相当，我就不是他的对手了？”    马如龙淡淡的道：“那你自己说呢？”    笑红尘的眉头更加皱紧了几分，“不好说，不真正碰过，谁能说得准？就算他是双生武魂，可我也是魂师、魂导师双修，在同样年龄的情况下，他的魂力未必能够修炼到我这种程度。”    马如龙挥了挥手，道：“我们先不讨论这些，我继续说我的分析。”    “根据我的估计，这名神秘少年的修为最多也就是魂宗级别。而他的双生武魂应该分别是罕见的精神属性和冰属性的。在精神属性的魂技之中，必定有一种能够直接发动精神攻击。今天千灵学院的沈策就是受到了他的精神魂技影响，第一次攻击就失误了，从而导致最后的溃败。而他后来控制安冷夜的冰系武魂，我认为才是他的主武魂。他如何克制的冰霜之熊我不清楚，但他的冰武魂一定很强。冰属性的纯粹程度一定要远超安冷夜才能在修为差不多的情况下压制对手。而且，他那时的出手上去虽然惊人，但实际上，你们注意没有，那时候，安冷夜的冰霜龙卷已经到了最后阶段，本身就没有什么攻击力了。就算是那最后的攻击，也被贝贝用身体替他挡住了。”    “我们再换一种思路来思考。如果这个少年真的是魂帝级别的修炼，那么，徐三石还用得着和他对换位置么？在沈策千击矛最后一次出手的时候，我发现了两个疑点，第一，就是那神秘少年身边的另外两名年轻队员，脸上都流露出了惊慌和吃惊，其中有一人还想要挡在那神秘少年前面。第二，当那神秘少年被徐三石换走之后，原本释放着六环的两名年轻队员身上的魂环全都消失了。这意味着什么？意味着他们身上的六环也是假的。而这些虚假的东西，都是来自于那神秘少年的精神属性武魂，在他的精神魂技中，也一定有一个魂技是能够产生虚幻效果的。正是凭借着这些，他才制造出了自己的神秘。”    听着马如龙的分析，无论是正选还是预备队员，日月皇家魂导师学院的众人都有种豁然开朗的感觉。马老也是面带微笑，连连点头。    马如龙能够成为队长，凭借的绝不只是实力，更重要的是缜密的思维。如果没有后来的笑红尘兄妹崛起，马如龙完全有可能成为日月皇家魂导师学院百年来最优秀的学员。    马如龙自信的道：“综上所述，我就有了一个较为准确的判断。我相信，史莱克学院一定是出了什么问题。他们派来参赛的这支队伍，虽然队员也很出色。但他们却更像是一支预备队，而不是正选队员。在第一天曾经出现的还有几个人，但他们后来一直没有出场。这就不是隐藏实力了，而是确实有问题才对。我敢肯定，这一届大赛，我们的机会来了。”    “如果是这样，那就太好了。”坐在马如龙下首位的一名女学员用力的挥动了一下自己的拳头。他们日月皇家魂导师学院被史莱克学院压制已经有接近三千年了。从他们最初开始参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛一直到现在，就从来没有赢过史莱克。    马如龙轻叹一声，“其实，我更想面对最强的史莱克。尽管我知道，那样的话，我们机会并不大。但是，我真的希望能够与最强大的对手奋力一搏。”    笑红尘淡淡的道：“怎么会机会不大？这些年来，我们学院也一直都在进步。那史莱克学院固步自封，不起我们的魂导器，总有一天，他们会在这上面吃大亏。就算学长们这一届无法做到战胜他们的正选队员，下一届大赛，我也一定会赢得比赛的胜利……下面将是关键之战了哦。绝对精彩！关系到史莱克学院能否支撑到那三位正选归来。求月票、推荐票。

 第八十八章 关键之战（上）
    马如龙淡然一笑，却没有反驳他的话。就连马老和另一位老师也同样没有反驳。    笑红尘眼底冷光闪烁，沉声道：“马老，可曾知道那神秘少年的报名名字么？”    马老道：“已经查过了，他叫霍雨浩。但也只知道名字，在我们对史莱克的资料中，并没有他的存在。”    笑红尘点了点头，冷笑一声，道：“目前这种情况的史莱克学院，能否进入决赛都还不好说呢。如果他们一直只是派预备队出场，队长啊！恐怕我们连战胜这种残次品的史莱克都没可能了呢。”    马如龙脸色一沉，“笑红尘，闭上你的臭嘴。至少现在我还是日月皇家魂导师学院代表队的队长。你可以侮辱你自己，但是，在你真正战胜最强的史莱克代表队之前，你没有侮辱对手的资格。”    一股强大的气势猛然从马如龙身上奔涌而出，受到气势的压迫，笑红尘脚下略微踉跄一步，在他身边的妹妹立刻站起身，一股凌厉的锋锐气息悍然而出，就要和马如龙硬碰硬。    笑红尘一伸手，拦住了妹妹，脸上流露出一丝微笑，“是，队长。是我错了。不过，不久的将来，我会用行动向你证明一切，我会代替你和所有学院曾经想要战胜史莱克的先辈学长们，将史莱克学院踩在脚下。”    ……    史莱克学院。海神阁。    “穆老，真的不派人过去么？明天。他们就要面对有三名魂王的对手了。”站在穆老身前的，正是史莱克学院武魂系副院长蔡媚儿。    穆老微微一笑，道：“这是你想来问我的，还是少哲让你来问的？”    蔡媚儿老老实实的道：“是少哲的意思。”    穆老呵呵笑道：“我就知道是他，他不甘心啊！从前面传回来的消息我都到了。这些孩子做的很好。玄子很有眼光。选中的人没有一个是孬种。现在这样不是很好么？为什么一定要获得冠军？如果我们派人前去了，这些孩子还会被激发出全部潜能去拼么？你回去告诉少哲，以霍雨浩为首的这七个孩子。将是史莱克未来千年辉煌的奠基人。让他的目光放长远一些。这一届大赛，就是我给他们去历练的。既然上天决定如此，我们完全不需要去破坏。就天意吧。谁能说。他们就无法继续创造奇迹呢？我们现在要做的，就是相信这些孩子。回去以后，你可以开始准备庆功会了。无论这些孩子最终获得怎样的名次。他们从星罗帝国回来之后，你和少哲，还有琳儿和多多，亲自为他们庆功。”    “他们为了荣耀而战，我们要为他们建立信心。十年磨一剑，我们至少要用十年的时间，让这七个孩子成为史莱克的未来。几十年后，坐在海神阁中的，将会是他们。”    蔡媚儿惊讶的道：“穆老，您竟然将他们得这么高？”在她的记忆中。穆老从未这样称赞过谁，哪怕是亲传弟子言少哲也是一样。    穆老微微一笑，“因为我比你更了解他们。以后你会明白的。去吧。”    “是。”    ……    清晨。    吃过早饭，史莱克学院预备队全部七人就已经聚集在了会议室之中。经过昨天的休整，今天他们每个人都是神完气足的模样。精、气、神全都保持在最佳状态。不过，他们的神色却并不轻松。每个人甚至脸色都有些凝重。    今天这场比赛，必将成为他们此次前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛后最艰难的一场。他们要面对由三名魂王带领的强大战队，而他们之中，却连一名魂王都没有。甚至连一名四十五级以上的魂宗都没有。    王言着坐成一排的贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬，目光从第一个人一直扫视到最后一个人。    “孩子们。关键之战就要开始了。为了让小桃他们能够踏实的养伤，我并没有将这场比赛你们将要面对的艰难告诉他们。我最后再强调一次，就算是输掉比赛，你们也觉不丢人，因为你们的平均年龄才只有十四岁。我相信，换任何一所学院，在你们这个年龄段，也绝对找不出比你们更加优秀的学员了。我们现在要做的是祈祷运气还站在我们这边，接下来的比赛还是团战。但同样的，我对你们有一个要求，你们必须要做到。那就是安全。我知道你们心中都憋着劲，都要争取这场比赛的胜利。可胜利却远远没有你们自身的安危重要。”    “我将你们带到这里，我就希望将你们每一个人都完整的带回去。你们每一个，都是学院最宝贵的财富。人的生命只能有一次，肢体更不能重生。因此，无论你们在比赛中多拼，我也希望你们千万不要冒着伤残甚至是死亡的危险去拼命。我们不需要那么做。你们已经做到了最好，无论如何，也不需要因为外界的一切而感到压力。比赛台，只不过是展示你们自己的舞台而已。你们只是去进行一场放松之旅。”    王言语重心长的说着每一句话。此时此刻，他心中不只是担忧，更多的是感动。因为在所有前来参加本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院之中，他完全可以肯定，绝不会有其他学院会出现带队老师告诉队员们不用怕输，甚至在战前主动去降低学员斗志的情况。而他现在却正在这么做。    可是，他却清楚的到，无论是贝贝、霍雨浩还是其他人，他们每一个眼中，都燃烧着熊熊火焰。    从最初前来参赛时的忐忑，到之后逐步坚定，再到为了史莱克的荣耀而骄傲，这些孩子们一步步走来。那份来自于史莱克学院的荣耀感，已经令他们心中充满了战意，又怎么可能放弃比赛，让史莱克学院多年以来的连胜在他们身上终止呢？    用力的深吸口气，王言站起身，沉声道：“走吧，孩子们。该是我们去放松的时候了。”    说完这句话，他故作轻松的笑笑，站起身，第一个向外走去。就在他转过身的同时，他的脸色瞬间变得凝重起来。作为带队老师，他肩头上承担的压力更重啊！史莱克学院万年以来的荣耀固然是刺激学员们的动力，但也同样是巨大而沉重的压力。王言根本不敢想象当一场失败出现在史莱克学院代表队身上之后，回去他要如何面对学院，哪怕错不在他，但这份耻辱却是在他和他身后的这些孩子们身上出现的。他更担心的是这些孩子们从此背上沉重的心理负担，影响到他们一生的发展。所以，他一直在劝说他们，希望他们能够放松。可结果却并不理想，他到的，只有浓浓战意。    霍雨浩不知道其他人是什么感觉，至少他自己，此时有种全身血液都在燃烧的感觉。没有恐惧、没有担忧，他现在只想为了史莱克而战，并且用自己的一切去捍卫这份荣耀。如果燃烧自己的血液能够提升实力，他也会毫不犹豫的去那么做。    进入史莱克学院一年多的时间了，在那里，他得到了过去十几年以来从未有过的友情，更得到了整个学院的关心与照顾。可以说，这一年多以来，他学到的东西比过去十几年都要多。他已经深深地爱上了这座学院，爱上了身边的每一位伙伴。    能够为学院做些什么，一直是他所希望的。就像他毫不犹豫的选择成为监察者一样。而现在，史莱克学院的荣耀需要他去捍卫，在他心中，这本身就已经是一种荣誉了。为了这份荣誉，为了史莱克的荣耀，王言的话又如何能打消他的斗志呢？他的心在燃烧，血在沸腾，在他心中没有失败，只有胜利，带着荣耀的胜利。    再其他人的眼神吧，他们又有哪一个不是像霍雨浩这样呢？今天的比赛固然将是最艰难的一场，但同样的，也是他们凝聚力最强的一次。七人一心，七怪一心。这一刻，他们才真正的将自己当成了史莱克七怪。    出了星皇大酒店，走在前往星罗广场的路上，他们每一步落下，都能感受到大地的坚实，就像他们此时此刻坚定的信念一样。    他们要赢、要赢、要赢！    星罗广场一如既往的气氛热烈，史莱克学院今天又将出场了，他们又会带来怎样的惊喜呢？    在有史莱克学院出场的前面三场比赛中，可以说，每一场他们都带给观众们不同的惊艳。霍雨浩的神秘，徐三石强悍的防御，以及团队似散乱却十分华丽的配合。还有和菜头那超级魂导炮台战法。每一个都给观战的观众们留下了深刻的印象。    虽然观众们也很奇怪，为什么史莱克学院出场的学员中有那么多四环，但毕竟史莱克学院一直在胜利，所以他们也并没有想的太多……求月票、推荐票。

 第八十八章 关键之战（中）
    今天的比赛史莱克学院又将第一个出场了，而他们今天的对手在前面两场循环赛上可以说都是轻而易举的获得了胜利，包括对阵千灵高级魂师学院代表队的比赛也是一样。这支战队更是在上一届大赛中进入过前八。    从目前两支战队的表现来，所有人都认为这将是一场强强对决。当然，就算都强也是有区别的，在所有人眼中，史莱克学院本身就和其他学院并不在一个层次上，是单独的存在。但谁都希望史莱克学院的对手能够强大一些，这样才会有更精彩的比赛。    进入休息区，史莱克学院的七人斗志已经提升到了巅峰状态，现在他们需要的就是等待比赛开始。    日月皇家魂导师学院的队员们又一次来到了场地之中，毫无疑问，他们依旧是要来观察史莱克学院的整体实力。    到史莱克学院这边，依旧是前天出场的七人，除此之外再没有其他队员到场了，马如龙不禁眉头大皱。他对自己的判断很自信。可是，史莱克学院难道想要放弃比赛不成？如果他猜的全都正确，那么，今天史莱克如何抵挡强大的对手？还是说，我的猜测是错误的？    眼中光芒闪烁，马如龙也多少有些不自信了。    王言的脸色明显有些难，要说不紧张那是不可能的，在这万众瞩目的大战之上，他很难想象如果史莱克学院输掉今天这场比赛后，观众们会有什么反应。那时候，这份压力将全部落在这些孩子们身上啊！他们能够承受得住么？可是，他又不能去主动认输，那样的结果很可能会更加糟糕。一向睿智的他，此时也是心乱如麻。哪怕是按照计划好的团战，史莱克七怪获胜的把握也绝对不大。更别说谁也不知道运气是否还会再眷顾他们了。    时间一分一秒的过去了。太阳已经从远处东方高高升起。    星罗帝国皇帝陛下在大臣们的簇拥下来到了城头，他没有坐下，而是直接走到城头向休息区的方向观战。    当他到史莱克学院这边依旧是预备队的史莱克七怪时，也是微微一愣，惊讶的自言自语道：“难道我的判断是错的？不可能啊！史莱克学院究竟要干什么，为什么要以这样的阵容来参加这次大赛呢？今天这场，就要检验检验这些年轻的孩子是不是真金了。希望他们是真金不怕火炼吧。”    一边说着，他似乎在回想着什么。喃喃地道：“霍雨浩。十二岁，王冬，十二岁，萧萧，十二岁。其他几个也都没有超过十五岁的。就凭这样的阵容，他们竟然能够连胜三场。果然不愧是史莱克出品的小怪物啊！可是。他们的正选队员呢？又去了哪里？”    身为帝皇，他想要调查一些事情实在是容易的很。这支预备队史莱克，令他很感兴趣。他也想要。这些年轻的孩子们究竟能做到什么程度。    裁判登台。扩音魂导器将他的声音远远传开。    “循环赛第三轮，第一场，对阵双方。史莱克学院代表队，正天学院代表队。请双方进入待战区，队长上台抽去比赛方式。”    没错，史莱克学院今天要面对的，就是正天高级魂师学院代表队。正天学院和史莱克学院一样。都来自于天魂帝国。与史莱克学院不属于任何帝国不同，正天学院在天魂帝国也是老牌学院了。出过不少人才。    在大陆四大帝国之中，最坚持魂师传统排斥魂导师的，就是天魂帝国。因此，这正天学院实际上要比史莱克学院对纯粹魂师执行的更加彻底。他们根本就没有魂导师分部，只培养魂师。无论未来他们是否会被淘汰，但至少现在，正天学院在整个大陆上都是数得着的强大学院。    正天学院的队长是一名年约二十岁左右的青年，他的相貌之英俊，甚至能够和王冬媲美了。当然，王冬现在年纪还小，尚未长开。    王言详细讲述过这位正天学院的队长，对其评价极高。自从大赛开始之后，正天学院的这位队长还从未出场过。王言也是好不容易才得到了一些他的资料。    叶无情，十九岁。正天学院高材生。战队队长。武魂：黄金叶，五十八级强攻系战魂师。实力极为强悍。在上一届大赛中，他就已经作为正选队员代表正天学院出场了。而这一届，他则成为了学院的中流砥柱。    如果他今年正好是二十岁，那么，很有可能突破六十级，成为正天高级魂师学院有史以来第一个参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的魂帝。如果真的是那样，正天学院也将正式进入顶级学院的行列。    叶无情的身材上去和贝贝差不多，与贝贝的儒雅不同，他显得要冷漠许多，只是在注视贝贝的时候，眼中会有寒光闪烁。    相对来说，贝贝在气场上就要弱于他一些，不只是因为修为的关系，也是因为年龄。十九岁的叶无情毕竟已经成年了，而只有近十五岁的贝贝却还是一名少年。    双方目光相对，贝贝面带微笑，但眼神却十分坚定、凝实。叶无情的眼神却像是锋利的刀子一般，仿佛要寻找破绽从他身上戳进去。    裁判沉声道：“抽签开始。请双方见证。”    台下待战区中，王言已经紧张的双手抓住椅子扶手。心中暗暗的默念着，团战、团战。可以说，他的一切战术布置都是围绕着团战进行的。也唯有团战才能让他们有一定的机会。反之，史莱克学院几乎一点机会都没有啊！    所有人都屏住呼吸等待着抽签结果，也就在这个时候，结果出来了。    到抽签结果，哪怕是心中战意熊熊燃烧的贝贝，脸色也是瞬间大变。运气，这一次并没有再站在史莱克学院这一边。抽签的结果是他们最不希望到的。    裁判高声道：“史莱克学院对正天学院，抽到了二、二、三战法进行比赛。也就是说，先进行两场二对二的比赛，最后一场为三对三。三局两胜。如果前两场比赛有一方全部获胜，第三场三对三将取消。双方队长可以下台准备了。”    在到抽签抽中了二、二、三战法时，王言只觉得大脑嗡的一下，一片空白。    二、二、三，怎么打？面对有三名魂王坐镇的正天学院代表队，无论是哪一场他们几乎都是毫无机会啊！完了，真的完了。原本还保有几分侥幸心理的王言，此时心中已是一片颓然，靠在椅子上，全身的力气仿佛都被抽空了似的。    贝贝走回来的步伐也明显变得有些僵硬，史莱克七怪的其他六人脸色也都阴沉的难。比赛之前的布置已经没用了。王言之所以没有针对其他两种比赛方式进行布置，就是因为这两种方式之下，他们几乎毫无机会。    “孩子们，听我说。”王言咬牙支撑着站起身，目光真挚的着面前的史莱克七怪，“我们认输吧。不上场比赛，至少我们还能算是战略性认输。让敌人不能完全摸清楚我们的情况。”    “不行。”贝贝断然低喝道：“不战而逃，我们就不配是史莱克学院的一员。无论如何，王老师，让我们试试。就算是输，我们也要输得心服口服。输得没有一丝遗憾。王老师，您已经为我们做的很多了，接下来，就靠我们自己吧。从现在开始，能否让我指挥比赛？”    这一刻，贝贝的儒雅突然变成了一种强大的气场，那是一种仿佛能够掌控一切的上位者的感觉。他的目光明显比平时变得凝练了，原本的一丝懒散此时已是荡然无存。就像是一只刚刚苏醒的睡狮一般，充满了不可一世的强横。    王言几乎是下意识的点了点头，因为他早就知道自己的劝说是不会有效的。他突然觉得，贝贝的眼神很可怕，那是一种要择人而噬般的感觉。甚至能够到他的眼眸中有战意的火焰在燃烧。    “学弟、学妹们，我就问你们一句。就这么输了，丢掉史莱克的荣耀，你们甘心么？”贝贝沉声问道。他的双拳攥得紧紧的。    霍雨浩还从未见过自己这位大师兄如此认真的样子，六个人，几乎是异口同声的回答：“不甘心。”这一刻，他们每一个人头上似乎都有一大团火焰猛的灼烧起来。那分明就是众志成城的信念之力啊！    “好！”贝贝沉声道：“下面我来安排出场书序。战术任由你们自己发挥，我相信，我们有实力和对手抗衡，有实力获得最后的胜利。我们要燃烧，燃烧自己的魂力，燃烧自己的身体，甚至是燃烧我们的生命。为了史莱克的荣耀，今天这场，我们要拼，拼出一片属于我们的天来。只有这一场比赛我们胜了，才能挺直腰杆拍着自己的胸脯告诉所有人，我们是史莱克七怪，我们没有个史莱克七怪这个称号丢人。”

 第八十八章 关键之战（下）
    贝贝的声音很低沉，但却低沉的有力。他的目光第一个就落在了他的好兄弟徐三石身上。    “三石，第一场你上。”    徐三石点了点头，这一刻，他平时始终不出的那份狂傲已经在燃烧的斗志激发下苏醒了。双眼微眯，眼中寒光闪烁，“第一场，我一定会赢，要么，他们把我放躺下，要么，我带着胜利回来。我和谁配合？你么？”    贝贝摇了摇头，道：“不行。如果第一场我们两个都上了，就算获得了胜利，接下来的比赛也将很难打。我必须要留在后面坐镇。”    他的目光转向身边的江楠楠，目光深邃而真挚的道：“楠楠，我不知道你和三石究竟有什么过节，让你如此不上他。这一切对于我们眼前的形式来说都不重要。我希望你能在这一刻放下一切私人恩怨。你必须要和他一起上，你们两个相互配合，效果才会最好。哪怕是这场比赛结束之后，你让我帮你揍他一顿都可以。但是，现在，我以队长的身份请求你，也是命令你，和三石一起出战第一场。行，还是不行？”    江楠楠一呆，她确实没想到贝贝让自己和徐三石搭档，在她来，就算是霍雨浩上，也不应该是她上。可是，接触到贝贝那凝实深邃的目光，感受着伙伴们的注视。江楠楠银牙一咬，“好，我上。”    贝贝用力的向她点了下头，“谢谢。去吧。让他们，咱们史莱克七怪的实力。”    “嗯。”江楠楠轻轻颔首，都不徐三石一眼，身形一闪，就已经从待战区中走了出去，率先向台上而去。    徐三石赶忙跟上。当他路过贝贝身边的时候，向贝贝比出一根大拇指，“贝贝，我爱你。”    “滚！”贝贝没好气的道：“要是这样都赢不了，你就别回来了。”    “赢不了我就自宫。”徐三石丢下这句话，人已经大踏步的上了比赛台。    史莱克七怪的其他五人都发现，当他说出那句赢不了就自宫之后，整个人的气势瞬间就产生了天翻地覆般的变化。    王言此时的情绪已经恢复过来一些。受到史莱克七怪强烈战意的影响。他也暂时放下了一切的担忧，低声在贝贝身边道：“贝贝，为什么让江楠楠和徐三石配合？以徐三石的防御力，他与菜头的重火力配合不是更好么？”    贝贝摇了摇头，道：“王老师，您不了解三石这个家伙。他需要的。并不是重火力的配合，而是将自己的一切能力全部激发出来。没有人比江楠楠更合适了。江楠楠就是点燃他的引信。您等着吧，三石的实力。并不像以前表现出来的那样。他会向我们展现出自身的真正修为的。我相信这一场，他能赢！”    王言轻轻的点了点头，既然将指挥权交给了贝贝。那么，他现在能做的就是无条件的信任。而且，这本来就是死马当活马医。贝贝有一点说的他很认同，对于这些人，贝贝要比他更了解。尤其是徐三石。史莱克学院外院双子星。他们是一时瑜亮。而外院之中，缺乏四环级别的学员们？不缺！为什么他们能够绽放出最为璀璨的光芒？这其中肯定是有原因的。    王言第一次觉得，自己似乎又有些底气了。    江楠楠上台之后，径自站到一旁，徐三石跟着她一起上台后，出乎江楠楠意料的没有和她打招呼，也没有多说什么，只是很自然的站在了她前面。    江楠楠着肩膀宽阔的徐三石，目光流露出瞬间的呆滞，这一刻，他似乎变了，变得充满了阳刚气息，更是有一种令人不懂的强烈自信，在没有释放半点魂力的情况下，徐三石给人的感觉却像是一个巨大的发光体。就像是随时都有可能引爆的火山一般。    他究竟是怎么了？是因为我么？江楠楠吃惊的发现，自己心中竟然产生出了这样的念头。赶忙用力的摇了下头，让自己心中的杂念散去。再身前的徐三石，她觉得，至少现在这种状态下的他，并不像平时那么让自己讨厌了。如果不是当初……或许，自己真的会被他吸引？    就在江楠楠脑海中胡思乱想的时候，正天学院第一场二对二参赛队员也上场了。    对方上来的也是一男一女，就连身材都和徐三石与江楠楠有些相像。那女队员长得也很漂亮，可惜，她不幸运的在这一场遇到了号称史莱克学院外院第一美女的江楠楠，在江楠楠的容光之下，她就显得有些暗淡无光了。就连她身边的男学员都无法克制的首先将目光落在了江楠楠身上。    徐三石沉声道：“徐三石。她是江楠楠。”    二对二不比团战，团战的时候，双方总还要以配合为主，至少有辨别认人的机会。王言给他们讲述过每一名对手的情况，但他们毕竟没见过，至少没关注过，不容易对号入座。先报名，就是要自己的对手是王言所说的哪一个。    正天学院的青年队员道：“我叫杨一凡。”    少女有些嫉妒的了一眼江楠楠虽然稚嫩但却绝色的娇颜，“宇梦迪。”    是这两个。徐三石心中顿时有数了。这一男一女之中，果然有一名魂王。来，对手也没有将所有实力孤注一掷的打算。    宇梦迪就是正天学院的三名魂王之一，而且她的武魂十分强大。可以说，她能够修炼这么快，很大原因都在武魂上。而杨一凡就要差一些了，和徐三石一样，都是魂宗，而且修为不是太高。也就是四十二、三级的样子。    裁判双方彼此介绍过了，沉声喝道：“双方后退，准备。”    双方四人同时向后退去，无论是团战还是个人战、双人战，拉开距离都是必须的。这样才能让所有类型的魂师都方便发挥。    徐三石一边向后退着，一边低声对江楠楠道：“楠楠，我会给你制造机会。只要干掉宇梦迪，我们就赢了。另外那个你不用管，我会让他没有攻击到你的机会。不过你要等，什么时候我叫你全力动手的时候你再动手。之前全我的。”    “嗯。”毕竟是要配合比赛了，无论江楠楠多么讨厌徐三石，在这个时候也不能发作，低低的答应一声。    徐三石心中大乐，或许是因为平时被骂的太多了，江楠楠难得的柔顺顿时令他有种心痒痒的感觉。再次暗暗的在心中说了一句，贝贝，我爱你。    双方都已经到了比赛台的边缘，裁判大喝一声，“开始。”    毫无疑问，释放武魂是关键。双方在瞬间就完成了这个过程。徐三石这一次没有懒散的样子，手持玄冥龟甲盾，大踏步的就朝着对面冲了过去。江楠楠则身形一闪，长腿轻弹，跟在他身后。    因为徐三石在同龄人中已经是相当健壮的了，江楠楠隐藏在他身后，从正面是完全不到的。    另一边，杨一凡和宇梦迪也同样释放出了武魂。杨一凡的武魂是一柄长长的匕首。别他身材高大，实际上，他却是一名敏攻系战魂师。身形一闪就向侧面绕了开来。    宇梦迪的武魂就不是那么简单了，她的武魂一释放，大有几分王冬当初释放光明女神蝶时的震撼感觉。    一双洁白的翅膀带着浓烈的金色光芒在她背后伸展开来，顿时，宇梦迪全身都蒙上了一层柔和的金色，充满神圣感的气质令人有种想要顶礼膜拜的感觉。手上金光一闪，各自多了一柄金色长剑，这可不是什么魂导器，而是完全用魂力凝聚而成的。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环同时出现在她身上。    黑色魂环，代表着万年级别的黑色魂环出现了。这也是史莱克学院在这次大赛上所碰到的第一名拥有万年魂环的对手。    对于这第一场，正天学院也非常重视，这宇梦迪在三名魂王之中，修为是排在第二的，仅次于叶无情。她的武魂是天使，尽管现在只是两翼天使，但也已经是相当强大的武魂了。如果她的修为能够达到七环级别，那么，两翼就会变成四翼，到了九环封号斗罗时，就是六翼了。每多一对羽翼，武魂本身都相当是有所进化，这已经是接近于本体武魂的强大存在。    因此，要说发展潜力，宇梦迪可是一点也不比叶无情差。对于这第一场，他们同样也是势在必得。    史莱克学院的问题，观众们是不出来的。但一些有明眼人的学院通过前几场比赛史莱克学院的表现还是能够出很多问题。这其中就包括正天学院战队。    因此，今天碰到史莱克学院，他们不但没有胆怯，反而是充满了兴奋……写的很顺畅，我好想剧透啊！可是，我不能。咳咳。    所以，还是求票吧。大家票越多，我写的也就越是顺畅。    求月票、推荐票。别忘了，这周如果推荐票一直第一到结束的话下周一可是四更爆发哦。

 第八十九章 玄武觉醒（上）
    尽管正天学院也猜得到这支史莱克战队决非史莱克学院最强搭配，但是，无论怎么说，他们都代表着史莱克。只要能够战胜他们，就是数千年来第一个战胜史莱克学院的战队啊！这份荣耀对于正天学院来说实在是太重要了。    所以，对于这场比赛，正天学院准备的也十分充分。这第一场更是势在必得。    当宇梦迪眼史莱克派上来的只是两名四环魂宗时，心中大定。在她来，这场比赛已经拿下了。魂王对魂宗，再加上她强大的天使武魂，她有绝对的自信啊！    背后双翼一拍，宇梦迪速度陡增，就像是一颗金色流星一般冲向了徐三石，在她发动的同时，和她明显有着默契配合的杨一凡也动了，身形闪烁，从另一个方向猛的向徐三石扑来。他们就像是真的没有到江楠楠似的，目标直指徐三石。那样子，就是要一击制胜了。    面对两大强者的夹攻，徐三石却是不慌不忙，脚下步伐略微一停，低声道：“楠楠，你不用插手，等我的信号。”一边说着，他手中的玄冥龟甲盾已经抬了起来。    宇梦迪和杨一凡的配合的极为娴熟，几乎就是宇梦迪正面到达的同一时间，杨一凡的匕首也从侧面到了。两人的魂技也是同时释放出来。    宇梦迪在释放出那一双金色光剑的时候，她身上的第一魂环就闪亮着，此时。第二魂环也随之亮起，一双金色光剑瞬间在空中划出一个完整的十字，背后双翼张开，绽放出强烈的金色光晕注入到那十字之中。    悦耳、悠扬的歌声从那十字中响起，璀璨的金光附带着圣洁的气息直奔徐三石印去。    只是一出手，宇梦迪就展现出了她这天使武魂的优势之处。她的第一魂技名叫神圣双剑，是一种奇特的武器类魂技。而拥有这个魂技之后，相当于以双剑所施展的任何魂技都是和她这第一魂技叠加释放出去的。    对于普通魂师来说，两个魂技叠加释放是需要很高技巧的。叠加的魂技越多也就越困难，要求魂技彼此的契合以及使用者的巧妙控制。在史莱克学院这也是内院的高端技巧。而宇梦迪自身武魂就有这种天然的优势，至少可以做到第一魂技与任何一个其他魂技叠加。    圣曜十字斩。这就是她现在发动的攻击，带有神圣攻击效果，不但攻击力强，还有神圣火焰的持续灼烧。她这天使武魂倒是最克制某些邪魂师。    杨一凡的攻击也同样不弱，身为敏攻系战魂师，攻击力就是他最强大的地方。尺余长的匕首伴随着身上第二魂环的闪耀，喷吐出长约两尺的剑芒，闪电般直刺徐三石肋下。    史莱克学院在大赛上一向是万众瞩目的，他们都过徐三石在前面的比赛，对这个防御能力很强的玄冥龟甲盾魂师有着深刻印象。    因此。一上来就发起了强势攻击，务必要在最短时间内破掉徐三石的防御。至于在大赛上一向发挥平平的江楠楠，自然是更不被他们在眼中。    面对二者夹击，徐三石却是丝毫没有慌乱，前冲之势猛然一停。紧接着，他只做了一件最简单的事情就瓦解了对方两人的进攻。    第四魂环光芒闪耀，玄冥置换发动。    徐三石在一瞬间就和杨一凡对调了位置。杨一凡原本刺向他的匕首就变成了刺向宇梦迪，而宇梦迪的圣曜十字斩也是向杨一凡身上落去。    这就是玄冥置换的强大之处，每每能够在最重要的时刻改变战斗局面。    但是，徐三石的玄冥置换终究不是第一次在比赛上使用了。对手又怎会对他这多次绽放出强大作用的魂技没有防备呢？    玄冥置换施展的同时，宇梦迪脸上已经流露出了一丝不屑，右手圣剑向上一抬，她发出的圣曜十字斩竟然就那么从杨一凡头顶上掠过，直接落向了因为徐三石闪开而露出来的江楠楠。而杨一凡刺出的匕首也没有收回，整个人顺势作出一个铁板桥的动作，匕首上的剑芒在空中划出一道弯月般的光幕，直奔身后的江楠楠斩去。无论是应变还是对于技能的控制，两人的配合都可以说是妙到毫颠。    原本合击徐三石的进攻，全都变成了攻向江楠楠。    令他们唯一感觉有些怪异的是，面对他们二人的合击，江楠楠站在那里却是一动不动，但她又绝不是被吓住了。因为她的眼神此时就落在徐三石身上。绝色的娇颜上甚至还流露着一丝嘲弄之色，似乎是在问徐三石，这就是你说的守护吗？    徐三石确实也没想到对方竟然默契到这个程度，虽然他也猜到对手会防备玄冥置换，但毕竟他们的攻击已经发出，至少也会手忙脚乱。可谁曾想人家却是来了个将计就计。    江楠楠这嘲弄的一眼，就像是点燃了火药桶的引信一般，徐三石的眼睛一下就红了。    “滚DD”一声近乎疯狂的咆哮从徐三石口中爆发出来。只见他手中玄冥龟甲盾重重的砸在地面上。强大的黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的范围，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还释放出隆隆轰鸣之声。    强大的震荡力一下就将江楠楠的身体向外代开，同时也将对手两人笼罩其中，杨一凡的匕首落空了，但宇梦迪的圣曜十字斩却迸发出强烈金光，眼就要突破重围而出。    可也就在这个时候，徐三石手中的玄冥龟甲盾瞬间光芒大房，盾面上有奇异的光芒扭曲起来，那种感觉就像是人的肌肉在蠕动一般。然后整个盾牌的表面就发生了变化。    细密、厚重的龟甲上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的，伴随着它的出现，原本黑色的玄冥震光罩，骤然变成了墨绿色。剧烈的轰鸣就像是发生了大爆炸一般在笼罩的范围内迸发。原本已经要突破重围的圣曜十字斩瞬间被吞噬。不仅如此，身在其中的杨一凡首当其冲，全身剧震之下直接跌倒在地。    宇梦迪乃是魂王修为，要比杨一凡强得多了。可就算如此，也是失去平衡从空中落下，神圣双剑交叉在胸前，第三魂技释放，背后天使双翼向前回护，把身体完全包覆在内，形成一个椭圆形的光茧，这才抵挡住那墨绿色光芒的冲击。    台下，到这一幕的王言不禁张大了嘴，失声道：“这、这是……”    贝贝微微一笑，道：“虽非极致，胜似极致。在我们七个人里面，如果说唯一有人的武魂能够和小师弟的极致武魂相比，那么，就是三石了。只不过，他的武魂是自我封印状态的，没有足够强的刺激，他自己也无法突破封印。现在，来他是成功了。不过，这场比赛之后，他下一场必定无法参加。在七环之前，他还掌握不了自身武魂真正的奥义。”    霍雨浩也是吃惊的问道：“大师兄，徐大哥这武魂究竟是什么？”    贝贝眼中光芒闪烁，道：“神兽血脉武魂，玄武。相比于小桃学姐的邪火凤凰武魂，他的神兽血脉甚至更加纯净。只不过平时一直都会处于封印状态，只有在极度危险的情况下才会爆发出来。玄武觉醒状态下的他，才是最强的。一切魂技都会附带上神兽烙印。”    和史莱克学院这边的欢欣鼓舞截然相反，日月皇家魂导师学院的学员们一个个都目光呆滞的盯视着台上，一向傲慢的笑红尘也是瞪大了双眼，“不，这不可能。怎么会有能够和我媲美的神兽血脉。神兽血脉不是早已淡薄的快要消失了么？如果不是我武魂变异，也不可能拥有神兽的气息。这、这是玄武？”    比赛台上。武魂突破封印，释放出玄武的徐三石身形一横，已经重新挡在了江楠楠身边。    突破了武魂自身的封印，徐三石本身也变得有些不同了，他的身材更加高大魁伟，已经有着和成年人差不多的身材。一头短发隐隐有碧光泛出，肌肉膨胀，站在那里，就像是一座不可逾越的高峰。    “我说过，我会保护你的。”徐三石低沉的声音明显浑厚了几分，更有着平时所没有的磁性，原本略带轻佻的感觉已经全部消失了。    江楠楠身上的第三魂环本来都已经亮了起来，但突如其来的变化连她也惊呆了。她也从来都不知道这个在她眼中无耻的坏蛋竟然还隐藏着如此实力。虽然依旧是四环，可现在的徐三石，已经远远不是四环的气息了。    玄冥震的效果直到此刻才完全消失，倒在地上的杨一凡竟然已经完全陷入了晕眩状态，想要爬都爬不起来……求月票、推荐票，刚从湖南赶回北京。我知道大家都想知道录制天天向上的八卦。貌似是下下周五才播放吧。想知道八卦可以，先投月票吧。超过前一名，明天就告诉你们。嘿嘿。    求月票啦！

 第八十九章 玄武觉醒（中）
    徐三石仰天大吼一声，手中的玄冥龟甲盾碧光大盛，光芒反馈他自身，令徐三石整个人的身体再度膨胀几分，上衣都被坚实的肌肉崩裂了。浓烈的墨绿色光芒向外迸发，比赛台上的空气仿佛都随之变得粘稠了一般。第三魂环光芒大放，他现在已经不像一名魂师，反而更像是一只凶猛的魂兽。    第三魂技，玄冥之力在玄武血脉的增幅下，几乎令他自身实力在短时间内翻了一倍有余。而且这种状态下的玄冥之力已经不只是增幅他本身那么简单了，更是影响到了周围很大的范围。那种粘稠如同在水波中的感受就是因为玄冥之力瞬间凝聚了庞大水元素的缘故。    杨一凡暂时失去了战斗力，但宇梦迪却没有。玄冥震效果消失之后她就觉得不对了。这已经完全不是一名四环魂宗应有的实力。尤其是眼着徐三石身上的巨大变化，她虽然不清楚发生了什么，但当机立断，立刻作出了最正确的选择。强攻！    她必须要给杨一凡争取恢复的时间，原本的自信现在已经大打折扣，她已经不能肯定在对手二人的联合之下，会是怎样的结果了。    神圣双剑高举过头，身上的第三魂环率先亮起，金色的光焰急速升腾，隐约间，在宇梦迪背后出现了一个六翼天使的光影。这个光影一出现，宇梦迪整个人全都被渲染成了金色。第三魂技，天使之佑。能够令她的下一次攻击，攻击力提升一倍。    紧接着就是第五魂环亮起，当那代表着万年的黑色魂环光芒闪耀的一瞬间，远处的观众们都不禁屏住呼吸、瞪大双眼，因为，这还是大赛上第一次有万年魂技的出现。谁都想。万年魂技究竟强大到怎样的程度。    “天使，封神斩！”一声娇喝从宇梦迪口中发出，这可不只是简单的报出自己技能的名字。五个字，五个音阶，每一个音阶发出，她手中的神圣双剑都会发出一声清脆的嗡鸣，当最后一个斩字喊出的刹那。神圣双剑合二为一，凌厉的剑光已经化为一道长达十余米、宽达三米的巨大光刃直奔徐三石斩了下来。    到这一击。台上裁判的第一反应就是飞速冲来。因为他绝不认为徐三石能够挡得住这一下。    宇梦迪这一击可以说是结合了她自身第一、第三、第五三个魂技。再加上她自身天使武魂的强大。这一击的威能甚至可以媲美某些魂帝了啊！就算是在史莱克学院，这种层次的攻击也要最顶级史莱克学院魂王学员才能释放得出。    徐三石玄武觉醒带来的压力，令宇梦迪毫不犹豫的用出了全力。面对这个击败史莱克学院彩虹难逢的好机会，正天学院是说什么都不会放弃的。    “楠楠，我给你争取三秒，够了吧。”面对正面传来的巨大压力。手中玄冥龟甲盾已经进化成为玄武盾的徐三石却是丝毫不惧。    “够了。”江楠楠低声说道。    一边开口的同时，徐三石的盾牌就已经举了起来，然后所有人就都到。他身上的前三个魂环同时闪亮。更为惊人的是，这三个魂环竟然在瞬间汇聚在一起，化为了一个黑色魂环光华大放。    玄武盾上的墨绿色大蛇仿佛苏醒了一般。舌头微微抬起，双眼之中红光绽放。巨大的龟蛇虚影随之从徐三石背后升起。    神兽血脉天赋，魂环组合。    徐三石的前三个魂技分别是玄冥震、玄冥盾阵、玄冥之力。    此时三大魂技组合为一，迸发出的，赫然是万年魂环的威能。但是。如果有人能够近距离观碧绿色光芒围绕中的徐三石就会发现，在这三个魂环融合为一的刹那，他的脸色也已经变得苍白无比。    玄武盾在黑光缭绕之下瞬间变大，几乎是眨眼间就增大到了直径三米开外，巨大的盾面倾斜着，正面硬挡了天使封神斩的威能。    两大万年魂技碰撞的一瞬间，整个比赛台都发出了刺耳的呻吟声，外面的防护罩更是迸发出刺目的强光，以至于在那一瞬间远处的观众已经无法清比赛台上究竟发生了什么。    宇梦迪万万也没想到自己竟然会遭遇如此局面，天使封神斩斩在玄武盾上的一瞬间，她只觉得自己的攻击仿佛落入了汪洋大海一般，竟然瞬间被吞噬了，然后才传来那一声剧烈的轰鸣。而她自身魂力也是大幅衰减，同时施展着的三个魂技都在瞬间收缩起来。    一声低沉的咆哮就在这个时候响彻全场。就像是神兽苏醒一般，这一声咆哮发出，以徐三石的身体为起点，前方半个比赛台，甚至包括正在赶来的七环魂圣级别的裁判在内，所有人都在那恐怖的咆哮声中大脑一片空白。身体更是如同陷入了最粘稠的沼泽一般无法动弹。    “楠楠，就是现在。”徐三石有些沙哑的声音在江楠楠耳边响起。    江楠楠的身体也就在这一瞬间消失了，在玄武盾与天使封神斩碰撞下的强光遮盖下，根本没有人出她是如何消失，又是如何出现在宇梦迪身后的。    江楠楠出现的位置是宇梦迪的正后方，她的身体轻轻跃起，一脚就蹬在了宇梦迪的后腰上。    此时宇梦迪整个人都处于承受了徐三石三环合一万年魂技玄武咆哮的僵持状态中，根本无法反抗。徐三石对她的实力估计的很准确，三秒，三秒内她什么都做不了。而就算那位好心赶来的裁判，都在玄武咆哮中足足僵持了一秒才恢复过来。    被江楠楠从身后一蹬，宇梦迪的身体顿时向前扑跌，成了弓形，江楠楠在战斗时可不像她外表那么温柔可人。右手一把抓住宇梦迪荡起的长发向后一拉，双脚就夹在了宇梦迪的脖子两侧。然后她人在空中向后倒翻，宇梦迪的身体就像是毫无重量一般被甩了出去，狠狠的撞击在了远处的防护罩上滑落在地，跌出了比赛台。整个过程一共也只用了三秒而已，宇梦迪清醒过来的时候，只觉得全身剧痛，人已经在台下了。尤其是脖子两侧的重要血管被压迫，一阵阵强烈的晕眩和恶心感令她坐在地上缓了半天才恢复过来。    至于杨一凡，就不用说了。没等江楠楠对他动手，徐三石已经是上前几步，像踢麻袋似的，直接将他踹下了比赛台。连宇梦迪都要晕三秒，他在被玄冥震震翻在地后，就再没爬起来过。那是相当的悲剧。    实际上，如果是一对一的比拼，徐三石就算是破开封印引出玄武之力，也依旧未必是宇梦迪的对手，毕竟，他缺乏攻击手段。而使用了玄武之力后，他自身魂力和潜能会以惊人的速度消耗。而江楠楠身为敏攻系战魂师，在这个时候配合他却是完全正好。徐三石强悍无比的防御力和限制能力加上她的速度与近战能力，相得益彰。    在明眼人全都不好他们的情况下，竟然出乎意料的为史莱克学院获得了第一场比赛的胜利。    “我们赢了。”徐三石的身体微微晃动了一下，身上的墨绿色迅速褪去，这时候江楠楠才发现，他的脸色苍白如纸，整个人更是摇摇欲坠，口鼻处都有血丝渗出。    尽管发动了玄武之力，但宇梦迪那堪比魂帝一击的天使封神斩又岂是那么容易抵挡的？硬扛之下，徐三石终究还是受到了不轻的伤害。身体晃动，眼就要摔倒在地。    江楠楠下意识的抢上几步，扶住了他的手臂。    “你……你怎么样？”江楠楠低声问道。    徐三石了她一眼，尽管脸色那么难，但他眼中却充满了幸福的感觉，“我很好，能和你一起战斗，我永远都好。谁要是想伤害你，就必须要踏过我的尸体。楠楠，你知道么？如果不是因为你，我都未必能够冲破自身武魂的封印，将真正的武魂威力释放出来。”    说到这里，他胸前剧烈起伏，再次闷哼一声，喷出一口鲜血，然后整个人就像推金山、倒玉柱般倒向了江楠楠的方向。    江楠楠吓了一跳，赶忙扶住他，徐三石要比她高大不少，她只能将他的一条手臂搭在自己肩膀上，向待战区走去。    台下，史莱克学院这边已经是一片欢腾，第一场比赛赢了，这意味着，这意味着他们正在化不可能为可能的路上走下了坚实的一步。只有贝贝的嘴角抽搐了一下，低声道：“这个贱人，真是不放过一丝机会啊！”    某个将全身重量都依附在软玉温香上的家伙觉得鼻子痒了，却只是睫毛动了动，强忍着也没打出这个喷嚏。    “二、二、三对抗，第一场，史莱克学院胜。”裁判就连宣布比赛结果的时候，声音中都还带着几分吃惊的腔调……求月票、推荐票。月票超过前一名没？我去。要是超过了，回头晚上的更新爆点八卦啥的！

 持之以恒，天马行空，请进。
    你我皆唐门、生在绝世中，九年的持之以恒，九年的天马行空，铸就唐门辉煌。    这是我在录制天天向上的时候说的开场白。不过当时有点紧张，不知道是否说清楚了。具体播出时间会在确定后通知大家。    最近这十天，老三真的累的像条死狗一样，可能大家每天都能到两章更新，觉得并不多，甚至有些欲求不满。但你们可曾知道，为了这每天的两章，老三付出了多少么？    哪怕是在湖南电视台化妆间等待录制的时候，我都要抓紧时间写一会儿。    昨天回来，晚上倒在床上立刻就瘫软了。真是累得要死。但我终究还是坚持了下来。    无论是春节还是忙碌，无论是任何节假日，老三都从未懈怠，从未减少过更新的数量。正如我开头所说，九年的持之以恒、天马行空，铸就唐门辉煌。我书评有读者问，三哥，你就没有生病的时候嘛？你怎么坚持下来的？    没错，我是有一点存稿的，但是，我还要说的是，大家是否还记得，在我0岁生日那天，高烧四十度的情况下，晚上22点，温度刚退下一些的时候，我依旧强撑着写了六千字。没有这份坚持，就没有老三的今天。而这份坚持，却是你们给我的。你们的支持与鼓励，你们的执着与青睐，才让我咬牙坚持至今。    现在，你们的三哥更加需要你们了，需要你们在月票榜单上的支持，让所有人，属于唐门的力量！    **中，求月票、推荐票。

 第八十九章 玄武觉醒（下）
    是啊！别说是他，就算是在场这么多高级魂师、魂导师学院的老师们，也没人见过武魂能够在战斗中进化的情况。而且进化后威力会增强这么多。居然拥有越阶对抗的能力。要知道，宇梦迪虽然修为只有五十三级，但凭借自身天使武魂的强大，足以和巅峰级别的魂王对抗。却就是输给了徐三石与江楠楠的组合。哪怕上去徐三石是受了重伤，如果生死相搏的话，结果还很难说，可这场比赛必竟是四环胜了五环。这可不是团战，是二对二的比拼。    正天战队那边，从队长叶无情到所有队员，脸色全都阴沉的可怕。原本心中充满了战胜史莱克学院的希望，现在却像是被一盆冰水从头到脚浇了个透心凉。    史莱克学院待战区。    “好了，大家先别兴奋了。接下来我们将遭遇更多的困境。”贝贝拍拍手，将伙伴们的注意力都吸引到了自己身上。    “第一场我们赢了，但三石在后天的比赛是肯定上不了场了。他伤及元气，需要调养多长时间我都不知道。他以前跟我说过，如果有什么刺激能够让他强行突破封印的话，虽然会暂时变强，但对身体损伤很大，透支潜能。楠楠，如果可以的话，你能不能先送他回去休息？这里不适合他休养。”    如果是往常，江楠楠一定会毫不犹豫的拒绝，可是现在回想着徐三石刚才和自己说的最后一句话。她竟然鬼使神差的点了点头。答应下来。将徐三石的手臂搭在自己肩膀上向外走去。    不过，她并未见，“昏迷”中的徐三石一根大拇指正向贝贝的方向轻微摆动了一下，这个细微的动作也只有贝贝才注意到了。    贝贝嘴角微翘，心中暗笑：这就当是给你奋力获胜的奖励好了。    “请双方第二场比赛的队员上场。”台上，裁判的声音将史莱克学院众人从兴奋中拉了回来，众人的情绪再次紧绷，是啊！还有两场，而且，对手还有两名魂王。包括他们那位最强的队长在内。    众人的目光下意识的向贝贝，就连王言也是如此。第一场的排阵已经证明了贝贝的眼光。    贝贝心中早有定计，低声道：“第一场我们赢了，我们就已经处于主动之中。我们现在最希望出现的。是第二场他们在冲动之下派出两名魂王，或者是他们那名队长上场。菜头、萧萧，第二场你们两个上。不需要有什么心理压力，尽可能在自身安全的情况下去发挥。本来这场我想让王冬和萧萧上的，但王冬和雨浩有武魂融合技在，会在我们决胜的一场上发挥重要作用。”    和菜头和萧萧对视一眼，他们立刻就明白了贝贝的用意，按照贝贝的说法，这第二场，显然是已经准备放弃了的。让他们出场只是为了消耗对手至少一名魂王。无疑，贝贝的战术是完全正确的。史莱克这边出场的人越多，有霍雨浩的精神探测在，获胜的几率也会越大。    但是，和菜头和萧萧心中的战意也同样不比伙伴们少啊！两人在那一眼对望之中，都到了对方眼底深处那份不服输的强烈**。    贝贝一只手抓住宁财神的肩膀，一只手搂住萧萧，沉声道：“我知道你们心里不服气。但是，为了最后的胜利，总要有人去做一些必须要做的事情。你们要记住。这并不是我们的最后一场比赛，下一场三石已经不能出场了。所以，你们无论如何要给我活蹦乱跳的回来。接下来的比赛还需要你们。明白么？”    和菜头和贝贝对视了一眼，他的脸色显得有些凝重，但却还是用力的点了点头。    萧萧的应声就显得有些敷衍了。但总算强忍着没有反驳。    “加油。史莱克的荣耀，是属于我们整体的。”    和菜头与萧萧结伴而上。他们刚刚走出去，贝贝就回过身来面对霍雨浩和王冬。沉声道：“今日比赛的最后决胜，必定在第三场。我只叮嘱你们一句，用多少能力全都用出来。无论最终胜负如何，至少我们都尽了自己的全力。三石第一场赢的很险。如果不是楠楠拥有瞬间转移这样的魂技，只要让那拥有天使武魂的魂王清醒过来，形式立刻就会逆转。因此，我们没有任何别的可能，对手也一定会更加小心，也更加强大。唯有全力一拼，任何侥幸都不会存在。好了，现在你们要做的就是闭目养神，静待属于我们比赛的到来。”    霍雨浩心中凛然，先前内心的兴奋已是荡然无存，沉重的压力油然而生。    压力对于不同的人产生的效果是截然不同的。如果是一个天性软弱的人，在压力面前甚至有可能崩溃，会更加的软弱不堪。但是，对于那些内心充满斗志，甚至愿意为了荣耀和理想付出一切的人来说。压力越大，反弹就越大，动力也更加充足。    此时的霍雨浩和王冬就是如此，王冬攥紧拳头，眼中仿佛有火焰升腾。霍雨浩则是双眼微眯，眼底精光闪烁。抬手直接抓住了王冬的拳头。然后凑到他耳边，开始低声对他说着什么。    贝贝脸上流露出一丝微笑，正因为他熟悉自己这两个师弟，他才会将他们肩头的压力增大。这两个小家伙都属于压力越大，压榨出来的潜能就越多的那种。    王言一直在冷眼旁观，着贝贝沉稳的指挥若定，他心中充满了欣慰。他突然觉得，就算今天的比赛输了，也未必就一定是坏事。至少有贝贝这个队长在，他担心的群体心理阴影就未必会出现。    或许，觉醒了玄武神兽武魂的徐三石在整体实力上要优于贝贝，但要说大局观和指挥若定的这份气度，徐三石却要比他有不小的差距了。来，贝贝真的比自己更要适合临场指挥呢。由着他们去吧。或许，这些孩子们真的有可能为史莱克创造奇迹。    注视着比赛台上，贝贝渐渐皱起了眉头。脸上神色也变得越发凝重起来了。因为他发现，对手比自己想象中更难对付。正天学院的队长，竟然没有在第二战出场。    要知道，第二场如果正天学院再输，就要输掉今天的比赛了。在这种情况下，身为队长的叶无情居然还能忍耐得住，这份忍耐力，已经完全超越了贝贝的预估。这也就意味着，如果第二场输了，那么，第三场比赛史莱克学院将更加艰难。    和菜头和萧萧来到比赛台上，表面憨厚的菜头立刻就做了和徐三石一模一样的事情，向对面已经上台的两名正天学院队员高声道：“史莱克学院，和菜头。”    萧萧立刻下意识的跟上，“萧萧。”    对面的两名正天队员到和菜头，神色都明显有些异样，和菜头那黝黑的皮肤，一般来说可是只有在日月帝国才有的。但此时他却是出现在史莱克学院的阵营之中。那天和菜头凭借魂导炮台战法硬生生的压制了魂王级别的沈策，至今令人记忆犹新。    “正天学院唐逍泪。”    “正天学院血狼。”    两名正天队员各自报出名字。唐逍泪身材挺拔，个头很高，但却并不算太过健壮。但他那一双眼睛却格外有神，眼底深处仿佛隐隐有紫光闪烁一般。除了霍雨浩之外，这是和菜头到的第一个眼神如此凝实的参赛者。    血狼的身高比唐逍泪略微逊色一些，但却要魁梧的多，宽阔的肩膀，粗壮的手臂，甚至能够与和菜头相比了。当然，是二十岁的他与接近十五岁的和菜头相比。    唐逍泪和血狼着和菜头的时候，只是略微诧异，但当他们的目光落在萧萧身上时就不只是诧异那么简单了。    以前他们也在休息区到过萧萧上场比赛。但在萧萧出场的两次中，她机会都是什么都没做。所以没有人知道她的能力是什么。    萧萧本来就不到十二岁，比霍雨浩只是略大几天而已，再加上她生的娇小，上去根本就是个小孩子而已。说她不到十岁都有人信。此时在比赛台上面对面，再加上有和菜头这个大块头在旁边衬托。那份对比感实在是太强了。    唐逍泪和血狼虽然急于获得这场比赛的胜利，但着萧萧他们却都有种下不去手的感觉。两人的目标不约而同的都放在了和菜头身上。至于萧萧先前曾经表现出过的六个魂环，两人心中都是不屑一顾。这么点的小丫头要是能成为魂帝，他们可以直接自杀了。    在萧萧那极为迷惑人的外表下，他们却都忘记了一件事，那就是萧萧无论年纪如何，她必竟来自于史莱克学院，是史莱克学院选出参加这次大赛的。    裁判着萧萧都有些不忍，但比赛就是比赛，示意双方后退到比赛台边缘，右手举起，大喝一声，“比赛开始。”    双方在第一时间各自释放出武魂，萧萧的两个黄色百年魂环终于无所遁形的出现在了万众瞩目的比赛台之上……嗯，先爆个土豆的八卦吧。小土豆羞涩、腼腆又正太，据说接编导电话的时候，声音都是颤抖的。然后编导们在那时候就开始想着怎么在台上折磨他了。    欲知后事如何，请投月票听下回分解。嘿嘿。rs

 第九十章 惨烈的超聚能大炮（上）
    “啊DD”当观众们到萧萧那仅有的两个黄色魂环时不禁一片哗然。    要知道，哪怕是最弱的战队，也不会派遣只有两个魂环的学员前来参赛啊！    全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则是要求参赛队员二十岁以下。如果在接近二十岁的情况下修为还没突破到三环，那还算什么优秀学员？这可是高级魂师、魂导师学院的大赛。已经不知道有多少届未曾出现过两环大魂师来到比赛台上的情况了。    可此时此刻，他们却亲眼见证了这一切。可越是如此，反而令人有种不真实的感觉。    譬如台上的唐逍泪和血狼，两人到萧萧的两环时不由得都是一愣，以至于动作都慢了半拍。之前还是六环，这就只有两环了。史莱克学院究竟是要干什么？    他们慢了，和菜头可是一点都不慢。    裁判一宣布比赛开始，和菜头就向前跨出了一大步，就在所有人都以为他依旧会用那种强悍的魂导炮台战术时，和菜头却并没有那么做。他直接作出一个半蹲的动作，一根长达两米，黝黑的巨型炮管就出现在了他的右肩之上。那样子和大型定装魂导炮十分相像。    裁判了先是一愣，但很快就打消了去阻止他的念头，因为在那炮口处开始有浓烈的白光闪耀，分明是魂力凝聚的迹象，由此可见，这并不是一门定装魂导炮，而是聚能魂导炮。    可是……聚能魂导炮需要这么大个么？    裁判心中充满了疑惑，和菜头对面的唐逍泪和血狼可不这么想。当和菜头肩扛那门巨大的聚能魂导炮时，他们只觉得一股恐怖的压力骤然从对面传来，仿佛只要这门大炮发射，就能够威胁到他们的生命似的。    一般来说，只要不是走极限路线的魂导师都是会装配聚能魂导炮的，因为聚能魂导炮的威力足够大。虽然对魂力消耗也很多，但在关键时刻却有一举定乾坤的作用。    聚能魂导炮又叫聚力魂导炮，就是以魂导器凝聚压缩魂力。爆发出强大攻击的魂导器。它的缺点在于需要积聚魂力的过程，优点就是攻击力够强大。一般都会出现在魂导师的胸口正中。但却绝不会有和菜头这种恐怖的体积。    魂师们对于和菜头这门聚能魂导炮都有些摸不着头脑，只有那些真正强大的魂导师才能明白这是什么玩意儿。    日月皇家魂导师学院休息区。    “那、那个是？不会吧。超聚能大炮？史莱克学院竟然已经研究出超聚能大炮了？只是。他一个四环魂宗，能够使用这种魂导器么？”马如龙吃惊的说道。    马老更是眉头紧皱，自言自语道：“来，一直以来还是小了史莱克学院的魂导系。他们的研究能力似乎也不是表面那么差。”    没错，和菜头肩膀上扛着的这个，完全不应该是出现在比赛中的东西，这玩意儿最早就是日月帝国研发的。名叫超聚能魂导炮。又被成为魂导师单兵最强攻击武器。    单是使用这门超聚能魂导炮，就需要吸收一名魂王的接近全部魂力。唯有那样，其威能才能最大程度释放出来。    和菜头当然没有魂王的实力，他这门超聚能魂导炮其实还是处于不完全状态的。内部核心法阵有所修改。但外表上去却是一模一样。只要等他成为五级魂导师之后再进行修改。就能让这超聚能魂导炮发挥出应有的威能了。    可就算不是完全状态，当和菜头开始将魂力注入到超聚能魂导炮的时候，他体内的魂力也以惊人的速度倾泻着。    没错，他的计划很简单，就是要毕其功于一役。他很清楚。面对一名魂王加一名魂宗。以自己和萧萧的实力，可以说没有任何机会。想要获胜，就必须要拼。因此，他把自己这门不完全的超聚能魂导炮弄了出来。    一边注入着魂力，和菜头拼命的吸着嘴里的细雪茄，榨取自己的魂力。只是三口。一根细雪茄竟然在他的狂吸之下全部变成了烟灰。    萧萧就站在他身边，按照计划好的，立刻又替换了一根细雪茄塞在他嘴里，并且帮他点燃。    距离，比赛台两侧，距离相隔百米。这对于魂师来说，咫尺之遥，只需要最多三次呼吸的时间，就能冲到近前。但是，和菜头却一点都不敢大意，因为他从王言那里得知，对面的两个人之中，有一个是擅长远程攻击的。    可他没有别的选择，他只能去拼，拼还有一线机会，不拼他们必败无疑。这一场，本来就是当做田忌赛马来进行的。所以，一上来虽然得知对手是擅长远攻，但和菜头依旧义无反顾的按照计划行事。    唐逍泪和血狼因为萧萧的魂环吃了一惊，耽误了些许时间，但很快他们就因为超聚能大炮的威胁清醒过来。    血狼狂吼一声，双脚发力，风驰电掣般向前冲出，在冲锋的同时，他的身体开始剧烈变化。银灰色的毛发疯长，全身肌肉、骨骼都在以惊人的速度变大，变化最大的是头部，嘴突出，獠牙外露。双腿变得格外粗壮，双手则化为利爪。身上的第一魂环已经在光芒闪烁。    血狼的武魂就是狼，魂狼。武魂本身不算很强，之所以能够入选正天学院战队，是因为他的武魂上附加了几个相当强大的魂技。    譬如眼前他所施展的第一魂技，就叫做：“狼化。”    对于兽魂师来说，施展武魂时，身体的变化越大，越接近自己的武魂，那么，能力就越强。他这狼化就是一个增幅自身的技能。其增幅效果就像是戴钥衡削弱版的白虎金刚变。    在释放之后，能够让血狼在速度、力量以及魂力威能方面全面上升。战斗力直线提升。    血狼是敏攻系，但在使用了狼化之后，在一定程度上是有和强攻系硬拼实力的。    和血狼的迅速前冲不同，唐逍泪那双炯炯有神的眼眸瞬间变成了亮紫色，仿佛有亮紫色的光焰从眼眶中溢出似的。左手抬起，一张大弓出现在他掌握之中。他就是这一场比赛中的魂王。两黄、三紫，五个魂环光芒闪耀。    叶无情敢在第二场自己不上的情况下派他出场，显然对他有足够的信心。    唐逍泪眼中紫光闪烁，左手长弓抬起，右手搭在弓弦之上。整个人的精气神顿时以惊人的速度暴增起来。刹那间，他所产生的威压气息，竟然丝毫不逊色于和菜头的超聚能大炮。    唐逍泪手中这具长弓，长达一米八，通体亮紫色，华贵的花纹带着紫色光晕流转。它的名字就叫做紫华弓。唐逍泪一直认为，自己的武魂是独一无二的，除了不擅长于群战之外，在远程攻击武魂上，无人能比。    虽然这只是他自己的认为而已，但也间接证明了他这远程攻击武魂的强大。    紫华弓闪电般拉开，唐逍泪的手腕似乎只是一动，一道黄色光芒就已经离弦而出，几乎是瞬间就到了和菜头面前。射的不是和菜头本人，而是他肩头超聚能大炮的炮管。    这一箭的速度实在是太快了，没有半分预兆。整个过程只能用电光火石来形容。最为奇特的是，唐逍泪这一箭射出之后，身上原本的五个魂环竟然变成了四个。他没有箭，他射的竟然就是自己的魂环，以魂环为箭。    血狼在这道箭光从自己身边掠过的时候，全身毛发都不自觉的乍起，哪怕明知是伙伴的攻击，但他眼底还是不禁闪过一丝惊惧。因为他深知紫华弓的威力。    在正天学院的学员之中，如果论压制能力和瞬间攻击力最强的，并不是叶无情和宇梦迪，而是紫华弓远程战魂师，他也自称为强攻系战魂师的唐逍泪。    唐逍泪的武魂有很多缺点，他这紫华弓是需要以自身魂环作为箭射出去的。而且一旦射尽所有魂环，那么，他的魂力也就消耗殆尽了。需要老老实实的冥想来恢复魂力。只有魂力重新恢复到巅峰状态，魂环才能重新释放出来。    也就是说，他此时在战斗中，一共也只能射五箭而已，五箭之后，就要任人宰割了。    这样的缺点，对于任何魂师来说都可以算是致命的了。可他却依旧代表正天战队出现在星罗帝国，出现在这场万众瞩目的大赛之上。自然是因为他的优点足以掩盖缺点。那就是恐怖的攻击力。    几个魂环就能攻击几次这种恐怖的消耗，注定了他有恐怖的攻击力。而且是不需要像和菜头使用超聚能大炮那样蓄力的。因此，哪怕是宇梦迪和叶无情与唐逍泪切磋，在他身上还有魂环的时候，也要小心再小心。想尽一切办法耗尽他身上的魂环，这才有制胜的可能……坚持就是胜利，这是我的座右铭，拜求月票。今晚2点，会有三更爆发。rs

 第九十章 惨烈的超聚能大炮（中）
    此时，那一道快如闪电的黄光在眨眼之间就已经到了。而和菜头的聚能尚未结束。他根本不能移动，也同样闪躲不开。血狼的狂奔也已经横跨了五十米的距离。最多再有一次呼吸的时间，就要进入攻击范围了。    也就在这个时候，无论是唐逍泪还是血狼，都没有注意到的，那个只有两个魂环的小姑娘站了出来。    一尊漆黑的大鼎，毫无预兆的凭空出现，就出现在和菜头身前不远处，也就在那黄色光箭电射而至的瞬间，它率先发出了轰鸣。巨大的鼎身就像是长了眼睛一般，刚好斜斜的挡在那里。    一道炫目的火花加上刺耳的爆鸣声，紧贴在大鼎上响起。在大鼎上划出一道惊人的沟壑，然后略为偏转，几乎是擦着和菜头的肩膀飞射而出，直接轰击在防护罩之上。    “哧DD”尖啸响起，令人震骇的是，由一百零八名魂师组成的防护罩上，竟然像是被捅破了个小孔似的，发出一声诡异的声音。虽然只是瞬间就回复了。那黄色的箭矢也已是完全消失。但它毕竟曾经存在过。可见其穿透力有多么惊人了。    “咦！好准确的判断力。”唐逍泪有些惊讶的着萧萧，着她身上闪烁的第二魂环不禁双眼微眯。紫光外溢的更加厉害了。    没错，这就是萧萧自己的判断力。为了第三场决战，霍雨浩在这个时候决不可能大量消耗自身精神力来为他们进行辅助。刚才的这份判断，完全来自于萧萧自己。那是一种奇妙的感觉，她的眼睛虽然跟不上箭矢的速度，但就是在那一瞬间发动了鼎之荡，硬生生的改变了箭矢飞行的方向。    但是，唐逍泪的紫华弓已经第二次拉开了，这一次。箭矢依旧是黄色，但感觉却和先前完全不同。    先前是急速的速之矢，而这一次却是充满疯狂味道的压迫力。    而也就在这个时候，血狼已经又冲出了十几米，速度甚至还在激增。    “呜DD”悲戚的箫声就在这一刻突然响了起来。声音显得有些尖锐，更有些刺耳，但听在唐逍泪和血狼耳中，却都是精神一震。速度同时减缓了一拍。    千万不要小这瞬间的减缓。这一瞬间的减缓就令原本只需要一次呼吸就能让萧萧与和菜头进入自己攻击范围的血狼不得不再多前蹿一次。也令唐逍泪紫华弓射出的箭矢略微迟滞了片刻。给和菜头争取了更多的时间。    那是什么？魂导器么？唐逍泪和血狼的目光一下就都被萧萧手中的华丽长箫吸引了。    不，那显然不是什么魂导器，因为萧萧身上的魂环已经从两个变成了一个。    这一刹那，无论是他们还是观战的各支学院代表队，终于明白了史莱克学院为什么会选出一个如此柔弱的小姑娘前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，那是因为。人家这个小姑娘乃是前途无量的双生武魂啊！试问，他们哪所学院现在能拿得出双生武魂的魂师？    两环怎么了？双生武魂就意味着无尽的未来。一时间，再没有人敢小萧萧。甚至着她的目光都变得炽热起来。尤其是那些带队老师们，他们都有同一个念头，这种学员要是在我们学院该多好啊！    血狼的速度慢了一拍之后。他在下一次前扑之后，居然没有立刻加速，把最后这二十米距离拉近。反而是整个身体向下伏，一副择人而噬的样子。    这就是配合，他与唐逍泪的配合。因为也就在这个时候，唐逍泪的第二箭到了。    这一次，箭矢释放出的厉啸声变得更加强烈的多，而且也远不像第一箭那样只是一道黄光，而是一团黄光。上去足有西瓜大小似的。    如果有人能够在这个时候清那黄光中的箭矢，就会发现，那是一支本身在急速旋转中的晶黄色长箭。    这就是唐逍泪的第二魂技，破之矢。螺旋箭。    其穿透力不如第一箭，但破坏力却要远远超过第一箭，尤其是附带其上的爆炸力，更是极其惊人。    谁也没想到的是，在这个时候，萧萧竟然舍弃了和菜头冲了上去。不，不能说是舍弃，而是她用自己的身体挡在了和菜头面前，并且向着前方的血狼冲去。    先前曾经出现过的黑色大鼎凭空消失了。伴随着萧萧的前冲，三道黑光同时从她身上分离出来，成犄角之势排列。    她虽然是双生武魂魂师，拥有着未来，可此时此刻，她的最高修为也只不过是两环啊！在唐逍泪和血狼面前，她上去是那么的弱小。可是，她却就在这一刻义无反顾的前冲。    扛着超聚能大炮的和菜头眼睛一下就红了。因为，就在萧萧冲出去的同时，轻声向他说道：“和师兄，我能做的就这么多，接下来就要靠你了。”    和菜头的身材在史莱克七怪中是最为庞大的一个，而萧萧则是最为娇小的一个。此时此刻，让这么一个小姑娘挡在自己前面，去面对一名魂王和一名魂宗，和菜头的心情可想而知。在这一刹那，那个以前他从未特别关注过的小姑娘，身影已经烙印在他心中最柔软的地方。他永远也无法忘记那双向自己时的坚定眼眸，还有那张娇俏可人，却上去是那么稚嫩的小脸。    萧萧！    和菜头牙关紧咬，拼尽全力的释放自己的魂力。因为向超聚能大炮注入魂力的速度太快，他体内的血脉受到强烈冲击，以至于皮肤表面都开始渗出一层细密的血珠。他的额头上，更是青筋暴露。似乎整个人随时都有可能被魂力撑爆似的。    萧萧的小脸脸色上去有些冰冷，一双眼眸却升腾着强烈的战意。哪怕她明知道，面前的两个对手任何一个都能够轻易击败她，只要他们愿意甚至可以将她撕碎。可是，她却依旧义无反顾的冲了上去。    史莱克的荣耀不只是属于学长们，也同样属于她，属于霍雨浩、王冬。属于他们这三个实力弱小的人。    在前面的比赛中，霍雨浩已经为团队做出了足够的贡献，就算是王冬也陪同霍雨浩释放出过璀璨中的凋零、黄金之路。唯有她，唯有她什么都没做过。从未对团队有过任何贡献。恐怕在任何人眼中，她都只是整个团队的陪衬吧。至少萧萧自己心中是这么想的。    尤其是当贝贝派她与和菜头一起出场的时候，萧萧心中这种感觉就更加强烈了，她是被当成诱使对手强大战力出手，并且将其消耗的。身为双生武魂魂师，萧萧的心中也从来都不缺乏骄傲。所以，在上台的那一刻，她就已经决定了。无论胜负，她一定要在这一场比赛中尽自己所能做到最好。    所以，在这最关键的时刻，她顶了上去。她心中的那份预感越来越强烈了，她发现，自己甚至能够感受到和菜头完成超聚能大炮充能的时间。而这个时间，不需要她来争取才有可能足够。    身体下伏的血狼眼着萧萧向自己的方向冲过来的时候，他竟然有种心悸的感觉。    这个小姑娘明显要比自己弱小的多，可是，她那张娇俏的小脸上却仿佛释放着光辉一般。就是那么义无反顾的前冲，她不要命了么？唐逍泪的箭是那么容易抵挡的么？她疯了么？    此时此刻，血狼心中竟然完全是在为萧萧着想，这个小姑娘不只是长得漂亮，更是那份坚强与勇敢感染了他，令他甚至没有主动出手的打算。    “萧萧。”台下，霍雨浩、王冬、贝贝和他们的王言老师都忍不住叫了出来。这本来是一场要放弃的比赛啊！可萧萧却丝毫没有放弃的打算。    破之矢近了，就连唐逍泪自己，在这一刻都已经被萧萧那份视死如归所感染了。可是，他射出的箭，自己也是不可能收回的。更何况这关系到正天学院的荣耀，无论如何，他都只能咬牙发动攻击。可他的目光却下意识的向了裁判。    没错，就是裁判，裁判已经冲过来了，距离双方即将碰撞的地方还有不到三十米。可这三十米的距离对于七环级别的魂圣来说，也不能瞬间转移啊！    也就在这个时候，萧萧的眼睛亮了起来，浓烈的白光骤然从她身上升腾而起，两个黄色魂环就像是燃烧起来一般绽放出瑰丽的光彩。三鼎合一。在她身前凝聚。直接朝着血狼撞去。    国之重器，鼎之震荡，萧萧的最强一击。    血狼的动作终究是迟滞了，以至于当他想要发动技能的时候已经有些晚了。    一股完全超出他想象的庞大威能骤然绽放，三生镇魂鼎释放的鼎之震荡已经完全作用在了他身上。令血狼整个人都陷入到了僵持之中……萧萧，她要做什么？为了萧萧，求月票、推荐票！今晚2点，还有爆发。rs

 第九十二章 决战！三对三（上）
    三个人，三股狂飙的战意。    贝贝、霍雨浩、王冬，三人大步走上了比赛台。    他们忘不了倒下的徐三石，忘不了重伤的萧萧和同样竭尽所能的和菜头。    这一切，都是为了史莱克的荣耀。这也同时是属于唐门的荣耀！除了第一战出场的徐三石和江楠楠之外，他们后面出场的五人不只是属于史莱克学院，更属于唐门，那个已经被无数人遗忘，却曾经为了魂师界付出巨大，力挽狂澜的唐门，盛极一时的唐门。    贝贝在七人之中最年长，更是唐门的大师兄，因此，他心中所想也要比其他人更多。    这次的大赛在因缘际会之下，令原本只应该作为预备队锻炼的他们成为了主力。但是，也正因他们被推到了风口浪尖上，每个人的潜能都被尽可能的激发了出来。贝贝深信，只要他们这些人一直能够咬牙坚持下来，那么，对于他们自身将有着不可估量的巨大好处，无论是在心性还是在潜能激发上，都是正常学习、修炼无法媲美的。    而且，他更加重的是那史莱克七怪的称号，没有付出又怎能得到？第一代史莱克七怪，真正的核心就是唐三，而那一代的史莱克七怪最终都曾成为过唐门的一部分。这场大赛不只是对史莱克学院有着非同寻常的意义，对于唐门又何尝不是如此呢？    我们一定会成功的。这是贝贝此时心中唯一的念头。在他脑海中，不知不觉的浮现出了自己和唐雅第一次见面时的景象。    那时的唐雅。上去是那么的无助、那么的泪眼朦胧。但是，在她眼神中，贝贝更到了一份令他永远无法忘怀的坚定与执着。    现在的唐雅，平日里始终是快乐的，但只有贝贝才知道，在她内心深处有着怎样沉重的包袱，也只有他才知道。唐雅在平日修炼中的努力，甚至不逊色于霍雨浩。只是受限于自身资质，始终无法和他们这些天赋异禀的学员相比。唐雅从来没有抱怨过什么。可实际上，她心中那份属于唐门的骄傲却始终没有减弱过半分。    贝贝也从未对唐雅说过什么，尽管他只有十五岁。但他却认为自己已经是个顶天立地的男人，既然选择了唐雅，那么，他就要为了唐门的崛起而付出一切努力。更何况，在这其中，还有更深层次的东西存在着。他为了唐门的付出，还不只是为了唐雅一人而已。    正天学院正选队员七人，已经出场四人，余下的，自然就是以队长叶无情为首的另外三人了。这也是作为队长的叶无情第一次登上比赛台。    叶无情身材不算特别高大。但却十分匀称，一身合体的劲装上去和普通人并没有太大的区别，他长得也不是特别英俊。唯一的特点就是从未流露出过任何表情的面庞。就连他的目光也是冷漠的，似乎先前发生的一切并未对他的情绪产生过任何影响。    没有人会天生如此，王言得到的关于叶无情的资料也少的可怜。毕竟。对于原本史莱克学院的正选队员来说，正天学院还远远谈不上能够构成什么威胁。    叶无情两边，分别是一男一女，那名男队员相貌有些丑陋，塌鼻梁、小眼睛、厚嘴唇，个子不高。就连头发都显得有些稀疏。能够参赛意味着他肯定是不到二十岁的年龄，可上去，他的相貌可是要比实际年龄老成许多。    他的名字叫上官残，是一名辅助控制系的器魂师。在第一轮淘汰赛上，正天学院参赛队员中，给王言留下印象最深刻的倒是这名学员，可见他辅助控制能力的强大。    叶无情另一边的女学员就要漂亮的多了，一头火红色的长发披散在身后，娇俏的相貌甚是可人，虽然没有江楠楠那样的绝色，但也充满了青春气息，身材发育更是极好，大有几分呼之欲出的感觉。    她叫焰儿，以远程攻击为主的强攻系战魂师。从能力来说，和拥有紫华弓的唐逍泪有点像。但她不具备唐逍泪的爆发力，却要比唐逍泪更擅长于持久战斗。    上官残和焰儿都是四环魂宗，但他们的修为却都高达四十六级。而那叶无情，更是一位五十八级的强攻系战魂王。    尽管不是三大魂王的最强阵容，但是，叶无情能够将这等组合留在最后上场，无论是心性还是必胜的信念，一点也不比史莱克学院这边差。    对于正天学院来说，这也是历史性的一刻。如果能够成为数千年来第一个击败史莱克学院战队的学院，对于正天学院来说，这份荣耀也足以让参赛的七名队员尊享一生了。    双方来到比赛台中央，彼此相对，因为已经知道对方的身份，贝贝这次没有再开口，率先开口说话的，反而是正天学院的队长叶无情。    “史莱克毕竟是史莱克，虽然我不知道为什么史莱克学院会派你们前来参加比赛，但是，你们用实力赢得了尊重。就算是输，你们也不会给史莱克学院丢人。我叫叶无情，正天学院队长。”    贝贝淡然道：“我叫贝贝，至于胜负，比赛之后自然分晓。”    叶无情轻轻的点了下头，“正因为对你们的尊重，我们更会全力以赴。你们有这史莱克学院的荣耀，我们也同样有着属于正天学院的荣耀。这一战，我们一定会赢。”    贝贝嘴角牵动了一下，“你废话真多。”    叶无情冷漠的眼神略微波动了一下，伸出右手大拇指，然后缓缓掉转，向下。    贝贝却笑了，“总是憋着一副谁都欠你钱的样子别人就不知道其实你是想拉又拉不出来么？我会很快送你下台，省得你憋得难受。便秘不可耻，真的。”    徐三石是个贱人，可是在说烂话这方面也是远远不及贝贝的，更别说叶无情这种平日里只会苦修的人了。    叶无情平静的面庞上涌起一层潮红，而他两边的上官残和焰儿都是脸上肌肉牵动，一副想笑又强忍着的样子，显然，他们也是不怎么喜欢叶无情这副永远都没有表情的样子。    裁判适时打断了尚未比赛就开始较量的双方，“退后，准备比赛。”    叶无情抬手指了指贝贝，缓步向后退去。    贝贝自言自语的道：“我最恨别人用一根手指指着我，待会儿一定掰断它。”    双方各自后退，很快就到达了刚刚修缮完毕的比赛台边缘。全部六名参赛队员，战意都像是燃烧的火焰一般。比赛尚未开始，却已经充满了浓烈的火药味儿。对于任何一方来说，这都是一场不容有失的比赛。    原本想要放弃今天比赛的王言，此时双拳紧握，不断的在心中祈祷着：孩子们，你们已经做到了这一步，你们已经是最棒的。但是，这一场，一定要赢啊！你们是史莱克的骄傲。    一名魂王加两名魂宗，对阵一名魂宗加一名魂尊和一名大魂师。    这是何等悬殊的对比。可是，就在前面两场，就在对比同样悬殊的情况下，史莱克七怪却丝毫不落下风。谁敢说，这一场他们就不能创造奇迹呢？    是的，他们需要一场奇迹才有胜利的可能。而史莱克学院的怪物们，始终都是最擅长创造奇迹的人。    裁判显示朝着史莱克学院方向的三人凝视了一眼后，这才深吸口气，大喝道：“比赛开始。”    足有数十万人的星罗广场上，现在只有一个焦点，观众们甚至已经忘记了如何眨眼睛，因为他们实在是怕错过了任何一个细节。    比赛实在是太精彩了，他们忘记了史莱克学院的荣耀，此时眼中，只有坚强不屈的史莱克。    皇城城头上，那位皇帝陛下也忍不住双手按在城垛之上，聚精会神的着。奇迹真的会上演么？按照他的调查，史莱克学院在这一场应该没有任何机会才对。可是，他们却已经用行动证明了，魂宗在魂王面前，并不会惧怕。甚至连一名只有两环级别的大魂师都敢于和魂王硬碰硬。这是何等的强悍啊！    伴随着比赛开始这一声大喝，双方同时释放出了自身的武魂。    强烈的雷电伴随着龙鳞覆盖半身，贝贝已经将他的蓝电霸王龙武魂释放了出来。在他身后，霍雨浩和王冬很自然的手拉着手，各自释放出了自己的武魂。    但是，没有观众们预期中的血色魂环，有的，竟然只是白色。代表着十年的白色。    此时此刻，在霍雨浩和王冬身上，居然各自就只有两个单薄的白色十年魂环而已。    “这、这也不可能吧？”    由至强突然变成了极弱，巨大的反差令对面的叶无情三人着实是有些不适应。观众中也是一片哗然。就算有着先前萧萧两环的情况在，可是，出身于史莱克学院的学员，也不会只有两个白色魂环才对啊……三更爆发，求月票。虽然同样是三更，但这三更我却写的热血沸腾，也耗尽了我的体力。    新的一周，为了唐门的辉煌再次呐喊！求月票、推荐票。rs

 唐门血已热！为辉煌而战！
你们体内的热血沸腾了吗？这几章写完，我的斗志已经被完全激发。为了史莱克的荣耀，为了唐门的荣耀，为了我们每一个人的这份执着与追求。投出你们手中的月票和推荐票吧。    呕心沥血三更爆发完毕，求月票、推荐票。

 第九十章 惨烈的超聚能大炮（下）
    不仅如此，三生镇魂鼎飞起的位置，也正好是破之矢的必经之路。萧萧用自己最强的能力，不只是暂时限制住了距离和菜头最近的血狼，更是挡住了唐逍泪的致命攻击。    “轰DD”    剧烈的轰鸣仿佛令整个比赛台都晃动起来。    唐逍泪的第一箭甚至能够令防护罩出现一个被刺穿的小孔，他这以破坏为主的第二箭又怎么可能弱小？    恐怖的爆炸力，几乎是瞬间就将萧萧的三生镇魂鼎炸的粉碎。已经施展了鼎之震荡的三生镇魂鼎，根本没有余力来阻挡箭矢的破坏力。但是，它却像是引爆炸弹的引信一般，令破之矢提前爆炸了。    爆炸的余波，更是直接波及到了下方处于暂时僵持状态中的血狼。    血狼在那恐怖爆炸力降临的时候，心中出奇的没有愤怒，在全力催动魂力防御的同时，对那个一往无前的小姑娘只有钦佩。    是的，她已经做到了最好，一个修为还不到三环的小姑娘，凭借自己的能力，限制住了一名魂宗，令其被伙伴所伤，同时还阻挡住了一名魂王的攻击。谁还能要求她更多。    武魂，乃是任何魂师的根本，当三生镇魂鼎破碎的那一瞬间，萧萧整个人就像是被巨锤砸中了一般。一口血雾从口中狂喷而出，前冲的身体直接扑倒。鲜血从七窍外溢。整个人已经完全陷入了深度昏迷之中。    “啊DD”和菜头目眦欲裂，狂吼一声。刹那间。他整个人身上也爆出一团血雾，原本至少还需要五到十秒才能完成的聚能，居然被他在瞬间完成了。    超聚能大炮瞬间完全变成了白炽色，一股难以形容的恐怖感觉弥漫在整个比赛台上。    负责防护罩的一百零八名魂师几乎是下意识的全力催动魂力注入到面前的魂导器金属柱内，令防护罩的颜色变成了深黄。    三生镇魂鼎碎，萧萧倒地不起，唐逍泪也是心神微震。但他必竟是魂王级别的强者，这场比赛对于正天学院来说又是那么的重要。在一瞬间他已经调整好心态，手中紫华弓瞬间开合。    时间已经不允许他再有所保留了。和菜头的超聚能大炮带来的威胁是在太强。    三道紫光，连成一线，竟是呈现出紫色的渐变。第一箭颜色最前，最后一箭颜色最深。当最后一箭射出的时候，唐逍泪手中的紫华弓举起，化为一团紫焰升腾，顿时，三枝紫箭之上，也各自腾起一股紫色烈焰。空气在它们面前已经完全变得扭曲了。当这三箭飞到比赛台一半的时候，也正好是和菜头的超能大炮爆发的一瞬。    这一刻，无论是台下远处的观众，休息区中的各个学院代表队还是皇城城墙上正在观战的星罗帝国皇帝陛下。全部屏住呼吸。他们已经完全忘记了正在比赛之中的有史莱克学院。每一个人的情绪，全部被萧萧以两环之力毅然决然的抵挡住两名实力悬殊强敌时的那份惨烈所感染了。    每个人都觉得自己喉中仿佛哽住了什么似的，那种感觉，完全无法用言语来形容。在他们眼中，口喷鲜血倒下去的那个小姑娘。是那么的坚强、勇敢，又是那么的执着与可爱。哪怕她已经喷血到底，可是，在观众们眼中，她却像是一个无法掩饰的发光体，吸引着所有人的目光。    一道恢宏的白光出现在比赛台之上。那并不是一道光柱，而是一个白色光球，在它发射出去的一瞬间，唐逍泪身上已经被标记出了一个十字星。无论他的身体如何移动，那十字星也跟随而动。    当那白色光球从超聚能大炮中飞出的时候，整个比赛台诡异的扭曲了一下，在外面的观众来，比赛台上的情况就像是瞬间变得模糊了，一切都不清晰了似的。而在台上的无论是血狼、唐逍泪还是那位七环魂圣级别的裁判，却都有种空间瞬间破裂了的感受。仿佛就连他们自己的身体也伴随着空间的破裂而破裂了。难受的令人险些吐血。    唐逍泪的眼神下一瞬就变了，变得惊慌失措了。原本对自己的攻击有着绝对自信的他，在此时却突然发现，自己落在和菜头身上的锁定就在那扭曲的瞬间消失了。也就是说，他连环射出的最强三箭失去了它们的目标。    是的，在那扭曲的空气之中，三道紫光，突然分成三份，几乎是以等边三角形三个顶点的方式同时朝着三个方向激射而出。而和菜头的位置却正好在这个等边三角形的中央。    然后，唐逍泪就到了那团白炽色的光彩在眼前放大。整个光球大约只有直径一尺左右。但在这一刻，唐逍泪却有种喘不过气来的感觉。    五箭完毕，他自身的魂力已经被抽空了。根本就没有更多的抵挡之力。原本他是指望自己那三箭破掉和菜头的攻击然后再击溃对手的。可谁能想到，这超聚能大炮居然能够在瞬间改变周围的空间。    在这个时候，整场都被震惊的裁判，终于起到了他应有的作用。    伴随着一声咆哮，拥有一白、两黄、三紫、一黑，七个魂环的裁判速度暴增，身上的第七魂环光芒闪耀。    一声低沉的咆哮声中，庞大如同山岳一般的身体横向飞出，挡在了唐逍泪面前。    那竟是一头全身笼罩着凝厚甲片的巨象。在那低吼声中，巨象身上隐约又有魂环光芒亮起，土黄色的光彩化为光幕，与超聚能大炮狠狠的撞击在一起。    “轰隆隆DD”    没有真正见识过超聚能大炮威力的人是完全无法想像这件人间凶器的威力有多么可怕。    超聚能大炮本来就不应该出现在比赛台上，因为这种魂师比赛的节奏极快。而超聚能大炮的准备时间实在是太长了。和菜头不惜损伤自己身体，全力以赴的催动，令这超聚能大炮蓄力的时间缩短了一半依旧耗时这么久。如果是正常战斗，他早就不知道输掉几次了。    可是，超聚能大炮的蓄力时间虽长，但其威力也同样恐怖。在一定范围之内，它相当于是将一名魂师的魂力通过自身庞大而复杂的核心法阵不断的压缩、凝聚。最后集中于一点爆发出来，再通过炮管向外输出。    超聚能大炮在军队中是有所配备的，但配备也不会太多。因为它的攻击距离有限。极限攻击也就是五百米而已。实力很强的神箭手是完全有可能影响到蓄力的。而且超聚能大炮一旦使用，就像是军队中燃起了一颗小太阳，对手要是不优先压制那才怪了。    “成功了。萧萧，你到了么？我成功了。”巨大的爆炸声不只是在前方传出，在和菜头背后，同样传出三声恐怖的爆炸。只不过这三声爆炸全部被正面的爆炸所覆盖了。    剧烈的轰鸣声中，和菜头只觉得自己背后一股大力传来，将他的身体抛起，狠狠的砸在前方的比赛台上。落下的位置，却正好是萧萧身边。    从远处，此时的比赛台已经变得一片炫丽。比赛台周围，防护罩的深黄色甚至已经变成了金色。一百零八位魂师的脸色都显得有些凝重。    比赛台两端。分别爆发着不同颜色的光芒，一边是强烈的白炽色，另一边则是紫色。    整个比赛台都在这两股恐怖力量的迸发下出现了大范围的破坏。那震耳欲聋的声音，哪怕是在星罗广场外很远的地方都能听到。    但是，对于某个人来说。此时此刻，这个世界是安静的。那就是，和菜头。    扑倒在地上，和菜头只觉得自己的身体已经被完全掏空了似的，喉咙中还有着如同小刀子在不断切割着的浓郁雪茄味道。    全身传来的剧烈疼痛令他甚至已经有些麻木了。他努力的在落下时让自己的脸是对着萧萧的方向。    对于外界的剧烈轰鸣，此时此刻。无比安静的萧萧是完全听不到了。她的脸色很苍白，纤薄的嘴唇甚至还紧紧的抿着。眉头微皱，七窍都有隐隐的血迹，上去不只是惨烈，更有一份令人难以形容的心痛。    在和菜头眼中，这种样子的萧萧是那么的可爱。在他心里，还回荡着两人上台时萧萧用只有他们两人能够听到的声音说的那番话。    “和大哥，你有没有什么威力特别巨大又不被限制使用的魂导器？”    “有一种，但是需要很长的蓄力时间。”    “那我们拼一把好不好？我来帮你争取时间。我不能肯定自己一定能帮你争取到足够多，但我会尽力。我们也是史莱克学院的一员，为了史莱克的荣耀，我们不能轻易认输。年轻不是借口。”    “萧萧。可是……”    “别可是了，和大哥。如果我们不全力相拼，一定会后悔终身的。我一个女孩子都不怕，难道你怕么？”    “我当然不怕，我是担心你。”    “不用担心我。我是史莱克战队的一员，可不是一个小姑娘哦。就这么说定了！”    是的，正是这番话，决定了他们在比赛场上的做法，也决定了这场比赛的走势。而此时此刻，和菜头也不知道自己心中是否后悔。    挣扎着，他努力的爬到萧萧身边，弓着身子，将自己宽阔的背脊当做屋顶一般挡在萧萧身上，承受着那被炸开的比赛台落下的土石。    “小丫头，以后我永远都不会再让你保护我了。应该是我保护你才对啊！”和菜头只觉得大脑一阵阵眩晕。背脊上不断承受着土石的碰撞。可是。哪怕在他昏厥的那一刻，依旧用双肘、双膝支撑着自己的身体，说什么也没让自己落下去压到下面那个勇敢的小姑娘。    爆发开始！如果你为了萧萧与菜头而感动，那么，请投出你们手中宝贵的推荐票和月票吧。他们都为了唐门的辉煌而付出了全部努力，现在，该你们的了，为了唐门的辉煌，为了唐门的崛起，请投出你们手中宝贵的每一票。让我们的绝世唐门，再冲巅峰！

 第九十一章 史莱克的荣耀！
    比赛台上的光芒终于渐渐收敛了，紫色率先衰减，但它却硬生生的在防护罩上钻出了三个破洞。幸好。比赛台周围的防护罩还算坚实，虽然被钻破了部分，总算没有外溢出太多，对外面的观众产生影响。    另一边的白炽色也渐渐收敛。巨象的身体逐渐显露了出来。    毫无疑问，这只巨象就是那位魂圣裁判所化的武魂真身了。也正是他，替唐逍泪抵挡住了那致命的一击。    此时此刻，哪怕是动用了武魂真身的裁判，全身也是一片焦黑。在他身前的比赛台，出现了一个扇形的巨大破坏面。最宽的地方接近四十米，破坏最深处就是他面前，深达五米。就连周围的地面也呈现出大片、大片的龟裂。这一副惨烈的景象着实是触目惊心啊！    这就是超能大炮的威力，甚至还是不完整的超能大炮。    当初，超能大炮被研究出来时就曾经宣称过，正面碰撞，就算是魂圣也挡不住。这就是魂导器强大的地方。五环魂王凭借这种魂导器甚至有威胁魂圣的可能。但实际上，魂圣在正常情况下怎么会给一名魂王这种蓄力和锁定自己的机会呢？    这位裁判恐怕是第一位倒霉的以魂圣之体硬扛超聚能大炮攻击的魂师了。而且，在抵挡的时候他还完全不能反击。而对他来说，还算幸运的是，这位裁判本身就是一位防御系战魂师。在施展了武魂真身之后，他的防御力也确实惊人。    黄色光芒收敛。武魂真身收回的裁判也是一副灰头土脸的模样，但是，他眼中却没有半分愤怒。注视着远处为萧萧挡住落石的和菜头，他真心的要向这两名史莱克学院的学员竖起大拇指啊！    唐逍泪面无人色的从裁判身边走出来，他完全无法想像，刚才那一击如果落在自己身上会是一种怎样的结局。而且，他也可以肯定。自己那三箭的威力虽强，但如果是正面和这超聚能大炮的威力碰撞，结果只会是一个。那就是引爆。而他那三箭却是根本不可能穿透超聚能大炮的。    裁判扭头了他一眼，淡淡的道：“我为你挡住对手的攻击，你已经被淘汰出本场比赛了。”    唐逍泪机灵灵打了个寒颤。这才意识到自己还在比赛中，赶忙恭敬的道：“多谢您的救命之恩。可是，这场比赛的胜负……”    正当他说到这里，比赛台上，在一堆碎石和灰尘之中，一个有些蹒跚的身影爬了起来。健壮的身躯充满了力量感，而他的出现，却给每个观众都有种戏剧化的感觉。他就是血狼。    被鼎之震荡僵持住之后，又受到了紫华弓第二箭余波的波及，血狼本身就受了点伤。还没等他爬起来。和菜头和唐逍泪就双双爆发了。    想想吧，一边飞过来三枝致命长箭，另一边则是超聚能大炮爆发。换了是谁在这种时候也不敢爬起来啊！血狼能做的，就只有把自己的身体蜷缩在一起，释放出自己最强的防御技能。拼命催动魂力在那恐怖的爆炸声中抱住自己。    而也正是这种状态下的他，成为了这场比赛最后的幸存者。    裁判纵身一跃，跳过自己面前的大坑，显示检查了一下和菜头和萧萧的身体，分别塞入他们口中一颗药丸，然后才站直身体。通过扩音魂导器沉声宣布道：“作为裁判，我本来不应该有倾向性。但是，我必须要说，刚才这场比赛，作为身在其中的一员，我的血液被一种精神点燃了。我为此生未能成为史莱克的一员而深感遗憾。”    “但是，我必须要宣布。本场比赛，最终幸存者是正天学院的队员血狼。正天学院胜。双方二、二、三对阵，目前比分一比一，将在最后一场三对三的比赛中决定胜负归属。史莱克学院，可以派人接你们的队员下去了。”    裁判的声音有些低沉，在宣布这一切的时候，他的目光始终未曾离开过和菜头和萧萧的身体。而当他话音一落的那一瞬，台下，王言、贝贝、霍雨浩和王冬已经同时蹿上了比赛台，围在他们的伙伴身边。    王言也拿出丹药塞入和菜头和萧萧口中。然后才示意其他人小心的将两人抬下比赛台。    在裁判宣布胜负之后，观众们陷入了短暂的沉默。    不知道是谁第一个开始鼓掌的，掌声渐渐响起，刚开始还有些稀疏，但伴随着越来越多的人醒过味儿来，掌声渐渐变得越来越热烈了。    是的，史莱克学院输了，从未输过比赛的史莱克学院输了一小场。但是，史莱克学院的荣耀受到影响了么？    不，当然不。至少在这些观众们眼中，史莱克学院的荣光只有更胜。    虽然他们都不明白为什么史莱克学院会派出一名魂宗加一名大魂师参战。但是，就是这一个四环与一个两环的组合，却险些战胜了一名魂王加一名魂宗的组合。还是在魂王擅长远程攻击，完克史莱克二人的情况下。    想想吧，那勇敢的小姑娘都做了什么。她是双生武魂，更有着一种能够感染每个人的执着与拼劲。她输了么？不，她没有输。她还那么小，她还有着无尽的未来啊！    观众们最多只是觉得史莱克学院狠心，但却没有一个人会认为史莱克学院失去了荣耀。正相反。这一战让所有人见证了史莱克学院带来的奇迹。是的，这本来就是一场奇迹啊！    血狼和唐逍泪当然不会认为观众们的掌声是给他们的，两人有些无奈的对视一眼，再充满钦佩的了一眼那被抬下去的两名对手。敬佩之情油然而生。他们赢了比赛，但对手却赢得了所有人的尊敬。    和菜头的情况还要好一些。他只是透支了身体，再加上经脉受到魂力的冲击太大。但他毕竟年纪较大，修为也较深，身体素质更是比普通人强得多。吃了丹药后，已经恢复了几分。    但萧萧的情况就有些不容乐观了，武魂被击毁，对于任何魂师来说都是伤及本元的。服用丹药之后。萧萧依旧处于深度昏迷之中。    幸好，星罗帝国安排的治疗系魂师已经迅速赶了过来，分别为和菜头和萧萧疗伤。这才算稳定住了他们的伤势。    比赛台上也在忙碌着。被剧烈破坏之后，显然不能立刻继续比赛。已经有擅长土系能力的魂师迅速进入比赛场地，使用运送过来的岩石修复比赛台。这个过程还需要一会儿。    “我欠萧萧一条命。”这是和菜头清醒过来之后所说的第一句话。他整个人的情绪都处于一种很复杂的状态下。着萧萧。眼神却变得出奇的温柔。    贝贝用力的抓住他肩膀上坚实的肌肉，强忍着不让自己通红的双眸中有泪水滑落“你们都是好样的。你们都是史莱克的英雄。史莱克的荣耀，绝不会在我们手中断绝。无论对手有多么强大，哪怕是燃尽最后一滴血液，我们也会保住这份荣耀。你们已经可以拍着胸脯告诉所有人，你们就是史莱克七怪。你们做到了。好样的菜头。剩下的，就交给我们吧。”    和菜头用力的点了下头，抬手与贝贝相握“贝贝。你们的了。”    贝贝双眼微眯，在他的眼神之中，仿佛有雷电光芒闪烁一般，这一刻的他，就像是随时都有可能爆发的火山一般。    霍雨浩和王冬刚刚过萧萧的伤势站起身来。他们在彼此的对视中。从对方眼神里已经到了许多、许多。    萧萧原本是他们的伙伴啊！他们三个曾经共同战斗过。可是，他们也还是第一次到萧萧竟然能够迸发出如此之强的战意。这是为什么？因为他们是史莱克的一员，是唐门的一员。    王冬冷冷的道：“就算是死在台上，也绝不能输。”    霍雨浩没有吭声，但他那双灵眸之中，淡金色的光芒竟是流露出金属般的质感。    “天梦哥。冰帝。帮我。宁死不输！”    “加油。”天梦冰蚕和冰帝都没有劝说他什么，两大魂兽异口同声说出了同样鼓励的话。就连它们的情绪也已经完全被眼前所发生的一切所渲染了。而它们也越来越明白为什么天生弱小的人类能够迸发出那么巨大的潜能，能够成为大陆的主宰。    王言什么都没有说，尽管他明知道，让这种状态的贝贝、霍雨浩和王冬上台去比赛，很有可能会发生一些未知的情况。可是，在这个时候，在史莱克七怪的情绪感染之下，他已经完全无法说出半句阻止他们的话了。    为了史莱克的荣耀，他们已经付出了太多太多，难道在这个时候，能够让他们放弃么？王言不能，因为他觉得自己没有这个资格。甚至换了是院长在这里，也同样没有资格阻止这些可爱的孩子们。    比赛台已经渐渐修正完毕了，那位裁判换了身衣服，重新来到了比赛台上。    远处内城城头之上，星罗帝国的皇帝陛下已经站在了城垛前方，注视着比赛场地，他用自己的行动向史莱克学院表示着自己的敬佩与尊重。    此时此刻，就算是日月皇家魂导师学院之中最骄傲的笑红尘，脸上也完全不到笑容和其他表情。在他的眼神深处，只有震撼。    原来的他，一直都不认为史莱克学院比日月皇家魂导师学院强什么。但过了刚才这两战，着那即将出场，却已经仿佛全身都燃烧着火焰的三人，他渐渐明白了那份差距在什么地方。    荣耀，他们缺少的，正是史莱克学院万年积淀下来的荣耀啊！    没有人知道史莱克学院为什么以这样的阵容来参赛，但是，在这一刻，就是凭借这样的阵容，史莱克学院依旧赢得了所有人的尊重。是的，所有人！    台上，裁判同时向待战区中的双方学院招手。    正天学院那边，最后的三名队员缓步走上了比赛台。    贝贝扭头向霍雨浩和王冬，用一种有些特殊的声音，道：“该我们的了。”    霍雨浩和王冬异口同声的大喝一声“必胜！”    百位数大章，为了史莱克的荣耀！为了唐门的荣耀，为了你们与我的荣耀，求月票、推荐票。

 第九十二章 决战！三对三（中）
    霍雨浩和王冬根本就没有去思考这些，此时此刻，他们心意相通，魂力结合，王冬身形一闪，借助霍雨浩的一拉，人就已经到了他背后。这一战，他已经完全准备作为陪衬出现在比赛场上了。    想要与对面的强敌抗衡，无论是他还是霍雨浩，单独一人都无法做到。但是，千万不要忘记，他们乃是拥有着百分之百武魂融合的伙伴啊！他们两人相加，已经足以媲美一名魂宗了。    来到霍雨浩背后的王冬，很自然的将身体贴在了霍雨浩背上，双后搂住他的腰，自身光明女神蝶武魂释放而出。    从正面，王冬已经消失了，就像是霍雨浩自己长出了两片炫丽的翅膀一般。蓝金色的光彩闪耀全场。    或许，王冬的光明女神蝶武魂不能说是这届大赛上最为强大的，但是，如果比炫丽，迄今为止还没有任何一名魂师能够与她媲美。    浩冬之力在体内流淌，霍雨浩一步跨出，就已经来到了贝贝身边。与王冬相结合的他，就要凭借自己二人之力和大师兄共抗强敌。    “大师兄，我们和你并肩作战。”霍雨浩的声音明显有些低沉，此时此刻，他眼中金光闪烁，隐约中甚至还带有几分碧绿的色泽。    “好DD”贝贝大喝一声，已经率先冲向了对方，王冬双翼一展，霍雨浩就像是贴地滑行一般跟在贝贝身边。    精神探测共享已经在第一时间覆盖全场。    正天学院以叶无情为首的三人也各自释放出了他们的武魂。可以说，这三个人的武魂都相当奇特。不得不说。执着于武魂修炼而排斥魂导器的正天学院，在学员的选拔和培养中确实有其独到之处。    左侧的上官残双眼微闭，那一瞬间，他整个人身上都弥漫出一层淡淡的雾气，这层雾气并非白色，而是一种飘渺的淡蓝色。    淡蓝色的雾气盘绕升腾，令他的身体上去若隐若现。整个人都充满了神秘感。    伴随着“叮铃铃”一连串的脆鸣，一只古朴的铃铛出现在他右手之中，铃铛很大。木制手柄足有尺余长，前面的大铃铛通体呈暗蓝色，里面有三个妖异的蓝色小球。就是他们碰撞铃铛本体散发出的声音。    之所以说它们妖异，是因为这三个小球在铃铛晃动的时候，竟然有光泽闪射出来，那似乎是三只眼睛，在不断的开合，有阴冷的、有炽烈的、还有邪异的。端的是一种极为奇特的武魂。    两黄、两紫四个魂环围绕在身体周围上下律动，略微后退半步，上官残双眼微眯，目光首先就落在了霍雨浩身上。    另一边，那名叫焰儿的姑娘。武魂果然是与火有关。她的样子就更为奇特了，此时，这姑娘身体悬浮而起，脚下竟然踩着一个直径足有半米的硕大火球，双手在身体两侧平伸。手臂略微弯曲，双手掌心之中，也各自托着一颗拳头大小的火球。没错，她的武魂就是火球。不是像凌落宸那样的元素武魂，但也只是略差一点的有形元素武魂。    与他们相比，叶无情的武魂似乎并不是多么奇特。一片狭长的金色叶子静静的悬浮在他面前，他的魂环也同样是在自己身上。右手抬起，用食指和中指将这片叶子夹住。    黄金叶，叶无情的武魂。而他可是一名强攻系的战魂师。    率先出手的是焰儿，双手迅速向胸前一合，娇喝一声，“去。”    顿时，她掌心之中的两颗火球骤然会聚成一颗，这一会聚不要紧，顿时变成了一颗直径足有一尺的大火球向贝贝飞去，焰儿身上第一魂环也随之亮了起来。    焰儿出手了，另一边的上官残也没闲着，手中摄魂铃轻轻摇动，一连串叮铃铃的声音响起，贝贝、霍雨浩和王冬都感觉到心中一阵烦躁，大脑中出现了瞬间的恍惚。    精神干扰？    霍雨浩嘴角略微抽搐了一下。虽然他不知道对手这个魂技的准确名字是什么，但能够肯定的是，这必然是一个类似于精神干扰类的魂技。    “安静点。”霍雨浩冷喝一声，毫不客气的还击了。紫金色的光芒瞬间从眼中喷吐而出，目标所指正是摄魂铃魂师上官残。    在上官残来，如果霍雨浩和王冬的修为真的只有两环，那么，他的精神属性技能威力就不会太大，而且，在自己的摄魂铃第一魂技荡魂影响之下，无论施展什么能力，都会受到影响。他是辅助控制系魂师，和萧萧有些相似，他的辅助不是增强自己人，而是削弱对手。譬如荡魂这个技能，就能够让范围内的对手精神受到影响的同时，使用任何魂技都失去锁定效果。上官残用来可以说是百试不爽。    可是，上官残却万万想不到，他遇到的是霍雨浩这个纯粹的精神属性魂师。上官残施展魂技还要依靠摄魂铃，而霍雨浩在精神方面的能力，纯粹是通过眼睛来释放的，本体武魂自然要比他的器武魂强大得多。    有精神探测共享的存在，锁定能力失不失去根本无关紧要。而且，霍雨浩施展灵魂冲击发动进攻，还能命中不了对手的么？    因此，上官残在面对霍雨浩灵魂冲击的时候，多少有些准备不足。    千万不要以为霍雨浩只有两环，实力就弱了。连沈策那样的魂王级强者在他的灵魂冲击面前都要吃瘪。    有着王冬的辅助，霍雨浩通过浩冬之力的增幅，魂力足以踏入四环魂宗的门槛。而他的魂环虽少，但实际上却都相当于千年魂环级别的威能。灵魂冲击更有着紫极魔瞳的增幅。    几大增幅之下，这个魂技的威力已经足以让任何魂帝以下强者正视的程度了。只不过如果霍雨浩遇到的对手有所准备、精神力也足够强大的话，他自身也会受到不小的反噬。    紫金色光芒瞬间喷吐，上官残只觉得一股难以抗拒的尖锐精神力瞬间冲入自己脑海之中，他的头就像是被一把铁榔头狠狠的砸了一下似的。两股鲜血顿时从鼻孔中喷吐而出，脚下一个踉跄，险些摔倒。正在施展着的第一魂技荡魂也立刻就被终结了。    好强的精神攻击魂技，大骇之下，上官残手中的摄魂铃剧烈的摇动起来，刺耳的铃声带起强烈的音波，霍雨浩三人只觉得头皮发炸，尤其是刚刚发动灵魂冲击，承受了一定反噬的霍雨浩，脚下一慢，闷哼一声。    这是摄魂铃的第二魂技，魂殇。    也就在这个时候，焰儿的火球已经到了贝贝面前。    贝贝右手一抬，一道爪形的蓝紫色电光悍然迎上，与火球在空中碰撞出剧烈的轰鸣声。贝贝没有被阻挡住，但他的雷霆龙爪也被火球消耗殆尽。    武魂上，明显是贝贝更占优势，但在修为上，他却要逊色于焰儿一些。双方的第一魂技碰撞，这才处于了一种持平的状态下。    到魂技碰撞的结果，焰儿明显松了口气。对手不过是一名修为还不如自己的强攻系战魂师，他们真的有可能与己方抗衡么？    叶无情也出手了，他的攻击方式，出乎了所有人的意料。那片被他夹在指间的叶子被他甩了出去。甩出的时候，他身上的第二魂环就闪亮了起来。但是，他那似很炫丽的黄金叶甩出之后，竟然丝毫没有威势，最诡异的是，居然像是失误了一般，落点距离贝贝和霍雨浩都还有两、三米呢。那只是一个似毫无威胁的抛物线。    叶无情出手的时机也抓的极好，正是上官残释放出第二魂技魂殇的同时。    在魂殇的影响下，霍雨浩的精神探测共享也出现了片刻的迟滞，那枚黄金叶已经随之落在了地上。    “叮DD”黄金叶落地，发出了一声清脆的鸣响，紧接着，它竟然反弹而起，而且原本的黄金色突然变成了赤金色，速度也骤然增快了先前甩出的三倍，直奔贝贝而去。    但是，这枚黄金叶却并没有落在贝贝身上，一柄小巧的飞刀似乎是巧合，但又极为准确的出现在了那弹起的黄金叶的必经之路上。    二者碰撞，那黄金叶先是短暂的停滞了一下，然后就能到，那柄品质相当不错的飞刀竟然融化了，紧接着，一声剧烈的爆炸悍然响起，化为一团赤金色光焰四散纷飞。    发出飞刀的正是霍雨浩。他的精神探测共享虽然暂时受到了影响，但他自己的精神探测还在，作为技能的使用者，他自身的精神力可以说是场上比拼的六个人中嘴强的。因此，他还是把握住了那黄金叶的轨迹。间不容发之际，霍雨浩用的是唐门的暗器手法，用一柄飞刀点燃了那黄金叶的威能。    黄金叶从叶无情手中飞出的那一瞬间，霍雨浩就已经感觉到不对了，因为他清晰的发现，黄金叶中蕴含着庞大而不稳定的魂力，这股魂力在黄金叶被甩出的时候，立刻以一种特殊的轨迹运转起来，这玩意儿如果简单那就怪了。这可是接近魂帝修为的强者释放的。rs

 第九十二章 决战！三对三（下）
    贝贝虽然反应慢了半拍，但有飞刀抵挡，再加上霍雨浩的提醒，他还是来得及改变了一下方向，没有被那燃起的光焰覆盖。就算如此，他也感受到一股充满了炽烈感的金属风暴仿佛要吞噬一切似的。    这是什么魂技？贝贝也震惊了。这叶无情的武魂似乎很特殊，哪怕是出身于史莱克学院的他，也是第一次见到这种武魂。    眼自己的黄金叶被拦截了，叶无情也是微微一愣，不过，很快，第二片黄金叶就已经出现在了他手中，金光闪烁，再次飞了出来，依旧是第一魂技，而且，这次黄金叶飞行的轨迹十分飘忽，是向天空中抛出的。    这个时候，精神探测的强大作用彰显无疑。霍雨浩和贝贝根本就没有理会这片黄金叶，继续前冲。贝贝的身体猛然加速，双方的距离已经拉近到了三十米范围之内。而霍雨浩也适时地释放出了自己的精神干扰。    上官残的摄魂铃能够干扰他们，他们自然也可以感受对方了。    强烈的精神干扰令叶无情三人都是微微一愣，焰儿甚至以为是一直摇动摄魂铃的上官残针对错了对象，下意识的向他去。    空中的黄金叶骤然落下，向贝贝追去，但一柄飞刀又适时的出现在它的必经之路上。这黄金叶的破坏力必然是十分强大的，但如果它无法命中对手的话，又有什么用呢？    如果说第一次是巧合，那么，这第二次显然就不是巧合那么简单了。    正天学院的三人可以说是一辅助、两远程攻击。距离对于贝贝、霍雨浩和王冬来说自然就相当重要了。    霍雨浩也提速了，但他提速的方式却并非凭借自身魂力爆发，而是骤然在他背后与脚下光芒闪耀的魂导推进器。这也是他在比赛中第一次使用魂导器。    脚下是魂导变速推进器，背后则是二级魂导推进器，骤然暴增的速度。几乎令霍雨浩瞬间就横跨了那三十米的距离。有王冬的魂力支持，就算是三级魂导器他现在都能操控，更别说是二级了。值得一提的是，在他施展背后的魂导推进器时，王冬环绕在他腰间的双臂改成了抓住他的肩膀，整个人横飞而起，保持与地面平行，正好不会被魂导推进器冲击到。而又不影响霍雨浩的前进。    对于霍雨浩。正天学院三人都十分小心，毕竟，他曾经在前面的比赛中有过惊艳表现，神秘才是最可怕的，至少到目前为止，还没有人能摸清楚霍雨浩的能力究竟是什么。    霍雨浩的目标。直指上官残，眼着，他就要到上官残面前了。    上官残手中摄魂铃声音一边。骤然变得尖锐起来，第三魂技发动，那尖锐的铃声。就像是无数尖刺在刺激着人的耳膜一般，不但难听，更是有种难以形容的烦躁感。    刺魂！上官残的第三魂技，修为如果和他差距较大的话，受到这个魂技的刺激。甚至有可能会直接昏迷。而且，这个魂技的覆盖范围极广。    前冲的贝贝直接就受到了影响，王冬也是一样，唯有霍雨浩，仿佛是两耳不闻窗外事一般，人还没到，一道有些扭曲的白光已经闪电般向上官残射了过去。    叶无情和焰儿当然不会坐视上官残被攻击，焰儿气质骤然一变，脚下踩着的那颗大火球骤然飞了出来，大火球在空中瞬间分离成五个，两颗轰向霍雨浩，三颗阻截贝贝。    不仅如此，她双手合十在胸前，身上的第三魂环闪耀，一个巨大的紫色火球在他面前渐渐凝结成型，整个比赛台上的空气都因为这紫色火焰而变得炽热起来。    一片黄金叶就像先前霍雨浩的飞刀那样，准确的拦截在霍雨浩释放出的射线前方。叶无情出手了，他当然不会让己方的辅助魂师就这么被命中。    但是，黄金叶切中那道似乎是魂导射线的光芒时，诡异的一幕出现了。    那片黄金叶竟然像是没有遇到任何阻隔一般，一穿而过。    原本夜无伤的打算是用黄金叶阻截霍雨浩的攻击，遇到碰触后，他的黄金叶就会爆炸，那如同金属风暴一般的爆炸力，他有信心拦住霍雨浩对夜无伤的近一步攻击，而他自己，则正要施展更强的魂技针对霍雨浩和贝贝。    可是，他却算漏了。    黄金叶遭遇了那道似十分不弱的射线之后，居然直接略过，就像是没有遭受到任何碰撞似的，眼着就飞到上官残面前了。    叶无情的黄金叶有多强的威力上官残再清楚不过啊！怪叫一声，再也顾不上施展自己的摄魂铃，一个鱼跃前滚翻就向旁边狼狈的扑了出去。    而那道射线，也突然在空中扭曲了一下，居然就那么准确的命中在了叶无情身上。    叶无情只觉得全身一麻，整个人都陷入到了麻痹之中。    没错，霍雨浩使用的，就是在魂导器拍卖会上刚刚得到的那件魂导麻痹射线。    魂导麻痹射线当然不会拐弯，它的威力如果真的碰触黄金叶，也必然会将黄金叶引爆。可为什么黄金叶从射线上掠过了呢？并且逼迫的上官残那么狼狈。    这就是霍雨浩强大的两个魂技共同作用了。以精神探测共享准确的把握对手动向，再以模拟技能令对手到的东西出现偏差。    霍雨浩很清楚这场比赛的艰难，在这份重压之下，他自身的潜能已经全部被开发了出来，不只是实力上的，同时也是智慧上的。他这一击最巧妙的地方就在乎，他的模拟技能令自己的变化很小，变化小就更不容易被辨认出来。扑向上官残的过程都是真的，唯一模拟的就是魂导麻痹射线了。那魂导麻痹射线之所以出现拐弯的情况，就是因为脱离了模拟技能范围。叶无情的实力再强，面对这种诡异的情况也无法闪躲啊！    叶无情被麻痹，上官残被狼狈逼退。这一下，相当于贝贝、霍雨浩和王冬三人所要同时面对的就只有一个焰儿了。    五颗大火球瞬间而至。贝贝根本没有让那两颗针对霍雨浩的火球飞过去。    无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。    第二魂技，雷霆万钧。    强横的电和五颗火球碰撞在一起，爆出漫天火花，恐怖的冲击力甚至令身体处于麻痹中的叶无情都有些踉跄着后退。    王冬那一双翅翼在这个时候就展现出了强大的作用，双翼一拍，就帮助霍雨浩改变了方向，不但躲开了黄金叶爆炸的余波。同时，也飞升而起，从贝贝头顶上方掠过，带着霍雨浩率先朝焰儿扑了过去。    是的，从一开始，霍雨浩和贝贝的目标就不是叶无情和上官残。    上官残身为辅助魂师，他的能力虽然不弱，但在霍雨浩的灵眸面前，并没有太强大的辅助能力。而叶无情的实力又太强，就算是霍雨浩三人围攻他，也未必能够将他直接击溃。    因此，最初他们的目标就是焰儿，只不过在之前双方碰撞的过程中，他们都十分巧妙的掩盖了这一切，此时才突然爆发。    焰儿唯一的优势就是她身前已经凝结成型的巨大紫色火球，炽热的温度灼烧着空气，令她自己的身影都出现了水波状的扭曲。    她也不愧为正天学院选拔出来的队员，面对这种不利的局面并没有慌张，脚下迅速向侧后方退去，后退的同时，并没有让自己和叶无情的距离拉开。与此同时，凝聚在身前的千年魂环之技紫焰球也并没有释放出去，而是留在身前，随时准备抵挡对手的进攻。    无疑，她做的很对。她现在要做到的就是坚持在叶无情从麻痹状态中恢复之前，不要被对手三人全力以赴的攻击。    但是，她很快就发现，自己还是失算了。    比赛台上原本炽热的温度突然在一瞬间下降了，就像是一股寒流突然涌入了比赛台一般。焰儿身前那紫焰球的体积居然瞬间就减小了三分之一，而且，就连热量都无法向外释放出去了。    霍雨浩的双眸已经完全变成了碧绿色，尽管他身上的魂环在模拟机能的作用下依旧保持着两个，可实际上，他的武魂已经切换到了冰碧帝皇蝎。    这可是能够令史莱克学院召开海神阁会议的极致之冰啊！连史莱克学院那些大能们在发现极致之冰存在的时候一个个都惊喜的无以复加，可想而知霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂有多么强大了。    他的魂力是不行，但是，他的武魂和魂环无疑都是当世顶尖的存在。    霍雨浩眼神凝实，背后魂导推进器光芒再闪，闪电般扑向焰儿，竟然用自己的双手直接向焰儿身前的紫焰球拍了过去……他们能赢吗？用你们手中的月票和推荐票，支持史莱克的爆发，支持唐门的辉煌！    求月票、推荐票。

 第九十三章 破囚笼，永冻之域（上）
    以大魂师之能硬撼魂宗强大魂技还能令对方惊慌失措的，他恐怕是第一个。但是，他确实做到了。    霍雨浩拍出的双手先是变成了玉色，紧接着，手掌之上，又出现了无数璀璨的钻石颗粒覆盖，上去，那完全是一双如同艺术品一般的双掌。    可此时此刻，焰儿却一点欣赏艺术品的感觉都没有。她只觉得自己的火系魂力被那一双手掌处传来的冰冷气息大幅度影响，竟然有全面回缩之势。    怎么可能？这怎么可能？    焰儿终于绷不住了，双手前推，飞速的将紫焰球向霍雨浩抛了出去。    观众们的最清楚，那原本硕大的紫焰球突然没来由的缩小就算了，此时在抛向霍雨浩的过程中，紫焰球竟然以惊人的速度收缩着。当它来到霍雨浩面前时，直径竟然连半尺都不到了。    右手直接切入，一股浓浓的白烟从霍雨浩的右掌上冒起，紧接着，在魂导推进器的作用下，他就从那股白烟之中穿出，来到了焰儿面前。    之所以将目标定在焰儿身上，和属性也有很大的关系。霍雨浩的极致之冰，最克制的首先就是冰属性，其次就是火属性。    在与王冬结合的浩冬之力作用下，他已经能够发挥出魂宗级别的实力。也就是相当于拥有了魂宗级别的极致之冰。面对同样是魂宗，但属性却是火的焰儿，霍雨浩其实是占据上风的啊！所以。他要做的，就是先断掉对手的一只羽翼。    焰儿确实有些慌了，极致之冰对她的压迫力甚至还超过了霍雨浩原本的预估。属性上的绝对压制竟然让焰儿产生出掉头就跑的感觉。    而就在这短暂的时间里，叶无情终于从麻痹状态中恢复过来了，勉强避开黄金叶爆炸的上官残也爬了起来。    他们都到了焰儿被霍雨浩逼迫的窘境，但他们还没想到这事属性上的压制。    可惜，现在的他们。却都无法前去救援焰儿，因为，在他们面前。还有一个贝贝。    在霍雨浩越过自己头顶扑向焰儿的时候，贝贝就也扑了出去，但他的目标不是焰儿。而是叶无情。因此，当叶无情从麻痹中解脱出来的那一瞬间，也正是贝贝冲到他面前的一刻，他现在要做的只能是自保，而不是救援伙伴。    此时的一幕，和上一场萧萧为了和菜头的蓄力，前去抵挡对手的情况有些相似。但无疑，现在的史莱克学院一方明显情况要好得多。    雷霆万钧，贝贝毫不犹豫的在近距离施展出了自己这个范围技能，庞大的雷电在空气中肆虐。组成了巨大的电。就算是叶无情想要释放出一片黄金叶都成为了不可能。    先前就曾经言语碰撞的二人此时面对面的站在一起，眼着那扑面而来的庞大电光，叶无情的双眼突然变成了金色。就像是有两片黄金叶遮挡住了他的眼眸似的。    与此同时，他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮起来。    从他双手之中，至少飞射出数十片黄金叶。瞬间在空中形成一片黄金之，悍然迎击向了贝贝的雷霆万钧。    由于先前黄金叶所展现出的强大爆炸力，贝贝不由得停下了脚步，他可不想被那么多黄金叶包围起来狂轰乱炸。    但是，他很快就意识到自己犯错了。因为同样是黄金叶，威能却并不一样。    那一片片黄金叶就像是一柄柄锋利的刀子。竟然就那么硬生生的将他的雷霆万钧割开了，然后宛如狂风暴雨一般，向他的身体席卷而去。    这就是叶无情的第一魂技叶刃和第三魂技叶阵。这才是他最拿手的攻击方式，锋利的黄金叶在他的控制下，直奔贝贝而去。    此时此刻，贝贝只有一种感觉，如果自己陷入这叶阵之中，整个人都会被割的支离破碎。    但是，在这个时候，他能后退么？    不能！    连萧萧那么小的女孩子在面对强敌的时候都拼尽全力，不惜重伤也要阻挡对手，更何况是他了。    一抹有些邪异的微笑，就在这关键时刻出现在了贝贝嘴角处。他没有后退，反而瞬间前冲，直奔叶无情扑了过去。    这一切都是在电光火石之间发生的，另一边，霍雨浩已经取得了决定性的成果。他的双手已经到了焰儿面前。    极致之冰的压迫，令焰儿心中充满了恐慌感，女人在进入歇斯底里状态后，要比男人疯狂的多，此时的她也不例外，一边慌不择路的后退，一边拼命的释放出一个个火球，直奔霍雨浩砸去。    但是，在霍雨浩那双神奇的手面前，任何锁定在他身上的火球到了近前就已经先被极致之冰削弱，紧接着就只能是溃散。魂导推进器，令霍雨浩的速度远超焰儿，终于，他来到了她面前。    双手同时拍出，目标是焰儿的双肩。    但是，也就在这个时候，焰儿突然站定不动了。俏脸上的惊慌瞬间一扫而光。嘴角处更是勾勒出一个动人的弧线。    “小弟弟，你上当了。火焰囚笼。和我一起下去吧。”    一边说着，一团巨大的火光骤然从地面升起，将霍雨浩、王冬以及焰儿全部笼罩在内。霍雨浩的双手固然拍中了焰儿的肩膀，令她整个人瞬间就冻僵了。但那巨大的火焰囚笼也已经完成。更重要的是，那个火焰囚笼在焰儿最后的意志控制下，竟然出现了一双火焰大手，在反方向一推，带着他们三个直接向比赛台下滚落。    此时霍雨浩和王冬才发现，不知不觉间，焰儿已经到了比赛台的边缘。而她所释放出的火焰囚笼，正是她的第四魂技。    这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，这是一场对于正天学院来说，关系到历史荣耀的重要之战，他们又怎会毫无准备呢？    当霍雨浩和王冬扑向焰儿的那一刻，她就已经意识到了不妙。但是，这种情况，却本身就在他们的计划范围之内。    霍雨浩的极致之冰能力并不是第一次使用了，而在正天学院研究史莱克学院的时候，在他们眼中，霍雨浩的实力虽然不可能是魂帝，但也绝对是他们最需要关注的对手。因为霍雨浩足够神秘。    而在对霍雨浩的分析之中，霍雨浩拥有很强的精神力，但正天学院却并不认为他的武魂就是精神属性的。而应该是冰属性才对。并且是很强的冰属性。    因为在那场比赛之中，霍雨浩直接将冰霜之熊魂师安冷夜的魂技控制了，虽然那时已经是魂技的尾声，但如果没有强大的冰控能力又怎能做到这一点？    焰儿之所以作为最后一战上场，就是因为叶无情准了霍雨浩也会在这一战出场的缘故。强大的冰属性一定能够压制火属性。既然如此，叶无情很容易猜到，霍雨浩自己很可能会针对焰儿出手。    只是他们在原本的计划中也没想到，竟然还能捎带上一个王冬。    没错，焰儿的火球武魂终究无法抵抗霍雨浩的极致之冰，就算是她那第四魂技火焰囚笼也不可能威胁到霍雨浩。但这是比赛，是在比赛台上的比赛，而不是生死相搏。既然是比赛，就要遵守规则，就可以合理利用规则。    最后一刻，火焰囚笼上演，焰儿之所以笑的那么开心，就是因为她可以带着对手两个人一起下台，其中一个，还正是对手最神秘的少年。没有了他们两人的辅助，正天学院完全可以相信，他们的队长，强大的黄金叶魂师叶无情在上官残的配合下必将战胜贝贝。    这根本就是个圈套。当身体被带动，向台下滚落的那一瞬，无论是霍雨浩还是王冬，心中都出现了同样的想法。    是的，这就是个圈套，而他们更是已经落入了这个圈套之中。    霍雨浩此时所施展的，正是冰帝之螯。可是，他的冰帝之螯也不可能在短暂时间内破开背后的火焰囚笼，带着王冬返回比赛台上。这必竟是一名四十六级魂宗集中全力最后释放出的魂技啊！    完了！这是王冬此时心中唯一的想法。他万万没想到，自己和霍雨浩竟然会如此憋屈的被打下台。    可是，就算他此时再想释放魂技也已经来不及了。他和霍雨浩凝聚的浩冬之力都是在霍雨浩的支配之下，更何况无论他施展什么魂技，想要打破这火焰囚笼都不可能是瞬发，而唯有瞬发，才有可能改变这一切。    真的完了么？    着面前焰儿脸上的笑容，霍雨浩双眼微眯，刹那间，焰儿到了一片碧绿。    那碧绿色光芒是从霍雨浩身上迸发而出的。火焰囚笼就在下一瞬一扫而空，全部消失。王冬的光明女神蝶双翼带着霍雨浩重新飞到了台上。而焰儿却像是一具沉重的冰雕一般，狠狠的砸在地面上，发出“咣当”一声大响，幸好，这具冰雕足够坚实，否则，焰儿的身体就会伴随着冰块的四分五裂而彻底破碎了……我错了……昨天喝的有点多，起晚了……我错了……没脸求票了。只能祈祷月票、推荐票会自己飞过来，嘿嘿。

 第九十三章 破囚笼，永冻之域（中）
    时间回到前一瞬，真正能够清楚发生了什么的，只有极少数人。    那一瞬间，王冬也只是觉得一股强烈的寒意瞬间掠过，而他的身体在浩冬之力的作用下，相当于是和霍雨浩一体，因此那股恐怖的寒意并没有渗入他的身体，而是迅速外放。王冬唯一清楚的，就是霍雨浩背后，碧绿色的光芒隐约是一只璀璨的蝎子。而霍雨浩身上碧光最强盛的，就是他的躯干骨骼。    不过，就是那一瞬间的寒流释放，当霍雨浩和王冬两人重新回到台上时，他们体内的浩冬之力竟然无限接近于干涸。那瞬间的迸发竟然将他们联合起来可以媲美初级魂宗的修为吸干了。    霍雨浩没有别的选择，中了对手的圈套，如果他不引动这个强大的技能，那么，他和王冬就要结束这场比赛了。耗尽魂力还有继续拼搏的机会，如果落在台下，那就再没有资格去捍卫史莱克的荣耀了。    四十万年冰碧帝皇蝎躯干骨，两大魂技之一，永冻之域。    单纯从魂技来，可以说，参加这届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的所有队员，没有一个人能与霍雨浩相比的。    天梦冰蚕赋予他的四个魂技还需要不断的进化来提升，可冰碧帝皇蝎赋予他的却直接就是四十万年魂环和四十万年魂骨。如此强大的魂环、魂骨，哪怕是他未来达到超级斗罗九十五级以上修为，甚至是极限斗罗那种境界。冰碧帝皇蝎带给他的魂技依旧是冠绝同济。    但是，同样的问题也存在着，那就是强大的魂技需要有强大的力量来支持。冰帝之螯和冰皇护体还好些，会根据他自身的魂力注入不同来调整自身威能。    永冻之域却不同，这可是一个连龙神斗罗穆老和饕餮斗罗玄老都要羡慕的领域类魂技，而且还是极致之冰的领域魂技。如果霍雨浩能有穆老和玄老那种级别的修为，凭借这恐怖的魂技就算是真的冰封千里也没什么不可能啊！    因此。哪怕是引动这个魂技的最低要求，霍雨浩自身也很难达到，此时借助王冬的力量也只是勉强释放而已。    在永冻之域面前。属性上被完全压制的火焰囚笼根本连半点反抗的可能都没有就已瞬间破灭。那一瞬间霍雨浩所展现出的强横气息，令台下的观众们仿佛又到那个六环魂帝回来了。    破掉火焰囚笼，王冬抓着霍雨浩的肩膀冲洗飞回比赛台。他们脚未落地，自然也就可以继续参赛了。    不过，脚踏实地之后，霍雨浩却是一动不动，双眸微眯，如果仔细就会发现，他身体周围的光线略微扭曲了一下，显然是用残存不多的魂力再次动用了模拟魂技。可是，表面去，他的身体并没有什么变化啊！他掩饰的是什么？    掩饰的是从胸口处荡漾开来的一圈圈银白色光芒。属于四级奶瓶的光芒。    魂力消耗殆尽，还怎么继续战斗？    模拟魂技掩饰的，就是这银白色的光芒啊！比赛上用奶瓶，霍雨浩或许不是第一个，但却绝对是掩饰最好的一个。他一个人恢复魂力就相当于是他和王冬在一起恢复。奶瓶注入他体内的魂力通过浩冬之力转化，很快就变成两个人的。    奶瓶之所以价格高昂，除了本身储存和压缩的关系之外，还有一点也很重要，那就是对魂力的提纯。任何魂师为它注入魂力之后，也能够由任何魂师使用。因为魂力进入到奶瓶之后。会被奶瓶的核心法阵过滤一遍，把里面与属性和能力有关的东西剔除掉，只保存最精纯的魂力。这样才能便于他人或是自己吸收，吸收的速度也更快。    霍雨浩在拍卖会上得到的这个奶瓶，无疑是四级奶瓶中的精品，他只觉得魂力源源不绝注入体内，干涸的经脉中迅速充能。    当然，使用奶瓶的弊端也是一样的，那就是不能战斗，不能移动，必须要凝神静气的站在那里吸收奶瓶传递而来的魂力。霍雨浩能够在吸收魂力的时候使用模拟魂技就已经是相当不容易了，这还是他身为精神系魂师，控制巧妙的缘故。    就在霍雨浩这边惊险连连却最终克制强敌，令对手削减一人的同时，另一边的战斗也已经进入到了白热化状态。    霍雨浩遇险的时候，贝贝也感觉到了，但他当时正在面对叶无情的黄金叶阵，根本无暇他顾。    面对那锋锐无比的叶阵，贝贝不退反进，径直迎了上去。这个时候，他和叶无情竟然像是很有默契似的，脸上各自流露出一丝微笑。    不同的是，叶无情脸上的笑容是不屑的，心中暗想，难道你以为鳞片就能挡住我千变万化的黄金叶么？    而贝贝脸上的笑容却是有些狡黠和邪异的，心中暗想，难道你以为这种程度的叶片就能挡住我的去路么？    两人各有所想的同时，贝贝已经切入到了黄金叶阵之中。    令夜无伤震惊的一幕出现了，贝贝的身影突然变得虚幻起来，脚下的步伐上去散乱无章，却如同一缕青烟般飘渺前行，那些黄金叶不断追逐着他的身体，但却总是就差那么一点点而无法命中。只是眨眼的工夫，贝贝就如同一条泥鳅一般从黄金叶阵中钻了出去，人已经到了叶无情面前。    在这个时候，霍雨浩因为遇险，正在释放永冻之域，他对贝贝的精神探测共享已经出现了停顿。毕竟，他的精神控制力再强，也不可能同时操控两个武魂的不同魂技，在危险境况下还能产生作用。    因此，贝贝完全是凭借自己的能力穿过黄金叶片的。千万别忘记，贝贝不只是史莱克学院的弟子，不只是蓝电霸王龙魂师，更是唐门的大师兄啊！论唐门绝学，当世之中，最擅长的恐怕就是他了。    唐门最擅长的能力是什么？暗器！    叶无情的黄金叶从某种程度上来说，本身就和暗器十分接近。在暗器大师面前玩暗器，恐怕创立唐门的唐三都要笑了。    当贝贝到叶无情的武魂能力时，心中就已经有谱了，他等待的，就是眼前这样一个机会。    在叶无情使用黄金叶阵的时候，通过霍雨浩的精神探测，他怎能不知道这黄金叶与先前的不同呢？但贝贝还是后退了，他要的就是迷惑对手，让叶无情以为他怕了。此时的爆发，正是在前一刻的隐忍之后。    这场比赛从开始到现在，可以说，双方每一个人都在不断的算计对手。尽管正天学院一方的实力明显要强于史莱克学院，但是，他们心中也同样充满了顾忌。    在他们眼中，史莱克学院出来的人都是怪物，关键时刻，徐三石能弄出玄武神兽觉醒，萧萧是双生武魂，和菜头更是拿出了那恐怖的超聚能大炮。天知道这剩余的三个人又会作出什么惊世骇俗的变化。因此，一上来正天学院这边多少都是有所保留的。就算如此，并且是在一连串的算计之下，他们也依旧没有想到霍雨浩能够施展出永冻之域这种恐怖的魂技，直接将他们三人变成了两人。    叶无情的实力再强，他最擅长的也是远程攻击，贝贝的修为虽然和他相差不小，可身为蓝电霸王龙魂师，他最擅长的就是近距离攻击啊！    刺耳的摄魂铃声就在这个时候响了起来，试图干扰贝贝前进的步伐，不过，这铃声只是响了几声，就嘎然而止了。    闷哼声中，上官残鼻子处飙出两股鲜血，一个趔趄就坐倒在地。不远处，霍雨浩眼底的紫金色光芒正在缓缓消失。    他怎能坐视大师兄孤军奋战呢？当自身魂力通过奶瓶恢复了一定程度之后，直接就对试图干扰贝贝的上官残下手了。一个灵魂冲击，瓦解了摄魂铃的威胁。然后再重新开启奶瓶，继续给自己和王冬补充魂力。    覆盖着蓝紫色龙鳞、电光闪烁的粗壮右臂瞬间拍到了叶无情面前，所有的黄金叶片依旧在背后追逐。可贝贝却像是完全没有到似的。    魂王的攻击力再强大，无法作用在对手身上也是徒劳。    叶无情的脸上，依旧是面无表情，他没有后退。面对贝贝的进攻，他的左手猛然抬起，化为拳头，向贝贝的龙爪迎击而去。    “砰DD”在贝贝吃惊的目光之中，他的雷霆龙爪硬生生的被叶无情的拳头挡住了。不仅如此，叶无情左手翻转，反而抓住了他的龙爪。刹那间，能够到，叶无情的左手上经络骤然变大，大量叶脉状的血管在其上闪耀起夺目的金光，他的手已经完全变成了金色。在他身上，第四魂环光芒闪耀。    远程攻击魂师的近战实力真的就差么？叶无情用行动向所有人证明：未必。    这就是他的第四魂技，黄金左手……关键时刻了哦，大家注意，有些重要的东西马上就会出现了。    求月票、推荐票。冲上去！rs

 第九十三章 破囚笼，永冻之域（下）
    没错，这个魂技增幅的只有他的左手，这只黄金左手如果再释放黄金叶，威力将倍增。 同时，这只黄金左手也拥有着巨大的力量和防御力。    贝贝已经催动了全力，但在这黄金左手的压制下，他的雷电竟然都无法传导到对手身上。力量更是被对手五十八级魂力催动的第四魂技全面压制。    “混蛋。”贝贝低吼一声，第三魂环光芒大放，强悍的千年魂环之技雷霆之怒爆发了。    雷霆之怒效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。    可以说，处于雷霆之怒状态下的贝贝才是最强的。    原本被压制的力量瞬间持平，恐怖的雷电也冲破了那黄金左手的压制，向叶无情的身上蔓延而去。但是，就在这时候，贝贝到了叶无情眼中的冷意，不禁暗叫一声，坏了。    没有半分犹豫，贝贝连续释放出了自己的第二魂技雷霆万钧。庞大的雷电顿时化为粗大的电遍布全身，    叶无情在电的笼罩下，浓郁的白色魂力化为光罩将自己保护在内，虽然魂力在急剧消耗，但终究没有被雷霆万钧直接攻击到。这就是魂力上的差距了。如果双方修为等同，他根本不可能做到这一点。    叶无情一直没有其他动作，他在等什么？等着自己的黄金叶。    第一魂技叶刃与第三魂技叶阵的配合。有他的左手迟滞贝贝，贝贝还怎么通过唐门绝学鬼影迷踪去闪躲？    哪怕是在雷霆之怒的增幅下，雷霆万钧面对那些锋利的叶刃也只是将其阻隔了一瞬间而已。魂王与魂宗的差距近一步体现出来。    但是，贝贝也相当了得，在如此不利的局面之下，他竟然依旧有所应对。右手雷霆龙爪再次爆发，凭借着雷霆之怒的增幅，硬生生的震开了叶无情。同时，他猛的一拧身，转身面对黄金叶阵。然后观众们就到，大蓬的银色光丝从他胸口处喷吐而出。范围之大，竟然将绝大部分黄金叶全部覆盖其中。    一连串的“叮当”碰撞声响起，在叶无情不敢置信的目光中，他的黄金叶阵竟然被破的七七八八。不仅如此，在抵挡黄金叶阵的同时，贝贝突然化身为千手观音一般。大量的飞刀、飞镖、飞针一系列的暗器反手倒飞而出。他根本没用眼睛去，准度确实极其惊人。不只是照顾到了叶无情。甚至连远处的上官残都覆盖到了。吓得刚刚站起来的上官残顾不上晃动摄魂铃，连连闪躲。    是的，这就是唐门暗器。尽管唐门没落了，但是，谁敢说曾经风靡大陆的唐门暗器没用？    叶无情的黄金左手迅速甩出，身上第二魂环光芒连闪，一枚枚黄金叶迅速落地，爆炸出一团团强光，形成大片的金属风暴。这才化解了那些暗器。但也错过了夹击贝贝的时机。    贝贝也同样不轻松，他终究没有破掉全部黄金叶。两道金光从他身上一闪而过，一道是擦过了右臂，溅起一连串的火星，在雷霆之怒状态下，他右臂的龙鳞要厚重的多，总算是没有被切开。    但是。另一片黄金叶却从他胸口处掠过，留下了一道长约半尺的伤口。鲜血飞溅，瞬间就染红了贝贝胸前的衣襟，能够到，他的胸肌被锋利的黄金叶割开，血肉反卷。上去极为惨烈。    叶无情终于不再留手了，对手只是一个魂宗，却要比他想象中难缠太多、太多。    黑色的第五魂环亮起，叶无情整个人的气势一变，黄金左手缓缓抬起，掌心遥对天空，那样子。仿佛是要将天空抓破一般。那漆黑的第五魂环上，点点金光闪亮，一个个细密的金色光点迅速漂荡而出，散布在他身体周围，形成一片金色光幕。紧接着，那金色光点迅速变大，竟是化为了一片片稍小一些，但数量却无比恐怖的黄金叶。    如果说先前的叶阵，只是几十片而已，那么，现在就变成了几百，甚至是上千片的黄金叶。以他的身体为中心，急剧的旋转起来。整个比赛台上行顿时一片金光灿灿。    这就是万年魂技和千年魂技的差别。作为本届大赛上第二个出现的万年魂技，叶无情再次向所有人展现出了万年魂技的恐怖。    而此时，贝贝才刚刚受伤，勉强转过身来，他就要面对这如同龙卷风一般的恐怖黄金叶。    叶无情冷冷的道：“这是我的第五魂技黄金叶之舞，如果不像在它之中变成一块块碎肉，你们，认输吧。”    上官残也已经站起身来，站在叶无情背后不远处，甚至都不再摇动摄魂铃了，脸上流露出了胜利的喜悦。    正天学院就要战胜史莱克学院了，而他作为参赛者之一，更是最后留在比赛台上要见证这历史的一刻，他又怎能不兴奋呢？    贝贝撇了撇嘴，抬起右手，龙爪的食指朝着叶无情勾了勾，脸上流露出了他招牌式的儒雅微笑，“不要以为你赢了。”    叶无情发现，在这个家伙面前，自己真的无法忍耐。最讨厌的就是他一副温和儒雅的样子，嘴上却说着烂话。    恐怖的黄金叶之舞瞬间升腾，然后就如同一片金属洪流般直奔贝贝席卷而至。以他的经验，怎会不出远处的霍雨浩和王冬已经是强弩之末，魂力消耗过大呢？只要解决了贝贝，难道还不能战胜那两个小家伙么？    趁着这时候，上官残竟然也拿出了一个小巧的奶瓶，自己在那里恢复起了魂力，他的奶瓶是个手链，上去没有霍雨浩那个精细，但回复速度却不慢。很明显，就算是必胜了，他也没有大意。    无论是霍雨浩还是王冬，此时此刻脸上都流露出了一丝绝望。就算他们在这个时候施展璀璨中的凋零、黄金之路，也无法避免眼前即将发生的一切。对手不可能不闪躲，而闪躲之下，他们的技能就不会起作用，而且那已经完成的黄金叶之舞还能打断么？    “小师弟，准备配合我。”面对黄金叶之舞，贝贝依旧没有后退，眼中的温和笑意渐渐化为了狂傲。    能够与徐三石一同成为内定弟子，被称之为外院双子星，他又怎会没有自己压箱底的能力？    “吼DD”一声狂吼从贝贝口中响起，紧接着，他身体周围的雷电竟然全都变成了金色，灿烂的金光闪耀，一团耀眼的金芒在他头顶上方凝聚成型。    紧接着，处于雷霆之怒状态中的贝贝，右臂的龙鳞迅速蔓延，转眼间竟然覆盖了整个身体，他的气息也出现了天翻地覆的变化。那是一种高高在上的骄傲、霸道，更有着难以形容的强势与王者之气。    蓝电霸王龙已经是相当强悍的武魂了，但是，此时的贝贝，却是百尺竿头更进一步。那霸绝天下的气息，就算是霍雨浩的极致之冰似乎都有些无法压制似的。    天梦冰蚕与冰碧帝皇蝎的声音几乎同时在霍雨浩心中响起，“黄金圣龙。”    贝贝的气势已经提升到了巅峰，左脚向前踏出一步，大喝一声，“霸皇，雷域。”    台下，王言已经不由得双手掩面，心中郁闷的想到，这些小家伙究竟还有多少事情瞒着我啊！    一圈怒浪般的金光迸发而出，金光是一道道雷电组成的，所过之处，金色弥漫，足足覆盖了直径二十米范围。    更为恐怖的是，这股金色怒浪冲天而起，在贝贝的控制下竟然产生出一股庞大吸力，将空中飞舞的黄金叶之舞全部吸扯了过去。    双方施展的能力全都是金色的，金光暴闪之下，那一片片黄金叶不断的化为齑粉，顷刻之间，竟然被绞杀的灰飞烟灭。    贝贝双手在胸前一圈，做出了一个霍雨浩十分熟悉的控鹤擒龙动作，然后向前方一推，那彭湃的金色雷域瞬间奔涌，向叶无情覆盖而去。    叶无情也是怒吼一声，一道道金光闪烁，剧烈的轰鸣不断形成一片片金属风暴，与雷域正面硬拼。    但是，贝贝这个能力的威力已经远超他的判断，渐渐的，雷域竟然逼迫到了他身前。    “小师弟，就是现在。”贝贝大吼声中，右脚猛然向前一跺，雷域瞬间奔涌，但也在同时淡化，消失。而被覆盖其中的叶无情则是全身金色电光缭绕，被麻痹了。    霍雨浩当然明白大师兄指的是什么。立刻转身就要和王冬相拥。但也就在这个时候，他听到了“叮铃铃”一声脆响。动作下意识的停顿了一下，眼角余光到了令他大骇的一幕。    先前还在用奶瓶补充着自身消耗魂力的上官残再次出现了，他的摄魂铃也重新响起，但是，和先前不同的是，上官残的脸色变得十分凝重而威严，那绝不是一个平日里屈居人下的人能够流露出的神情。    --------------------------------------------    求月票、推荐票。关键的东西要开始了。嘿嘿。猜猜是什么……    月票能否冲入前三，就你们的了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十四章 冰帝觉醒（上）
    邪异的暗红色光彩化为一圈圈光晕从摄魂铃中扩散而出，准确的套在了刚刚释放完霸皇、雷域，武魂恢复到蓝电霸王龙状态的贝贝身上。 m）    贝贝全身剧震之下，双眼竟然变得一片茫然。上官残朝着霍雨浩和王冬的方向一指，贝贝居然翻身冲起，直奔霍雨浩和王冬的方向扑了过来。    精神控制技能？上官残竟然有精神控制技能？    以贝贝自身武魂的强悍，他的精神力是相当不弱的啊！可上官残竟然能够暂时控制着他的精神。这种情况着实吓了霍雨浩和王冬一跳。    幸好，被迷惑的贝贝应该只有本能，不可能像清醒时那样战斗。而且，刚刚施展了那霸皇、雷域之后，他整个人也处于虚弱之中。    霍雨浩原本抱向王冬的动作停顿了一下，王冬双翼拍动，带着他横向挪移出数米，贝贝自然也随之改变方向。而就在这个时候，霍雨浩和王冬紧紧的拥抱在了一起。    一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；    一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。    当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。    蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩大放，王冬背后完整的、瑰丽的光明女神蝶闭合双翼向前拥抱。    霍雨浩背后，淡金色的巨大竖眼中泛起淡淡紫意。    王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。两大光影在空中融合再骤然落下。    璀璨中的凋零、黄金之路。    蓝、紫、金三色混合光芒就在这比赛台上铺就了一条坦途。    首当其冲，这一击就落在了贝贝身上，光芒向远处延伸，尾焰最终落在麻痹的叶无情处。而那上官残见机不妙，已经逃出了攻击范围。    霍雨浩没办法，贝贝已经要释放雷霆龙爪对付他们了，如果让贝贝耽误一下，那叶无情从麻痹中恢复过来。那么，这场比赛他们将再没有任何机会。所以，他只有如此选择。王冬的调整位置，就是让他们与贝贝、叶无情保持在一条直线之上。    贝贝闷哼一声，身体已经化为一座黄金雕像，蓝电霸王龙武魂瞬间瓦解。远处的叶无情也是一样。但他也在这个时候从麻痹中解脱了出来。    完成了武魂融合技，霍雨浩不敢怠慢。一个箭步就蹿了出去，右手先是在贝贝肩头一拍。紧接着直奔叶无情扑去。而这个时候，他背后已经没有王冬跟随。两人残存的全部魂力都被王冬灌注在了他体内。在离开前的刹那，霍雨浩摘下了脖子上仍有留存的奶瓶塞在王冬手中。    魂导推进器开动，霍雨浩如同闪电一般冲向对手，此时此刻，在他眼中，只有一个叶无情。    失去了武魂附加的魂王，最多只是魂力强盛一些，又如何抵挡他的极致之冰？也只有先战胜叶无情。这场比赛他们才有获胜的可能。    被霍雨浩一拍，贝贝身上的金色顿时褪去，但他整个人也立刻向地面倒下。    黄金之路不只能够瓦解武魂，同时它也有着很强的侵蚀作用。贝贝在施展了霸皇、雷域抵挡了叶无情最强一击，并且尽可能消耗了叶无情的魂力之后，他自己本身就已经接近油尽灯枯了。否则也不会那么容易就被上官残控制，再受到黄金之路的侵蚀。虽然霍雨浩已经用最快的速度解除了他身上黄金之路的效果，但贝贝还是因为消耗过大，直接昏厥了过去。    王冬手中捏着奶瓶，眼神复杂的着奋力前冲的霍雨浩，此时此刻，在他心中始终有一个声音在高声呐喊着。不能用，不许用魂导器！    叶无情现在就像个黄金人，他虽然有着五十八级魂力，但在先前与贝贝的战斗中也是消耗巨大。武魂不能调动了，他心中怎能不慌，想要解除黄金之路的负面状态，至少还需要一段时间。    霍雨浩就在这个时候。已经到了他面前。    “没有武魂，你一个大魂师就能威胁到我了么？”叶无情傲然说道，右拳虚空向迎面而来的霍雨浩轰击而去。一团魂力凝结而成的白光，透拳而出。    霍雨浩的冰帝之螯已经再次用了出来，双掌前拍，正面硬碰。    上官残在控制了贝贝之后，似乎沉寂了，居然又一次在那里凝神吸收奶瓶中提供的魂力。并不理会这边的战况。    “砰DD”霍雨浩身体一滞，他的冰帝之螯固然破掉了对方的魂力，但强大的冲击力却令他的脚步嘎然而止。他那一身魂导器几乎全都是用来增速的，而且，就算是二级的攻击魂导器，也不可能对魂王构成威胁啊！    魂导麻痹射线？霍雨浩现在没有浩冬之力的支持，他剩余的魂力也不多了，他不敢挥霍啊！    牙关紧咬，霍雨浩脚踏鬼影迷踪，身形虚幻一般向叶无情冲去。大半的暗器急速飞出。    叶无情眼霍雨浩被自己的攻击挡住，顿时心中大定，体内魂力催动，一层白蒙蒙的光芒透体而出，形成护罩。霍雨浩的修为毕竟不足，他的暗器根本无法破开叶无情的防御。    二十七级和五十八级之间，差距必竟是太大了，哪怕叶无情暂时无法使用武魂，修为也不及巅峰时的三分之一，也并不是霍雨浩能够轻易撼动的。    眼机会稍纵即逝，霍雨浩心中大急，终于忍不住发出了呼唤，“冰帝，助我。”    如果是平时，冰碧帝皇蝎一定不理会霍雨浩这种要求。无论是它还是天梦冰蚕，需要的都是一个未来修炼成神的强者。唯有如此，才能带它们脱离世间束缚。如果一味的帮忙，又如何让他真正成长呢？    但现在显然是不同的。天梦和冰帝都已经被史莱克七怪这种为了荣耀不惜一切的精神感染了。    下一刻，霍雨浩的气质骤然变了。    他没有徐三石和贝贝释放隐藏能力时那么剧烈的变化和强烈的视觉感。但在叶无情眼中，此时的霍雨浩却更加可怕。    使用冰帝武魂的时候，霍雨浩的双眸有时会闪烁碧光，这是武魂变化时出现的自然现象，而这一刻，他的双眼却变成了通透的碧色。碧光莹然，就像是光芒闪烁的宝石一般。    霍雨浩的身体瞬间被冰帝接管，在霍雨浩的灵魂深处，响起了冰帝的声音，“好了。要善于运用每一点力量，要努力的学会控制。想要以弱胜强，控制是你唯一的法宝。”    冰帝不会鬼影迷踪，它是笔直的前冲。霍雨浩背后，属于冰帝的纹身变得格外清晰、明显。但是，此时他身上却再无一丝寒意散出。    感受到霍雨浩突然的不同，叶无情只觉得心里咯噔一下，而也就在这个时候，黄金之路的效果褪去了。    惊喜之中，叶无情的第一反应自然是再次释放出自己的武魂。为了阻挡霍雨浩，在释放武魂的同时，他还不忘一拳轰出。一团比先前更加凝练的魂力阻挡住了霍雨浩前进的脚步。    霍雨浩的右手抬了起来，准确的说是冰帝抬起了霍雨浩的右手，面对那正面而来的魂力，它只是伸出了霍雨浩的一根手指，轻轻的在那团魂力上一点。    白色的魂力在空中明显停滞了一下，然后就变得迟钝了。冰帝用霍雨浩的手背一扫，竟然就那么将这团魂力扫飞了，而霍雨浩前进的速度丝毫未减。    极致之冰，不止能够冻人，魂力也同样可以冻结啊！正如冰帝所说，一切在于控制。    叶无情的动作也同样不慢，光芒涌动，魂环已经开始从他脚下升起了。    但也就在这个时候，霍雨浩突然感觉到自己身体的一切似乎都暗了下来。紧接着他就什么都不见了，直接陷入了沉睡之中。    而在观众以及待战区内的双方人员来，霍雨浩的身体突然出现了诡异的变化，一道手臂粗细的碧绿光柱从他胸口处瞬间喷射而出。而在这碧光喷吐的一瞬间，哪怕是隔着衣服，每个人也都清晰的到包括脊椎骨、胸骨、肋骨在内霍雨浩全部的骨骼都散发出了强烈的碧绿色。    下一瞬，这道碧光就落在了刚刚释放出武魂的叶无情身上。    碧光一闪而没。    那可是五十八级的魂王啊！可此时此刻，叶无情脸上剩余的只有震惊之色。然后霍雨浩前扑的身体就撞击在了他身上。    叶无情没有任何反抗，整个身体生硬的向后倒去，就像先前焰儿一样，咣当一下，直接摔下了比赛台。而霍雨浩也直接扑倒，但他有叶无情那一挡，扑倒的地方依旧还在台上。    四十万年冰碧帝皇蝎躯干骨，第二魂技，冰皇之怒。    ----------------------------------------    冰皇之怒，第一次登场！冰帝四大魂技中，攻击最强的一个！代表冰帝求月票、推荐票。白色情人节，也祝大家情人节快乐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十四章 冰帝觉醒（中）
    霍雨浩从未使用过的技能，因为这个魂技至少要他达到魂王以上才有动用的可能。 也是冰碧帝皇蝎赋予他的，包括魂环技在内的四个技能中攻击力最强的一个。    冰帝调用了霍雨浩全部残余的魂力，用自己的本源护住他的身体，这才释放出了微弱版的冰皇之怒。    如果换了当初最强状态的冰帝，哪怕是封号斗罗在面对这一击的时候，也要瞬间被冰封，没有冰帝解封，就只能永为冰雕。而现在，也只能勉强对付一个魂力残存极少又被黄金之路限制了武魂尚未完全恢复的叶无情了。冰帝在意识回归霍雨浩本体之前，心中是充满了憋屈的。它已经想好了回去之后好好鞭策霍雨浩赶快提升实力。    可惜，这一刻，霍雨浩已经竭尽全力昏迷过去，不然他一定会叫屈的，毕竟，他还不到十三岁啊！    霍雨浩的努力没有让贝贝的付出白费，叶无情这个正天学院的最强者终于被打下了比赛台。    从人数上来说，此时比赛台上史莱克学院还剩余三人，而对手却只剩下了上官残一个。可是，史莱克学院真的能赢么？    王冬在霍雨浩昏迷的那一瞬已经冲了出去，而上官残也在同一时间停止了奶瓶对自己魂力的恢复，嘴角上流露出一抹阴险的笑容，着王冬，他已经是一副胜利在望的模样。    先前霍雨浩抽空了魂力而去的时候，王冬甚至连武魂都收回了，此时上去，他就像一个无助的小孩子，又怎会令上官残感到威胁呢？    “最终，还是要我来终结这场比赛。”上官残缓步走向王冬，手中的摄魂铃已经抬了起来。而王冬原本快速跑向霍雨浩的步伐也随之停顿。    身后，早已昏迷，胸口处甚至还在流淌着鲜血的贝贝，再前面。同样昏迷，嘴唇却抿的紧紧的，情绪似乎依旧处于紧绷之中的霍雨浩。王冬的眼神顿时变得凌厉起来。    “我建议，你先将他们两个抬下去，然后再自己下去。你不过两环而已，我是四环魂宗，你根本没有一点机会。”上官残微笑的着王冬说道。    王冬冷冷的道：“你不过是一名辅助系的魂宗而已。凭什么赢我？”    “辅助系也一样是魂宗啊！先不说我有比你强大的多的魂力。单是我手中这摄魂铃难道是你所能抵抗的么？快点吧，小朋友。我可不想和你再多浪费时间。”    一边说着，上官残的心情已经是越来越兴奋了，他只觉得自己心脏跳动的速度不断提升着。    见证历史的一刻将以他最终胜利而告终，他的名字注定将要载入正天学院的史册。以后，在他的头衔之中，就要加上一个第一位在全大陆高级魂师学院斗魂大赛击溃史莱克学院的人。无论这支史莱克学院的组成如何，他们毕竟代表的都是史莱克的脸面。    赢了、赢了。没想到，最后竟然是我赢得了比赛。上官残已经有些抑制不住内心的喜悦，脸上都随之流露出了一丝微笑。    “贝贝师兄曾经说过。不要以为你赢了。”一边说着，王冬大踏步的朝着上官残走去。    在这个时候，上官残原本是可以发动自己的第四魂技，控制王冬精神的，可他却一点都不着急，正是因为史莱克学院队员们在先前表现出的那份坚强，他反而更愿意将这份坚强与执着粉碎。    “没用的。你还不明白么。小家伙。你现在恐怕魂力亏空的连武魂都释放不出来了吧。凭什么和我斗？赶快认输吧，我就不伤害你了。”上官残一脸微笑的向王冬说道，他最想到的，就是史莱克学院的人在自己面前屈服的样子。    王冬脚下步伐加快，冷声道：“你真的确定，我的武魂无法释放了么？”    双方的距离已经接近到了四十米范围之内。    上官残微微一愣。“你还能释放武魂？哪有如何。恐怕也只是将武魂释放出来吧。我能感觉得到你体内魂力的微弱。别逞能了，从你的武魂来，你所擅长的战斗方式乃是能量输出，也是我们魂师之中魂力消耗较大的一种。难道你现在还能释放出魂技不成？在我面前，装蒜是没用的。”    王冬深吸口气，眼中寒意更胜几分，“谁告诉你。没有魂技就不能击败你的？”一边说着，他身上光芒一闪，似乎有一层黑光闪过，但却连一个魂环都没有出现，但是，在他的右手之中，却多了一柄锤子，一柄样式古朴，上去甚至没有什么纹路的漆黑锤子。整柄锤子都在一团黑色光芒包覆之中。但是，它才只是一出现，一股无比凝厚的感觉油然而生。    上官残骇然道：“你们史莱克果然各个都是怪胎。不过，你没机会的。”他再不敢犹豫，一边说着，手中的摄魂铃已经用力的摇动起来，第四魂技精神控制再次施展。一圈圈光晕直奔王冬当头套来。    一丝嘲弄出现在王冬嘴角处，他依旧在前冲，也任由那精神控制的光环笼罩在自己身上。    就在下一瞬，王冬眉心处突然亮了起来，一团金光以惊人的速度爆开，方圆数十米范围内，顿时一片耀目。    上官残惨叫一声，口中鲜血狂喷，他只觉得自己的大脑仿佛要炸开了似的，手中摄魂铃更是应声炸碎。    王冬手中的锤子也就在这个时候抛飞而出，在空中划出一道优美而强悍的弧线，直奔上官残当胸砸去。    一道身影适时地出现在上官残身前。坚厚的身躯挡住了那柄锤子的必经之路。“砰DD”的一声闷响。那道身影居然也向后跌退了两步才站稳，失声道：“好强的力量。”    黑光收敛，没有人清楚那隐约已经要从黑光中显出本体的锤子，它就已经消失了。    王冬的身体晃动了一下，但他却依旧强行站稳了。    那为上官残挡住了攻击的，可不正是那位魂圣裁判么？他的出现，也终于意味着，这场比赛的终结。    “赢了，竟然真的赢了。”王言目瞪口呆的着比赛台上正在蹒跚走向霍雨浩的王冬，一时间，他激动的嘴唇颤抖，再也说不出一个字了，他无论如何也没有想到，他们这一支由四名魂宗、一名魂尊加两名大魂师组成的队伍，竟然能够战胜由三名魂王与四名魂宗组成的强大战队。    是的，哪怕是他们史莱克自己都觉得不可能。    和菜头也惊呆了，在他输掉比赛的那一刻，他原本已经以为完了。对方还有修为高达五十八级的魂王未曾出场啊！    可是，奇迹再一次上演，尽管史莱克学院付出了血的代价，但是，属于史莱克学院的那份荣耀并没有从他们手中丢掉。他们赢了，史莱克学院，赢了！    整场比赛，完全可以用惨烈来形容。从第一场比赛开始，徐三石就受到了重创，尽管他最后有些装的成份，但贝贝说他伤及本源绝不是乱讲的。    第二场，和菜头脱力，萧萧更是深受重创，连武魂都被对手击碎了。如果不是她本身乃是双生武魂，就是这一次的重创，足以令她彻底退出本届大赛了。    而第三场，最终的结局也丝毫不比前两场差，贝贝重伤昏迷，霍雨浩力竭倒地。最终的胜利，竟然是已经几乎耗尽了魂力的王冬带来的。    在这三场比赛中，可以说，史莱克七怪的每一个人都竭尽所能，将自己全部压箱底的东西都掏了出来。他们用自己坚强的意志，在整体实力远逊于对手的情况下，最终获得了这场比赛的胜利。    这场胜利是艰难的，但对于史莱克学院代表队，对于史莱克七怪来说，绝对是荣耀的。无与伦比的荣耀。    王言甚至连自己都不知道，在这一刻他已是泪流满面，他的思维甚至已经无法去思考为什么王冬也会有第二武魂出现。霍雨浩最后克敌制胜的能力又究竟是什么。    他现在脑海中只有两个字，胜利。他们获得了最终的胜利。史莱克赢了。    至少有几千年时间史莱克学院在全大陆高级魂师学院斗魂大赛没有赢得如此困难了。这场比赛固然艰难，但在王言心中，却要比史莱克学院正选队员全部建在并且轻易获得胜利更有意义。他到的，是七颗新星正在冉冉升起。不久的将来，他们一定能够完完全全的支撑起史莱克学院的脊梁。    远处，皇城，城垛之后。星罗帝国皇帝陛下不知道什么时候已经摘下了头上的冠冕。    --------------------------------------------    为了感受斗罗的气息，我和做斗罗游戏那个公司的朋友协商了一下，给咱们唐门开了个斗罗大陆页游的专区。今天下午5点正式开服，然后我给大家争取了一些礼品。具体情况请大家在我的微博上顶置那条一下。我每天都会上一会儿，因为要码字，我自己不会玩的时间太长，但会和大家聊会儿天，也感受感受斗罗的氛围，算是每天码字后的放松。咱们绝世唐门的游戏估计再过几个月也会出来了。    还有个好消息，绝世唐门实体书的第四本，今天正式上市了哦。欢迎大家购买。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十四章 冰帝觉醒（下）
    着那宽阔的比赛台，他自言自语的道：“究竟是怎样的力量能让你们如此勇敢、如此执着。 史莱克学院，果然不愧是大陆第一学院，哪怕日月帝国崛起的如此迅速，在学院方面，至少未来数百年之内，他们也终究无法与史莱克学院相比。史莱克精神，令人尊敬。”一边说着，他再次深深的注视了一眼比赛台，这才转身而去。有了这一场比赛的精彩，剩余的比赛，恐怕再也无法引起他的兴趣了。    休息区，马如龙不知道什么时候已经站起身来，自言自语的道：“这样的史莱克学院，无论最终胜败如何，他们都值得尊敬。”    是的，不只是他站起来了，所有日月皇家魂导师学院的队员们，以及其他各支战队的队员，全都起身，向着比赛台上，刚刚勉强把霍雨浩搭在肩膀上扛起来，正在走向贝贝的王冬行注目礼。    王冬走的很艰难，一阵阵虚弱的感觉，令他渐渐无法自制，最终的攻击，令他自身也已经接近透支了。在他怀里，揣着霍雨浩先前给他的四级奶瓶。这一刻，他的身体虽然虚弱，但脑海中却充满了释然的感觉。一个困扰了他许久的问题终于解开了。因为，就在刚才，他正是因为吸收了四级奶瓶残存的魂力，才能够克敌制胜，终于击溃了上官残啊！    否则的话，他确实是连释放武魂的魂力都没有了。    终于，他来到了贝贝身边，蹲下身体，拉起贝贝的一条手臂，同样搭在自己的肩头上。    霍雨浩和贝贝的体重在这一刻对他来说是那么的沉重，但王冬却咬紧牙关，猛然大喝一声，“起DD”    他的声音有些沙哑，又有些尖细，似乎已经完全不是平日里正常的声音。可是。他那因为搭上两人而弯下的腰肢却就那么一点一点的挺直。    裁判呆呆的着他，甚至忘记了去救治身后倒地昏迷的上官残，也忘记了宣布史莱克学院的胜利。    尽管王冬三人现在可能连普通人都不如，但是，在这位魂圣级裁判眼中，他们都是那么的高大。    终于，王冬的腰杆完全挺直了。他用无与伦比的骄傲目光向台下远方鸦雀无声的观众们。    “赢了，我们赢了。史莱克学院赢了！”王冬的声音不大。甚至只是嘴唇在那里嗡动着。但是，他那情绪的宣泄，却瞬间在裁判一句“史莱克学院，胜利！”的渲染下将台下的气氛点燃到了巅峰。    前所未有的欢呼，如同山呼海啸一般在星罗广场上一浪高过一浪。    他们都在高喊着史莱克的名字，喊着史莱克七怪这五个字。    没错，哪怕是对魂师不算很了解的观众也已经通过这场比赛出了史莱克学院的外强中干，出了他们整体实力的弱小。可是，也正因如此。史莱克学院才更令他们尊敬。    第一场，徐三石赢了，他们还没有太深刻的感觉，但从第二场只有两环的萧萧倒下的那一刻开始，观众的情绪就已经完全偏向史莱克学院这边了。    无论史莱克学院为什么派出这支队伍参战，他们都用自己的意志力征服了所有观众的心啊！    王言在裁判宣布史莱克获胜后的瞬间就冲到了台上，从后面将已经摇摇欲坠的王冬以及贝贝、霍雨浩全都笼罩在怀中。    “好孩子、你们都是好孩子。”王言一边说着。一边不禁痛哭失声。作为一名老师，一生之中能有这样的弟子，还有什么能比这更令他骄傲的呢？    王冬听到王言的声音，精神终于放松了下来，也同样缓缓软倒了下去。至此，全场比赛结束。史莱克七怪竟然有五人因为这场比赛而昏迷。    已经恢复了几分的和菜头也冲上了比赛台，帮助王言抱住伙伴们，这个表面憨憨厚厚，实际上内心却隐藏着深仇大恨的史莱克学院最优秀魂导系学员，此时也是无法克制的泪流满面。    王言将怀中三人暂时交给和菜头，然后猛的站起身，他再也无法压抑自己内心的情绪了。他必须要为这些可敬可爱的孩子们证明。    他大踏步的来到裁判面前，向裁判低声说了几句什么，裁判向他点了点头，将自己的扩音魂导器交给了王言。    王言深吸口气，通过扩音魂导器高声道：“请大家都静一静，我是史莱克学院的带队老师王言，我有几句话要说。”    星罗广场上的气氛实在是太热烈了，一直到王言喊到第五声，广场上才渐渐静了下来。    所有人的目光也全都被泪流满面的王言所吸引了。    “各位朋友，还有所有参赛各支学院的老师、队员们。刚才这场比赛你们都到了。我们史莱克学院的孩子们，为了维护学院的荣耀，血战到底，并且最终取得了胜利。”    “我知道，你们很多人都在质疑，为什么史莱克学院突然变得这么弱小了。为什么会胜得如此艰难。这些年轻的孩子拼尽全力才终于创造了奇迹。这本来其实是根本不可能赢的一场比赛啊！他们完全是依靠自己的意志力坚持下来的。为什么会出现这种情况？”    “本来，这涉及学院秘辛，我不应该说出来。但是，现在我实在是忍不住了。我必须要为这些可敬可佩更是可爱的孩子们正名。”    “我们史莱克学院，被大家尊称为大陆第一学院。为了本届大赛，我们也早就有了充分的准备。你们所到的这些参赛学员，实际上，没有一人是本届参赛的正选队员。他们全都是前来历练的预备队员而已。他们之所以代表学院参赛，并非我们史莱克学院要让他们以如此程度历练。而是因为不得以。”    听到这里，无论是参赛的各支学院代表队，还是民众们，甚至是原本已经准备下城的皇帝陛下，心中的好奇全都被调动了起来。    “就在我们前来星罗城参赛之前，我们学院的正选队员和他们这些预备队员，曾经先去做了另一件事。在明斗山脉剿灭一支盗匪，一支由邪魂师带领的盗匪。他们烧杀抢掠、无恶不作。为了过往商旅的安危，为了明斗山脉周围的百姓。我们史莱克学院责无旁贷。”    “终于，我们在一座洞窟之中，找到了那些盗匪和他们的首领。在实力上，我们占据了绝对的上风。但是，那名为首的邪魂师，却有一种引爆尸体来发动攻击的邪恶技能。因为当时杀死的盗匪数量已经很多。在他的突然引爆之下，我们的正选队员们受到了严重的创伤。其中一名队员当场牺牲，其他六人也各自受到了不同程度的伤害，其中几人更是被运送回学院治疗。时间上，已经来不及再从学院重新调派人手了。所以，我们才以残阵来到了这里。几名伤势较轻的正选队员现在还在酒店疗伤，能够顶上来的，就只有他们这些预备队员了。”    “实际上，从我们开始参加本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一场比赛时就已经十分艰难。是他们共同的努力，才让史莱克在只有预备队的情况下一步步走到这里。他们为了史莱克的荣耀，已经付出了自己所能付出的一切。作为史莱克学院的一名老师，我以他们为荣。他们，永远都是史莱克学院最耀眼的学员。”    “我之所以站在这里向你们说这些，就是想请所有对我们史莱克学院寄予厚望的朋友们不要去苛责这些孩子们。在他们七个人当中，有三个都还只有十二岁啊！剩余的四个人也都还不到十五岁。我们还能要求他们什么呢？哪怕这届大赛我们史莱克学院最终输了。在我心中，他们却赢了。我就说这些，谢谢大家。”    说完这番话，王言将扩音魂导器重新交给裁判，然后深深地向台下的观众们鞠了一躬，这才回到和菜头身边，和他一起将昏迷中的三人抬下了比赛台。    观众们静默了足有数秒时间，没有了欢呼，取而代之的，却是掌声，热烈的掌声。从一开始的少量，一直到感染全场。甚至连史莱克的对手们，皇城上的皇帝陛下和他的大臣们，无不用力的为史莱克学院鼓掌。    史莱克学院本届参赛的所有谜团全都解开了，也正因如此，才更令人震撼。尤其是王言最后说的那句话，这些参赛的孩子们，有三个竟然才只是十二岁啊！    作为他们的对手，正天学院现在完全有种抬不起头的感觉。他们输了，不但输给了史莱克学院的预备队，更是输给了那么年幼的对手。    当然，其中有两个人例外，叶无情和焰儿依旧在冰封之中，无论星罗帝国大赛组委会派来的治疗魂师如何努力，也无法化解他们身上的坚冰。    在大量医护人员和帝国魂师的保护下，史莱克学院又一次在比赛之后离开了。只是这一次，他们的离去却充满了悲壮。着那全部七人参赛，最终剩余五人留在这里，却有四个是被抬走的场面。观众们甚至无法肯定，下一场比赛史莱克学院是否还能够参加。    他们真的不希望就此这场大赛上失去了史莱克学院的踪影。这不只是大陆第一学院，更是一座能够令学员们为了维护它而疯狂的学院，少了它，这场大赛必将失去光彩。    ----------------------------------------------    后面的内容会更精彩哦。嗯，咱们斗罗大陆专区页游已经开服了，有兴趣就一起去玩玩，地址到我新浪或者腾讯的微博里找吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十五章 十大凶兽（上）
    笑红尘和身边的妹妹梦红尘对视一眼，苦笑道：“史莱克，好一个史莱克。 m）你听到了么？那几个小家伙才只有十二岁，比我们还要小上两岁多。五年以后，他们就将成为我们的对手。”    梦红尘依旧有些不服气的道：“那有如何？他们一定不会是我们的对手。”    笑红尘苦笑道：“可我却感受到了恐惧。不是因为他们的实力，也不是因为他们的双生武魂。而是因为他们身上那种恐怖的精神。只属于他们史莱克学院的精神。而我们，却缺乏这些。”    梦红尘沉默了，半晌过后，她低声道：“哥，你能明白他们为什么会那么执着么？真的值得么？这不过是比赛而已啊！难道他们就不怕因此而重伤导致修为退化，甚至是残废么？”    马如龙不知道什么时候已经来到了他们身边，沉声道：“因为我们不是史莱克的一员，所以，我们不知道。昨天我们接到了学院传来的消息。说史莱克学院那边有邀请函过来，邀请我们学院的学员前往史莱克学院去交流。学院已经选定了你们带队。希望你们能在史莱克学院到并且学到你们真正想知道的东西。”    笑红尘眼中流露出了明显的惊讶之色，在呆滞瞬间后，才点了下头，道：“好。”    当霍雨浩从昏迷中清醒过来的时候，只觉得全身都在剧烈的疼痛。这种疼痛似乎是从骨髓开始的，然后是骨骼本身、经脉、内腑，甚至是大脑。简直是无一处不疼。    剧烈的痛苦令他忍不住呻吟出声。幸好，此时他的意识已经清醒过来。坚韧的意志力令他渐渐控制住了自己痛苦的感受，也渐渐的适应了。    闭着眼睛，他并没有急于去外面。柔软的床铺告诉他，自己已经回到了酒店。他首先观察的，是自己的身体情况。哪怕是不使用任何技能，凭借着自身强大的精神力，他也能够清楚的感受到自己身体的每一处变化。    仔细的检查了一下。霍雨浩发现，自己的身体并没有什么不妥。就连魂力在不知不觉中也自行恢复了一点，大约有两成左右的样子。他也不知道自己的身体为什么会疼痛。尤其是经脉以及躯干所有骨骼的胀痛，更是令他不禁回想起当初自己在融合冰碧帝皇蝎躯干骨时的感受。那不是纯粹的疼，而是又疼又痒，这种感觉才是最难熬的。    冰碧帝皇蝎躯干骨？霍雨浩心中恍然，是的。一定是冰帝动用了躯干骨的力量，在短时间内。自己竟然连续使用了两次十万年魂骨的能力，也难怪身体要造反了。没有导致经脉和骨骼出现大问题已经是相当不容易了。    有了这样的想法，霍雨浩立刻凝神开始催动体内的魂力按照玄天功的方法运转起来。玄天功本身就有疗伤的作用，再适合不过了。    果然，魂力开始游走全身后，一阵阵清凉的感觉传遍全身，痛苦顿时减弱了许多。    痛苦减弱了，他的意识也就越来越清醒了。他首先想到的一个问题就是，“我们赢了么？”    答案是茫然的。他只记得自己最后似乎是请求冰帝出手，就在冰帝出手的时候，他就已经什么都不知道了，对于后续自然更是一无所知。    为了这场比赛，他们倾注了太多、太多，霍雨浩又怎能不关心结果呢？他甚至连眼睛都没有睁开，嘴里就忍不住呢喃道：“赢了么？”    “放心吧。我们赢了，我们守住了史莱克的荣耀。”轻柔的声音在他耳边响起，听了这句话，霍雨浩只觉得一股难以形容的放松传遍全身，在那一瞬间，他似乎觉得自己整个身体都通畅了似的。    赢了。我们赢了，我们守住了史莱克的荣耀。    有了这个答案，在短暂的亢奋之后，他想要挣开眼睛，但最终，还是又沉沉的睡去了。身体的透支实在是太过严重，依旧需要时间来慢慢恢复。    “你们这些小家伙。真是厉害啊！”坐在霍雨浩床边，告诉了他获胜情况的，正是史莱克学院本次前来参赛真正的正选队长，马小桃。    比赛结束，霍雨浩七人几乎人人受创或透支，王冬的情况算最好的了，但回来以后也同样是一头栽倒昏迷了过去。也只有江楠楠还能保持正常。    在这种情况下，王言一个人又怎么忙得过来呢？只能通知了伤势已经好了很多的马小桃、戴钥衡和凌落宸三人。至于比赛的情况，当然也是瞒不住的了，王言也不想再隐瞒什么。    听了王言的讲述，马小桃三人久久不语，立刻和王言一起，担负起了照顾霍雨浩几人的重任。    王言陪同着星罗帝国派来的治疗人员主要负责重伤的萧萧和贝贝。戴钥衡负责照顾和菜头，凌落宸负责王冬，马小桃自然就负责起霍雨浩了。    至于徐三石那个幸福的家伙，因为完全没有人手的情况下，江楠楠就算再不愿意，也不能任由他自生自灭啊！所以在徐三石本身确实元气大伤再加上相当优异的演技下，她也担负起了照顾徐三石的责任。    此时已是比赛当天的夜晚，霍雨浩这才模模糊糊的清醒了一下。王冬本身应该只是透支，但不知道什么原因还在沉沉的睡着，和菜头身体强健，在一系列治疗下，已经好多了。    伤势较重的贝贝也已经苏醒过来。只有萧萧情况比较严重，依旧昏迷，但好在伤势已经稳定下来了。但要多长时间恢复还很难说。    星罗帝国方面，动用了最好的治疗资源帮助他们进行疗伤。    马小桃帮霍雨浩盖好被子，摸摸他的头发，脸上神色十分温柔，“小雨浩，你知道吗？我很生气，因为我自己而生气，我才是队长，这些本来都应该是我的责任，但却让你们承担了。放心吧，接下来，捍卫史莱克荣耀的责任，就交给我们了。我会让所有人知道，史莱克学院，无人能够轻辱。”    她的声音虽然很温柔，但如果仔细注视就会发现，在她眼底深处，有一种森然的寒意。    面对邪魂师时的失利，对她的打击已经很大，而这一届大赛，霍雨浩七人在比赛中的表现更是深深的刺激了她。马小桃从未像现在这一刻那样战意高昂。    霍雨浩再次清醒的时候，已经是第二天清晨了。他的身体素质在得到了冰碧帝皇蝎躯干骨之后就已经有了天翻地覆的变化。这一次的透支不只是魂力方面的，最重要的还是冰帝掌控他的身体时，催动了躯干骨真正的力量，令他的身体有些承受不住。    经过了一天一夜的休养，强大的身体机能加上躯干骨本身的修复能力，总算是让他恢复了许多。    一睁眼，霍雨浩就到了坐在自己床边的马小桃。    今天的马小桃少见的没有穿红衣，而是一身白色长裙，静静的坐在那里，粉红色的长发披散在背后，竟然显得十分恬静、美丽。    “小桃姐。”霍雨浩有些惊讶的叫道。    马小桃微微一笑，“怎么样？好些了么？”    霍雨浩凝神感受了一下自己的身体状况，魂力已经自行恢复了大半，虽然全身都十分酸痛，但总算没有经脉破损的地方。这不由得让他想起了冰帝在接管了他的身体后说的那句话。    控制，要尽可能的去控制自己所能控制的力量。唯有如此才能以弱胜强。    冰帝真正的力量当然不是他这具身体能够承载的，但在冰帝使用过那份力量之后，自己的身体虽伤不损，这无疑也是源自于冰帝的控制啊！这份控制力，不禁令霍雨浩有种叹为观止的感觉。    “我已经好多了。”霍雨浩勉强坐起身，被子从上身滑落，他这才发现，自己竟然身无寸缕，不禁惊呼一声，双手下意识的环抱于胸前。    “哈哈。”马小桃着他那羞窘的样子不禁笑了起来，“至于的么？我又不是没见过你那小花生米。”    霍雨浩呆了一下，紧接着只觉得一股股热血瞬间涌入面庞，脸色涨红的抗声道：“我的不是花生米！”    马小桃笑的更加厉害了，大有几分花枝招展的感觉，“果然是不论多大的男人谈起那方面都有着无与伦比的自尊心。好啦，不逗你了。既然没什么事，自己起来洗漱然后去吃点东西。然后好好休养。”一边说着，她站起身，伸了个懒腰。    她在这里已经守着霍雨浩一夜了，就算她修为强悍，但毕竟伤势尚未痊愈，多少有些疲倦。她这一伸懒腰，顿时将自身完美、甚至有些夸张的曲线全都展现在霍雨浩面前。的小小年纪的霍雨浩脸色更是红润了。    正在这时，门开，一个人走了进来。从他的角度正好到在伸懒腰的马小桃和坐在床上，一脸通红，赤着上身的霍雨浩。    --------------------------------------------    咳咳！我也怀疑，为什么我能写的这么香艳呢？难道是为了求月票么？我不会承认的！    好吧，如果你们交出月票来，我会写的更好一点！    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十五章 十大凶兽（中）
    “你DD，你们DD”站在门口的赫然正是王冬，着眼前的一幕，他在呆滞中，眼睛竟然渐渐有些发红起来。    马小桃伸展了一下身体后向房门处走去，走到王冬面前时，抬手在他额头上敲了一下，道：“小小年纪，不要脑子里都是乌七八糟的东西。他应该没什么事儿了，你也恢复的差不多了。你们一起去吃饭吧。”一边说着，这位小桃姐已是推门而去。    被马小桃这一敲，王冬微红的眼眶却是被敲的正常了。挠挠头，自嘲的想到，是啊！我们这才十二岁呢。    “雨浩，你怎么样？你那样子，就像刚被凌辱了似的。”王冬没好气的说道。    霍雨浩直接钻入被窝里，“小桃姐说的对，你这脑子里装的就是乌七八糟的东西。什么凌辱不凌辱的。小桃姐说我们赢了，快告诉我，到底是怎么赢的？”    王冬哼了一声，走到床边先前马小桃的椅子处坐了下来，“当然是本魂尊一锤定音了。”    霍雨浩有些好奇的道：“一锤定音的难道不是我吗？”虽然他没到发生了什么，但他对冰帝的实力有着绝对的信心啊！    王冬将战斗到最后的过程讲述了一遍，也包括自己甩出去的那柄锤子。    “锤子？真的是一锤定音啊！那就是你的第二武魂吧。叫啥？”霍雨浩问道。    着他一脸平静的表情，王冬不禁好奇的问道：“我有两个武魂难道你不吃惊么？”    霍雨浩哼了一声，道：“有什么可吃惊的，我早就知道了。”    “啊？”王冬顿时瞪大了眼睛，“不可能，我从未显露过我的第二武魂啊！”    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“但是，你却与我武魂融合过。难道你不清楚武魂融合需要什么条件么？王言老师讲过，虽然武魂融合并不要求二者的武魂必须是一样的，但一定是要十分契合的。而武魂融合的强弱。也和契合度密切相关。而我们的契合度极高，据说是王老师生平仅见。而我有两个武魂，你能只有一个？打死我也不信啊！所以，虽然不知道是什么，但我一直都知道你也有第二武魂的。”    “那你怎么不问？”王冬低下头说道。    霍雨浩耸耸肩膀，“我为什么要问？每个人都有属于自己的秘密，哪怕我们是最好的朋友。探听别人的**也并不是什么好事。谁都要有属于自己的私人空间，不是么？”    王冬重新抬起头。有些惊讶的着霍雨浩，“那这么说，你也有我不知道的秘密喽，快，从实招来！”    霍雨浩嘿嘿一笑，大义凛然的道：“打死我也不说！”    王冬一脸狡黠的道：“那打不死是不是就要说了？”一边说着，他直接向床上的霍雨浩扑了过去。    “救命啊！”霍雨浩惨叫一声，两人顿时隔着被子闹了起来。    王冬用力一拉被子，躲在其中的霍雨浩顿时全面曝光……    “啊DD”一声尖叫从王冬口中发出。那自然是因为他到了马小桃口中的“花生米”……    霍雨浩赶忙把被子抢了回来，恶狠狠的着王冬，“流氓，同性你也？”    王冬似乎也回过味儿来了，“难道你过异性的？”    “我……，当然没过！”霍雨浩嘴上虽然很硬，但脑海中却不自觉地浮现出了曾经和马小桃在海神湖内旖旎的一幕。对于每一个男孩儿来说。在年少的时候，总会有些幻想对象。只要不失控，这都是正常现象。    王冬脸红红的从床上跳下来，“行了，你赶快穿衣服，洗漱一下去吃饭了。我才起来就过来你。饿死了。昨天比赛到现在还什么都没吃过呢。”    一边说着他已经转过身去，走到一旁的沙发坐下，闭着眼睛，再不霍雨浩这边。    霍雨浩从床上下来，活动了一下身体，全身依旧酸痛，但经过一晚的休养。玄天功自行调理，总算是不会影响到他的正常行动。    “是要吃点东西了，吃完饭咱们赶快修炼恢复一下，我这次透支的有点厉害，经脉酸胀的难受。明天还有比赛呢。咱们可要赶快回复。这次不过是渡过了艰难的一关而已。嗯？什么人？”    正在说话的工夫，突然间，霍雨浩只觉得一股莫名的危机感突然在脑海中波动了一下，下意识的朝着窗户的方向去。    伴随着修为提升和精神之海的不断锻炼，霍雨浩现在的精神感知已经越来越敏锐了。再加上来人丝毫没有隐藏自己的意思，这才让他在第一时间发现。    身影一闪，霍雨浩面前已经多了一人，幸好，他已经穿好了衣服，没有再被人到他那“花生米”。    来的是一名老者，身材不高，也就是中等的样子，很瘦。但精神矍铄。表面去大概六十多岁的样子，一头棕黑色的短发。眼睛很有神，目光直接就落在了霍雨浩身上。一股无形的压力顿时令霍雨浩有种喘不过气来的感觉。    本来还在闭着眼睛的王冬听到霍雨浩的声音立刻弹身而起来到他身边。无疑，这个不走正门却走了窗户的老者，来意必定不会太好。    老者也不答话，右手一抬，霍雨浩和王冬只觉得眼前一黯，周围的光线瞬间变得暗淡了下来。一股令他们感到窒息的恐怖魂力瞬间覆盖了整个房间。    这一刻他们的感觉就是自己进入了一个囚笼似的，而且根本连挣扎的机会都没有。    霍雨浩到这老者的行为之后，第一反应就是莫名其妙，因为他从未见过这个老者，更不明白他来此的目的是什么。    “前辈是谁，是来找我的？”霍雨浩再次发问，同时一抬手，将王冬护在自己身后。    这时候他和王冬都没有释放出武魂，因为他们都能明确感觉到自己与面前这老者的巨大差距，那绝不是两人联手就能够抗衡的存在。既然如此，释放武魂反倒是有可能激怒对方。总要先问清楚情况再说。    老者冷哼一声，炯炯有神的目光直接落在霍雨浩脸上，淡淡的道：“说吧，你是十大凶兽的哪一个化身成人。没想到吧，你隐藏的虽好，可瞒得过别人，却瞒不过我。”    霍雨浩一脸莫名其妙的道：“什么十大凶兽？前辈，我不知道您在说什么。”    “不知道我在说什么？别装了，没用的。你也不用想逃脱的计策，以你目前的修为，在老夫面前连一丝机会都没有。我已经用魂力封锁了这里，无论是声音还是你本身，都没有一丝逃离的机会。”    霍雨浩眉头大皱，“前辈，我真的不知道你在说什么，并且为什么会出现在这里。”    老者哈哈一笑，似乎很是得意，“好，既然你不承认，那就让老夫来揭穿你好了。让你死的心服口服。”    一边说着，老者上前几步，气势骤然暴增，压迫着霍雨浩和王冬不受控制的后退几步，跌倒在沙发上。    “老夫乃是星罗帝国护国斗罗程刚，那天，你们史莱克学院与正天学院比赛的最后一场。你是如何克敌制胜的？”    听他这么一说，霍雨浩不禁心中一跳，顿时明白了这老者的意思。他虽然不是绝顶聪明，但自从有了天梦冰蚕的融合之后，灵智逐步开启，不但比同龄人沉稳，也比同龄人更善于思考。他明白，这老者或许是感受到了冰帝的气息，所以才有刚才的话。他这是将自己当成了十万年魂兽化身成人了啊！    护国斗罗程刚霍雨浩愣了愣，以为他被自己说中了事实心中发虚，继续道：“你在比赛中最后迫不得已动用了自己本源的力量对不对？那一刻，你身上不可避免的流露出了一丝你本来的气息。对于其他人来说，或许都不会注意到，但是，却逃不过本斗罗的法眼。我的武魂拥有最为敏锐的灵觉，第一时间就让我感受到了你的气息。”    “让我想想，在十大凶兽之中，只有两个是冰属性的，一个是排名第三的雪女，一个是排名第八的冰碧蝎王，你究竟是哪一个呢？”    霍雨浩真的震惊了，震惊于了这老者的判断。除了自己并非魂兽所化之外，这老者判断的几乎毫无错误。    叫法不同，但他也能想得出，老者口中的雪女自然就应该是冰帝口中的那位雪帝吧。至于冰碧蝎王，那可不就是冰帝自己么？    这十大凶兽究竟是怎么个情况？极北三大天王之中排名最后的泰坦雪魔王竟然都没能入选其中。四十万年的冰碧帝皇蝎竟然也只能排名第八。这是一个何等恐怖的排名啊！    “好了，不用装疯卖傻了。你没机会了。没想到，我的运气这么好。居然能抓到十大凶兽之一。无论你是雪女还是冰碧蝎王，这份收获都能够令我换到一整套的超级魂骨了。哈哈、哈哈哈哈。”    -------------------------------------------    十大凶兽！为了十大凶兽求月票、推荐票。周末啦，大家搞起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十五章 十大凶兽（下）
    一边说着，老者抬手就向霍雨浩抓去。    霍雨浩没有反抗，因为他和王冬根本就反抗不了，对方强大的封号斗罗实力，直接用魂力就压制了他们的一切行动。    一把将霍雨浩抓在手中，老者另一只手就直接捏住了他的脖子。一股浩瀚的魂力瞬间涌入霍雨浩体内。    霍雨浩只觉得自己的身体瞬间就像气球一般鼓胀起来，而他体内无论是天梦冰蚕、冰帝还是伊老，在这个时候却都全无动静。在绝对的强者面前，凭借他这具弱小的**确实没人能救的了他。    霍雨浩此时心中有种荒诞的感觉，难道我就这么莫名其妙的死了？眼前这个什么程刚，自己甚至还是第一次见到啊！而且，自己根本就不是什么魂兽重修。    “嗯？不对。”程刚突然一呆，注入霍雨浩体内的魂力骤然停顿了。然后他闪电般的来到床前，将霍雨浩扔在了床上，双手飞快的在他身上拍动起来。    这一次，魂力比先前减弱了许多，霍雨浩只觉得全身骨骼不断传来麻痒的感觉。说不出是舒服还是难受。但程刚那浑厚的魂力刺激着他血脉的流转，原本因为冰帝而造成的超负荷痛苦反而减轻了许多。    伴随着手掌在霍雨浩身体拍动次数的增加，程刚的脸色也开始变得越来越难了。    终于，他双手猛然将霍雨浩从床上拽起来，拉扯到自己面前，怒吼道：“你、你不是凶兽重修？”    霍雨浩冷冷的着他，“我什么时候告诉过你我是凶兽重修？我是一个活生生的人类！”    程刚就像是泄了气的皮球一般，猛的将霍雨浩扔在床上，一脸郁闷的道：“怎么会、怎么会？我分明感觉到了凶兽的气息啊！错不了的，只有那些超强的凶兽才会有那种气息波动存在。”    霍雨浩在他的魂力压制下动不了，但却能说话，“那只是你的贪念在作祟而已。告诉你也无妨，我的冰武魂。正是冰碧蝎。”    程刚顿时露出一副恍然之色，“竟是如此，竟是如此……，只是，你怎么可能让冰碧蝎武魂的气息散发出冰碧蝎王的感觉呢？这不可能啊！而且，冰碧蝎武魂怎么会出现，我还从未听说过有人能够拥有这种武魂。”    对于这位封号斗罗毫无来由的一阵折腾霍雨浩心中充满了愤怒。怒声道：“我怎么知道？你不是封号斗罗么？你应该比我清楚才对。你根本就没搞清楚情况，就来抓我么？”    “算了。雨浩。这位前辈也不是故意的。”王冬终于开口了，而且竟然是十分少见的温和声音。他脸上的笑容甚至带着几分谄媚，“人有失足，程前辈虽然是封号斗罗级别的超级强者，但也难免会有失误。前辈又不是故意的，而且也没有对你造成什么真正的损伤，就算了吧。”    一边说着，王冬还向霍雨浩使了个眼色。    两人配合已久，心意相通。霍雨浩心中一凛，顿时明白了王冬的意思。心中暗骂自己，关键时刻，自己没有王冬冷静啊！    要知道，现在房间内就他们三个。而且整个房间内的气息全都被程刚封锁了。一旦这位封号斗罗为了掩盖刚才的行为或者凶性大发将他们杀人灭口，谁也救不了他们啊！    不过，态度骤然改变也同样不好。霍雨浩只是哼了一声，所幸就不吭声了。    程刚没好气的道：“算老子倒霉。你们两个小家伙好了嘴。”    王冬问道：“还未请教，前辈的封号是什么？”    程刚不屑的哼了一声，“你们还没资格知道。”一边说着，他右手一挥，收回了房间内的魂力。纵身一跃，身形已经是在窗口处消失了。    直到再也感受不到那份压力，王冬和霍雨浩才大大的松了口气，他们都能清楚的感觉到在那份绝对实力面前，他们距离死亡是多么的近。    霍雨浩走上去关好窗户，双拳不禁紧握。向王冬，“实力弱小就要被人羞辱。这份耻辱。我记住了，总有一天，我会讨回来。”    王冬没有说什么，“洗漱一下，我们去吃饭吧。”    “嗯。”霍雨浩答应一声，走入了卫生间。而直到这个时候，在他心中，先前一直沉寂着的天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎似乎才苏醒过来似的。    “人类果然是藏龙卧虎，那天我只是流露出了一丝自己的气息竟然也会被察觉。真是危险。不过，这只是个最弱小的封号斗罗。真没想到，有一天这种修为的存在也敢在我面前耀武扬威。要是以前，我瞬间就让他永远成为冰雕。”    冰帝的声音中也同样充满了愤怒和不甘。    霍雨浩叹息一声，道：“冰帝，十大凶兽是什么意思？”    冰帝知道他心情不好，耐心解释道：“所谓十大凶兽，乃是你们人类给大陆上最强魂兽排名前十的一个排名而已。只是评价了他们已知的那一部分魂兽。刚才那是个笨蛋。我们凶兽修为突破二十万年之后，就没可能再转生成人重修了。十大凶兽最弱的一个也有三十万年的修为。怎么可能修炼成人？他自己也不想想清楚。”    霍雨浩的坏心情总算是被十大凶兽这个话题吸引了，“那十大凶兽都有哪些？原来超级魂兽的数量竟然这么多。”    冰帝道：“具体是哪些你知道也没什么意义。不过，实际上，十大凶兽也未必就是魂兽中最强的。简单来说，修为年限越高的魂兽，一般实力就越强。但是，你们人类评价出的十大凶兽是不包括海魂兽的。就算是大陆上的魂兽，也没包括一些像天梦那样，经常通过沉睡修炼，未曾被你们人类发现过的强者。”    霍雨浩惊讶的道：“海魂兽？它们很强大么？”    冰帝毫不犹豫的道：“当然强大。不过。真正强大的海魂兽都在深海。而且，你们人类对海洋的开发有限，因此海魂兽受到的骚扰也就要比我们陆地上的魂兽少的多。整体计算的话，海魂兽的整体实力应该还在陆地魂兽之上。但大海之中弱肉强食的情况也更加残酷，魂兽种群也要比陆地上庞大。因此，再强大的海魂兽如果遭遇到庞大到恐怖的魂兽族群也有可能被杀死。所以，我也不能肯定现在海魂兽中有没有能够和陆地最强魂兽相媲美的存在了。”    霍雨浩点了点头，道：“那现在的十大凶兽之首是谁？修为有多少？”    冰帝道：“具体是谁我也不清楚，这个你要问天梦，或许他会知道。我只是听说，那所谓的十大凶兽之首就在星斗大森林。但我却不认为他能比雪帝更强。”    “天梦哥。对了，我怎么把你忘了，你有百万年魂力，那你也应该算是凶兽之一吧。”    “就它？还凶兽？”不等天梦冰蚕开口，冰帝已经十分不屑的道：“它只是个会吃的大虫子，根本就算不得凶兽。如果不是它这个大补药去了星斗大森林，说不定，星斗大森林那边的魂兽还不会出现那么多强者。”    天梦冰蚕一副不服气的语调道：“不就是你们血统好一些么？要是你温柔的跟了我，咱们夫妻合璧，那就是天下第一！”    冰帝冷笑一声，“还夫妻合璧？你配吗？让我把你吃了还差不多。当初你要老老实实的让我吃了你，说不定，我还真的有可能成为大陆第一呢。”    天梦冰蚕现在对冰帝的态度也不像以前那么谄媚了，或许是因为他自己感觉和冰帝之间可能性不大的缘故，现在也强硬了几分，“吃，你就知道吃，你是蝎子还是猪。”    “你想死么？”冰碧帝皇蝎森冷的道。    天梦冰蚕一副死猪不怕开水烫的道：“来啊！你咬我啊！反正大家是一条绳子上的蚂蚱，你弄死了我，小雨浩就完蛋了，他完蛋了，你也一样完蛋。哼。”    “好了，你们别吵了。都去睡觉吧。”霍雨浩有些头疼的敲了敲自己的脑袋。    冰帝道：“雨浩，你现在的身体状况越来越好了。尽快努力修炼，突破了三十级之后。我的能力你也就能够使用的顺畅一些，至少自保的能力就强多了。”    “嗯。”霍雨浩答应一声。    就在这时，伊莱克斯苍老的声音响起，“尽快拿到那柄噬灵刻刀，它对你很有意义，对我也是。有了它，我将不再有神识溃散的风险。”    “好。”和天梦、冰帝相比，伊老无疑更令霍雨浩信任。伊老不但沉稳，起码他以前也曾经是人类啊！    洗漱完毕，霍雨浩和王冬就出去吃饭了。他们谁也没有将刚才那份遭遇说出来。尽管对手是封号斗罗，但那依旧是耻辱。而且，目前史莱克学院只有他们这些参赛队员在星罗城，带队的也只是王言老师这位魂王而已。谁能替他们去提出抗议呢？人家可是星罗帝国的护国斗罗啊！耻辱，在心中。    --------------------------------------------    猜猜接下来会怎么样？嘿嘿嘿嘿。你们注定猜不到的。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十六章 封号斗罗之战（上）
    护国斗罗程刚出了星皇大酒店，心情这份抑郁就别提了。    当他感受到凶兽气息的那一瞬，只觉得自己体内血液都要沸腾了。身为封号斗罗，他当然知道魂兽一般到了十万年可以选择重修成人，或者去冲击危险之极的瓶颈。过了二十万年修为就不能再修炼成人了。    可是，他确实感受到了霍雨浩身上那份气息啊！在贪婪的驱使下，他不由得就想到人类对于魂兽，终究不是完全的了解，或许有特殊情况的存在呢？凶兽能够研究出一种特殊方式进行修炼呢？    在这种想法之下，他才带着剧烈的心跳在今天早晨来找霍雨浩了。可没想到，事与愿违。检查了霍雨浩的身体后，他可以说是一无所获。魂兽转修成人，身体情况是和真正人类有很大区别的。尤其是魂力运转方式，根本逃脱不了他们这种封号斗罗级强者的探察。但霍雨浩的情况分明是个真正的人类。    满腔希望化为泡影，程刚能不郁闷才怪呢。    以他在星罗帝国的地位，要说一块魂骨都弄不到那是不可能的。魂骨再稀少，总还是有几率出现。但是，程刚也是个心高气傲的人，他一直在寻找最适合自己的优秀魂骨。普通魂骨他是不上眼的。结果修炼到了封号斗罗这个级别，他目前还是一块都没有。毕竟，高级魂骨出现在拍卖场上，价格都是天文数字。星罗帝国皇室就算供养他，也不可能为他花费太大的代价。    “真是倒霉。妈的。希望那两个小子识相，不然平白得罪了史莱克学院也不是什么好事。不过，老夫也没做什么。”    “你应该庆幸你没伤害他们。”一个冷冷的声音突然在他脑海中响起。    “谁？”此时还是上午，阳光明媚。以程刚的修为，意念一动，至少直径千米范围内任何情况都会出现在他的感知之中。可是，他却偏偏没有感觉到这声音主人的存在。    “我是你老子。你老子在西门外等你。乖儿子，赶快来哦。”那冰冷的声音突然变得古怪起来。说不出的刺耳。    “混蛋，竟敢通过魂导器戏弄本斗罗。”程刚身形一闪。整个人已经如同一缕烟云一般向西城门的方向而去。在他来，就算是封号斗罗级别的强者也没可能在向自己说话的时候不被发现方位。对方一定是通过什么特殊魂导器做到的。    他的性子本来就有点直，是个武痴，否则也不会直接就找上门去抓霍雨浩。怎么说这也是在星罗城内，他完全可以等待到史莱克学院离开了星罗城之后再动手。此时心情郁闷之下，被刺激大怒之下也没多想，就按照那声音所说的来到了西城门。    出了西门。程刚反而冷静了许多，双眼微眯。眼瞳开始出现了奇异的变化。他的双眼首先变成了纯粹的黑色，没有了眼白，紧接着，这些纯粹黑色开始以惊人的速度分裂起来，分裂成一个个细小的瞳孔。这种状态下，他的感知几乎是数倍提升。虽然没有霍雨浩精神探测那样的魂技，但此时他探察的状况也与精神探测差不多了。几乎视线所及范围全都在他的感知之中。    但是，一无所获。    西门外，熙熙攘攘的人流中并没有能够引起他警惕的目标。一切都是那么的正常。可越是这样，程刚反而感到越不对劲了。    “继续往西走。”正在这时，先前的声音居然再一次出现了。    因为一直全神贯注的在感知周围的一切，程刚吓了一跳，同时也是心中一寒，这究竟是什么魂导器，竟然能够超出我的感知范畴？    心中的一丝不安令他下意识的后退了一步。    “想跑回去啊？那你就不怕老夫把星罗城拆了么？”一股滔天威严瞬间而至。以程刚的修为，在这一刹那竟然感觉到自己的血液都伴随着这股威压的到来要凝固一般。    要知道，他可是封号斗罗啊！自从拥有封号之后，他还从未有过恐惧的感觉，可是，眼前这威压却是那么的明显。更令他心神剧震的是。他身边的路人们居然没有半点反应，也就是说，这恐怖的威压只是针对他一个人而已。    这才是最可怕的地方，能够将自身气势控制到如此程度，这种修为程刚自问做不到。    “你是何人？”程刚通过对方与自己的精神联系，通过精神力构成的桥梁回馈信息。    “老夫在西边等你。你不来，老夫就在你们星罗城里动手。我给你三秒的时间考虑。一、二，……”    “好，我去。”身为星罗帝国的护国斗罗，程刚当然不能让这未知的强者在城里动手。要知道，封号斗罗在全面发挥自身实力的情况下，有着毁天灭地的恐怖实力啊！而且通过先前这神秘人的交流，他也能感觉到，对方虽有怒意，但却并无杀意。    当下，程刚不敢怠慢，迅速向西而去。那个声音也没有再次出现。这会儿他可不再认为对方使用什么魂导器了，刚才那威压一现，他就知道对手和自己一样，也是一位封号斗罗级别的顶尖强者。不过，他心中却并不怕，作为一个武痴，他渴望同级别的较量，不断的战斗更能令人进步。对方的威势虽强，但他知道有一些特殊的武魂是十分擅长于气势的，这对手未必就比自己强大什么。    大约前行十里左右，程刚停下了脚步，因为就在前方不远处，路中央坐着一个人。一个满身油腻，左手鸡腿右手酒葫芦，有着一头乱发的老者。    在他的感知中，这不过是一个普通人而已，但是，这老者却是坐在路中间吃喝着的。    “来啦！”老者啃掉鸡腿上最后一块肉，抬头向程刚去。    程刚心头一凛，对方这敛息的能力可是相当不俗啊！“你是何人？为何引我前来。”    老者从地上跳起来，“叫你过来，当然是挨揍啦。”一边说着，他手中的鸡骨头已经电射而出，直奔程刚砸去。    程刚双眼微眯，右手一挥，扫在那鸡骨之上。    “啪DD”鸡骨化为齑粉，但程刚却后退了一步，他只觉得右掌痛彻心扉，手背上更多了一条红印。    好强的魂力。    双方都没有释放出各自的武魂，在这种情况下，对手仅仅凭借一个鸡骨头就能震退他，这是何等修为啊！    “我记得你的封号是巨力吧。来吧，让老夫，你这巨力斗罗的实力有几分。只要你能在老夫面前坚持十次攻击不倒。老夫就放你走。”    面对这深不可测的老者，程刚的心神反而冷静了下来，沉声道：“前辈来自史莱克学院？”    老者哼了一声，“你也不傻嘛。真当史莱克学院没人么？”来自史莱克学院又是这副模样的还能有谁？自然是饕餮斗罗玄老。    玄老还真不是史莱克学院派来的，他受到穆老的斥责之后，是自己跑出来的，实在是不放心这些小家伙啊！    之前的比赛他都在暗中了，当上一场王冬最终支撑起霍雨浩和贝贝获得胜利的时候，这位已经不知道多少年都没有激动过的饕餮斗罗眼中甚至流淌出了泪水。那时候他甚至恨不得自己冲上台去比赛啊！    今天程刚的行为他都在眼中，一直守护在侧，如果程刚真的敢对霍雨浩和王冬升起杀人灭口的心思，那么，不但他要倒霉，恐怕星罗帝国也不会好过。    程刚心中暗暗叫苦，根据他得到的消息，史莱克学院这次应该只是来了一名魂王级别的带队老师啊！    “我是有些鲁莽了。但是，如果凶兽化身成人修炼，对于我们人类的威胁极大。所以……”    “放你的屁。”玄老怒骂道：“少跟老子说这些冠冕堂皇的话，不就是私欲么？别说凶兽根本没办法转修成人，就算可以，那修炼成了也就是人类了。关你屁事？你还不是觊觎十万年魂环和魂骨？别跟老夫废话。在你还没敢下毒手的份上，老夫今天只是教训教训你，给你长长记性。”    程刚乃是星罗帝国的护国斗罗，多少年都没有被这样斥责过了，一时间脸色微微涨红，怒哼一声，“那就来吧，请指教。”    一边说着，他的左脚略微踏前一步，紧接着，一股浓烈的黑色光晕已经从他体内迸发而出。当这黑色光晕光晕出现的同时，竟然有种山摇地动般的感觉，整个大地都随之微微颤抖起来。    程刚的身体开始出现明显的变化，对于兽魂师来说，修为越高，在施展武魂的时候，身体变化就会和自己的武魂越类似。此时程刚就是如此情况。他的皮肤变得开始变得黝黑发亮，就像是蒙上了一层黑色的甲壳一般，最奇特的是眉毛，两边的眉毛同时变长，然后各自盘绕向上升起，最后竟然变得足有二十多厘米长，如同两根触须一般在头顶上扬起。    ------------------------------------------    今晚2点还有爆发。老规矩，推荐票前三，爆三更。下周我们推荐票继续冲锋哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十六章 封号斗罗之战（中）
    两黄、三紫、四黑，整整九个魂环出现在他身上，伴随着魂环的律动，那属于封号斗罗的恐怖气息不断迸发。    大地的震颤越发厉害了，似乎就是受到了程刚释放出武魂的影响。这就是封号斗罗的气势，能够毁天灭地的封号斗罗啊！也正是因为有着封号斗罗的存在，魂导师才一直都没有能够超越魂师。    低吼一声，程刚右脚猛然向前踏出一步，顿时，在他脚前方的大地翻涌，竟然如同波浪般涌起，瞬间升到十余米高，然后那涌起的大地直奔玄老拍去。    这可不是土系的能力，而是纯粹的力量，并且是在程刚完全没有使用魂技的情况下。    玄老冷哼一声，同样是右脚向前一踏。    “轰DD”    就是那简单的一踏，竟然如同陨石落地、地龙翻身一般。那涌起的地面瞬间破碎，不仅如此，恐怖的震荡力化为扇形的黄色震波顷刻间传导到了程刚脚下。    程刚只觉得一股完全无法抗拒的大力从脚下传来，当他想要使用魂技的时候，却骇然发现，自己的魂力竟然被完全压制了，然后他的身体就被震荡到了半空之中。    踏出的右脚蹬地，玄老身形一闪就已经到了他面前。    “蚁皇武魂，力量擅长。老子你有几分力气。”一边说着，玄老一只手就已经按在了程刚肩头之上。    从发动到按住程刚肩头，整个过程其实很短暂，但就在这短暂的时间内，对于程刚来说，却像是经历了一个世纪那么长。    玄老身形闪动的时候，程刚至少想了五种办法脱离对手的控制，可是，最终却是一种都没能实现。双方距离拉近的瞬间，他只觉得一股完全令自己为之窒息，甚至连一个魂技都用不出来的恐怖压力硬生生的将自己凝固在了半空之中。    别说成为封号斗罗以后了。就是在他成为魂师一直到现在的整个成长过程中也从未遇到过这样的情形啊！    程刚此时的感觉就是完全傻掉了，他从未想到过在这个世界上，竟然还有人能够强大到如此程度。而也就在这时候，那滔天的气势却突然消失。他和玄老已经重新落在地面上。玄老的一只大手就那么按在他的肩膀上。    “来吧，我不用魂力，单凭纯粹的力量。随便你怎样，只要能挣脱老子这只手。我今天就放过你。”玄老一脸不屑的着程刚。    身为封号斗罗，程刚平日里何等高傲。而且他的武魂最擅长的也正是力量啊！    蚂蚁虽小，但却能够举起超过自身几十、上百倍的重物。是真正的大力士。更何况程刚的所有魂技全都是针对于力量的提升，可以说是纯力量型的封号斗罗。对方的魂力浩瀚如海，他自知完全无法抗衡，可要说比拼力量他也不行，他还真不相信了。    于是乎，程刚开始拼尽全力，将自己那一个个能够增幅自身的魂技都用了出来，疯狂的挣扎着。    恐怖的力量开始令他脚下的大地龟裂。直径数千米范围内，真的像是地龙翻身一般，在程刚强悍的魂力和力量作用下不断的发出剧烈的轰鸣与震荡。    但是，按在他肩头的那只手，却就像是铜浇铁铸的一般，任由他如何努力，却始终也无法挣脱。    黝黑的甲壳皮肤下。程刚青筋暴露，他已经竭尽所能。但是，无论怎样，他的力量却始终都无法突破啊！    不、不可能，这不可能。程刚说什么也不愿意相信。就是这样面对一个至今连武魂都未曾释放出来，现在更是连魂力都不用了的对手。作为封号斗罗的他，竟然连挣扎的可能都没有。这也太不可思议了。    信心在一点点崩溃，尊严在一分分瓦解。挣扎渐渐减弱了，程刚的脸上，只剩下颓然。    “行吗？”玄老挑了挑眉毛，向他问道。    程刚木然摇头。    玄老收回了自己的右手，“这是给你个教训。身为封号斗罗。要有属于封号斗罗的骄傲。你以九环实力去欺负两个二、三环的孩子。简直就是你自身封号的耻辱。我也不要你的命，自己掌嘴一百下，今天的事就算了。老夫懒得动手揍你，以免脏了我的手。”    程刚的身体在颤抖，让他自己掌嘴，这简直比杀了他还要难受。可是，只要是人就会怕死，他也不例外。在星罗帝国，他有着极高的权威，又怎么舍得死呢？在这完全令他无力的老者面前，他根本没有别的选择。他心中这个后悔啊！利欲熏心之下，他当时那还记得封号斗罗的骄傲？可是，后悔已经晚了。    “啪DD”一巴掌狠狠的抽在自己脸上，“啪、啪、啪……”    着程刚一巴掌接一巴掌的抽着自己，玄老竟然还很认真的在那里数着。十几巴掌下去，程刚的脸颊就已经肿了。有玄老在这里监督，他根本就不敢留手。    玄老原本冰冷的脸色在着程刚抽自己的过程中渐渐缓和了许多。总算为这些小家伙做了点事儿。    一百巴掌抽下来，时间也不长。很快，程刚就完成了他耻辱的任务。他的两颊此时已经肿的如同两个巨大的水蜜桃。血水不停的从嘴角处流淌而下。    玄老点了点头，道：“行了，滚吧。”    “前辈是极限斗罗？”程刚含混不清的问道。脸上的痛苦远不如内心煎熬。    很久以前，程刚就知道封号斗罗之间的修为也是有很大差别的，只不过在他自身成为封号斗罗之后，自觉实力强大，早已将这些忘了。在刚才抽自己的过程中，他的神志也渐渐清醒起来。    魂师的每一个大层次都分十级，像最低的魂士，到了十级之后，获得一个魂环就可以成为魂师。魂师的力量因为有了魂环就远超魂士了。在魂师那个层次，每提升一级，魂力都至少要比前一级增加百分之十以上。到了大魂师，等级之间的差距还会更大一些。    但是，唯有封号斗罗，也就是过了九十级之后，魂力差距才是最大的。    获得魂环，魂力才能够真正突破九十级，凭借魂环的力量达到九十一级的程度。而九十一级的魂师和九十二级之间，魂力差距却高达一倍之多。    当然，魂师的能力并不能单纯用魂力来形容，魂技的强弱，魂环对身体增幅的不同，甚至还有魂骨的差异，都将决定双方修为的不同。因此，九十二级魂师也未必就稳胜九十一级。    但是，这魂力的差距却是毋庸置疑的，修为每提升一级，差距还会近一步加大。到了九十五级，那就又是一个巨大的瓶颈。可以说突破了九十五级以后的超级封号斗罗，修为足以和十名低阶封号斗罗抗衡。而封号斗罗的修为要是能够达到极致的九十九级，就被称之为极限斗罗。    在整个斗罗大陆的历史上，传说中也没有几个极限斗罗出现过。其中最密集的，就是当年唐门先祖唐三的那个年代，当时不但有极限斗罗出现，甚至还有唐三及妻子，以及他们的对手成为神诋的情况。    但是，自那之后，斗罗大陆上出现过的极限斗罗却是屈指可数了。    在程刚来，能够如此程度的压制自己，在完全不释放武魂的情况下就能在自己最擅长的力量方面将自己如此压制，除了极限斗罗，还能有什么呢？史莱克学院竟然有极限斗罗么？如果真的是极限斗罗，那自己被收拾也就不算太丢人了。毕竟那可是大陆上最为强悍的存在啊！    “我不是。”玄老摇了摇头，否认了程刚的话。    “不是？那可否请教前辈的封号？”程刚依旧有些不甘心的问道。    玄老撇了撇嘴，道：“你当时是怎么回答我们那些小家伙的？现在老夫还给你。你还不配问我的封号是什么。你没这个资格。滚蛋吧。”一边说着，他一脚就踹在程刚胸腹之间，程刚只觉得自己如同腾云驾雾般飞了出去。但这一脚却并不重。当他控制着身体落地时，那个邋遢老者已经消失不见了。    脸上火辣辣的，可此时的他，心中却是一片冰冷。    摇了摇头，抹了一下嘴角的血水，程刚苦涩的自言自语道：“井底之蛙，我真是一只井底之蛙啊！原本以为成为封号斗罗之后，我已经是当今天下顶尖的存在了，却没想到，和真正的强者相比，我却根本什么都不是。史莱克学院，好一个史莱克学院啊！我要回去闭关苦修。”    霍雨浩和王冬可并不知道玄老已经为他们出气了。吃过饭之后，他们先去望了萧萧。    不过，两人只是在门口处探了探头就没再前行。因为里面的情形不太适合他们进去。    萧萧的房门没关，半开着。从门口处，霍雨浩和王冬正好到，一个魁梧的身影坐在床边，正用小勺小心的喂着刚刚苏醒的萧萧喝粥。    --------------------------------------------    爆发开始，三更送上。还等什么呢？推荐票，砸起来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十六章 封号斗罗之战（下）
    “粥是菜头自己熬的。 熬了半宿，只取了上面最精华的米油。没想到这小子上去五大三粗的，却是这么细心。”王言老师不知道什么时候来到了霍雨浩和王冬背后，低声说道。    王冬赞道：“菜头大哥人真好啊！”    王言呵呵一笑，道：“回来的时候你们都晕了，没见当时菜头的样子。那时候，这小子嘴里就重复着一句话，他说，以后无论什么情况，都绝不会让萧萧为自己受伤了。要好好保护她。走吧，有菜头照顾萧萧就行了，萧萧刚醒，我们也别进去打扰了。”一边说着，他轻轻的将门带上，拉着霍雨浩和王冬到了自己房间，他心里可是有不少疑惑要询问这两个孩子呢。    来到王言的房间，王言示意两人在沙发上坐下，然后很认真的着他们，足足有一分钟没开口。    霍雨浩和王冬都被的有些发毛，还是王冬忍不住问道：“王老师，您这么我们干什么？”    王言轻叹一声，道：“我自幼修炼，直到二十岁的时候，知道自己天赋不行，开始转为从事武魂研究，通过竞聘上岗在史莱克学院渐渐占据了一席之地直到今日。我今年四十一岁，可以说接触武魂足有三十五年了。在咱们史莱克学院，从来就不缺乏天才，但是，在你们这一届，却是一次又一次打破了我对天才的定义。更是让我到了许多知识在传说中才有可能出现的情况。”    “原本我以为在你们这一届的学员中，最为优秀的应该是戴华斌，他才十三岁就已经拥有了高达三十七级的魂力，几乎可以想象，在学院的悉心教导下，当他二十岁的时候，是很有可能突破魂帝修为的。”    “或许你们并不知道，在咱们学院还有内院种子这种说法。指的就是那些能够在二十岁之前修为达到六环的学员。而目前在整个学院中，还留在学院的种子学员一共也只有四名而已。其中就包括你们已经见过的马小桃和戴钥衡。二十岁六环，这也是大陆上公认的绝世天才的标准。”    “以前我也是这么认为的。可是。自从和你们熟悉之后，你们却用自己的行为不断的告诉我。这个理论是错的。魂力等级并非一切。甚至还有许多比魂力等级更重要的情况。一个一个来说吧。雨浩，先说你。”    “你带给我的惊喜是最多的。你是我见过的学员中，论努力绝对排名前三的，而你的天赋又是我见过的唯一一个极致武魂。并且还是双生武魂。后天第二武魂觉醒。你身上出现的这几种情况每一个都可以作为我的研究对象。直到现在，我也没办法明白你身上一些谜团。而你的战斗意志更是我在同龄人中见过的最强的。我敢肯定，未来你的成就一定会在戴华斌之上。昨天的比赛。你最后施展了两个能力。别告诉我那是你的第一魂环衍化技能。第一个魂技，我没记错的话。应该是你的魂骨技能，是一个类似于领域的强大魂技。按说，以你的情况，根本不应该具有这种技能才对。而当你最后施展那个技能将叶无情轰下台的时候。那个魂技我在台下都能感受到一份恐慌的气息。决不可能只是你凝聚魂力发动的攻击。而且，那时候叶无情已经脱离了黄金之路的控制，以他魂王的修为，也不是你简单凝聚魂力就能克敌制胜的。在那个时候，我感觉到你对魂力的控制要强大了很多。你能否给我解释一下，你当时是怎么做到的？”    面对王言的一个个疑问。霍雨浩不禁暗暗叫苦，王老师的观察力也太强了，几乎每一个问题都问到了点子上。    不过王言却并未逼迫他立刻回答，而是转向王冬，“你呢？情况就更有意思了。第二武魂是吧。如果我没错的话，你那团锤子形态的黑光，应该是力量型的。也就是说。你这小家伙身体里还藏着一个力量型的第二武魂。你可真是隐藏的很深啊！这虽然让我吃惊，但我还能接受。但是，我最想知道的是，你究竟用的什么方法让上官残的第四魂技失效，并且产生强烈反噬的呢？真正让你获胜的不是最后的一锤子，而是那瞬间出现的反噬。连贝贝都要被控制的魂技。对你却只是起到了反效果。这又是为什么？”    “呃……”    王冬也同样被问的哑口无言。就像霍雨浩自身有秘密一样，他身上的秘密也一点不少啊！    着两人，王言笑了，“好了，你们也不用为难，我只是指出你们身上出现的神秘情况而已。每个人都有属于自己的秘密，我们魂师尤其如此。说实话。你们几个的出现，令我对魂师界产生了一种不真实的感觉。什么时候双生武魂变成大白菜了，一下就出来了三个。而且一个比一个强。你们可真的是得天独厚啊！不过，我记得院长曾经说过一句话令我深以为然，事出反常必为妖，上天让我们学院同时出现了三个双生武魂，或许，会有一份沉重的责任落在你们身上。因此，我希望你们不要辜负了上天的这份眷顾，努力修炼，尽早的让自己拥有独当一面的实力才是最好的选择。”    “作为你们的老师，我虽然不会询问你们的**。但我今天叫你们来的目的是要告诉你们。如果在你们心中有什么疑问，都可以来问我。毕竟，我比你们了解的还要多一些，有着咱们史莱克学院上万年的底蕴在，我的知识总比你们丰富，可以让你们少走一些弯路。如果涉及到你们的秘密，我用人格担保，会为你们保守。”    着王言真诚的神色，霍雨浩和王冬的神色都放松了下来。    “王老师，我还真的有问题想要向您询问。”霍雨浩开口说道。    “你说。”王言向他点了点头。    霍雨浩道：“王老师，您也到了我和王冬的武魂。我们俩的武魂可以说是截然不同。我的第一武魂是精神属性的灵眸，第二武魂是极致冰武魂冰碧蝎，而王冬的第一武魂是光明系的光明女神蝶，第二武魂又是力量型的。可以说我们两个所拥有的这四个武魂完全没有相似的地方，可是，我们之间的武魂契合度为什么会这么高，而且还能够施展武魂融合技呢？”    “我记得您教导过我们。武魂契合这种情况万中无一，契合度高的更是极为罕见。一般来说，只有二者武魂有类似或者同类的情况下相辅相成才会出现。譬如蓝素素、蓝洛洛姐妹的武魂融合技发，就是叠加了她们两个一模一样的武魂，再通过双胞胎之间的契合。还有戴华斌和朱露之间的融合，白虎与幽冥灵猫之间的融合。起码这两种武魂都属于猫科类，而且一黑一白，彼此契合也有道理。可我们俩的武魂，契合在什么地方呢？”    这个问题一直困扰着霍雨浩。以前他不知道王冬的第二武魂是什么，还以为他们的第二武魂会有所契合，可现在得知之后却发现，两人的第二武魂也是毫无联系的。而在这种情况下，他们的契合度却达到了顶点，还拥有着浩冬之力这种可以一起修炼、一起增幅的强大能力。    王言苦笑道：“你这真是不问则以，一问就给老师带来个大难题。这个问题也正是我一直在思考的，为此，我也在学院查阅了很多资料。最终却依旧没有一个准确的答案。”    “双生武魂的武魂融合，在学院万年资料的记载中，根本就没有出现过。甚至可以说，在大陆的历史上恐怕都没有。因此，没人能说的清楚，你们两个的武魂融合究竟是怎么回事。因此，也就只能猜测。”    “昨天我想了一晚，我猜想中有几种可能。第一种，就是武魂的数量。没错，你们武魂都不同，可是，你们却都是双生武魂。双生武魂何其罕见？同时出现两个，并且像你们这样关系默契的更是少之又少。两个双武魂，这就是你们同质的一点。”    “你们一定在想了，那为什么你们跟萧萧之间就没法融合呢？这就要说我的第二种猜想了，也是最有可能存在的情况。那就是你们彼此之间的互补性。”    “两个武魂彼此毫无关系产生武魂融合的情况在历史上是存在的。那就是二者之间的互补。譬如。当一个武魂是极致速度的时候，那么，它很可能会和极致力量产生互补。二者互补之下，就像阴阳相吸一样彼此融合。从而产生武魂融合技。”    “霍雨浩的两个武魂分别是精神属性和冰属性，王冬你的则是光明属性和力量属性。四个彼此不同，但谁也说不清楚，它们相互之间是否会出现互补。或许在冥冥之中，它们相互互补之下，让你们产生了武魂融合。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十七章 多武魂融合技的猜想（上）
    “最后一种猜测，也是我认为几率较大的情况，那就是你中有我、我中有你。 ”    这句话一说，霍雨浩和王冬都不禁一愣，彼此对视一眼，霍雨浩的眼神有些古怪。王冬却在眼神接触后主动避开了，粉嫩的小脸有些发红。    “你们两个别想歪了。”王言没好气的道：“我说的是武魂，不是你们俩。你们这些孩子，现在思想是越来越复杂了。”    王冬嘟囔道：“是你说的暧昧好不好。”    王言却不理他，顺着自己的话继续说下去，“我所说的你中有我、我中有你，指的就是，表面去，你们之间的武魂相互毫无关系。但是，在你们的武魂内在之中，却有可能会彼此相互存在。这么说有些拗口，我举个例子你们就明白了。”    “譬如你们的灵眸和光明女神蝶。上去毫无关系，但是，假设雨浩的灵眸之中包含着光明的力量呢？这就是雨浩的武魂之中有着王冬武魂的部分特性。再说你们的冰碧蝎和王冬那力量武魂。我查过，冰碧蝎本身的力量也是相当强的。也就是说冰碧蝎又包含着力量。这或许也是你们武魂彼此融合的一个关键所在。但具体情况如何，我还要继续研究下去。”    听王言这么一说，霍雨浩和王冬仔细想想，不禁脸上都流露出了钦佩之色，是啊！王老师所说的情况真的都是他们身上存在的，但却又是他们并未想到过的。这样来，他们的武魂融合也就不显得那么突兀了。    王言微微一笑，眼中流露出几分狂热之色，道：“无论你们融合的原因是什么，它们都已经完成了融合。我会继续研究下去，但这却并不是重点。毕竟该融合的已经完成了融合。我真正想要研究的，是你们这对双生武魂的融合会和单一武魂融合的区别所在。”    “你们有这那么高的契合度，从而产生了黄金之路这种强大的控制类武魂融合技。那么，你们有没有想过。这份武魂融合却只是你们各自的第一武魂彼此之间的融合啊！既然如此。那么，会不会出现二乘二等于四的结果呢？也就是说，你们各自的两个武魂，实际上是有四种组合方式存在的。从理论上讲，是有可能出现四个武魂融合技的。”    霍雨浩和王冬对视一眼，顿时到了对方眼神中的那份震惊。四个武魂融合技？那是什么概念？假如他们能够拥有这样四个技能，又拥有同时使用的能力。那么，以他们现在的实力。说不定也能挑战魂王了啊！    王言靠在沙发背上，着两人眼中闪亮的光彩，“不过，你们也别想好事。别说出现四个武魂融合技的可能性极小，就算是真的出现了，你们也不可能在一场战斗中拥有使用四个武魂融合技的能力。因为武魂融合技的威力会随着你们修为的提升而不断提升，这也就意味着魂力的消耗同样会提升。能够在一场战斗中用出两个武魂融合技，我估计就是你们未来的极限了，除非是有特殊情况的出现。当然。多武魂融合技如果真的出现在你们身上，那么，你们的未来将是得天独厚啊！”    霍雨浩忍不住道：“王老师，真的可以吗？那我们应该怎么做？”    王言道：“是不是真的可以我也不知道。我说了，在魂师的历史上都没有出现过你们这样的情况。我之所以提出来，就是希望你们去试验。你们要做的很简单，依旧是武魂融合。只不过在融合的时候，催动不同的武魂，也只是催动那单一的武魂去尝试，或许就有成功的可能。”    王冬道：“原来就这么简单啊！”    王言笑道：“那你以为呢？简单？对于不能契合的武魂来说，就算是拥抱一万次也没用。对于你们已经完成了武魂契合的人来说，这个过程本来就不困难。按照你们目前武魂融合技使用的情况来。如果其他三种情况能够进行融合的话，那么，也应该是三天能够施展一次。所以，我给你们九天的时间，九天时间内，你们至少要完成所有的试验。王冬，能否告诉我。你的第二武魂是什么？”    王冬略微犹豫了一下后，还是点了点头，道：“我的第二武魂是昊天锤。”    听到昊天锤这三个字，霍雨浩还未怎样，但王言却已经吃惊的动沙发上站了起来，“什么，昊天锤，竟然是昊天锤。你是昊天宗的人？”    王冬点了点头，道：“是啊！怎么了？”    王言苦笑道：“难怪了。昊天宗，曾经的大陆第一宗门啊！说起来，和咱们学院还有着千丝万缕的关系。但随着当初唐门的衰落，昊天宗也再次隐世。我没记错的话，昊天宗的直系弟子应该姓唐啊！你怎么姓王？”    王冬哼了一声，道：“这是我的秘密，不能告诉你们。姓王怎么了？有昊天锤的传承，就是昊天宗的一份子。再说了，我们昊天宗从来就没有真正的隐世。”    王言道：“这就难怪了。雨浩的第二武魂乃是极致之冰，你能够与他契合，原来是曾经的大陆最强攻击器武魂昊天锤。我真的很期待你们其他武魂融合技的出现了。我建议你们在尝试的时候，可以先尝试昊天锤与冰碧蝎的组合。这是你们目前武魂融合技中所未曾使用过的两种武魂。然后再尝试昊天锤与灵眸，冰碧蝎与光明女神蝶这另外两种融合情况。”    霍雨浩突然道：“王老师，那有没有可能我和王冬在武魂融合的时候，出现四种武魂一起融合，或者是三种武魂融合呢？”    王言吓了一跳，赶忙道：“不行。千万不要进行那样的尝试。至少现在不行。那种情况会出现怎样的变化我也说不好，但是，以武魂融合技的庞大消耗来，一旦你们尝试那种程度的融合，不成功还好，万一成功了，就很可能会出现自己被武魂融合技抽成人干的状态。稳妥起见，这种尝试还是等到你们以后修为突破六环以后再考虑吧。只要你们能够把我说的这三种融合方式尝试出来一种。那么，咱们在后面的比赛中，战术上就会有额外的变化。”    “循环赛已经进行了三场，我们在小组中最强的对手已经碰过了，就是正天学院，接下来的四场循环赛对于我们来说都不会太艰难。尤其是明天的比赛中，凌落宸已经伤势恢复，能够出场了。再过一场比赛后，马小桃和戴钥衡也都能够恢复过来。有了他们这三名正选队员的回归。比赛不会太艰难。至少在循环赛阶段，你们需要考虑的就是如何尝试出全新的武魂融合技。”    霍雨浩道：“王老师，我们一定会努力尝试。不过，这件事还要请您为我们保密。”    王言点了点头，道：“这是当然了。如果可能的话，你们有了新的武魂融合技，我也不见得会让你们在这一届大赛中用出来。毕竟，五年之后，你们将真正撑起史莱克学院大赛的重任。”    霍雨浩道：“王老师，能否将那柄噬灵刻刀给我。我是精神系魂师。当时在竞拍那柄刻刀的时候，我有种感觉，它似乎和我有一种特殊的亲切感。肯定不会伤害我的。”    王言却摇了摇头，道：“不行。你们是学院的骄傲，更是我的学员，哪怕有一丝危险，我都要尽量将其扼杀在摇篮之中。等返回学院之后，在你的魂导系老师陪伴下再去尝试使用它也不迟。你总不能现在制作魂导器吧。”    “我……”霍雨浩无奈，只得暂时先打消了拿到噬灵刻刀的心思。    告别了王言，霍雨浩和王冬带着兴奋的性情回到了霍雨浩的房间之中。不过，他们当然不可能这个时候就去尝试新的武魂融合技。昨天刚刚施展了黄金之路，他们的身体状态还远未恢复到最佳。没有最佳状态，武魂融合技的成功可能就会更小。更何况霍雨浩的身体还透支了。因此，当务之急，还是要先恢复身体。    浩冬之力运转，很快，他们就进入到了修炼状态之中。在他们心中，都憧憬着那新的武魂融合技的产生。    王言的话，仿佛为他们开启了一扇大门，尽管他们还没有去尝试，但是，两人心中都隐隐有种感觉，他们一定会成功的。    天空中，阴云密布。全大陆高级魂师学院斗魂大赛一场接一场的进行着。截止到昨天，第三轮比赛已经全部结束。能够保持三战全胜的，各个小组也就那么一支或者是两支队伍。    有了前三轮的比赛，局势也渐渐明朗起来。传统强队们逐渐突破而出。而引发议论最多的，依旧是那大陆第一学院，史莱克！    --------------------------------------------    三更爆发完毕，求月票！推荐票！新的一周，如果我们推荐票能冲到第一，下周一就四更，如果保持在前三，下周一就爆发三更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十七章 多武魂融合技的猜想（中）
    今天，应该是史莱克学院在循环赛上的第四次出场了。 但是，没有人能肯定今天的他们会不会前来参赛。就算是参赛，是否还能获得比赛的胜利。    上一战，史莱克七怪凭借着他们惊人的意志力和惊才绝艳的天赋，以弱胜强，在只有四名魂宗、一名魂尊和两名大魂师的情况下。硬是击败了由三名魂王和四名魂宗组成的正天学院代表队。但是，赢是赢了，可他们却也付出了惨痛的代价。全部七人，有六个是倒地下场的。其中数人重创。后面的比赛，史莱克学院能否有足够的七人参加都很难说啊！    而且，就算他们前来参赛，还能再创造奇迹么？以伤疲之队。还能赢得今天的比赛？    带着这些疑问，观众们早早就来到了场地之中静静的等待着。他们都想见证史莱克学院创造新的奇迹，或者是史莱克学院不甘的失败。    此时已经是天色大亮，但因为空中的乌云，天依旧有些阴沉沉的。天空中开始有细细的雨丝淅淅沥沥的飘落了。这还是大赛开始以来第一次下雨，无疑，今天参赛的队伍们要在雨中进行比赛了。    “来了、他们来了。”不知道是谁大喊了一声，民众们还有那些前来参赛或者是观战的学院队员，都将目光投向了队员入场的通道。    果然，一身墨绿色校服的史莱克学院代表队来了。    走在最前面的依旧是他们的队长贝贝，贝贝之后依次是和菜头、江楠楠、霍雨浩、王冬和一名上去二十岁左右，从未在比赛上出场过的少女。    这名少女容颜秀丽，但脸色却十分冰冷。她后面就是带队老师王言了。也就是说，今天史莱克学院前来参赛的队员一共只有六人。重伤的萧萧和伤了元气的徐三石都没有来。    徐三石伤了元气需要恢复，而萧萧的伤势虽然控制住了，但一时半会儿是不可能参加比赛了。但是，前天的重创对她来说也并非全无好处。别忘了，她正处于三十级的瓶颈处，一旦突破。那么，她就将成为魂尊了。只需要附加魂环即可。    因此，萧萧留在酒店中可以说是一边疗伤一边修炼。而跟在队伍最后面的冰冷少女，无疑就是拥有冰元素武魂的控制系战魂王，凌落宸。    熟悉上一届史莱克学院参赛队员的学院或许有人也很少有能认出凌落宸的。毕竟，女大十八变，五年前的凌落宸不过是十四、五岁。而现在的她已经接近双十年华。身体变化相当不小。而且。当她还是预备队员的时候，并未代表史莱克学院出场过。因此。没有人熟悉她的能力。    到凌落宸，反应最大的还是日月皇家魂导师学院代表队。马如龙眉头微皱，自言自语的道：“史莱克学院终于要派出正选队员了么？我没记错的话，他们这次前来参赛的好像是十名队员。这是第一个除了预备队之外露面的。”    进入休息区，王言依旧没有安排战术。由于上一场比赛史莱克七怪的优异表现，王言现在已经完全放权了，将指挥交给了贝贝。    贝贝伤的不重，当时只是有些透支，经过两天的休整。凭借他那蓝电霸王龙魂师，或者说是黄金圣龙魂师的体魄，早已恢复。    贝贝没有坐下，站在伙伴们身前，道：“今天我们的对手，将是来自于星罗帝国的长宁学院。他们可以说是主场作战。虽然整体实力不能和正天学院相比，但实力也不弱。拥有一名魂王。抽签之后。我安排出场顺序。”    很快，裁判已经到了比赛台上，抽签开始。贝贝再一次展现出了他那良好的手气，今天显然运气站在了史莱克学院这边。在少一人的情况下，自然还是抽到团战对他们最为有利。抽签的结果也正是如此。    “来，战胜史莱克学院的任务要交给我们了。”贝贝抽签结束刚要下台。对面的长宁学院战队队长却突然大声说道。    这位队长身材高大，一头长发中分而下，眼神中带着几分嚣张。着贝贝就像是着已经失败的对手似的。    贝贝瞥了他一眼，撇了撇嘴，“山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”一边说着，他已经径自下台了。    那位长宁学院队长的声音很大。至少已经进入待战区的史莱克学院众人都听到了。    和菜头气愤的道：“现在真是什么人都想欺负我们史莱克学院了。待会儿一定给他们点教训。”    就在这时，凌落宸站了起来，她走到贝贝身边，沉声道：“真当史莱克学院无人么？贝贝，这场团战交给我吧。让霍雨浩一个人跟我出场就行了。我会让他们为自己的嚣张付出代价。”    贝贝迟疑了一下，“就你们两个？学姐，这……”    凌落宸沉声道：“我不会拿史莱克学院的荣耀开玩笑。”    贝贝略作思考之后，点了点头，道：“好吧。学姐小心。”    凌落宸向霍雨浩招了招手，然后低头在他耳边说了几句什么。霍雨浩连连点头，然后就跟着凌落宸一起上了比赛台。    长宁学院的七人在抽签结束后就迅速上台了。虽然还未退后，但已经摆出了锥形阵。站在最前面的正是那位嚣张的队长。    裁判到史莱克学院这边只有两人上台，疑惑的道：“史莱克学院代表队，这场是团战，不是二、二、三战法。请你们其他队员赶快上场。不然就算他们弃权了。”    长宁学院的队长轻蔑的笑道：“现在的史莱克学院真的是不行了啊！紧张的会犯下这种低级错误。哎，可惜了大陆第一学院的名声。我们长宁学院虽然不是大陆第一，但今天能够击败大陆第一，也是一份不错的经历。兄弟们，给我打起精神来，咱们可不能像正天学院那样大意之下输掉比赛。”    凌落宸淡淡的道：“我们只需要两人参加这场团战就够了。”一边说着，她连都不对手一眼，就带着霍雨浩一起向比赛台的一侧走去。    裁判一愣，忍不住追问道：“你们真的只有两人参赛？”    凌落宸头也不回的点了点，缓步而去。    长宁队长疑惑的道：“他们这到底是嚣张啊还是准备认输啊？”    在他身边的一名队友道：“我是认输的可能性大。上一场他们的消耗太大，今天才勉强凑了六个人过来。这个女的之前都没见过。只上两个人，不是打算认输还能怎样？他们这不过是一种自我安慰而已，两个人输给咱们七个人不丢人。不过，输了就是输了，那就是史莱克输了。”    长宁学院的七人显然都认可了这个说法，这可是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们绝不认为对手派两人上台还要和他们抗争什么。    裁判听着这些学员有些嚣张的话语，不禁皱了皱眉头，沉声道：“你们也后退吧。比赛准备。”    他可和这些学员不一样，身为魂圣级别的强者，他能感受到凌落宸身上强烈的魂力波动。那分明是至少魂王级别的强者。那可是史莱克学院的魂王。相比于其他学院培养出来的魂王学员，少说也要加成百分之三十吧。在有这种层次的队员出场情况下，史莱克学院会认输？    凌落宸已经退到了场地边缘。她站在前面，霍雨浩站在她背后。平时本就神色冰冷的她，此时脸色更是冷的吓人。甚至显得有些苍白。    身为史莱克学院的一员，正选七队员之一，凌落宸虽然没有马小桃那样火爆的脾气，但实际上，她内心的那份骄傲，尤其是属于史莱克的那份骄傲却比谁都不少。对手侮辱史莱克学院，这是她万万不能忍的。    对方终于也退到比赛台边缘了，裁判举起右手，“双方准备，比赛开始！”    伴随着他右手瞬间落下，长宁学院七人迅速释放出各自的武魂。不得不说，他们的嚣张多少也有几分道理。除了队长身为魂王之外，其他六人也全都是魂宗级别的队员。而且他们这位队长的魂环还是两黄、两紫、一黑的最佳配比。这也是他自身嚣张的本钱。    凌落宸也释放出了武魂，同样是两黄、两紫、一黑。而她身后的霍雨浩依旧是一副两个白色魂环的样子。别说是对手了，就算是他的伙伴们，包括王冬在内，也没人知道他魂环真正的层次是什么样的。    凌落宸右手一抬，沉声喝道：“开始。”伴随着第一魂环的善良，冰之法杖出现在她掌握之中，周围的空气顿时变得寒冷起来。    她的话自然是说给霍雨浩听的，霍雨浩上前一步，闭上双眼，双手同时按在了凌落宸的背心之上。    顿时，凌落宸的目光一冷，一种难以形容的气质瞬间从她身上流露出来。下一瞬，她直接引动的，就是自己的第五魂环。黑色的魂环，绽放着充满压迫力的光彩，扩散开来。    -------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十七章 多武魂融合技的猜想（下）
    对面长宁学院的七人才刚刚释放出武魂就感觉到不对了，因为他们都感到温度急剧下降。 然后就到对面一圈冰蓝色的光环瞬间扩张开来。    “这个疯女人一上来就用万年魂技。大家小心。”长宁队长低骂一声，立刻释放魂技，准备小心抵抗。在他来，覆盖面积如此之大的魂技，威力肯定不会太大。他们扛住之后，就是反击的时刻，毕竟，人数优势实在是太明显了。    不过，他很快就到了令他目光呆滞的一幕。在他的视线中，正在快步从比赛场地中央后退的裁判脚下一凝，然后这位倒霉的裁判就变成了一座冰雕，保持着后退的姿势一动不动。    这是怎么回事？    没等长宁学院的人反应过来，他们全都不分先后的感受到了那份极致的寒冷，极致寒意的传来，令他们每个人都只觉得身上一冷，然后眼前的视线就模糊了。意识还在，但是，他们的武魂、魂力，连通正在使用着的魂技已经全都被冻结在了冰雪之中。    比赛台上，多了八尊冰雕。    凌落宸收回法杖，转身向霍雨浩道：“去吧，把他们都踹下去，记住，只能用脚，不许用手，这些嘴贱的家伙不配。”    霍雨浩心中暗暗抽搐了一下，心中暗想，这些内院的学长们，果然一个比一个彪悍啊！    凌落宸刚才用出的战斗方式很简单，在霍雨浩的增幅下，她的冰元素变成了极致之冰，然后就是第五魂技，冰耀之环。    就算不是极致之冰，以她强大的魔法控制力和元素掌控力也能够冻结对方一段时间，而加上霍雨浩的极致之冰增幅，哪怕对手同样是魂王，起码在十分钟之内不可能挣脱。    这就是极致武魂的可怕之处，在同属性的增幅情况下。极致之冰的威能，就是能展现出超越正常范畴的恐怖威能。    台下，观众们、各支学院代表队全都傻了。    当霍雨浩从那位倒霉的裁判身边经过时，冰块破碎，这位裁判才破冰而出，不过，他的身体却一连串打了几个寒颤。想要说什么。终究还是将那句不许殴打裁判的话咽了回去。    试问，连魂圣级强者都被冻住了一段时间。跟别说是魂王级别了。    接下来的战斗过程，就是霍雨浩用脚去亲吻长宁学院那七具冰雕的过程了。长宁学院的带队老师唯恐摔坏了自己的队员，在下面忙不迭的一个个接下来。还好霍雨浩厚道，分别踹下了这些人，速度不算快，总算被他接住了。    裁判这会儿也从颤抖中恢复过来，震骇的了一眼已经收回武魂的凌落宸，“史莱克学院，胜。”    “轰DD”全场哗然。    就在所有人都认为史莱克学院不行了的时候。凌落宸用自己强大的冰控实力告诉他们，史莱克学院，依旧是大陆第一，是不败的史莱克！    日月皇家魂导师学院的学员们，一个个脸上也是表情僵硬。就像是失去了思考能力似的。    前面的比赛中，无论史莱克学院预备队的表现有多么精彩，战斗意志有多么顽强。在他们眼中。更多的也只是钦佩而已，警惕却在逐步松懈。预备队毕竟是预备队，面对正天学院都抗衡的那么困难了，更不用说是他们。就连马如龙这个队长都认为，这一届大赛的冠军非他们莫属。    可就在他们心中充满希望的时候，凌落宸在今天出战了。瞬间控制对方全体。这还不能让日月皇家魂导师学院的队员们震惊，毕竟对手明显有些大意，应对的也不得体。令他们震惊的是，魂圣级别的裁判竟然也被控制了。哪怕那位裁判只是被冰封了五秒。同时也是在没有释放武魂的情况下。但也依旧能够出凌落宸那万年魂技的恐怖威能。    谁敢说在这样的魂技面前就不被控制？对阵之时，别说五秒，就算是被控制一秒，也有可能决定胜败啊！史莱克学院这只是出来了一个魂王。就技惊四座。尽展史莱克之威。    凌落宸和霍雨浩走下台时，史莱克学院的其他人也是面面相觑。他们这才知道，面前这个冷若冰霜的正选队员主控魂师强大到了什么程度。    凌落宸是在霍雨浩的极致之冰帮助下增强了自身属性，但是，她那万年魂技的威能也同样恐怖啊！范围型技能控制起来是最难的。但他们却分明到，冰耀之环出现后，并未向四周发散，只是单一的方向笼罩向对手，将控制之能尽显。冰元素就像她身体的一部分，如臂使指。    王言长出口气，整个人此时竟是有种要虚脱般的释然感。凌落宸回归，史莱克学院终于恢复了强队风采，他这个带队老师肩头上的压力也减轻了太多、太多。马小桃和戴钥衡也马上就要回归了，后面的循环赛也容易多了。    自从带队来到这里之后，他一直都承受着巨大的压力。他肩头上的责任肯定要比学员们更大的多，此时此刻，他才真正能够放松几分。    和往常一样，史莱克学院代表队依旧没有过多的停留，比赛后迅速离开场地回归酒店去了。留下的，只有那些针对凌落宸冰系强控而热烈讨论的其他学院。如何对抗她已经成为了今天最热切的话题。    循环赛进行到第四轮，已经进入了中期。史莱克学院所在的第一小组一共只有八支队伍，每支队伍要参加七场比赛完成一个循环。    在接下来的三场比赛中，史莱克学院并没有再碰到能够对他们构成威胁的对手，一路高奏凯歌。通过两场单挑淘汰赛和一场团战，连克对手，终于以七战全胜的战绩小组第一，挺近接下来残酷的淘汰赛。    不出意料，与他们一同从第一小组出线的，就是曾经给他们带来了大麻烦的正天学院。    由于其他小组还有九支战队的情况，因此在史莱克学院的比赛结束后，他们还得到了三天的休整时间。    马小桃、戴钥衡的伤势已经完全恢复了，不过，他们并没有在循环赛上出场，甚至没有到比赛场地去，这是王言安排的战术。在没有必要的情况下，隐藏实力对后面的比赛更有利。    在这几天之中，史莱克战队可以说是喜讯频传。萧萧的身体已经基本恢复了，那一场苦战，终于帮助她成功突破了三十级的瓶颈，现在所差的只是一个第三魂环而已。    霍雨浩和王冬在连续苦战之下，凭借浩冬之力的持续修炼，两人魂力在短短时间内竟然各自提升一级。王冬的魂力达到了三十二级，霍雨浩也到了二十八级，距离三十级更进一步。    最令人惊喜的还是他们在武魂融合技方面的试验，不过，究竟成功了几个，他们却讳莫如深，只有王言才知道这个秘密。至少，另外三种有可能成功的组合他们全都试验过了。也正是在这三次试验的过程中，他们的魂力才各自获得了突破。    徐三石这家伙赖床了五天之后，被贝贝从床上打了起来。这家伙太无耻了，为了江楠楠的照顾，硬是赖床不起。天天哼哼唧唧的。原本他以为通过这次的事江楠楠会对他的态度好一点。可谁知道却只是一厢情愿而已。江楠楠依旧对他还是那副冷冰冰的模样。    伴随着所有人的伤势痊愈，史莱克学院战队也恢复到了巅峰状态。整体实力或许不能和原来的正选队员相比，但差距也并不算太过巨大。    毕竟，原本正选队员中的两大魂帝以及主控魂师还都在。再加上贝贝这个武魂能够进化为黄金圣龙、徐三石那个武魂可以进化为玄武的强力魂宗。以及其他人各自不同的出色能力。整体实力依旧强悍。    “淘汰赛阶段的对阵表已经出来了。”王言沉声说道，他刚从星罗帝国皇宫那边抽签归来，立刻召集所有人开会。    “我们十六进八对阵的学院是老对手了。斗灵帝国第一学院，斗灵皇家学院。”    听到斗灵皇家学院这几个字，马小桃、戴钥衡和凌落宸的脸色都是微微一变。    马小桃皱眉道：“这么早就碰上了他们？”    萧萧好奇的道：“这斗灵皇家学院很强么？”    马小桃道：“上一届的四强，你说强不强？反正肯定比你们遭遇过的那支正天学院强上许多。王老师，今年斗灵前来参赛的队员实力如何？”    王言道：“斗灵皇家学院这一届的正选队员有五名魂王，两名魂宗。实力很强。而且，斗灵皇家学院并不僵化，他们虽然是一座高级魂师学院，但也是斗灵帝国最好的魂导师学院。通过对他们的观察我发现，他们的参赛队员几乎人人都有魂导器。并且在比赛中能够熟练运用。至少有两人是真正的魂导师。以魂王实力再结合魂导器。这个对手并不好对付。”    ---------------------------------------------    求月票、推荐票。明早会送上一点小小的惊喜给大家。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十八章 顶级拍卖会（上）
    戴钥衡疑惑的道：“王老师，我们是循环赛以小组第一身份出线的，那斗灵皇家学院按实力来，也应该是小组第一吧。 我们怎么会抽签抽到他们？不是小组第一在十六进八抽签只会抽到其他组的第二么？”    王言道：“按实力，斗灵皇家学院是应该小组第一出现。但事实上却并非如此。他们小组之中出现了一匹黑马，在遭遇他们之前也保持了全胜。而斗灵皇家学院不知道为什么放弃了最后一场与那支黑马学院的比赛。这才以第二名的身份出线。没想到和我们撞上了。”    马小桃道：“这其中会不会有问题？斗灵皇家学院也是老牌学院了。小组第一的重要性他们不会不知道。究竟是什么原因能让他们放弃小组第一呢？难道只是为了养精蓄锐？”    王言道：“我也思考过这个问题。小组第一和第二的区别只有在十六进八这一场。过了这一场就没什么意义了。斗灵皇家学院这么做，应该是有所倚仗，而且隐藏的必定很深。只有在比赛中了。幸好我们也藏了你和钥衡两人尚未出场，有你们坐镇，怎么也不会出现太大的问题。好了，我先给大家讲述一下淘汰赛阶段的比赛规则。”    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛经过了上万年的发展，比赛规则一直在不断改变。尤其是最后的淘汰赛。为了让比赛更加精彩，也为了更好的展现出参赛学院的整体实力。比赛方式和前面都会有所不同。淘汰赛不再像循环赛那样通过抽签决定比赛方式。每一场淘汰赛都会分为两天进行。要分别进行团战和个人淘汰赛。团战获胜并不代表一定能够出线，第二天进行的个人淘汰赛上，如果能以三名以内的队员击溃对方全部七人，那么，就可以反败为胜。而在团战中获胜的队伍，则只需要凭借七人之力击败对方三人，就确保出线了。”    “这种赛制既体现了团队整体实力的重要性，同时也给了那些拥有个体实力强悍的队伍以机会。譬如，我们团队中有小桃和钥衡这样的魂帝级强者。如果我们团战输了。但他们在个人赛上却大放异彩，凭借两人之力就淘汰了对方全部七人，那么，我们就还是能获得这场淘汰赛的胜利。因此，淘汰赛既是对整体的考验，同时也是体现个人实力的大好机会。真正有实力的学院，都会着力培养最顶尖的学员。也正是为了在淘汰赛阶段的个人赛上力挽狂澜。”    淘汰赛阶段竟然是这种比赛方式，这确实令众人意想不到。霍雨浩问道：“王老师。那如果在团队战之中受伤或者消耗太大，无法参加个人赛怎么办？”    王言道：“那就要板凳深度了。每一所前来参赛的学院都带着预备队。就像你们原本就是预备队。一旦正选队员出现你所说的情况，预备队就必须要顶上去。”    “贝贝、徐三石。你们两个都恢复了吧。如果在淘汰赛上，需要你们动用那些能力，能行么？”    王言指的自然是贝贝的黄金圣龙武魂以及徐三石的玄武了。    贝贝点了点头，道：“我应该可以。我的武魂提升没有三石那么大，但胜在我自己能够控制它的出现。使用一次之后，就像小师弟他们那武魂融合技似的，休息三天就能够再次使用了。但只有一击之力。等到我的修为以后到了七环才能稳定这份能力。”    徐三石苦着脸道：“我就说不准了。因为我控制不了。只有在特别强烈的刺激下，我的武魂才有可能出现那种变异。不过我和贝贝一样，修为如果能到魂圣级别，那么一切就都不是问题。”    王言微微颔首，道：“那我明白了。下面我安排一下明天比赛的出场队员。进入淘汰赛，丝毫马虎不得。我们明天的对手又是上一届的四强。所以我们必须要全力以赴。马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩、王冬。你们七人出场参加团战。以凌落宸和霍雨浩主控。其他人正面强攻，用整体实力击溃对方。菜头。你稍候也赶制出雪茄，分配给大家。好在比赛时使用。”    “是。”和菜头答应一声。    萧萧撅起嘴道：“没我什么事儿了。”    王言微微一笑，道：“比赛到了后面，谁也不能保证没有人员的损伤。作为轮换阵容，你们同样重要。在前面的比赛中，你们已经做得很好了。你和楠楠、菜头也要做好随时参战的准备。下面。我来安排一下明天团战的战术，无论那斗灵皇家学院准备了什么，我们都要先给他们来一个下马威。”    两大魂帝的回归，令王言现在充满了必胜的信心。他们还需要四场淘汰赛，就能稳定最终的冠军。尽管接下来的比赛都很困难，但怎么也不会比预备队面对正天学院那场那么困难了。    正在这时，突然。会议室的门被敲响了。    王言眉头微皱，沉声喝道：“不是说了服务人员不要来打扰我们么？”    门外传来一个动听的女声，“抱歉打扰了，我不是服务人员，我来自星光拍卖场。”    星光拍卖场？听着这有些熟悉的声音王言不禁愣了一下，距离房门最近的贝贝已经站起身，向王言递出一个询问的眼神，到王言给出肯定的颔首后，这才走过去将门打开。    一袭黑色长裙的女子站在门外，上去二十八、九岁的她，正是女人具有成熟风韵却又不时青春气息的年纪。    霍雨浩他们都认识，正是那天他们参加拍卖会时的那位拍卖师，清雅。    清雅的目光直接找到了王言，微微一笑，向王言行礼道：“您好，王老师。冒昧打扰各位了。实在抱歉。”    王言到是他，目光似乎柔和了几分，沉声道：“你有什么事情么？清雅拍卖师？还有，你是怎么找到这里来的？”    -----------------------------------------------    送给大家的惊喜就是，两小更。字数总比平时多点。希望大家喜欢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十八章 顶级拍卖会（下）
    清雅歉然道：“上次购买拍品的时候，你们结账用的是史莱克学院的账户，我们自然就猜到了各位的来历。 略作打听之后，今天前来叨扰了。是这样的，我们星光拍卖场今晚将举行一场顶级拍卖会。这种级别的拍卖会往往一年也只有一、两次。只有最尊贵的贵宾才会被我们所邀请。上次不知各位是来自大陆第一学院史莱克，多有怠慢。我们拍卖场的老板让我来给各位发放请柬。如果各位今晚有空的话，欢迎出席本场拍卖会。今天的拍卖会上，相信一定会有各位感兴趣的东西。”    一边说着，她拿出一叠请柬放在桌子上，然后面带微笑的再次行礼后，道：“就不打扰各位了。再次抱歉。”一边说着，她缓步后退，出了房门后，再将门带好。    着那一叠烫金的精美请柬，王言双眼微眯，道：“好厉害的星光拍卖场。十一份请柬，一个不少，还能无视星罗帝国官方对酒店的封锁将请柬送过来。真是大手笔啊！”    戴钥衡拿过一封请柬，了，道：“确实是顶级拍卖会。那拍卖师说的不错，这种级别的拍卖会一年也就那么一、两次。以前我都没资格参加。只有我父亲或者是皇室成员、大商家、顶级的魂师、魂导师才能参加这种级别的拍卖会。好东西绝对不少，但价值也是十分高昂。这星光拍卖场应该只是为了和我们学院交好而已，到不会有什么其他的意思。王老师，您怎么？”    王言环视众学员一周，几乎从每个人眼神中都到了希冀的光彩。他们确实是同龄人中最优秀的魂师，但同样的，他们也还是一群孩子。对于新奇事物的好奇都是一样的。更何况这种顶级的拍卖会可不是轻易能够参加的啊！    “好吧。大家一直参加比赛，也应该放松一下。不过，多少说，尽可能避免一切麻烦。明天的比赛至关重要，不能受到任何影响。拍卖会结束后立刻返回酒店休息。”    “王老师万岁。”萧萧第一个跳了起来。霍雨浩、王冬他们也都是一脸的雀跃之色。    上次去参加拍卖会的时候。他们就已经对那里充满了好奇。而上次他们参加的不过是低级拍卖会而已。物品又只是单一的魂导器。这次却不一样，顶级拍卖会，又会有什么拍品出现呢？他们倒是真没想过要通过拍卖会获得什么。更重要的还是去见识一下。    王言笑骂道：“你们这些小家伙啊！都给我把心先收回来。我要安排明天比赛的战术了。”    比赛战术安排并没有用太长时间，之后众人就各自回房修炼了。直到晚饭之后，各自换上普通的衣服，拿着星光拍卖场的请柬，在王言带领下。一行十一人再次来到了星光拍卖场。    令他们惊讶的是，那位清雅拍卖师就等在门口。一身黑色长裙的她，在夜晚灯光的衬托下更显得高贵典雅，偏偏俏脸上尽是温柔之色。    王言和她对视一眼，微微颔首，“你好，清雅拍卖师。我们又见面了。”    清雅一脸喜色的道：“欢迎各位贵宾光临。”    王言道：“你怎么知道我们今天一定会来？”    清雅摇了摇头，道：“我不知道，但我的任务是接待好各位贵宾，无论各位是否前来。我都会等在这里，直到拍卖会正式开始之时。各位，请跟清雅来。”    一边说着，她再次向王言嫣然一笑，然后才袅袅婷婷的走在前面。    站在后面的徐三石在贝贝耳边低笑道：“这女拍卖师要是再多向咱们王老师笑几次，恐怕王老师的魂都要被勾走了吧。真是很有成熟的风韵啊！”    贝贝瞥了他一眼，“二货。”说着。已经跟上前面的人走进了星光大拍卖场。    拍卖场内和那天的情况一样，也没有任何针对今天这场顶级拍卖会的宣传。在清雅的带领下，这次他们一直向内走，很快就经过了上次参加竞拍的场地。    一直走到尽头，两名身穿金色长裙的少女迎上来，先向众人微微躬身行礼之后。和清雅简单的交谈了两句，然后一名少女转向墙壁，抬起右手在墙壁上虚按。    顿时，奇异的一幕出现了。墙壁上出现水波状的光纹，紧接着，一层层光芒渐渐稳定。    少女将手掌按在其上。一道横向的光纹从上向下扫过。然后嗡的一声，墙壁缓缓向两侧敞开。露出了一条通道。    和外面的金碧辉煌不同。这条通道是纯净的白色。并不是冰冷的白，而是一种充满了柔和质感的特殊感觉。    无论是地面、顶部还是墙壁，都用一种半透明的白色玉石铺就。玉石下面隐隐有暗纹。但却不清暗纹的样式是什么。但和外面的通道比，却明显有所升华。    柔和的白光从上下左右同时透出，房顶两侧是有着淡蓝色光晕形成的线条。    清雅轻声解释道：“这是我们举办顶级拍卖的一号拍卖厅。只有最尊贵的客人才会被邀请进入这里参与竞拍。我今天也是沾了各位贵宾的光呢。不然以我的拍卖师级别，是没资格进入这里的。”    王言不动声色的道：“清雅拍卖师的穿着，似乎是升级了啊！”    清雅微微一笑，道：“那也同样要感谢各位，正是因为上次拍出了噬灵刻刀，这才让我累计了足够的业绩提升到黑级拍卖师。各位里面请。”一边说着，她缓步在前面带路。里面已经又有两位身穿金色长裙相貌只有十八、九岁的少女迎了上来。    向内不远，两侧开始出现一扇扇小门。清雅最终带着他们走进了七号门。    ---------------------------------------------    请大家记住，这场顶级拍卖会之中出现的好东西，都会在未来的情节中有大用哦。所以，一定要仔细，都要记住。    两小更送上，不影响晚上的更新，勉强今天也算是个小三更爆发吧！月票、推荐票，都砸过来吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十九章 极品与公主（上）
    这是一个大约有两百平方米的房间。 里面装潢极尽奢华。珍贵的木材、玉石，以及各种一就知道价格不菲的装饰品。这里装修的充满了奢靡之气，但又有种你不得不称赞一声典雅的奇怪感受。    这星光大拍卖场一号拍卖厅的七号房间内，装潢极尽奢华。    整个房间是长方形的，长边的一面墙壁通体晶莹剔透，呈现为白色。也只有那面墙没有任何装饰。    宽大的沙发是用不知名的兽皮制作而成的，白色长毛份外柔软。人坐在上面，有种陷入进去的舒适感，但却又有很好的支撑力。    沙发足以容纳至少二十人，玉石桌案上，摆放着各种饮品、酒水和食物。霍雨浩发现，单是其中的各种水果，他竟然连一样都没见过。    众人纷纷坐在舒适的沙发上。清雅拍卖师和两名身穿金色长裙的少女都留了下来。清雅站在沙发侧面，微笑道：“我给各位贵宾解释一下我们顶级拍卖会的规则。”    一边说着，她向那两名身穿金色长裙的少女示意了一下。    其中一名少女走到那面光滑的墙壁前轻轻一按，顿时，一层柔和的光晕在整个墙壁上闪耀起来。光芒渐渐变得强烈。那面墙壁竟然逐步化为了一个巨大的屏幕。    到这一幕，霍雨浩吃惊的向一旁的和菜头，和菜头已经忍不住问道：“这是魂导器？”    清雅点了点头，道：“这是我们拍卖场特意在日月帝国定制的光导屏幕。能够通过特殊的方式传输图像。其核心法阵并不是用魂力催动的，而是来自于日月帝国的一种矿石。”    此言一出，就不只是霍雨浩、和菜头吃惊了。其他史莱克的学员们也都是大吃一惊。    以矿石催动魂导器意味着什么？意味着魂导师可以不输出魂力也是用魂导器啊！这对于魂导器世界的意义实在是太重大了。    清雅善于察言观色，自然得出众人那份震惊，赶忙微笑解释道：“各位贵宾别着急，听我把话说完。虽然这光导屏幕是用矿石催动的。但那种矿石散发出的能量十分柔和、微弱。是没办法驱动攻击、防御魂导器的。只能进行一些很微弱的魂导器做的事情。”    清雅虽然做出了合理的解释，但是，众人心中的那份吃惊却并未完全消失。    没错，或许现在日月帝国还没有找到能够替代魂力催动攻击魂导器的方式。但这光导屏幕已经让他们到了日月帝国在魂导器方面的领先程度。王言对未来预测的那番话。再次浮现于众人心头。每个人都觉得心中沉甸甸的。时代在进步，魂导器在不断发展。日月帝国和其他国家之间的联系一直都不多。谁也不清楚日月帝国在魂导器研制方面究竟达到了怎样的程度。而不久之后，他们就要面对日月皇家魂导师学院了。    光导屏幕渐渐清晰了。在两边分别呈现出一些图案，而中央则是呈现出一个拍卖台似的地方。拍卖台上去不大，在光导屏幕中显得十分清晰。    清雅道：“为了维护参与顶级拍卖会各位贵宾的**。所有参与拍卖会的贵宾都会有自己专属的房间。就像各位贵宾眼前所在的这间。竞拍与观拍品都在咱们这个房间中进行。我专门负责为各位贵宾详细讲解拍品。竞拍时，则有这两位女侍者帮各位报价。各位只需要说出价格就可以了。这里的一切食物、饮品全都是免费的。竞拍后，拍品也会第一时间送到房间。只需要最后统一结账即可。各位贵宾可以先吃点东西。稍候我们的拍卖会即将开始。”    众人都刚吃完饭不久，对于食品就没什么兴趣。不过那些上去就很诱人的饮品他们却是各有尝试。    不愧是星光拍卖场的顶级拍卖会，这些饮品不仅是味道好，更有着不逊于史莱克学院核心弟子食用食物的营养。霍雨浩只是喝了一小瓶果汁，就觉得全身暖洋洋的说不出的舒服。    王言向清雅道：“清雅拍卖师，你也请坐吧。”    清雅也不过多谦让，向王言微笑颔首后，就在他身边坐了下来。王言却赶忙让开一些空间，脸色微红。别他年纪不小了，不但未曾成家。甚至都没接触过女人，全身心都投入到了对魂师各方面的能力研究之中。此时和一个充满成熟韵味儿的美女如此接近，他多少显得有些局促。    着他的样子，清雅不禁掩口轻笑，却也没有取笑他，轻声道：“王老师这是第一次来星罗城么？”    王言摇了摇头，道：“以前也曾经来过。不过每次都是匆匆而来、匆匆而去。”    清雅道：“史莱克学院的工作一定很忙碌吧。”    王言道：“其实还好，想忙碌就可以忙一些，只是正常教学的话，并不算太累。毕竟，我们学院的学员都很出色，并不需要我们这些老师过多的操心。”一说到这里。他脸上就不自觉的流露出了骄傲之色。这份骄傲自然是来自于二年级一班。    王言不止一次说过，二年级一班是他教过的最有天赋的一个班级，而且，他这种纯技术教学和周漪霸气十足的教学方式配合起来正好是相得益彰。学员们不但天赋好，而且一个比一个努力。按照王言的估算，等他们升入三年级的时候，全班应该都能达到三环以上修为。这是何等强悍的数字啊！他现在最大的希望就是能带领二年级一班所有学员最后全能顺利从外院毕业。    清雅微微一笑。道：“一您就是位好老师，一提到自己的学员，您的情绪都有着明显的亢奋呢。”    随便聊着天，王言先前有些绷紧的情绪也就放松了不少，“应该说是学生们太可爱，说实话，作为一名老师，我最希望的就是到自己的学生出色。而我现在的学生们从未让我失望过。”    清雅颔首道：“希望您能教出更多的优秀弟子。”    “谢谢。”王言客气的感谢一声，却并未注意到清雅着他的目光中略微带出的那一丝异样神彩。    “王老师，我们星光拍卖场打算前往史莱克城开拓业务，不知王老师有没有什么建议？”清雅微笑着说道。    王言愣了一下，“星光拍卖场要到我们史莱克城去？这是好事啊！不过，我们史莱克城的拍卖场所似乎也不少。竞争还是有些激烈的。”    清雅微笑道：“我们星光拍卖场从来都不怕竞争，我们相信自己的实力。如果到时候我有幸前往史莱克城的话，不知可否联系王老师。”    “当然可以。”王言几乎是下意识的说道。    清雅抬起手，将一个小巧的金属盒子递到了王言面前，“那就请王老师收下这件小礼物吧。这是一个传声魂导器。是配对制造的。我也有一个。只要在一百里范围内，就可以通过它彼此联系。王老师在星罗城期间有什么需要我帮忙的地方也可以联系我。”    王言接过这份小礼物，了清雅一眼，发现清雅也正在目光灼灼的着他，心中顿时也有了几分异样感受，点了点头，收起了传声魂导器。    正在这时，突然，整个房间内都被一层金色所淹没。众人下意识的将目光投向沙发对面的魂导屏上。    并不刺眼的柔和金光散发而出，遮挡住每个人的视线，而房间内各个角落中，也都散发出了淡淡的金色光线，原本温馨舒适的气氛顿时多了几分高贵的感觉。    清雅道：“各位贵宾，我们今天的拍卖会马上就要开始了。”    魂导屏上的金光逐渐收敛，一个悠扬动听的声音响起，“欢迎各位贵宾来到星光拍卖场顶级拍卖会。今天，我们将为各位贵宾一共奉上九件珍贵的拍品。拍品的价值将由低到高为各位贵宾展示。希望各位贵宾喜欢。”    魂导屏重新变得清晰起来，先前的平台已经弥漫上了一层淡淡的白色，平台正中，站着一位身穿红色长裙的少女。    这名少女上去不过十七、八岁的样子，相貌之美，甚至能够与江楠楠媲美。而且因为比江楠楠要大上几岁，身材发育的极好。一身红裙罗纱衬托着冰肌雪肤，给人一种完美的感受。令人奇怪的是，她所在的平台上并未出现拍卖台。    “各位贵宾好，我是今天的拍卖师久久，很荣幸主持这场顶级拍卖。各位贵宾时间宝贵，我们的拍卖现在开始。下面，请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍品。”    一边说着，她甜甜一笑，行了一个复杂但十分优雅的礼节，右手作出一个请的动作。顿时，画面一转，整个墙壁的魂导屏已经呈现出了一件物品。    --------------------------------------------    我会逐步把魂导器的世界带入斗罗的世界之中。其实就相当于是冷兵器向热武器发展的过程，但依旧是以魂师为主，希望大家喜欢，我也尽量寻求一些变化，争取给大家带来更多的精彩。    诚恳求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十九章 极品与公主（中）
    难怪没有拍卖台，这物品根本就是被放大了的影像啊！宽达十米的墙壁上，将它展示的纤毫毕现。    戴钥衡有些惊讶的道：“这位久久拍卖师怎么行的是星罗帝国宫廷礼节？”    清雅有些惊讶的了戴钥衡一眼，道：“这位贵宾好眼力。久久拍卖师是我们星罗拍卖场的首席拍卖师。也是唯一一位金级拍卖师。但只有拍品中出现价值超过亿万金币的拍品时，她才会身着金色拍卖服。同时，久久拍卖师也是当今帝国皇帝陛下最小的妹妹。只是她曾表示，在拍卖场，她的身份就只是拍卖师。所以我们才不以殿下相称。”    众人面面相觑，都有种不可思议的感觉。他们虽然都猜到了这星光拍卖场背景不浅，可也没想到会深到如此程度。    一位公主殿下来充当拍卖师，这意味着什么？意味着这座星光拍卖场恐怕本身就是属于星罗帝国皇室的。    不过，在吃惊的同时，众人已经被眼前展现的这件一号拍品吸引了。那位久久公主殿下的声音也随之传来。    “霸虎炼魂刀。八级近体魂导器。材质极为珍贵，包括一件来自于万年霸虎魂兽出产的右臂骨。固化其魂骨技能霸刀斩。同时能增幅同类魂技攻击力百分之五十。”    “请各位贵宾注意，在使用这柄珍贵的近体魂导器攻击时，每一击都会附带霸刀斩效果。其效果可以和任何同类攻击魂技相叠加。同时，通过精妙的核心法阵引导，以及魂骨本身蕴含能量作用，霸刀斩所消耗的魂力只有正常情况下的三分之一。”    “最后，这柄霸虎炼魂刀出自于日月帝国明德堂。我想，有明德堂这三个字就足以说明它的品质了。七环魂圣即可使用本刀，有了它，魂圣越级挑战魂斗罗将变为可能。观赏时间五分钟。”    久久公主的介绍一完，房间内不自觉的响起了抽气的声音。这还只是第一件拍品啊！    八级魂导器，哪怕是出身于魂导系的霍雨浩、和菜头也从未见过。几句简洁的介绍。已经将它的强大之处全都介绍了出来。    就连见多识广的马小桃、戴钥衡和凌落宸也是面现惊容。八级魂导器在他们以往参加过的拍卖会上不是没有出现过，但绝对是凤毛麟角。一般来说，拍卖会出现六级魂导器就已经很不错了。偶尔有八级魂导器出现，那绝对是压轴大戏。可今天的第一件拍品就是八级魂导器，而且是在拍卖师已经介绍过拍品价值越往后越高的情况下。怎能不让他们吃惊呢？    别这柄霸虎炼魂刀是近体魂导器，实际上，对于高阶魂师来说。近体魂导器的作用甚至比远程魂导器和定装魂导器更为重要，更容易配合他们的能力。    众人不由得纷纷站起身。走到屏幕前仔细观察这柄八级魂导器战刀。    在屏幕上方有详细的说明，霸虎炼魂刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸，呈斩马刀样式，刀柄一直到护手处，有些许骨骼形状。护手十分宽大，是虎头状。无疑，这件魂导器的核心法阵也就在这个位置了。虎头通体呈献为晶黄色，像是一种特殊的宝石。    在魂导器方面。在场众人中见识最广的自然是和菜头。他只是了几眼，就一脸的震撼，“这、这核心法阵的本体除了借助魂骨之力外，本身竟然是琥珀晶金所制，真是大手笔啊！这么大一块琥珀晶金。难怪能够将魂骨的力量固化。明德堂出品，果然非同凡响。”    霍雨浩站在和菜头身边认真的着，尽管只是图像。但他从这柄霸虎炼魂刀上却感受到一股赫赫凶威扑面而来。宽阔的刀刃上更是隐隐有一层血光似的令人惊心动魄。    “师兄，明德堂是什么地方？”霍雨浩低声问道。    不等和菜头回答，王言已经沉声说道：“明德堂和咱们史莱克的渊源可就深了。明德堂在日月帝国的地位极高。准确的说，它本身就是日月皇家魂导师学院的一部分。就像咱们学院的内院一样，只有日月皇家魂导师学院最优秀的学员才能进入其中修炼、学习。同时，那里也是日月帝国研制魂导器方面的最高权威。明德堂制作的魂导器如果出现在市面上。一向是供不应求。明德堂也被誉为魂导器品质的代名词。”    清雅微笑道：“王老师说的很对，明德堂内，老师的数量甚至比学生还多。那里集中了日月帝国最强的魂导师。多年以来，几乎大陆上所有有着划时代意义的魂导器，都是明德堂出品。可以说，明德堂是日月帝国最重要的一座象牙塔，也是当今大陆魂导器科技研究最尖端的地方。”    贝贝不知道什么时候已经来到了霍雨浩身边。一边听着清雅的解说，一边拍拍霍雨浩肩膀，低声道：“小师弟，加油。”    简单的五个字，却让霍雨浩听出了其中寄予的浓厚期望。霍雨浩也暗暗想到，如果有一天，我们唐门能够得到这样的评价该多好？    以前在学院努力修炼、学习的时候，他的感受还不算太深。而伴随着这次离开学院，来到星罗城参赛，整个过程中他学到了许多在学院所没有的东西。再加上王言的指点。令他越来越明白魂导器的重要性。日月帝国在魂导器方面的研制比他原本想象中超越其他国家还要多的多。    其实最令霍雨浩震撼的还不是眼前这柄八级魂导器霸虎炼魂刀，而是眼前不需要魂力注入就能够使用的魂导屏。尽管清雅解释说这个魂导屏只是得到很微弱的其他能量支持。可是，日月帝国既然已经研制出了不需要魂力来催动的魂导器，那么，微弱和强盛的差距还大么？或许用不了多少年，日月帝国就能研发出不需要魂力支持也能够进行攻击和防御的魂导器。如果真的到了那个时候，恐怕整个大陆的格局都会随之剧变。    我要更加努力的变得强大。霍雨浩心中暗暗告诉自己。    “观赏时间到。霸虎炼魂刀，起拍价六十万金魂币。每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾都是行家，相信也不需要久久说的太多。竞拍开始。出价一分钟内无人加价，拍卖即成交。”    屏幕一变，变成了淡淡的白色，先前的霸虎炼魂刀图像随之淡化成为了背景。一个六十万的巨大数字出现在屏幕上。    “六十五万。”戴钥衡开口说道。同时扭头向王言示意道：“王老师，这是我的个人行为。”    王言并没有多说，只是向他点了点头。    史莱克学院的内院弟子从来就不会缺钱，他们在执行各种任务的时候，自身就会出现积蓄。不仅如此，戴钥衡本身更是白虎公爵这传承了万年爵位的古老贵族之后，作为长子，他能调动的财力是相当不小的。    他这边一报价，金衣侍女立刻就对魂导屏进行了简单的操作，画面中的巨大数字随之变成了六十五万。    也难怪戴钥衡会动心，这件八级魂导器本身就与虎有关，而且七环修为就能够使用。而他距离七环已经不远了。最多三到五年就有突破的可能。但这种适合他的八级魂导器可并不是那么容易找到的。    马小桃没好气的道：“有钱了不起啊！”    戴钥衡也不恼，微微一笑，道：“小桃，你实力比我强。一定比我更早进入七环。不如这样好了。等你成为魂圣之后，这柄霸虎炼魂刀先给你用。什么时候我也突破了七环你再还给我。如何？反正在我手里也只是白白放着。”    马小桃瞪了他一眼，道：“我干什么要你的东西？你买不买的下来还不好说呢。”    果然，大屏幕上的数字已经开始跳动了。    霍雨浩也觉得有些奇怪，当初他和王冬在聚宝阁参加赏宝会的时候，王冬的黄金之芒左臂骨要九百五十万金魂币呢。而眼前这件八级魂导器的起拍价才六十万金魂币而已，其中还有一件虎类右臂魂骨在其中。怎么价格会差了这么多？    王冬最了解他，自然得出他心中疑惑，低声道：“是不是想到了我的黄金之芒？这个不能比的。魂骨虽然都是天价，但品质相差一丝，往往价格就要相差几倍。这柄刀的威力按照描述是不错。但里面的这块魂骨品质必然不会太好，否则的话也不会用来制作魂导器了，魂师直接吸收了不好么？而我的黄金之芒左臂骨能够全方位增幅、提升我的实力。而且，我能感觉到，目前它对我的帮助之所以不算太大，主要还是因为我的修为不够。就像你的魂骨技能一样。再就是我对它的运用还不够熟练。就算这样，有它在，咱们平时以浩冬之力修炼的时候，修炼速度都能增加一成。你要知道，就是这提升的一成修炼速度，用金钱来衡量就难以估计了。而且，这件八级魂导器的起拍价是六十万，谁知道最终价格是多少呢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第九十九章 极品与公主（下）
    “我的黄金之芒左臂骨虽然不能跟十万年级别的魂骨相比，但在魂骨中也算得上是顶尖的存在了。 当初在聚宝阁的赏宝会上，也是价值最高的。这星光拍卖场好东西虽然多，但也不可能顶级拍卖会每一件都超过它。”    就在两人说话的工夫，魂导屏上的数字已经开始加速变化了。    金魂币的数字直线飙升，一会儿就突破了百万大关。不过，突破百万之后，数字跳动的速度也开始减慢下来。    清雅道：“各位贵宾，经过我们拍卖场的仔细分析。这柄霸虎炼魂刀在不考虑魂导师工艺的情况下，本身材质大约价值就是六十万金魂币。这也是我们起拍价的来源。而它实际的价值保守估计也应该再一百三十万金魂币以上。其中那块霸虎魂骨本身略有瑕疵，在制作成魂导器之前出现过破损，这也是为什么这件魂导器价值受到影响的重要原因。不过，那位八级魂导师在制造它的过程中已经将弊病剔除掉了。如果那块魂骨是完整的，或许这柄刀的威力会略高一点，但价值至少却要翻倍了。我个人认为，这柄霸虎炼魂刀的性价比还是很不错的。”    前来参加顶级拍卖会的有几个是傻子？就像那位久久公主所说的，都是行家，价值如何大家都清楚的很。拍卖场给出的起拍价绝对不高。但想要低价捡漏的可能性也无限接近于零。    戴钥衡最终还是下了狠心，以一百五十六万金魂币的价格拍下了这柄霸虎炼魂刀。    价格持续一分钟不变，竞拍结束。整个房间内的金光顿时出现了如同烟花般灿烂的变化。显现着竞拍的成功。    戴钥衡也是一阵肉疼，他在史莱克学院成为监察者这么久，自己的积蓄也不过几十万金魂币而已。不过这星罗城本身是他的大本营，想要筹集这笔钱也不算太难。    一身红色长裙的久久公主再次出现于屏幕之中，巧笑嫣然的微微行礼，道：“感谢刚才拍得霸虎炼魂刀贵宾对于本场拍卖的支持。下面，我们开始第二件拍品。虽然它们是一次性消耗品，但却十分罕见。能凑齐这一套相当不易。各位贵宾请。”    魂导屏再变，这一次整个墙壁上的屏幕分成了十二个区域，每个区域内的物品外表都有些类似。    它们都是圆柱体，一端呈锥形，另一边则是圆柱平面。形状一样，唯一的区别就是颜色不同。似乎是用不同的金属锻造而成。    “定装魂导炮弹。”和菜头几乎是脱口而出，声音中充满了震惊。    久久公主的声音在房间内回荡。“这十二枚定装魂导炮弹同样是明德堂出品。我们好不容易才收集到的。它们每一颗都有不同的功效。大小是标准制式。在使用得当的情况下，这十二枚定装魂导炮弹足以威胁到魂斗罗级别的魂师生命。”    “用魂导器的级别来衡量。它们每一颗都有精密的核心法阵。其复杂程度绝不亚于一件六级魂导器。它们的属性分别是，水、火、土、风、光明、黑暗、剧毒、雷电、冰霜、金属、爆裂和麻痹。至少需要六级定装魂导炮才能发射，如果需要连发，则要七级以上定装魂导炮才能使用。欣赏时间，五分钟。”    话音未落，和菜头已经一个箭步就蹿了出去，霍雨浩紧随其后。虽然对于他们来说，这个级别的魂导器还远未接触，但鉴赏还是能做到的啊！    尤其是和菜头。他是切实使用过定装魂导器的，更加知道定装魂导炮弹的重要性。试想，连全大陆高级魂师学院斗魂大赛都特别规定参赛者不得使用定装魂导器，可见这定装魂导器在战斗中所能取得的作用有多么巨大了。    久久公主的形容并不夸张，如果这些定装魂导炮弹全都是六级水准，那么，以它们的威力。在保证命中的情况下，确实能够威胁到魂斗罗的生命，甚至连封号斗罗都要为之头疼。    “太精致了。小师弟你，核心法阵就在炮弹尾部。哇，这核心法阵外表部分就已经有增速回路了。而且这回路这么大，炮弹出膛后的速度一定十分可怕。难怪需要六级以上定装魂导炮才能发射了。是怕炸膛的。”    和菜头着这些定装魂导炮弹。兴奋的有些手舞足蹈。    王言走到他身边，低声问道：“菜头，这些炮弹有没有研究价值？”    和菜头毫不犹豫的点头道：“有，当然有。大大的有啊！王老师，一定要买下来。这几年我们魂导系的主要研究方向就在定装魂导器上。而定装魂导炮弹的威力则是困扰我们的大问题。目前咱们学院能够制作出来的定装魂导炮弹最多也就是五级水准。这东西价值昂贵，更是一次性消耗品，可我们也同样做不出来。有了这些炮弹。我们研究更高级别的定装魂导炮弹有大用。”    “好，我明白了。”王言点了点头。    清雅低声提醒道：“各位贵宾，这些定装魂导炮弹都有明德堂的加密法阵设置。如果各位买回去只是为了研究的话一定要小心。否则一旦触动加密法阵的话，有可能会引起炮弹自爆。”    和菜头却是毫不犹豫的道：“这个我当然知道。无论是谁制作高阶魂导器都是如此。不过。只是从外表的蛛丝马迹也能让我们有所收获了……”    他还要说下去，王言却咳嗽一声，将他后面的话堵在喉中，和菜头也意识到自己有些兴奋过头了，赶忙收口不说。    这十二枚炮弹的价格令人咋舌，果然遵循了每一件拍品都比前一件价格更高的说法。这十二枚炮弹的起拍价居然高达六十五万金魂币。    “众位贵宾一定不会认为这一套明德堂出品的定装魂导炮弹价格高昂。它们无论是作为战斗用品或者是收藏品都极为难得。哪怕是明德堂自己，想要拿出这么完整的一套定装魂导炮弹也不容易哦。更重要的是稀有。我们星光拍卖场可以保证，明德堂出品的六级以上定装魂导炮弹出现在拍卖场，这是第一次。”    竞拍开始。王言并没有急于出价，只是静静的着大屏幕。    他参加拍卖会也不是一次两次了。哪怕是再高规格的拍卖会也并不是所有拍品都能成功拍出去的，依旧会有流拍的情况出现。    或许，这十二枚定装魂导炮弹的价值确实要比刚才的霸虎炼魂刀高一些，但是，它的价值主要体现在稀缺性上。真正能够使用和愿意使用定装魂导炮弹的人并不多。更何况它的价格着实高昂。这可不像近体魂导器和远程魂导器。炮弹用完了可就没有了。    果然，王言的沉稳得到了回报，报价出现了冷场，六十五万的数字一直保持着虚无，甚至没有人愿意为它出一个底价。    当竞拍开始时间到达一分钟的时候，久久公主充满遗憾的声音响起，“来，今天这十二枚定装魂导炮弹没能找到适合它们的主人。最后二十秒倒计时。如果依旧无人出价的话，本件拍品将流拍。”    王言扭头向清雅低声问道：“出价需要几秒？”    清雅道：“瞬间。”    王言微微颔首，眼中闪烁着睿智的光芒。    “五、四、三、二、一。”    就在计数出现到倒数第二秒的时候，王言大声喝道：“我出六十五万五千金魂币。”最低加价就是五千。他并没有出底价，而是加了五千金魂币。    价格瞬间输入完成。就在最后一秒的一瞬间，那虚幻的六十五万数字先是变得凝实了一下，然后才瞬间跳动到了六十五万五千。    清雅先是吃惊的掩住樱桃小口，紧接着不禁赞叹道：“王老师，您真是厉害啊！”    霍雨浩也清楚是怎么回事了。最后时刻，出价的并不只是王言一个人，只不过另一个出价者出的是底价，在这种情况下，王言所增加的五千金魂币就有了决定性的作用。    王言微微一笑，道：“我只是为了预防万一而已。运气不错，只比底价略高一些拿到了这套定装魂导炮弹。”    清雅微笑恭喜，也是一脸喜色。她负责接待的史莱克学院这边连续竞拍到两件拍品，不但她会有提成，同时，对她在拍卖场的考核评分也会很有帮助。    不过，接下来的几件拍品史莱克学院就没有再出价了。连续五件拍品，分别是左臂骨、右臂骨、左腿骨、一种极其珍稀的稀有金属以及一件远攻八级魂导器。    值得一提的是那件远攻魂导器，作为八级魂导器，它的使用要求却需要封号斗罗级别的强者。名叫开天辟地炮。也出自于日月帝国，却并非明德堂出品。制作者是一位罕见的九级魂导师。    ---------------------------------------------    求月票、推荐票。嘿嘿。后面会更精彩，好东西马上就要上场了。还是那句话，我写出来的这些东西都是有意义的哦。关系到后续不少情节。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百章 极品冰爆（上）
    这件开天辟地炮有点像和菜头使用过的超级魂导炮，只不过，它的威力更加恐怖。 m）一天只能使用一次，其正面爆发的威力能够达到九十五级超级斗罗的全力一击。    之所以被评定为八级魂导器而不是九级，主要是因为其自身材质略差，限制了这门开天辟地炮的使用次数。每天只能用一次。同时，它的充能时间较长。只能针对于固定目标。在同级别的战斗中是没什么用的。用久久公主的评价来说就是，有着九级核心法阵的八级魂导器。    最终，这门开天辟地炮被其他买家以高达七百万金魂币的价格买走了。    王言不是不想出手，但这种级别的价格，他也不敢轻易做主。毕竟他在学院的权限有限。至于学员们，谁也用不上这玩意儿，而且谁也拿不出这么多钱，只能充当客。    除了最初的两件拍品之外，后面这些拍品价格一件比一件高。东西又不是特别吸引他们。自然保持了沉默。    清雅拍卖师也并没有任何催促，只是从很公允的角度帮他们仔细讲解每一件拍卖品的作用和能力。    久久公主的靓影第八次出现在大屏幕上。微笑道：“接下来的两件拍品将是今天的重头戏，我相信众位贵宾一定会感兴趣。可要抓住机会哦。有些好东西是难得一见的。甚至大陆上都可能会找不到第二件。譬如我们接下来的第八件拍品。依旧是一块魂骨，但是，它与众不同。请。”    光影一闪，魂导屏上出现了一块不知被放大了多少倍的魂骨。    这块魂骨通体呈献为碧绿色，碧绿的光晕在其上流转、波动，就像是里面有着碧绿色的液体一般。    从外形，这是一块左臂魂骨，碧绿的本体之上，散发着淡淡的白色雾气。    因为被放大了很多倍，更能让人感受到它的奇异。在这块臂骨碧绿的表面，似乎有着一小颗、一小颗的结晶体。晶莹剔透，简直就像是宝石雕琢而成。先前曾经出现的几块魂骨和它相比，顿时黯然失色，明显不在一个档次之内。哪怕是王冬曾经获得的黄金之芒左臂骨和它比起来，从外表，也并不比它强。    “怎么会……”    “混蛋。”    霍雨浩脑海中突然同时响起了两个声音。前一个属于天梦冰蚕，后一个自然是属于冰帝。    霍雨浩被它们突如其来的反应吓了一跳。尤其是冰帝，他能清楚的感受到冰帝情绪中的愤怒。    “怎么了，冰帝？”霍雨浩赶忙问道。    冰帝却没有再开口，霍雨浩只能感受到它的怒火在飙升。    这时，久久公主那带着几分诱惑的动人声音已经响起，明显比先前略微低沉了几分，声音更加美妙动听，诱惑感也更为强烈，“各位贵宾。我很荣幸的为大家介绍接下来这块魂骨。众所周知，对于魂师来说，最为珍贵的就是十万年魂环和十万年魂骨。而这两者几乎是不会在拍卖会中出现的。哪怕是我们星光拍卖会，也未曾有过这种顶级的存在。毕竟，无论是谁，拥有了这两种奇珍，都不会选择出售。而是造就一位顶级强者。”    “而各位现在所到的这块魂骨，就是近年来，我们星光拍卖场所找到的最顶级的一块了。我们拍卖场得到了它之后，首先选择了珍藏，原本是并未打算拿出来进行竞拍的。因为它实在太过珍贵。更是极其罕见。”    “相信各位贵宾也出来了，这块魂骨是冰属性的。在介绍它的优点之前。我先为各位贵宾讲述一下它的缺点。或许有贵宾会感到奇怪，作为拍卖场工作人员，我为什么要介绍拍品的缺点呢？这是因为我们星光拍卖场一向以诚信为先，同时，这件拍品的缺点，本身也可以算是它优点的一部分。”    “这块魂骨的缺点之中，最重要的一点就是它自身的属性。众所周知。在魂骨之中，大部分是不要求属性的。这部分魂骨可以被所有魂师所使用。附加的魂技也会伴随着不同的武魂而出现变化。哪怕是一些十万年级别的魂骨也是这样。这一类的魂骨是魂骨中的主流。除了这部分主流魂骨之外，还有一些特殊的情况，这些特殊的魂骨在属性上就是有所要求的。不适合它的魂师是无论如何也无法与其融合的，强行融合甚至会伤害到自身，严重的危及生命。我们今天这第八件拍品的魂骨，就是这样一块。所以，它的第一个缺点就是属性限制。只有冰属性的魂师才能够使用它。”    到了这第八件拍品，这位久久公主殿下的话明显比前面要多上许多，抑扬顿挫的声线不但动听，更是引人入胜，很自然的就将所有人的心神带入到了她的描述之中。    “冰属性这个要求本身就已经很苛刻了。毕竟，拥有冰属性的魂师在所有魂师之中的比重恐怕连百分之一也没有。所以我必须要说，这件魂骨虽好，但却只是适合那些与它契合的魂师们。”    “它的第二个缺点也很明显，但是，我却认为这也是一个优点。那就是魂技固化。经过我们星光大拍卖场多次试验并且请多位魂骨专家验证之后。这块左臂骨本身的魂技已经固化，无论与它融合的魂师是什么冰属性的武魂，它这个魂技也是绝对不会改变的。这就有了很强的局限性。”    “至于它的最后一个缺点，那就是它的年限了。根据我们的查验，这块魂骨的年限大约在五万年到七万年之间。这固然是它的优势，但同样的。没有足够的实力和身体素质可千万不能尝试与它融合哦。否则是会被撑爆的。缺点就是这三个啦。”    这真的是缺点么？从王言脸上略微有些抽搐的变化就能出来。    什么缺点？简直都是优点。有属性要求的魂骨确实是限制性很强，但是，凡是有属性要求的魂骨，其威能比那些没有属性要求的魂骨都要大。一旦与魂师契合，所能起到的增幅效果就要远远超出那些没有属性要求的。    譬如王冬现在的黄金之芒左臂骨，他这块魂骨价格高昂有很大一部分原因就是因为要求光明属性武魂的魂师才能融合。融合之后，其作用果然远超普通魂骨。    至于第二点，魂技固化，这更是魂骨优点中的优点。只有那些特别强大的魂骨，才会有固化魂技出现啊！    到了最后那所谓的缺点就更明显了。哪有魂骨年份高还是缺点的？简单几句话，这位久久公主就将这块碧光闪烁的冰系魂骨优点全都讲述了出来。还一副怕大家吃亏的样子。    “说完缺点，那么，总要向各位贵宾讲述一下它的优点所在了。”话锋一转，久久公主的声音变得充满了诚恳的味道。    “作为星光拍卖场的首席拍卖师，同时也是星罗帝国皇室公主。我可以以我这双重身份来保证我接下来所说的一切都是真实，绝无半句虚言。首先我要说的是，这块魂骨，乃是我所见过的，最为得天独厚的一块。它本身的稀有程度，绝对可以和十万年魂骨相媲美。因为，它并非是来自于我们大陆上的任何一个国家，而是来自于我们人类的禁地，极北之地。甚至是极北核心圈。这块魂骨的本体魂兽，乃是在极北苦寒之地中，有着霸主地位之一的超级魂兽，冰碧蝎。”    当冰碧蝎这三个字从这位久久公主口中说出的刹那，房间内，所有人的目光几乎是瞬间全都集中在了霍雨浩身上。每个人眼中都流露着惊奇之色，他们都是知道霍雨浩第二武魂是什么的。却万万没想到这块在第八位出现的魂骨居然和霍雨浩的武魂一样。毫无疑问，如果霍雨浩的道这块魂骨，其契合度必定是最佳的。    霍雨浩也有种恍然大悟的感觉，难怪天梦冰弹一副惊讶之色，而冰帝却充满了怨恨。原来这块左臂骨竟然是来自于冰帝的族人啊！    久久公主的介绍还在继续，“冰碧蝎，或许大家对于这个名字很是陌生。但是，相信各位贵宾对于另外一个称号就十分熟知了。冰碧蝎一族的族长冰碧蝎王，也被称之为冰碧帝皇蝎。它在十大凶兽中排名第八。能够进入十大凶兽排名的，无一不是当世最顶级的凶兽。哪怕是不考虑修为年限，冰碧蝎在魂兽中，都是金字塔尖的存在。”    “这块魂骨，就来自于冰碧蝎。因为冰碧蝎平日都是群居的。能够从群居的冰碧蝎中猎杀一头，简直就是奇迹。甚至比进入星斗大森林去猎杀一只十万年魂兽还要困难。更难得的是，猎杀了冰碧蝎之后还能获得这块魂骨。”    -----------------------------------------------    嘿嘿！这块魂骨怎么样？我剧透一点，它还不是这场拍卖对于情节最关键的。后面还有大轴哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百章 极品冰爆（中）
    “冰，对于我们不是冰属性的人来说似乎都一样。 可实际上真的一样么？答案是否定的。根据古籍中的记载，冰的威能是按照温度来计算的，温度越低的冰，也就越可怕、越坚硬。而冰碧蝎王，被誉为当世最低温冰的拥有者。它的族人虽然不如它，但在冰的领域之中，却已经很少有能与它们相比的存在了。因此，我要告诉大家的就是，一旦融合了这块左臂骨，那么，冰属性魂师自身的武魂属性会随之大幅度提升。无论使用任何魂技，其温度都会比以前更低。这几乎是一个全面增幅的巨大好处，我将它作为这块冰碧蝎左臂骨的第一个优点不为过吧？”    “其次，冰碧蝎本身力大无穷，拥有这块左臂骨之后，魂师左臂的力量会极大程度的增强。能增强到什么程度我不清楚。这一点就需要获得它的贵宾去试验了。”    “然后就是融合这块魂骨的第三个好处了。一旦完成融合，魂骨本身的固化技能也会被魂师拥有。我不再卖关子，这个固化技能的名称叫做：冰爆。固化技能我刚才说过，是它的缺点，缺乏变化。但是，我同时要说，这也是它最大的优点。因为这个技能哪怕对于冰碧蝎来说，都可以被称之为神技。只要有冰的地方，冰爆的威能就会存在。如果是在冰雪的时间之中，这个技能的恐怖足以媲美任何十万年级别的魂技。”    “三大缺点、三大优点我都已经说的很清楚了。只要是冰属性魂师，拥有它，绝不会后悔。接下来给各位贵宾十分钟的欣赏时间。”    一口气说了这么多，久久公主的声音消失后，众人都有些发愣。唯有王言还保持着清醒，他迅速扭头向清雅，问道：“清雅拍卖师。今天前来参加竞拍的人之中，是不是有不少都是冰属性魂师？”    清雅的俏脸上顿时闪过一丝尴尬之色，不过，她却并没有否认。轻轻的点了点头，“抱歉，这是我们拍卖场必须要做的。顶级拍卖会参加竞拍的拍品都是稀世奇珍，自然要拍给真正需要它的贵宾。实际上，前面的七件物品可以说都是预热。最后这两件才是重头戏。不过，虽然我们拍卖场有些策略。但久久拍卖师的介绍却没有任何夸张的成份在内。这块魂骨确实是精品中的精品。”    王言微微颔首，扭头向霍雨浩和凌落宸。沉声道：“魂骨只有一块。如果你们能够统一意见。我可以为你们尝试。”    霍雨浩和凌落宸自然明白王言的意思。如此顶级的冰系魂骨，已经不是金钱的问题。而是可遇而不可求啊！无论你有多少金魂币，当你想要的东西未曾出现时，钱只是个数字而已。    冰碧蝎左臂骨对于霍雨浩的意义毋庸置疑，但同样的，对于凌落宸来说，它也有着巨大的好处。可以说，有了它，凌落宸的整体实力都能上升一个档次。达到马小桃和戴钥衡那个层次。对于她未来的发展也有着巨大的好处。    冰爆，听上去很简单的一个词汇。但作为冰系魂师。凌落宸又怎能不明白它的意义呢？简单来说，这冰爆的威能，就相当于是当初他们曾经遭遇那位死神使者所施展的尸爆。甚至威力还要更强。对于一位冰系魂师来说，弄点冰出来算什么？而这冰爆术引爆之后，如果操作的好，其威力确实是堪称神技啊！    霍雨浩的精神之海中，都快要吵翻天了。在短暂的怨恨之后。冰帝听到冰爆二字后，在高声呐喊，要求霍雨浩无论如何都一定要拿下这块魂骨。原因很简单。就连星光拍卖场也不知道。对于冰碧蝎一族来说，这个冰爆技能都是极其稀有、罕见的存在。身为冰碧蝎王的冰碧帝皇蝎冰帝的天赋之中都没有这个技能。    冰帝向霍雨浩解释这个技能的威力只说了一句霍雨浩就明白了。冰帝说，如果是在极北之地，它有这个技能的话。那么。她就有挑战雪帝极北三大天王之首的可能。    可是，霍雨浩现在真的能说出口么？他不能。    着凌落宸眼中那难以掩饰的希冀光芒，霍雨浩到了嘴边的话还是咽了下去。    这块对于冰系魂师来说堪比十万年魂骨的存在，换了是谁也无法相让啊！凌落宸不想要才怪了。毫无疑问，这块魂骨必定会是天价。除了价格之外，霍雨浩也不愿意这位学姐因为自己的原因而心情有变。他们还是战友，在接下来的比赛中。还需要共同战斗。    感受到了霍雨浩的犹豫，冰帝也渐渐冷静下来，“笨蛋。先让给她。”    “啊？”霍雨浩一呆，“你不是说让我不惜一切的争取这块魂骨么？”    冰帝冷笑一声，道：“刚才老娘心中郁闷，有些不清醒了。你以为，我们冰碧蝎出产的魂骨是谁都能够吸收的么？刚才那个什么拍卖师介绍的时候，全都是臆测。还有谁能比我更清楚我们冰碧蝎的特性？她虽然说对了绝大多数情况，但是，有一点她说的不对。这也是这块魂骨对于普通魂师来说最大的问题。她错误的一点就在于，融合了这块魂骨，并不能提升自身的冰属性。你知道为什么吗？”    霍雨浩苦笑道：“大姐，这都火烧眉毛了。你凌学姐那眼神。你就别卖关子了。”    冰帝哼了一声，向霍雨浩说了几句什么。    “啊？竟然如此？”霍雨浩大吃一惊，紧接着，他原本忐忑的心情顿时大为放松，道：“这就好办了。”    “清雅拍卖师。我有个问题。”霍雨浩没有去凌落宸那灼灼目光，而是向清雅。    清雅向他微笑颔首，一点都没小眼前这名少年。对于史莱克学院这次前来参赛的队员他们已经调查的十分清楚了。其中，霍雨浩就是最被注意的几人之一。他在比赛中的大放异彩，冰属性武魂的强势，凭借两环修为在多场比赛中起到决定性作用，清雅都很清楚。他也被誉为史莱克学院未来的希望之星。    “贵宾请讲。”    霍雨浩沉声道：“能否暂停这场拍卖会。你们的拍品有问题。”    此话一出，众人都是大吃一惊，他们没想到霍雨浩非但没有和凌落宸商量如果获得魂骨如何分配，反而对拍卖场本身提出了质疑。    清雅秀眉微皱，道：“贵宾，这不可能。我们拍卖场的每一件拍品都经过严格的检查、试验。绝不会存在问题的。您说的是那件拍品有问题呢？”    霍雨浩道：“就是刚才这件，冰碧蝎左臂骨有问题。我也是为了你们拍卖场的名誉好。如果以天价拍出一件有问题的拍品，恐怕对贵拍卖场的名声十分不利吧。如果你不能决定的话，就请你将能主事的人请来。”    清雅眉头皱的更紧了，有些求助似的向一旁的王言。    王言淡然一笑，道：“清雅拍卖师不用我。我相信我学生的判断。而且，如果说这个世界上还有谁有资格说你们这第八件拍品有问题的话，那么，我这位学生当之无愧。这样吧，我们也不让你为难。雨浩，给清雅拍卖师你的武魂。”    霍雨浩点了下头，转过身，将自己的外套脱了下来，交给一旁的王冬，然后再将里面的上衣脱掉，露出坚实的上身。    魂力涌动，一个白色魂环随之从脚下升起，整个房间内的温度顿时以惊人的速度下降着。一个巨大的蝎子纹身图案随之出现在他背上。    这个纹身太大了，以至于尾钩部分隐藏于裤子内。但是，只是背部，也能到绝大部分图案。可不正是冰碧帝皇蝎么？    当然，别说这位清雅拍卖师不出了，就算是对武魂有着几十年研究的王言也一样分辨不出冰碧帝皇蝎和冰碧蝎的区别。    “这、这是……”清雅目瞪口呆的着霍雨浩的后背。    王言道：“清雅，我这位学生的武魂就是罕见的冰碧蝎。和你们所出售的这块魂骨属于同一种魂兽。所以，他既然说你们所出售的这块魂骨有问题，那么，我相信他的判断。为了贵拍卖场的信誉，你还是向上面请示一下为好。”    清雅没有再犹豫，点了下头，道：“请各位贵宾稍等。”说完，她立刻起身向外走去。拍品出问题，已经不是她所能决定的，在霍雨浩出示了自身武魂之后，已经变相的说服了她，确实需要第一时间向上面请示。    不过一分钟的时间，大屏幕中，久久公主声音再次响起，“由于本件拍品过于珍贵，所以，本拍卖场决定，将欣赏时间再延长十分钟。以便于各位贵宾考虑清楚。”    凌落宸走到霍雨浩身边，低声问道：“这块魂骨真的有问题？”    -----------------------------------------    嗯，好吧，我不再剧透了。求月票、推荐票。反正会很好就是了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百章 极品冰爆（下）
    霍雨浩轻轻的点了点头，低声向她说了几句话。 凌落宸先是呆了一下，紧接着脸色连变。最终，颓然的叹了口气，自言自语道：“命里有时终须有、命里无时莫强求。”    霍雨浩劝慰道：“学姐，我也没有百分之百的把握。如果最后是我们得到这块魂骨。可以请你先进行尝试。如果不行的话，再给我。”    凌落宸摇了摇头，摸了摸霍雨浩的头，道：“不用了。是我动了贪念。我相信你的话。如果可以的话，以后有时间你能和我一起修炼几次就好。”    没等霍雨浩开口，王冬却突然将他的外套塞了过来，“快穿上衣服，光着个身子像什么样子，你想让我们长针眼么？”    让他这么一打岔，先前的话题也就自然被岔开了。    正在这时，门开，清雅拍卖师回到了房间之中，出人意料的是，和她一同前来的，正是那位身穿红色长裙的星光拍卖场首席拍卖师久久公主。    到她，众人不禁都站起身来。公主的身份摆在那里，这里又是星罗帝国。众人自然要表现出应有的尊敬。    近距离到，这位公主殿下的绝色更令人震撼。近乎完美的娇颜令每个人都有种头晕目眩的感觉。幸好，这房间里本来就有江楠楠这个大美女在了。才稍微缓解了众人的惊艳。    “是哪位贵宾说我们这件冰碧蝎左臂骨有问题？”久久公主向众人微微行礼后立刻焦急的问道。    霍雨浩点了点头，道：“是我。”    久久公主略微打量了他一眼，道：“问题在什么地方？你是冰碧蝎魂师？”    霍雨浩点了点头，道：“是的。这块魂骨本身并没有什么问题。”    “嗯？”久久公主漂亮的大眼睛中目光顿时一寒，沉声道：“怎么又没问题？”    霍雨浩道：“我说的没问题，是指魂骨。而我说的问题，指的则是吸收魂骨的人。这块魂骨并不是每个人都能吸收的。”    久久公主作为首席拍卖师，又是皇家公主，本身涵养是极好的，但此时时间紧迫。又是关系到这场拍卖会的成功与否，她心中不能不急。语气顿时冷硬了几分，“我当然知道不是每个人都能吸收这块魂骨的。只有冰系魂师，并且是修为足够吸收五万年以上魂骨的人才能尝试。你要说的就是这个问题么？”    霍雨浩道：“这块魂骨的限制不止于此。我想，公主殿下并不真正了解冰碧蝎一族。作为极北之地最强大的种族之一，冰碧蝎一族极为骄傲。而且，它们更有着当今之世最强的冰。因此。冰碧蝎一组出产的无论是魂环、魂骨。吸收都有一个特殊的要求。”    说到这里，霍雨浩脑海中浮现出刚才冰帝对他说过的话：“因为想要吸收我们冰碧蝎一族的魂骨。无论魂骨是什么年限的族人所出，对于你们人类来说，首要的要求就是极致之冰。没有极致之冰武魂的体质，根本不可能吸收我们冰碧蝎出产的魂骨。这是属于我们冰碧蝎一族的骄傲！”    他也正是将这个原因告诉了凌落宸，才打消了她对这块魂骨的念头。    “是什么特殊要求？”久久公主也冷静了几分。在进屋之前她就已经知道这个房间中的是什么人了。史莱克学院绝不会信口开河。    霍雨浩沉声道：“极致之冰。没有极致之冰的体质，是绝对无法吸收这块魂骨的。”    “这不可能。”久久公主几乎是脱口而出，“哪有魂骨要求这么高的？那岂不是当世根本无人能够吸收它了么？”    霍雨浩淡淡的道：“这是属于冰碧蝎一族的骄傲。而且，要求高并不意味着没有人能够吸收。我说出这些只是好意，不希望贵拍卖场因此而伤了信誉。信不信就是你们的问题了。言尽于此，公主殿下可以继续去主持拍卖会了。”    久久公主眉头紧锁，双拳不自觉的握紧，可见她此时内心的挣扎。    没错，霍雨浩的话只是一面之词，但是，刚刚清雅已经告诉她了。这霍雨浩的武魂就是冰碧蝎。他对冰碧蝎魂骨的了解深刻也是正常的。可是，这将破坏她原本的计划。而且也必将给这场顶级拍卖会带来巨大的瑕疵。    深吸口气，不愧是首席拍卖师，这位公主殿下还是冷静下来。向霍雨浩行了一个宫廷礼节后，道：“多谢相告。时间紧张，我要立刻去处理这件事。如有失礼之处。还请各位贵宾海涵。”说完这句话，她立刻转身而去，急匆匆的走了。    清雅一直将久久公主送出去之后，才返回到房间之中，也是一脸的愁容。    王言微微一笑，安慰道：“清雅，这件事与你无关。你就不用太担心了。”    清雅摇了摇头。道：“这关系到我们拍卖场的信誉啊！而且这是大事。这件魂骨的起拍价原本是超过一千万金魂币的。我们还从未出现过千万级别的拍品有问题的情况。”    王言道：“发现的早总比没发现要好。至少还没拍出去，总有回旋余地。”    另一边，久久公主出了门后，一直向内走去，来到了最内侧编号为一的房间门前，她也不敲门，直接右手在门上一按，大门立刻向一侧滑开。她也快步走了进去。    “哥，出问题了。”    房间内，只有一名男子坐在那里，男子身材挺拔，身穿黑色长袍，除了他之外，连侍女都没有。不过，如果有人清这位男子的相貌，一定会吃惊的瞪大了眼睛。因为他正是当今星罗帝国皇帝陛下。    到久久公主进屋，星罗皇帝沉声道：“我知道出事了。否则你也不会延长观赏时间。什么情况？”    久久将霍雨浩的话转述了一遍。    听了她的话，星罗皇帝略微楞神后，摇了摇头，笑道：“本想送个人情，没想到这份人情倒是少了。你去处理吧。稍候，我去见一下他们，把这份人情送到位。”    久久心领神会的点了点头，“哥，他们值得我们如此么？这样做，拍卖场的损失可不小。”    “当然值得。而且是一举两得。和史莱克学院搞好关系是必须的。日月帝国这些年来越来越不甘于平静了。明德堂出品也越来越让我感到危机。一旦日月帝国有所动静，我国首当其冲。到了那时候，真正能够对我们起到支援作用的，史莱克学院才是第一位。更何况，那个被我注意的少年曾经在史莱克学院引发过海神阁会议。双生武魂、极致冰武魂。难道还不值得我们主动交好么？最为重要的是，他在史莱克学院登记的国籍正是我们星罗帝国。如此人才，哪怕最终不能为我所用，我相信，祖国这各两个字也至少会让他对我们亲近。快去吧，时间不多了。”    “嗯。”久久公主眼中光芒连闪，脑海中浮现出霍雨浩先前侃侃而谈时的样子，心中暗想，那个小家伙真的还不到十三岁么？但他刚才可是很冷静啊！    一共二十分钟的观赏时间结束，令霍雨浩有些意外的是，拍卖似乎并没有受到他先前话语的影响，依旧开始了。    冰碧蝎左臂骨的起拍价格高达一千两百万金魂币。每次加价不低于五万金魂币。如此高价，着实是将史莱克学院的众人吓住了。    王言咬牙跟了两轮价格后，就不得不放弃了。史莱克城虽然富有，但一年的税收也不过就是数亿金魂币而已。这种上千万的至宝，完全可以用倾城之宝来形容了。这种级别的金钱，王言实在是不敢轻易做主。    对于史莱克学院来说，最大的经济来源其实并不是史莱克城的税收，而是史莱克学院强者们在外执行任务或者是猎杀魂兽所得。譬如，如果史莱克学院海神阁肯出动的话，就算是猎杀十万年魂兽，也不见得就有多么困难。而一只十万年魂兽的价值，是难以用金钱来衡量的。    只是近千年以来，在这方面史莱克学院收敛了许多，最重要的原因就是不想激怒星斗大森林。一旦引发兽潮，那么，很可能就是生灵涂炭的局面。就算史莱克城能保住。星斗大森林附近的城市、乡村都会承受灭顶之灾。因此，史莱克学院明知星斗大森林财富无数，也不会轻易上规模的去猎杀魂兽。只是在学员有需要的情况下帮他们完成提升魂环的任务而已。    价格直线飙升，这块魂骨确实是引起了不少人的注意。就在价格提升到一千五百万金魂币的时候。突然，一个巨大的整数震惊了每一个贵宾间。    三千万！    整整三千万金魂币的数字赫然出现在魂导屏上。谁说数字枯燥简单的？着这三千万的恐怖数字，至少史莱克七怪每个人的呼吸都变得急促起来。这可是一笔足以买下一座中等城市的财富啊！那可是金魂币，而不是银魂币或是铜魂币。一个金魂币的购买力，可以买下一百五十只面包。哪怕是一个国家，想要拿出这么多钱也绝不容易。而此时要购买的却只是一块魂骨而已。这要是什么人才能如此富有？    很明显，三千万这个数字已经超出了绝大多数人的心理价位。伴随着一分钟的时间过去，成交！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零一章 十万年魂兽胚胎（上）
    “王老师。 m）”凌落宸难得的主动开口，神色间明显有些不忿。星光拍卖场在明知魂骨有问题的情况下还持续拍卖，这不是骗人么？霍雨浩先前的话她还是动心了的，她也在想，如果万一自己能够融合这块魂骨呢？这块魂骨有问题的话，星光大拍卖场最好的选择就是卖给他们，毕竟霍雨浩就是极其罕见的极致冰武魂。    王言向她摆了摆手，道：“稍安勿躁。”    清雅走到王言身边，低声说了几句什么。    王言微微一笑，道：“我已经猜到了。我们在这里等下就是了。这不是还有最后一件拍品么？让我们见识一下，这个能比冰碧蝎左臂骨还要珍贵的压轴拍品是什么。”    着王言的表情，马小桃和戴钥衡首先释然了，显然也是明白了什么。贝贝、和菜头、徐三石也是面露微笑。徐三石更是主动为江楠楠解答了疑惑。    王冬本来也和凌落宸一样有些不忿，霍雨浩在他耳边说了几句什么，他才流露出几分恍然。萧萧则是一脸的茫然。唯有身在局中的凌落宸依旧眉头紧皱。但她也没有再说什么。    不得不说，伴随着这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的持续，王言在这支战队中的地位凭借着他自身渊博的知识和努力，越来越得到学员们的认可了。    “接下来，将是今天的压轴拍品。”    魂导屏的画面再次变成了一片金色，当那金光渐渐收敛之时，重新出现在屏幕上的久久公主殿下，竟然已经换上了一件金色长裙。    白皙的肌肤在那华贵的金色宫装衬托下雍容华贵中不失清丽高雅。合体的剪裁将她那动人的曲线完美勾勒。    先前清雅已经介绍过了，身穿金色拍卖服，意味着接下来的这件拍品最终成交价有可能突破一亿金魂币。    尽管还不知道拍品是什么，仅仅是久久公主的一个换装，就令每个人都有种精神亢奋的感觉。身为顶级拍卖是，这位公主殿下果然会把握人心啊！    “各位贵宾，从久久的这身装扮中应该能出今天我们的压轴拍品将是怎样的珍贵。坦白说。这件拍品我个人也是有生以来唯一一次见到。在我来，它的珍贵程度，已经很难用金钱来衡量了。”    换上了金色礼服的久久公主声音再次出现了细微的变化，和先前那种带着几分诱惑不同，此时她的声音中多了一份郑重，整个人的表情也变得严肃起来，仅仅是几句话就让人充分感受到她的那份真诚。不由自主的就会相信她的每一句话。    “这件拍品的名字我先不说，我先为各位贵宾介绍一下它的作用。先前的冰碧蝎左臂骨已经十分罕见、稀有了。而今天这最后一件拍品我更敢说。它是绝无仅有的。它的价值甚至不应该用金钱来评价。”    “它是一次性消耗品。或者说，是一种药物。而且只有一枚。各位贵宾请。”一边说着，久久公主右手一引，魂导屏顿时出现了变化，屏幕上多了一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团气流在那里轻微的波动着。    这团气流呈献为白色，柔和的白色并不能让人感受到任何强大。而且只是从屏幕去，那也就是一团气流而已。很难通过视觉直接感受到它的神奇之处。    可是，这团气流却是凝而不散，隐隐的左冲右突，想要冲出重围似的。而它下面那个木托却在它冲击的过程中不断散发着一层淡金色的光罩将它笼罩在内，令其无法突破。    “各位贵宾一定很好奇，这究竟是什么东西？当我第一次见到它的时候。也无法肯定它的存在。但是，经过我们无数次研究之后，现在我们已经可以肯定它的具体存在形态。千万不要小这团气流，各位今天能够到它，可以说是一种眼福。作为拍卖师，这样说虽然有些不敬。但是，除此之外，我想不出还能用什么方法来形容它的宝贵和稀有。”    “各位贵宾应该都知道，在魂兽的世界中，有这么一种情况。当一只魂兽的修为修炼到十万年之后，那么，它就有了一个选择。如果选择继续修炼。就必须要凭借自身强大的天赋去挑战很可能让自己魂飞魄散的瓶颈。而一旦突破了瓶颈，步入十万年到二十万年之间的修炼时间，我们就将其称之为超级魂兽。在超级魂兽中，我们人类目前已知的最强大的十个，就被我们称之为十大凶兽。可以说，它们是魂兽中最巅峰的存在。”    “但是，魂兽修为到了十万年之后，并非所有魂兽都会选择走这条不归路。他们还有另外一种选择。那就是重修成人。选择这种方式，他们就需要将自己化为我们人类最原始的状态，从胎儿形态开始存活，然后逐渐修炼，提升自身修为。只要他们能够一直修炼到七环，那么，它们就能够真正成人。而这样修炼成人的魂兽，几乎可以肯定能够突破到超级斗罗的层次。但是，选择这条路的魂兽比选择前一条的更少。为什么？”    “因为，重修之后，相当于放弃了以前的一切修为，除了魂技可以记忆，不需要猎杀魂兽来补充之外。其身体的脆弱程度和我们人类并没有什么不同。而无论是魂兽还是我们人类之中强大的魂师，却都能感觉到它们与真正人类的不同之处。这种重修的十万年魂兽对我们人类魂师来说，是最好猎杀的十万年存在了。如果说十万年魂兽的前一种突破是九死一生，那么，这重修成人的方式几乎是十死无生。因此，已经越来越少有魂兽会作出这样的选择了。除非是那些完全凭借运气修炼到十万年，而自身血统极差的十万年魂兽才有可能。”    “说了这么多，或许各位贵宾会想，这些我都知道啊！哪还用你来提醒。但是，我一定要告诉大家，这些并不是废话，我所说的这些，正和今天我们这间压轴拍品息息相关。因为，你们眼前所到的这团气流，就是一只十万年魂兽在达到瓶颈之后，选择重修成人时在转化的过程中被一位大能抓住，并且将其禁锢在了九级魂导器封神台之中。这团气流，从某种意义上来说，可以算是魂兽重修成人时尚未成型的胚胎。如此景象，别说各位，我敢说，在咱们整个斗罗大陆上，恐怕也没有几人见到过吧。”    听久久这么一说，整个房间内鸦雀无声，包括王言在内，每个人眼中都流露着骇然之色。    霍雨浩本来先前还沉浸在对冰碧蝎左臂骨的期许之中，此时听这位公主殿下如此一说，他吃惊的已经张大了嘴。    一只魂兽在转化成人类胚胎时被抓住并且封禁保持在那转化的过程中。这意味着什么？意味着一只十万年魂兽能够被轻松击杀。意味着必然会出现十万年魂环和十万年魂骨。但同时也意味着，残忍！    九级魂导师，毫无疑问，这位魂导师是来自于日月帝国的。因为只有日月帝国才有这种级别的魂导师存在。    这果然是一件至宝啊！十万年魂环、十万年魂骨早就被称之为当今世上最珍贵的宝物。它的获得本来就极其艰难，更别说是掳走一只十万年魂兽了。眼前这个胚胎的诱惑力可想而知。难怪这位久久公主殿下竟然会穿上金色拍卖服。    亿万金魂币，固然可怕，但相对于十万年魂兽来说，很可能会有人愿意出到这个价格啊！    但是，令所有人震撼的情况还没有结束。    久久公主微微一笑，道：“各位贵宾一定为之吃惊了，对不对？久久应该没有猜错。但是，还有更吃惊的在后面哦。根据日月帝国那位提供给我们这个胚胎的大能研究。这种状态下的十万年魂兽胚胎除了必然会提供一个十万年魂环和一块十万年魂骨之外。它被固化于这种状态下时，记忆也同样被封禁了。有直接被吸收的可能。当然，在吸收的过程中，就需要借助这件至宝九级魂导器封神台的能力。而直接被吸收的几率虽然不大，但是，一旦成功。那么，很可能就会给吸收者带去一个武魂。将这魂兽本体的全部力量吸收。如果真的是那样，就算没有了魂环和魂骨。一个能够附加九个魂环的武魂，又岂是魂环、魂骨所能相比的呢？”    寂静。不只是霍雨浩他们所在的房间陷入一片寂静之中。今天前来参加竞拍的每一个人，都不由得安静下来，但他们的呼吸却正在变得越来越粗重。    ---------------------------------------------    嘿嘿，没想到吧，最后的大轴会是这种存在。这个胚胎，大家一定要记住哦。    求月票、推荐票。月底了，大家检查一下票仓。哦，对了，还有书友告诉我说，现在一直订阅咱们神印的书友们都已经又有了免费的评价票，请投给老三吧。谢谢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零一章 十万年魂兽胚胎（中）
    如果说先前他们还认为久久公主形容这件拍品的时候用的形容词有些夸张的话，那么，现在这一刻，他们却都已经改变了想法。 如果久久公主说的情况成真，那么，这个十万年魂兽胚胎确实是无价之宝啊！    “真的有这种可能么？”霍雨浩在心中向天梦和冰帝发出了询问。    冰帝没有吭声，但却散发出了随时有可能爆发的怒意。天梦冰蚕这次可没有再试图去激怒她，而是用自己浑厚的精神波动抚平着冰帝的情绪。    “这是有可能的。真没想到，你们人类居然能够抓住十万年魂兽转化成人时的胚胎。我只能说这份运气完全逆天了。而且，抓住这只魂兽的人一定是早有准备的。在魂兽向人类转化的过程中是最为脆弱的，也一定极为小心，这个抓住它的人能够不被发现，必定有着特殊的隐藏手段。这种胚胎如果强行融合的话，确实有可能化为武魂。但是，却一定不能像我与你这么契合。因为化为武魂的话，这个魂兽胚胎本身的神志必定会保留一部分。你想想，它能愿意这份融合么？未来是必然会出问题的。不是好事。”    霍雨浩轻轻的点了点头，心中暗暗叹息一声。对这件东西他可没有任何染指的心思，算上伊莱克斯，他已经有三个武魂了。而且，着那团实际上是魂兽胚胎的气流，他心中还是有些不忍的。    人类猎杀成年魂兽，这是弱弱强势的战斗。人类赢了，获得魂环，人类杀了，变成魂兽食物。但幼年的人类和魂兽却几乎不会有这种战斗。就像是两个种族彼此倾轧，伤害孩子是最可耻的行为一样。    久久公主的介绍显然还没有结束，她微笑着道：“各位贵宾完全不需要有多余的担心。如果融合失败的话，那么，这只魂兽自然是必死无疑，到时候。魂环与魂骨必然会出现。我要提醒一下各位贵宾的是，想要尝试这份融合，那么，一定要有八环魂斗罗级别的实力。否则的话，一旦融合不成功，魂兽胚胎死亡，出现的魂环、魂骨都是十万年级别。身体强度不够，可是吸收不了的哦。八环魂斗罗是最为合适的。无论是否能够融合。都不会出现问题。”    “当然，现在实力不够也没关系。这封神台有着封闭时间、空间的强大能力。只要有它在，不通过特殊的方式开启。那么，里面的十万年魂兽胚胎就只会留在那里。哪怕是过上千年、万年也不会消失或者是受损。但是，这也就造成一个问题。拍得这件拍品的贵宾，就要连同这件九级魂导器一起购买了哦。这可不是本拍卖场搭售，而是保存胚胎的必需品。”    “下面给各位贵宾三十分钟的休息、欣赏时间。三十分钟后，我们这最后一场重头拍卖将开始。本拍卖场可以允许以抵押方式进行换款。我们会以最公平的评价抵押品。但换成金钱要收取百分之二十的手续费。机不可失、失不再来。这件十万年魂兽化人胚胎可以说是前无古人、后无来者。有了它，必能铸就一位超级强者。可千万不要错过机会哦。”    画面中的封神台迅速放大。那一层淡淡的金色光罩也变得明显起来。如果仔细观察就能发现，在封神台中被封禁的那团气流果然隐隐有人形模样，正如人类婴儿一般。    王言坐在沙发上眉头紧皱，这件至宝的吸引力毫无疑问，但是，史莱克学院众人都是眼放光芒却脸色无奈。    正因为这件至宝的珍贵，其价格也必定极其恐怖。哪怕是史莱克学院的财力想要买这件至宝也必定是伤筋动骨的。而且。以他们目前的阵容，如果真的购买了这件至宝，能不能带回去都不好说。    这个时候，马小桃就体现出了队长的作用。“啪、啪、啪。”她拍了几下手掌，将众人的目光吸引到自己身上。    “好了、好了，又不是什么好东西都该属于咱们史莱克。这玩意儿好是好。但价格太过昂贵。在我来，完全是价超所值。有这么多钱，还不如在咱们学院请几位老怪物出手去抓十万年魂兽呢。而且，这些描述都只是拍卖场的一面之词，具体如何还不清楚呢。待会儿拍卖的价值肯定是按照融合后出现第二武魂来的。要是融合失败了呢？我们只是热闹就好了。”    戴钥衡似乎也清醒了过来，点了点头，道：“小桃说的对。这种至宝虽然可遇不可求。但就算遇到了，也不是我们的财力能够购买的。真是可惜了。”他嘴上虽然这么说着，眼神却是阴沉不定。如果不是这星光拍卖场的后台乃是皇室，恐怕他就要有所行动了。心中恨意暗暗滋生。如此至宝，恐怕连父亲也并不清楚情况。要是……    霍雨浩的眼神却是一片清明，他对这个十万年魂兽胚胎确实是一点想法都没有。心无**，表情也就自然的多了。扭头向王冬去，令他惊讶的是，王冬正从桌子上拿着水果吃，那样子比他还要自然。    霍雨浩不禁低声笑道：“怎么？你一点想法都没有？”    王冬摇摇头，道：“没有。”    马小桃听到了两人的交谈，不禁笑骂道：“你们这几个小家伙本身就都是双生武魂，还能有什么想法。但是，你们知道不知道，在整个大陆上有多少双生武魂出现。我估计一个巴掌都数不出来。就算是咱们学院，也有至少四百年没有双生武魂出现了。这次倒是一次就出来了三个。”    正在这时，门外突然传来敲击的声音。清雅赶忙站起身，向王言递出一个请示的眼神。    王言点了点头。清雅这才走过去打开房门。    房门开启，首先走进来的正是换上了金色宫装长裙的久久公主殿下，而跟在她身后的青年，可不正是当今星罗帝国的皇帝陛下么？    到是他们，清雅大吃一惊，赶忙后退几步，单膝跪倒行礼。两名侍女更是双膝下跪。    史莱克学院众人在星罗广场也都见过皇帝，此时如此近距离面对面，反而有些傻眼。只有戴钥衡立刻从沙发上跳起来，单膝跪倒，恭敬的道：“见过陛下。”    星罗皇帝抬手示意道：“起来吧。这里是拍卖场，你们是客人，我是主人。不必客气。是我应尽地主之谊才对。钥衡，你父亲是我大哥，你应该叫我叔叔才对，怎么见外了？”    史莱克学院一众师生这才反应过来，纷纷起身行礼。只是礼节只是躬身而已，毕竟，他们隶属于史莱克学院，以史莱克学院在大陆上的崇高地位。院长足以和帝王平起平坐。过度的施礼反而不好。    王言躬身行礼后，惊讶的道：“陛下，您这是？”这位皇帝陛下一来就表明了自己乃是星光拍卖场的后台，着实令他吃了一惊。    星罗皇帝微笑道：“我来你们。本来很早就想拜会你们史莱克的高材生了。你们的每一场比赛我可是都了。虽然这一届史莱克正选队员出了意外，但是，你们顽强的作风，优秀的天赋却都给朕留下了深刻印象。”    “陛下请上座。”王言作出一个请的手势。    星罗皇帝却摇了摇头，道：“不坐了，你们也到了，这件压轴拍品有些惊人。我还要去坐镇。以免有人乱打主意。说起来，将这件至宝拍出，我也很心疼。但帝国用钱的地方很多，也只能忍痛割爱了。我出了来见见各位天之骄子外，也是为了感谢你们在冰碧蝎左臂骨上的提醒。这才避免了星光拍卖场的信誉损失。”    久久公主道：“刚刚我们权衡之下，自行拍下了冰碧蝎左臂骨。以免出现信誉问题。不过这件拍品也将不能再出现拍卖了。为了感谢史莱克学院的提醒，我们决定将这块冰碧蝎左臂骨当做奖品。如果最终史莱克学院能够获得这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军。那么，这块左臂骨我们将直接赠送给贵学院，作为额外的奖励。当然，这件事也要请各位保密。”    就算这位公主殿下不说，在场众人中的绝大部分也猜得出刚才那个三千万是拍卖行自己叫的价。用这种方式避免这件拍品外流显然要比宣布拍品有问题好得多。    “这个……”王言和史莱克学院众人都是大吃一惊。虽说先前拍下冰碧蝎左臂骨的三千万金魂币只是个虚数。但这块魂骨的珍贵却毋庸置疑。对于其他人来说虽然无法吸收，但对于霍雨浩来说，却是极品啊！其价值绝对在王冬的黄金之芒左臂骨之上。一千万金魂币这个价格都是委屈它了。这还是因为只有极致之冰能吸收的缘故。星罗帝国提出赠送，这份人情可就送的大了，以至于王言甚至不敢直接接受。    --------------------------------------------    送？冠军？可能吗？哎，我也不能告诉你们啊！不过，今晚2点，我决定好好爆发一下，虽然本周推荐票还是第二，但让大家享受一次第一的待遇吧。也给大家鼓鼓劲。    所以，今晚十二点就四更爆发。    哥这么靠谱了，你们还等什么？赶快投票啊投票，起码让咱们的月票把风凌那个胖子爆了吧。哈哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零一章 十万年魂兽胚胎（下）
    星罗皇帝向站在一旁的霍雨浩微微一笑，道：“我的护国斗罗告诉我，这位小朋友很可能拥有着极致之冰的强大冰系武魂。 这块魂骨应该适合你。正所谓宝剑赠英雄。反正当今天下恐怕也找不到第二个极致之冰的拥有者了。既然如此，与其让它蒙尘，倒不如赠予有用之人。当然，冠军还是必须的。这块魂骨虽然没能拍得高价，但它需要拥有它的荣耀。”    “谢谢陛下。”霍雨浩毕竟还是第一次见到一国帝王，说不紧张那是不可能的，赶忙有些惶恐的再次躬身。    星罗皇帝道：“你叫霍雨浩，从你登记的出生地来，本身也是我的子民，肥水不流外人田嘛。星罗帝国的大门随时为你敞开。好，先这样吧，我还要主持接下来的重头戏拍卖。这最后一件拍品恐怕要拍出天价。你们也见证奇迹之后再走不迟。”说完，这位皇帝陛下向众人微微颔首后转身而去。    他带给霍雨浩的第一印象是威严不盛却从容不迫。那淡淡的微笑中，有种一切掌握的感觉，令人没来由的会对他信服。    “真的白送给我们了？”萧萧吃惊的说道。    王言摇了摇头，道：“不，准确的说，是送给咱们史莱克学院和雨浩。皇帝陛下好灵通的消息。”    一边说着，他的目光从学员们脸上扫过，众人都到了他眼神的变化，顿时闭口不言，不再讨论这件事。毕竟，在这房间之中还有清雅和两名侍女在。    除了七号贵宾室，星罗皇帝淡然一笑，自言自语的道：“希望这个孩子未来不要让我失望。善意的信号已经送出，不知史莱克那边会有什么反应。久久，这届大赛结束后，立刻加强与史莱克学院之间的联系。史莱克学院所属商团在帝国贸易税赋减免一半。”    “是。哥，有动静了。”久久公主低声说道。    星罗皇帝微微颔首。却没有问，而是转身走回了自己所在的一号拍卖厅。久久公主也跟着他走进了房间。如果仔细，就能发现，在她的右耳中塞着一个白色的小小耳塞，而她则是不时做出倾听的姿态。    关上房门，一号贵宾室内就只剩下这兄妹二人。    “说吧。”星罗皇帝向久久公主示意道。    久久公主道：“目标已经上钩，开始向我们出售魂导器换取足够的现金。在我们提出明德堂出品的手续费一律降低到百分之十后。他们商量了一下，拿出了部分明德堂魂导器出售给我们。果然是势在必得啊！”    星罗皇帝微微一笑。“这在我的预料之中。明德堂主的曾孙乃是日月帝国有史以来最优秀的天才。如果能够完成与胚胎的融合，必定是如虎添翼。这个机会他们又怎会错过呢？比拼财力，明德堂乃是当之无愧的大陆第一。所有明德堂出品到手后，立刻送往研究所。”    “是。”久久公主眼中流露出一丝狡黠的神色，道：“希望他们回去以后慢慢去找那位九级魂导师吧。嘻嘻。”    星罗皇帝道：“这次计划可以说是天衣无缝，拍卖结束后你开始计时，三个月后，向冒险者公会发布明德堂夺宝的任务，任务金额一亿金魂币。明德堂主的曾孙再有天赋。起码十年之内也是不可能尝试融合的。而且这还是计算他们使用最珍贵药物助其增加身体强度的情况下。十年，已经足够出现很多变数了。”    久久公主噗哧一笑，“哥，我发现你是越来越坏了。”    星罗皇帝的眼神却是暗淡了下来，“如果我们有足够的实力，我又何必如此？根据我们的内线所说，明德堂在魂导器的研究上接连出现了重大突破。再不对他们有所牵制。恐怕不出十年，日月帝国就要有大动作了。可我们还远未准备好。”    久久公主劝慰道：“哥，这也不能怪你。你已经很努力了。只是在研制魂导器方面，我们不像物产丰富的日月帝国有天然优势。而且，早在那日月大陆碰撞我们斗罗大陆之前，他们就有多年研究了。”    星罗皇帝摆了摆手。道：“任何理由都无法改变现实。我们只能为现实而努力。过段时间，我要亲自去一趟史莱克学院。日月帝国如果真有大动作，我们唯一能够指望的上的盟友也就只有他们了。那几家有实力竞争的宗门反应如何？”    久久公主道：“都有反应。其中两家意向比较明确。也卖给了我们不少好东西。保守估计，通过这场拍卖，我们直接收益就会超过五千万金魂币。这笔钱能够在日月帝国通过我们的代理人买到不少好东西了。”    星罗皇帝眼中冷光一闪，“尽量让他们摩擦出火花。”    “嗯。”    三十分钟的时间足够长了，足以很多人处理很多事情。    在心中没有惦记的情况下。史莱克学院众人观这最后一场竞拍的龙争虎斗大有几分局外人的轻松。    十万年魂兽胚胎的起拍价格高达一亿金魂币。久久公主称，这个起拍价是创造了星光拍卖场历史的。    而接下来的竞价只能用惨烈来形容。一开始的时候，竟然有三方参与竞争。价格持续上升。很快就到了一亿三千万金魂币。到了这个数字后，拍卖增速开始有所减缓了。毕竟，过了一亿金魂币，绝不是一般势力能够拿得出的价钱。    就在这时，数字骤然一变，“一亿五千万！”竟然有一方直接加了两千万之多。    二号贵宾室中，一名少年站在魂导屏前，双拳紧握，“这次我谁还敢和我争。”    在他身后的沙发之中坐着十几个人，每个人脸上的表情都有不同，有羡慕的，有脸色平淡的，有嫉妒的，还有不满的等等。    如果史莱克学院的人来到这里一定会认出他们的身份，这些人可不正是日月皇家魂导师学院此次来参赛的师生么？那站在最前面的少年，正是他们的预备队队长笑红尘。    马老眉头深锁，“笑红尘，会不会加价太多了，一次两千万金币，这……”    笑红尘摇了摇头，冷笑道：“就是要吓住他们不敢出价。慢慢磨下去很可能会价格更高。”    马如龙沉声道：“一次消耗这么多资金，真的值得么？”    笑红尘此时的情绪受到那十万年魂兽胚胎的影响，已经进入到了一种特殊的亢奋状态，想也不想的道：“当然值得。我又没花学院的钱。有了这件至宝，我就能拥有双生武魂或者是十万年魂环、魂骨。这完全是可遇不可求的，我怎能放过？”    马如龙的脸色顿时变得更加难了，但马老却瞪了他一眼，他也就没有再说下去。    三号贵宾室。    “混蛋。让我知道这是谁出的价，我弄死他。”这间贵宾室之中，只有两个人，都是上去四十多岁的样子。说话者身材高大，最奇特的是右臂特别的粗壮，至少比左臂要粗大一倍。整个人竟然散发出几分洪荒猛兽一般的气息。    另一人则是身材瘦小，但头部却特别大，上去有点像是大头娃娃的样子。稀疏的几根头发还是黄色的，但双目开合之间精光电射，竟然犹如明灯一般闪亮。    “我想，我们会知道这是谁。这件东西我们如果不能拿回给少主，至少也要知道从什么地方抢回来。”    一边说着，这大头男子双眼微眯，紧接着，整个贵宾室内的空气竟然全都剧烈的扭曲了起来。那种感觉就像是人在精神恍惚时到烈火上的水状波纹一样。房间内的一切似乎都随之变得虚幻了。    每一间贵宾室中都有一位拍卖师和两名侍女负责接待。首当其冲，就是这三名拍卖场工作人员受到了影响，她们在全身颤抖中，很快眼神就变得迷茫了。呆呆的站在那里一动不动。    大头男子坐回沙发，向那名同样是黑级拍卖师的女子招了招手，道：“你，过来。”    黑级拍卖师快步上前，呆呆的在他面前站定。    “出去查一下，刚刚出价一亿五千万金魂币的人是什么来历。”    “是。”黑级拍卖师竟然恭敬的答应一声转身就走。    如果在全大陆高级魂师学院斗魂大赛和史莱克学院对阵的摄魂铃魂师上官残到这一幕，一定会吃惊的合不拢嘴。那大头男子在没有释放武魂的情况下就轻而易举的控制住了几个人的神志，哪怕只是几名普通人，这也是神乎其技般的存在了。    “二哥，还是你厉害。要不，我们干脆控制这拍卖场的人，把东西抢走得了。”粗臂男子低声说道。一边说着，他眼中已是凶光闪烁，粗壮的右臂上更是迸发出一连串的“噼啪”声，那可不是骨骼发出的声音，而是手臂周围的气流变化所产生的。    ------------------------------------------    晚上2点四更爆发哦。别忘了来，还有，记得投月票和推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零二章 斗灵战队（上）
    大头男子摇了摇头，“不行。 这星光拍卖场乃是星罗帝国皇室的背景。而且这种顶级拍卖会怎会无人压阵。我能感觉到在这里至少有四股强大的气息，四名封号斗罗在这里，你想死么？除非是宗门长老在此，否则我们讨不了好的。放心好了，这十万年魂兽胚胎并不是那么容易吸收的。让他们拍去又如何？只要找准目标，还怕弄不回来么？”    类似的情况几乎同时在数个贵宾室内上演，只不过他们打探消息的方法各不相同。在星光拍卖场不着形迹的配合之下。二号贵宾室日月皇家魂导师学院众人的身份还怎能是秘密？    一亿五千万金魂币的数字终究没有再继续跳动。这个天文数字无论对于哪方势力来说都是相当恐怖了。    “果然全都被我吓住了。”二号贵宾室内，笑红尘冷哼一声。扭头向马老道：“马老，这件至宝是绝对的烫手山芋，这拍卖场交接时必能保证我们的安全。交易结束后，你立刻带着它返回咱们学院吧。交给我曾祖。只要进了明德堂，我还有谁敢打主意。”    马老点了点头，道：“正该如此。我们还是要尽可能的保持低调。价值上亿的拍品，这在大陆的历史上也极少出现。我会通过明德堂在星罗城的秘密渠道返回。”    一号贵宾室。    星罗皇帝陛下聆听着一个接一个传来的消息，脸上的笑容也变得越来越浓郁了。    “一亿五千万。明德堂主，希望你喜欢朕送你的这份礼物。”说完，他缓缓起身，前方的魂导屏竟然向两侧裂开，这位帝国皇帝的身影就在那条秘密的甬道之中消失不见了。    每一间贵宾室内的秘密通道分别开启，以让贵宾室内参与竞拍的贵宾们能够秘密离开。史莱克学院也不例外。    今天他们的成果也不错，一柄霸虎炼魂刀加上一整套的定装魂导炮弹。王言这次没有自己收起这些东西。霸虎炼魂刀是戴钥衡付的款，他自然直接将这件难得的八级近战魂导器收入囊中。而那一整套的六级定装魂导炮弹王言则是直接给了和菜头。对于魂导器，史莱克众人中没有人比他更了解。让他来保存自然最好。    和菜头珍而重之的收起了这十二枚定装魂导炮弹，整个人都因为兴奋黝黑的面庞有些涨红。千万不要因为这些定装魂导炮弹是六级的就小。定装魂导炮弹是不能用普通魂导器来衡量的，作为一次性用品。六级的定装魂导炮弹，威力比八级远攻魂导器还要恐怖的多。而目前在魂导师界，史莱克学院已知的定装魂导炮弹最强的也就是八级而已。一枚八级的定装魂导炮弹，能够炸平一座小型城市。那可是只有日月帝国少量出产，被当做战略武器的恐怖存在。    王言特意叮嘱他在大赛期间不得使用。众人这才悄然回到了星皇大酒店。明天，他们将面对强敌！    返回房间。霍雨浩和王冬一如既往的开始修炼，在浩冬之力的运转下，黄金之芒左臂骨的增幅下，他们很快就进入到了入定状态之中。    霍雨浩并不知道，在他的精神之海中，天梦和冰帝正在通过意识在交流着。    “人类越来越可恶了，他们的手竟然已经伸到了我们极北荒原。我的族人……”冰帝极其愤怒的说道。    天梦冰蚕叹息一声，“生气有什么用？难道你改变得了么？而且，从某种意义上来说。我们在和雨浩融合之后，已经不能还将自己当做魂兽待了。我们现在是雨浩的一部分，也可以说是人类的一部分了。这个世界本就弱肉强食，人类杀死我们魂兽的数量不少，但是，在几十万年前，大陆上刚开始有人类的时候呢？他们还不是只能成为我们魂兽的食物。”    冰帝似乎略微冷静了几分。“人类真是一种可怕的生物。我们魂兽中也不乏有活了几十万年以上的强者，譬如你和我。可是，从大陆存在至今，我们魂兽却依旧只是魂兽，我们增强的也只是自身的实力。可是你人类，他们会建造城市。会开辟各种修炼方法。甚至还有那些越来越能威胁到我们存在的魂导器。我真担心，不久的将来，我们魂兽会彻底从这个世界上消失。”    天梦冰蚕道：“或许有可能吧。我们魂兽最大的缺点就是各自为政。越是强大的魂兽越是如此。就拿你来说，如果让你们冰碧蝎一族与泰坦雪魔王的泰坦雪莫一族联合在一起，你会愿意么？人类相比于我们的任何单一种族都有着繁衍的优势，同时，人类善于创造和思考。这是我们魂兽所无法比拟的。他们现在是大陆的霸主。未来也一定是。”    冰帝有些惊讶的道：“没出来啊！你倒是的透彻。”    天梦冰蚕得意的道：“那是，你当哥活过来的这百万年只是睡觉么？”    “难道不是？”冰帝故作惊讶的道。    “当然不是。”天梦冰蚕有些恼羞成怒的道。    冰帝的心情似乎好些了，轻叹一声，道：“失去了强大到能主宰身边一切的力量，我现在反而比以前想的多了许多。人类虽然强大，但毕竟我们魂兽才更早的是这个世界的主宰。或许我们现在不够团结，但是，如果有一天人类的存在真的要影响到我们魂兽存亡之时，我们魂兽的反击也一样会让人类难以承受。”    天梦冰蚕懒洋洋的道：“随便怎样吧。反正我现在只是一个魂环，只要雨浩没事儿，其他的我管他死活。你也别逼雨浩了，他已经很努力，人类有句话说的好，过犹不及。来吧，一起睡会儿。”    “谁跟你一起睡。”冰帝怒道。    天梦冰蚕哼了一声，道：“我们现在都没身体，都在雨浩的精神之海中自我封印。不是一起睡是什么？不论你承不承认，哥自己脑补还不行嘛？哇哈哈哈。”    “你混蛋。”    “挨着我心爱的小蝎儿啊！睡觉……”    天梦冰蚕没声息了，冰帝自己气了半天，最终却是自己气笑了，“这个混蛋，老娘要不是注定冲不过瓶颈，哪会让你占便宜？真奇怪，为什么今天我到那魂兽胚胎的时候，有种熟悉的感觉。难道，那竟是一只我们极北之地的十万年魂兽么？但如果只是新晋的十万年魂兽准备重修成人，为什么我会有熟悉的感觉？”    清晨，晴天，朝阳，星罗广场。    吃过早饭，站在楼道的窗前极目远眺，能够清楚的到远处星罗广场上的人山人海。攒动的人头黑压压一片。喧嚣的声音只需要打开酒店窗子就能听见。    十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。毫无疑问，史莱克学院作为上届冠军，又将是第一个登场。面对他们本轮的强劲对手，拥有五名魂王的斗灵皇家高级魂师学院、斗灵帝国第一学院。    王冬一只手搭在霍雨浩肩头，问道：“想什么呢？是紧张还是兴奋？”    霍雨浩呵呵一笑，道：“都没有。我在想，如果我们获得了冠军，是不是也算创造了夺冠的最低年龄纪录了。”    王冬“噗哧”一笑，“真是个小孩子，等你夺冠了再说吧。”    霍雨浩没好气的道：“你比我还小，还教训我？难道你没信心么？别忘了，我们已经……”    “别说。”王冬一把捂住了他的嘴，将他后面的话按了回去。    霍雨浩也明白过来，挠挠头，拉开他的手，“我只是兴奋一下。”    王冬哼了一声，道：“你眼睛里的得意我还能不出？别忘了，无论我们拥有多好的魂技，我们现在的修为也还远远不足。摆正自己的位置吧小朋友，我们不是主力。”    霍雨浩哈哈一笑，道：“王冬小朋友，你真是我的良师益友，多谢提醒。说实话，冰碧蝎左臂骨都没能让我心态失衡，可我们的试验成功，却让我实在是按捺不住心中的兴奋。来，我们俩注定是要在一起的。”    王冬脸一红，道：“放屁，谁和你注定在一起。”    霍雨浩嬉皮笑脸的道：“你脸红什么？一定是想歪了。你说你小小年纪不学好，身上有香味儿就算了，还满脑子都是龌龊思想。”    “霍雨浩，你找揍么？”王冬一把抓向他的肩膀。霍雨浩上身一晃，脚踏鬼影迷踪闪避开来。正在两人笑闹的工夫，王言刚好从房间走出来。霍雨浩一闪身绕到他背后，没有让急抓过来的王冬得手。    王言失笑道：“你们这是在干什么？”今天，史莱克学院本次前来参赛的队员终于要以最强阵容迎战了，他的心态也随之放松了许多。有两大魂帝压阵，再加上他的战术安排，难道还赢不了么？    ---------------------------------------    比赛终于可以松快点了，两大魂帝复出，四更爆发开始。昨天晚上其实我就后悔了，因为2点开始发烧，一夜都没怎么睡。可是，既然已经承诺了的事情，说什么也不能做不到啊！今天真是咬着牙带病写了一天，四更送上，筋疲力尽，希望大家喜欢。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零二章 斗灵战队（中）
    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“没什么，有人抽风而已。 ”    王冬怒道：“你才抽风。”同样脚踏鬼影迷踪向霍雨浩追来。这次霍雨浩却没有再跑，被他一把抓住时立刻正色道：“别闹了，马上就要比赛了，平行静气，让我们保持最佳状态。”    “你……，又来这套。”王冬一把就揪住他耳朵，疼的霍雨浩“嗷嗷”直叫。幸好这时其他人也都各自从房间中出来了，会聚在一起向酒店外走去。霍雨浩的危机这才被化解。    不过，今天说来也巧了，当他们刚走到楼梯处的时候，日月皇家魂导师学院的人也正好从房间中出来。不过他们是一起走出专属会议室的。两支战队刚好一起下楼。    日月皇家魂导师学院带队的是除马老之外的另一名老者，他向王言微笑颔首示意，王言也随之还礼。但双方学员之间可就没有那么融洽了。    笑红尘一眼就到了霍雨浩，脸上流露着几分胜利者的笑容，微笑道：“双生武魂哦，真是很了不起啊！”    别刚才王冬还在和霍雨浩打闹，此时却是毫不犹豫的站了出来，讥讽道：“大叔，你是谁啊？”    “大、大叔？”笑红尘目瞪口呆的着王冬，指着自己的鼻子，道：“你是在叫我吗？”    王冬一脸天真烂漫的样子，道：“当然是啊！大叔。”    笑红尘也还不到十五岁，虽然经常一脸高傲的样子，但也算不上太老，唇上短短的胡须正是青春期的象征，可此时在王冬抬手的指点下，却成了大叔的明显标志。    “我、我有那么老么？”笑红尘一脸无语的着眼睛大大的，一脸童真般的王冬。    王冬很认真的点了点头，道：“还好吧。也不算太老。你一定是日月皇家魂导师学院的老师吧。大叔。”    “别叫我大叔。”笑红尘只觉得自己要抓狂了。他平日里个性十分张扬，以至于这会儿团队中除了他妹妹梦红尘之外，竟然没有人帮他。反而都不由自主的笑了起来。    梦红尘嗔道：“小家伙。你清楚了。我哥哥今年才十四岁，还不到十五岁呢。可不是什么大哥。”    王冬转向梦红尘，眼神顿时一变，那是三份倾慕更带着六分依恋和一分憧憬的奇特眼神，“姐姐，你好漂亮啊！”    梦红尘被他说的一呆，要知道。王冬刚刚入学的时候，就吸引了包括本班在内。几乎全年级少女的瞩目，漂亮的粉蓝色大眼睛，粉蓝色短发简单的披散在额前，白皙的肌肤，吹弹可破的粉嫩面庞。几乎对于任何年龄段的女孩子都有着相当程度的杀伤力。    梦红尘虽然比王冬、霍雨浩要年长，但实际上也就是大了一岁多而已。着这个身高和自己差不多，相貌如此漂亮的少年，尤其是还被他称赞着，顿时俏脸一红。喃喃的道：“你也很帅。”    王冬微微一笑，道：“原来这位大叔是你哥哥啊！他是你亲哥哥吗？怎么你们俩长得一点都不像。都是同样爹妈生的，差距真的很大呢。”    “混蛋，你找揍吗？”笑红尘实在是忍不了了。这小子不但说自己老，还拐着弯的说自己丑。真是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！    “哥，你这么凶干什么？”梦红尘着一脸惊慌表情的王冬。忍不住拉了自己的哥哥一把。    “梦，你不是吧？”笑红尘目瞪口呆的着妹妹。而这会儿王冬却已经向他递出一个挑衅的眼神，然后跟着霍雨浩快步出了酒店。一边走，还一边向梦红尘摆了摆手。    “王冬，你行啊！”霍雨浩一脸惊讶的道：“没想到你还会勾搭小姑娘。”    王冬哼了一声，道：“这你就不知道了吧。本少爷从小就不知道被多少女人喜欢，泡妞的手段自然是千般变化。可惜……”    “可惜什么？”霍雨浩随口问道。    王冬瞪了他一眼，道：“没什么。霍雨浩，你知道泡妞的最高境界是什么吗？”    霍雨浩茫然摇头。    王冬一脸郑重的道：“就是让妞来主动泡你啊！哈哈。”    走在前面的贝贝一直在注意着后面的俄动静，听到这里，忍不住笑着摇了摇头，道：“这些小家伙还真是活力十足啊！”    徐三石就跟在他身边。低声道：“我觉得王冬很厉害啊！来我应该向他学习、学习才行。”    贝贝不屑的了他一眼，道：“学习个屁。人家那泡妞手段是建立在相貌的基础上。你有相貌这种东西么？你要是有我一半英俊，也不至于混成现在这样。”    “你才放屁。”徐三石怒道：“我泡不上，那是因为……，哎呦。谁踢我屁股。”当他扭头到江楠楠那张充满嗔怒的面庞时，顿时老实下来，轻轻的抽了自己一巴掌，一脸讨好的道：“我不说、放心，我对谁都不会说的。”    江楠楠却不再理他，加快脚步，超过他走到前面去了。    此时的局面有些奇特，史莱克学院众人走在前面，而日月皇家魂导师学院的人则跟在他们后面。最近多届大赛的冠亚军竟是鱼贯进入了星罗广场。    不知道是不是因为今天星罗帝国方面多放了一些观众进来，此时在星罗广场的观众格外多。简直是人贴人、人挤人。人头攒动之下，放眼望去尽是黑压压的一片。    比赛休息区却明显变得冷清了。绝大多数参赛队伍都已经被淘汰出局，剩余下来的十六支战队，却都是当今大陆上最强大的学院代表。今天将进行四场比赛，明天再有四场。然后是同样对手的个人赛，也是两天。全部四天比赛后，十六进八的比赛即将结束。每一轮淘汰赛结束后，将有一天的休息时间。然后再进行接下来的比赛。    今天这四场中，史莱克学院和日月皇家魂导师学院都将出场。只不过日月皇家魂导师学院的比赛在下午，他们上午本来是可以不来的。却依旧跟了来，无疑就是要关注于史莱克学院在这场面对五名魂王组成的斗灵皇家高级魂师学院时将爆发出怎样的战斗力。    进入休息区坐定，王冬还不忘记向笑红尘兄妹递出一个微笑，在笑红尘来，这分明就是挑衅了。可在梦红尘眼中，王冬那充满阳光味道的漂亮笑容，着实是令她的小心肝“噗通、噗通”的加速跳动。    霍雨浩扯了王冬手臂一下，道：“别玩了。小心玩过头了。”    王冬哼了一声，道：“干嘛？你难道吃醋了？上那女孩儿了？”    霍雨浩低声道：“你别满脑子都是龌龊思想好不好？”    王冬冷笑一声，道：“也不知道是谁满脑子龌龊。行了，不理你了，准备出战了。”淘汰赛将分两天，今天是团战。团战获胜的一方，可以说一只脚就已经踏进了八强的大门。之后的个人淘汰赛将隔一天才进行。    王言神色郑重的站到众人面前，“按照我们制定的战术进行。斗灵皇家高级魂师学院能够放弃小组第一，必定有他们的目的。或者是有什么特殊的准备。这场比赛对双方来说都是输不起的。因此，我们无论如何也不能给对方任何一丝机会。”    到马小桃眼中那几分不以为然，王言沉声道：“你们不要忘记在面对死神使者时大意的后果。多年以来，我们史莱克学院一直在全大陆高级魂师学院斗魂大赛获得冠军，但我们也同样成为了众矢之的。可以说，我们是每一所参赛学院研究的对象。伴随着魂导器的发展，现在各种战术越来越丰富了。绝不能用过去简单的思考来衡量对手实力。如果谁不贯彻我的战术，那么，接下来的比赛就不用出场了。”    听他提起带给正选队员们惨重损失的死神使者，众人都是心中一凛，马小桃抬头了他一眼，眼神中虽然依旧有些不服气，但也少了几分原本的轻蔑。    伴随着比赛时间的邻近，观众们那边的气氛也变得越来越热烈了。    这是淘汰赛，而且是十六强的淘汰赛，输掉即将离开本届大赛，而每赢得一场比赛，名次就将前进一大步。毫无疑问，每一所前来参赛的学院在这种情况下都必然会拼尽全力。    比赛的多了，观众们自然也变得更会欣赏。最激烈的对决即将开始，他们又怎能不想到呢？星罗广场今天的观众是比往日要多，都是通过各种关系、渠道挤进来的。为的就是一场精彩的对决啊！尤其是今天上午，史莱克学院将再次出战，而他们的对手又是上一届大赛的四强。这就更加引人关注了。    “十六进八，第一场比赛，史莱克高级魂师学院对阵斗灵皇家高级魂师学院。双方队员进入待战区准备比赛。”    ----------------------------------------------    第二更，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零二章 斗灵战队（下）
    比赛台上，裁判的声音令全场观众的欢呼一浪高过一浪，气氛瞬间就被点燃到了**。 以至于负责维持秩序的军队们都在全力以赴的提高警惕预防各种突发状况。    星罗帝国皇帝就像是什么都没有发生过似的，早早来到了皇城城头，凡是有史莱克学院的比赛时他是必然到场的。    在王言的带领下，马小桃、戴钥衡、凌落宸，贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬七个人跟随他一起进入了待战区。    日月皇家魂导师学院那边一到今天参赛的队员中多了马小桃和戴钥衡，顿时提起了警惕。    在上一届大赛中，戴钥衡是作为预备队队长出现的。但马小桃却并未参加上一届大赛。因此，戴钥衡得到的关注自然也是最多的。    王言着自己的队员们，抿了抿嘴唇后，沉声道：“我们能够走到今天这一步真的很不容易。是你们所有人用血和努力拼出来的。你们只要记住，不要让任何一丝失误断送了我们先前的努力就足够了。史莱克，必胜。”    “必胜。”七人同时大喝一声。只是这简单两个字吼出，前一刻或许每个人心中还在想着些什么，这一刻却已是全神贯注，浓浓的战意瞬间升腾。    战斗，是最能令人成长的。从前来参赛到现在，王言能够清楚的到预备队七人的成长。他们的心态、情绪、战斗**以及实战经验，都在以惊人的速度膨胀着。就像是一块无底洞般的海绵，不断的吸取着各种令自身成长的元素。    饕餮斗罗玄老的到来，王言是知道的，玄老在到来之后就找到了他，并且将海神阁会议的决定告诉了他。王言刚开始的时候还很不理解，但伴随着时间的推移，他现在对海神阁的决定越来越信服了。或许，这样做会断送史莱克学院的荣耀，但是。只要这一批拥有着得天独厚天赋的孩子们成长起来，荣耀真的会失去么？    别的不说，单是史莱克学院前无古人的三个双生武魂的同时出现，就值得赌一把。    “双方参赛队员上场。”裁判的声音将王言的思绪拉了回来。马小桃第一个站起身，昂首阔步的走在前面，戴钥衡、凌落宸以及贝贝、霍雨浩、王冬和徐三石跟在后面。    七人鱼贯上台。    另一边，斗灵皇家高级魂师学院的队员们也同样向台上走去。    他们有一点倒是和史莱克学院很像。七人之中也是两名女队员。同样是团战，但史莱克学院的众人都明白。今天这一场和他们在前面比赛中遭遇的任何一场比赛都有所不同。    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，扭头向王冬，发现王冬也正在着他。两人目光相对，都到了彼此眼底深处的那一份坚定。    马小桃和戴钥衡两人同时站在最前面。而他们的对手，斗灵皇家高级魂师学院中，站在前面的是一名上去和戴钥衡年纪差不多的青年。    这名青年骨架很大，但却很瘦。两腮甚至有些干瘪。但一双眼睛却是炯炯有神。上前几步，走到裁判的一边。向史莱克学院这边道：“很荣幸能够和史莱克学院交手。请指教。”    上前的并不是马小桃，而是戴钥衡。戴钥衡大步上前，淡然一笑，道：“如果我没记错的话，你叫孤竹剑，对吧。”    孤竹剑微微一愣，道：“阁下知道我的名字？上一届大赛我好像见过你。”    “我叫戴钥衡。”戴钥衡淡淡的说道。他才不相信对方不记得他。作为史莱克学院上一届的预备队队长，他同样也是万众瞩目的焦点。    孤竹剑干瘪的面庞上挤出一丝微笑，道：“希望能够通过比赛向史莱克学院学到一些东西。”    戴钥衡淡然道：“你一定会如愿以偿的。”    孤竹剑眼底寒光一闪，却只是笑笑并未反驳，而他身后的斗灵战队其他队员却都是一副信心十足的模样。似乎对于战胜史莱克学院很有把握似的。    “双方后退，准备比赛。”今天的裁判年纪从外表足有六十岁开外。但和之前的裁判相比却是气度沉凝。修为显然更加高深。有他站在中央，双方都有一种被屏障隔开的感觉。    霍雨浩脑海中飞速的回想着王言讲述的对方七名主力队员的情况。    斗灵战队队长，就是刚才说话的孤竹剑。武魂：紫煌竹，五十七级强攻系战魂王。作为器武魂的强攻系战魂师，其战斗力十分强悍。紫煌竹更是一种很特殊的存在。    而他们的副队长，则是站在孤竹剑身边身材极其魁伟，上去比和菜头还要大上两号的青年。他的名字叫做骞元。武魂是罕见的强攻系兽武魂，恐爪熊。恐爪熊武魂力大无穷，攻防俱佳。可以算得上是顶级武魂之一了。魂力也有五十三级。    斗灵战队的核心则是站在后面一名身材瘦小的青年，他叫小疯，疯子的疯。武魂是和霍雨浩一样罕见的精神系。只不过他不是本体武魂，而是一种名为迷之珠的存在。他的精神系武魂和霍雨浩不同。并不是直接作用在对手身上，主要是针对于环境的。十分强悍。是五大魂王之一，魂力更是仅次于队长孤竹剑，比副队长骞元还要高上一级，五十四级。    他们三个，可以说是这支战队的绝对核心。除了他们之外，还有两名魂王，分别是五十二级的防御系战魂王尺恒语，以及五十一级的敏攻系战魂王涵翎儿。涵翎儿就是两名女队员之一。    剩余的两名魂宗，则分别是辅助系的唐妞妞和控制系的青枫，每个人都有属于自己的特点。整体战力之强，还要远在曾经给霍雨浩他们带来大麻烦的正天战队之上。    双方在后退的过程中，阵型就已经开始出现变化了。    史莱克学院这边，站在最前面的自然就是马小桃和戴钥衡。他们身后，略微向两侧延展出一些的，是贝贝和徐三石。以四个人为圆弧，后方中心位置，站着的正是主控魂师凌落宸。凌落宸后面依次是霍雨浩和王冬。    在后退过程中，霍雨浩的精神探测共享就已经施展了出来，覆盖在每一位伙伴身上。整个比赛台瞬间就被他的精神探测所覆盖了。    哪怕是众人中修为最强的马小桃和戴钥衡，在感受到精神探测提供的全方位探察，也都有种极为舒爽的感觉。确实，有这么一个强力的精神技能在，就能让他们顺利的掌握整个比赛节奏。    另一边，斗灵战队在后退的过程中也摆开阵型。但是，令史莱克学院这边惊讶的一幕出现了。身为队长又是强攻系战魂师的孤竹剑并没有出现在他们队伍的最前方，反而是站在了中央。    顶在前面的，分别是恐爪熊战魂王骞元和防御系的金刚巨盾战魂王尺恒语。    敏攻系战魂王涵翎儿则隐藏在他们两个身后，距离很近。同时团队中的两名控制系战魂师居然站在了两翼。护住了后面核心位置的孤竹剑，以及最后面的辅助系器魂师唐妞妞。    这个阵型，只能用怪异来形容。强攻系战魂师竟然站在了控制系魂师应该站的位置，他们这是要干什么？    面对这种情况，史莱克学院众人大有几分以不变应万变的姿态，只是目光警惕的着对手。    裁判眼双方都已到位，再分别向双方队长比出手势之后，大喝一声，“比赛开始。”话音未落，这位裁判整个人竟然像是瞬间转移一般迅速离开了比赛场地中央。不知道是不是惧怕凌落宸曾经施展过的极冻能力了。    双方魂师全都在第一时间释放出了自己的武魂。凌落宸并没有像先前比赛那样上来就放大招，只是召唤出了自己的冰杖。霍雨浩和王冬倒是很配合的在后面抵住了她的身体。极致冰武魂的附着效果已经展开。    马小桃身上，浓浓的凤凰火焰瞬间升腾而起，她早已经有些憋不住了。哪怕是今天王言一再叮嘱，让她尽量隐藏实力，她又怎能听得进去？两黄、两紫、两黑，六个魂环悍然而出。配合着那高温火焰，将她的强势全面衬托出来。    不过，由于霍雨浩早已向观众们证明过了到未必是真实，因此，观众们虽然惊叹，但却并不完全相信真的有魂帝出现在比赛台上。    不仅是马小桃，戴钥衡同样也绽放出了魂帝的气息，低吼声中，白虎武魂附体，整个人胀大一圈。强横的气势一点也不落后。史莱克学院正选队员的两大魂帝终于第一次出现在了本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的战场上。    和史莱克学院这边的从容淡定不同，斗灵战队那边就像是赶时间一般，七人在释放出武魂之后，竟然有三个在第一时间就施展出了魂技。要知道，在这宽阔的比赛台上，双方足有百米距离。而能够横跨百米的魂技，在他们这个级别也不多见，而且攻击范围大一般就意味着威力的减弱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零三章 完克（上）
    斗灵战队的防御系战魂师尺恒语释放出了他那巨大的金刚盾武魂。 如果从表面去，他这面盾牌着实要比徐三石的玄冥龟甲盾引人瞩目的多。    巨大的盾牌上部成长方形，底部则是三角形。盾牌的总高度足足超过了两米，宽也有一米五开外，如此巨盾，哪怕是尺恒语这种壮硕的身材也必须要向上倾斜着才能让盾牌离地。    金刚盾释放出后，尺恒语的第一个动作就是将盾牌狠狠的插入地面之中，紧接着，他身上的第五魂环就亮了起来，强烈的白光在他那紫色的第五魂环光华闪耀中绽放。那原本就巨大的金刚盾瞬间扩张开来，一分为二，再二变四、四变八。几乎是转瞬间就化为大片的盾墙，硬生生的将前方一切全都阻隔开来。    每一面金刚盾上都是白光强盛耀目，那坚实的感觉确实还要在徐三石的盾墙之上。    这就是尺恒语的第五魂技，金刚壁垒。强悍无比的防御魂技。    同时发动的还不止他一个人，那位名叫青枫的控制系战魂宗和辅助系器魂宗唐妞妞也同时出手了。    唐妞妞身材娇小，摇身一晃，耳朵就变得毛茸茸的甚是可爱，甚至连身体也变得肥胖了几分，脸圆嘟嘟的。双说在身前一合，第三魂环就亮了起来，一道青光笔直的照耀在青枫身上。她的武魂是浣熊，纯粹的辅助武魂。此时所施展的魂技能够将她输出的魂力全都增幅给伙伴下一次使用的魂技，在一定比例上增强伙伴的魂技威力。至于增幅的程度就要两人之间的修为对比了。修为相差越少，增幅比例也就越高。    青枫身上亮起的是他的第四魂环，一层土黄色的光芒随之从他脚下蔓延而出，紧接着，整个比赛台都开始剧烈的震荡起来。伴随着隆隆巨响，一面巨大的土墙宛如浪涛一般直扑史莱克学院七人方向，不仅如此，在尺恒语的金刚壁垒前，一根根土刺冒出。一致对外，配以厚重的土墙，辅助尺恒语的防御简直如同铜墙铁壁一般。    类似的局面霍雨浩他们在之前的比赛中曾经遭遇过一次，当时他们面对的是千灵高级魂师学院，当时对方是以四名灵犀盾魂师进行防御，沈策在后面由炽虎魂宗绯羽焱增幅，发动千击矛攻击。可惜。在霍雨浩的精神探测之下，并未成功。    此时斗灵战队这七人摆出的模样与千灵学院何其相像。而且。根据王言带给他们的信息，在前面的比赛中，这支斗灵战队从未使用过如此战术。    当然，眼前斗灵战队在比赛场地中形成的防御力也原非当初的千灵学院所能比拟。那如同要塞般的防御阵线，就算是场上裁判都不禁微微点头。不过，他点头的动作才点下去就僵住了。因为就在这一刻，场上局面已然大变。    斗灵战队一上来就摆开这样的阵型，目的已经昭然若揭了，他们必然是有什么强大无比的特殊攻击能力需要时间来准备。然后再以那强大的攻击毕其功于一役。至于这攻击能力究竟是什么。至少目前还没人能知道。但明显的是，这个战术显然就是针对于史莱克学院的。    可是，史莱克学院作为当今大陆第一学院，他们难道会束手待毙么？当然不会，对手有对手的战略战术，他们也同样有自己的战术啊！    史莱克学院这边，在对方构筑防御工事的时候。也有人释放魂技了。这个人既不是修为最强的马小桃和戴钥衡这两大魂帝，也不是凌落宸这个增幅到极致之冰的主控冰魂王。而是防御系战魂师徐三石。    就在对手摆出乌龟壳阵型的同时，史莱克学院这边，马小桃低喝一声，“行动。”    原本的阵型迅速发生了改变，七个人中。有六个迅速向外扩张，瞬间组成了一个圆阵，而徐三石却一步跨入这圆阵正中的位置，紧接着，他身上的第四魂环就亮起了夺目光彩。    史莱克学院的动作明显要比斗灵战队慢了一拍，没有对方的迅速那么迅捷。以至于徐三石发动魂技的时候，对方的防御工事都已经构筑的差不多了。这也就是裁判点头的时候。    但是。下一刻，战局就出现了天翻地覆的变化。    徐三石的第四魂技是什么？玄冥置换。似鸡肋，实际上在团战中却可以称之为防御系战魂师神技般的技能。而且，和他相配合的还有另一个神技，霍雨浩的精神探测共享。    有霍雨浩在，永远也不用怕找不到目标，不需要眼睛去，只要感受就足够了。    于是乎，就在下一瞬，一脸茫然和吃惊的斗灵战队队长，紫煌竹强攻系战魂王孤竹剑就和徐三石对调了位置。出现在了史莱克学院其他六人的包围圈之中。    “我靠……”孤竹剑目瞪口呆的骂了一声，虽然明白了是怎么个情况，可心情却是糟糕的不能再糟糕了。    他此时的样子着实有些怪异，他双手之中，正捧着一个大如磨盘一般的圆形金属。    这块金属上面有许多孔洞，还铭刻着大量瑰丽的花纹。甚至有浓烈的雷电光芒，而且他还是一个单膝跪地，将这块金属作出托举状的样子。    贝贝微微一笑，道：“要送礼么？谢谢啊！”嘴上虽然这么说，手上一记雷霆龙爪就拍了上去。    戴钥衡的第二魂技白虎列光波，马小桃的第一魂技凤凰火线也是同时发动。三大强攻系战魂师同时围殴对方一人。而且他们三个中还有两大魂帝在内。而对手却是一副毫无准备的模样。    这就是王言布置的战术，而事实上，这个战术最早是针对于正天学院那一场的。只不过那场运气不好，并没有抽到团战。否则的话，当时史莱克学院就要用这个方法先废掉对方的队长叶无情。哪怕叶无情实力再强，在这突然变化之下，整个人要面对一个团队的围殴，结果也可想而知啊！    而且，三大强攻系战魂师还有一位控制系战魂王配合。凌落宸手中法杖一指，孤竹剑的双脚就被冻结在原地了。    如果此时非要用一个词汇来形容孤竹剑的心情，那么，悲愤二字最为合适。他脑海中有个念头一闪而过，我绝对是这届大赛中最悲情的队长了吧。    不过，身为上一届四强战队的队长，孤竹剑也不是那么好对付的。面对围殴，他胸口处一团金光闪烁，一个金色光罩顿时将他的身体覆盖在内。    凌落宸冻结他双腿的魂技产生了作用，但另外三大强攻系战魂师的攻击魂技却全都被阻挡在外了。    霍雨浩立刻大叫一声，“一次性魂导器，无敌护罩。他是魂王修为，这个护罩最多能扛三秒。”    作为一次性使用的魂导器，一般都有不俗的威能，这无敌护罩也是一样。有了这三秒的缓冲，至少让孤竹剑把手里那大块神秘金属收起来，然后释放出自己的武魂。身上的万年第五魂环随之光芒闪亮，试图反抗突围。    而另一边，徐三石可是和对手对调了位置。    孤竹剑原本所站的地方就是队伍的中后方。不过，此时他的队友们却正都在面对着先前他所在的位置。而且每个人手上都有不同形状的大块金属。正都朝着原本是孤竹剑，现在是徐三石的方向合拢过来。    徐三石可不像孤竹剑那样毫无准备，他的准备是十分充分的，玄冥置换发动之后的下一瞬，他的另一个魂技就释放了出来。第一魂技，玄冥震。    玄冥龟甲盾用力的砸在地面上，黑色光晕瞬间从盾牌上扩散开来，覆盖了足有十几平米的距离，就像是一个巨大的气罩向外顶出。在发出的过程中，还伴随着隆隆轰鸣之声。此时，斗灵战队众人都聚集在这个范围内。顿时全都受到了影响。这份攻击对他们来说也是太突然了。以至于谁都没有准备，顿时被震得东倒西歪。    徐三石咧嘴一笑，黑光再次闪耀，玄冥置换发动，下一瞬，一头红发，全身释放着炽烈火焰的马小桃就取代了他的位置，出现在了斗灵战队的核心区域。    这一连串的变化，着实有些令人眼花缭乱。但凡是能够清这些的观战者却都有同样的感受。完克。    此时的斗灵战队无疑已经处于了绝对的劣势，而造成这一切的并不是他们的实力，而是战术方面的克制。    无疑，史莱克学院的这种战术只有第一次使用才有这种效果。但是，其作用却无疑是巨大的。虽然还没人知道斗灵战队刚才要组合的那巨大金属器材是什么，但毫无疑问其威力不会小。他们原本的打算就是以防御阻挡史莱克学院这边，在强横的防御魂技加上五大魂王的实力，只要他们坚持到自己的神秘金属器材组装成功，这场比赛就应该能拿下了。    ------------------------------------------    四更完毕，筋疲力尽中求月票、推荐票。让大家提前享受了推荐榜第一的四更，有了感觉，是不是就能更给力一些了呢？快月底了，还有力气，咱们就冲一把！    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零三章 完克（中）
    可谁知道，手捧核心法阵的队长被换走了，然后换过来的家伙直接砸出了一个控场技能，再换过来的，就是一位魂帝了。 神秘金属无法组合，迎接他们的，只有硬碰硬的战斗。    马小桃内心的郁闷只有她自己才清楚。这也是她第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，可是，比赛还没开始她就受伤了，正选队员更是三重创一阵亡。身为队长，她自问责无旁贷。无论她的性格多么刚硬，在那场惨剧刚刚结束的时间里，内心都充满了煎熬。    她足够坚强，一直将这份痛苦深深的埋藏在内心深处努力疗伤。希望能够化悲愤为力量，为史莱克学院在大赛上出力。    但是，伤势比她想象中还要严重，她只能眼着那些年轻的预备队员在比赛中一场场的拼搏，甚至付出重创的代价。    马小桃嘴上没有说什么，但心中憋着的那股劲简直比她自身邪火灼烧时还要痛苦十倍。    今天，她终于上场了，王言让她尽量保存实力，可是，她这座已经到了爆发边缘的活火山又如何能够忍耐得住呢？    所以，被玄冥置换换过来的是她而不是戴钥衡，这是她威胁着徐三石获得的机会。    “叽DD”嘹亮的凤鸣声响彻全场，炽烈的凤凰火焰瞬间迸发，巨大的火焰双翼伴随着第三魂环的闪耀绽放开来，一圈炽烈的火红色火劲呈环形扩散。她的身形也借助双翼的这一拍猛然蹿升而起。    可怜斗灵战队防御全在正面，而对手此时却出现在他们核心位置。受到玄冥震的影响，此时他们甚至都还没站稳，就迎来了马小桃的攻击。    斗灵战队的反应也选迅捷，六个人勉强分成三组，其中尺恒语、骞元和涵翎儿三人在前，其他三人在后。在前面的三人身上全都亮起了与孤竹剑一模一样的金黄色光罩。竟然也是一次性魂导器，无敌护罩。    无敌护罩这种魂导器是根据一种极为罕见的魂技开发而成的。需要一种日月帝国特产的黄金晶石作为媒介，在核心法阵的注入之下，无敌护罩能够将黄金晶石内的能量瞬间爆发出来。产生出强大的防御力。    所谓的无敌当然都是相对的。无敌护罩的最低级别就是五级魂导器，也就是说，至少要魂王级别的魂力才能催动的了。五级的无敌护罩能够阻挡八环魂斗罗级别以下的任何魂师攻击三秒。而到了六级无敌护罩，连普通封号斗罗的攻击都能防御三秒之多。至于七级以上的无敌护罩，那就是极其罕见的了。    无敌护罩这种魂导器在某种时候完全可以当成救命至宝，因此，它与奶瓶并列为魂师最喜爱的魂导器。供不应求。    不过，无敌护罩的缺点也是很明显的。首先就是价格高昂。五级无敌护罩的价格，要十万金魂币起步。而真正的成交价还要远高于这个价格。因为无敌护罩本身制作不算太困难，但黄金晶石的产量却是极小的。越是高级的无敌护罩，需要黄金晶石的品质也就越高。    更重要的是，无论是什么级别的无敌护罩，都是一次性消耗品，用过了，里面的黄金晶石立刻炸开，连带着无敌护罩魂导器本身也为之破损。所以。这玩意儿不是一般魂师能够用得起的。而拥有黄金晶石来源的魂导师却无一例外的都是大富翁。    如果不是日月帝国严令限制魂导器出口，恐怕国家会更加富有。    眼前的局势很明显，斗灵战队所有魂王级别的队员全都配备了无敌护罩，这份成本可是相当恐怖啊！并不是每一所学院都像史莱克和日月皇家魂导师学院那么富有。    凭借无敌护罩的阻挡，马小桃凤凰双翼的火焰被挡了下来，也给了斗灵战队缓冲的时间。    身为主控魂师的小疯抬头向飞入空中的马小桃，已经抛弃了手中巨大的金属。双手作出捧心状，一颗散发着淡淡紫色雾气的白色珠子已经出现在双掌之上。    千年第四魂环闪耀，那珠子上顿时散发出一层浓郁的紫光，将斗灵战队六人以及周围的大片区域全部覆盖在内。紫光范围内，一切都变得虚幻而不清晰了，甚至还有各种不同的魂力波动不断从每一处闪现。    迷之珠。这就是斗灵战队主控魂师小疯的武魂。他和霍雨浩一样，也是罕见的精神控制系战魂师，但他却并非本体武魂，而是通过迷之珠释放出各种迷幻能力来保护辅助己方队友，同时蒙蔽敌人。    飞入空中的马小桃如果用眼睛去，只能到下方紫蒙蒙的一片，而对手六人却都在迅速的移形换位。并且开始针对她释放各种魂技。    不过，此时此刻，马小桃脸上却流露出了一丝笑容，心中暗道：完克的感觉，真好。    在斗灵战队六人吃惊的注视下，身在空中的马小桃义无反顾的俯冲而下，第二、第三、第四，三个魂环同时光芒大放。此时的她，全身都燃烧着炽热无比的火焰，就像是一只真正的火凤凰从天而降一般。半边比赛台全部被她身上的凤凰火焰映衬成了火红的色泽。    尺恒语的金刚巨盾已经撤了回来，正面的抵挡已经没有任何异议，作为防御系战魂王，他责无旁贷的顶了上去，金刚巨盾横起，在迷之珠的紫色光雾掩盖下迅速挪动到马小桃垂直而下的落点。    恐爪熊战魂王骞元也迅速靠近尺恒语，只要尺恒语挡住马小桃这一击，他就将全力发动猛攻。    释放出武魂之后，骞元的身高已经达到了三米开外，更是惊人的雄壮，一双特别粗壮的手臂前端，各有五根足有两尺长的巨大利爪。他必须要稍微弯着腰，才能完全被迷之珠的幻境笼罩。    涵翎儿则隐藏在稍远一些的地方，她是敏攻系战魂王，等待机会一击必中是属于她的战斗方式。    唐妞妞的辅助魂技转而落在了尺恒语身上，目标很简单，辅助尺恒语增强防御力。只要挡住马小桃这一击，接下来就是他们的群殴了。    青枫是唯一一个没有参与狙击马小桃的人，他依旧面相另一边的史莱克学院战队，他的土元素浪涛已经快到对手面前了。他要将队长孤竹剑接应回来。    “轰DD”    剧烈的轰鸣几乎同时在两边响起。尺恒语的金刚盾防御力毋庸置疑，以他魂王的修为，也不是完全挡不住魂帝强者的攻击，尤其是又有伙伴们辅助和帮忙的情况下。但问题是，对手的攻击要命中在他那巨盾之上才能阻挡啊！    马小桃俯冲的速度迅疾无比，大有孤注一掷的姿态，可是，就在他即将落地前的一秒，她那双巨大的凤凰火翼却突然动了动，下坠的身形瞬间偏转了几分。正好是贴着金刚巨盾边缘落地的。而且，她落下的位置，正好是尺恒语和骞元两人之间不大的缝隙处。    而且她落下的时机太好了，正好是施展了无敌护罩那三名斗灵战队队员护罩消失的下一瞬，甚至他们的无敌护罩魂导器才刚发出破碎的声音，马小桃就来了。    这不可能！    几乎每一名斗灵战队的队员心中都产生了同样的念头。    哪怕用眼睛去，也未必能如此准确的找到这个缝隙，更何况还有小疯的迷之珠第四魂技紫幻境迷惑。    可是，事实就是事实，是不以人的意志为转移的。在那剧烈的轰鸣之中，浓烈的火红色光雾再次覆盖了斗灵战队六人。而这一次，可就不是徐三石玄冥震那种威力了。    仅在咫尺的尺恒语和恐爪熊战魂王骞元受到的冲击最大，两人只觉得全身一阵火热，体内魂力就像是燃烧着一般，酝酿的魂技瞬间瓦解，同时身体完全僵直。    其他四人的情况也差不多，只是略轻一些而已。    凤凰啸天击，强大的攻防一体控场魂技。马小桃的第四魂技。在浴火凤凰和凤翼天翔的增幅下，威力决不逊色于任何万年魂技。    唐妞妞的辅助魂技、小疯的迷之珠控场，在凤凰啸天击的强大冲击力下瞬间瓦解。    被凤凰啸天击波及，接下来的战斗就没有了任何悬念。马小桃冷哼一声，漆黑如墨的第六魂环光芒闪耀。顿时，整个比赛台周围由一百零八名魂师组成的防护罩都剧烈的颤抖起来。大片、大片的红色光晕在护罩内凝结。整个比赛台上的温度急剧飙升。    凤凰流星雨，马小桃的最强攻击魂技已经在空中酝酿，而受到了凤凰啸天击的影响，别说阻挡，斗灵战队的六人甚至连闪躲都做不到。    真的是魂帝？这是所有观战者共同的想法。这也是本届大赛第一次出现的魂帝。    很多观众心中都不约而同的赞叹着，这才是史莱克学院应有的实力啊！    而这个时候，另一边的战斗也已经结束了。    ---------------------------------------------    求月票、推荐票。新的一天，恳请支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零三章 完克（下）
    青枫的土浪终究还是起到了一定的作用，可惜，同为魂宗的他，遇到了魂宗里防御最强的徐三石。    玄冥龟甲盾，盾墙。所有土浪全部被玄冥置换回去的徐三石抵挡在外，根本没能起到接应孤竹剑的作用。    而孤竹剑凭借无敌护罩终究还是撑过了三秒，也释放出了他的第五魂技。    紫煌竹，长约一丈，通体紫亮，上面隐隐有一道道金色光纹。孤竹剑借助无敌护罩的保护，将他这紫煌竹武魂插在面前的地面上。无敌护罩一结束，他这第五魂技就释放了出来。    他的目的很简单，找机会跑路。    可惜，他面对的，却是史莱克学院整整五人的围攻啊！    一个刚好合体的冰牢在无敌护罩结束的一瞬间，准确的孤竹剑套在其中。而且这个冰牢是完整没有缝隙的。    于是乎，孤竹剑酝酿爆发的第五魂技就与冰牢产生了激烈的碰撞。    冰牢是凌落宸的第三魂技，而且只是千年魂技。她和孤竹剑同为魂王修为，按道理说，她这冰牢是抵挡不住孤竹剑攻击的。    但是，凌落宸并非一个人在战斗啊！在霍雨浩和王冬联手融合的浩冬之力注入下，不只是将她的冰元素提升到了极致之冰的程度，甚至还附加上了一丝属于王冬的光明气息。于是，这冰牢就变得坚不可摧。    众人只是到冰牢瞬间变成了紫色，然后开始出现一丝丝细密的裂痕。然后，那紫色就开始黯淡了。    冰牢瞬间破开，却是凌落宸自己收回了魂技，接下来，刚刚释放了万年魂技尚未来得及喘息的孤竹剑，迎接的就是已经施展了白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变三大恐怖增幅技能的戴钥衡。    于是，剩余的过程用两个字就可以形容了，蹂躏。魂帝对魂王的蹂躏。    战斗比任何人想象中都要结束的更快，马小桃的凤凰流星雨终究没有落下来。裁判直接阻止了她的魂技释放。史莱克学院以压倒性的优势获得了本场团战的胜利。    最凄惨的就是孤竹剑，由于接下来休息一天后还会有个人淘汰赛，裁判又在另一边阻止马小桃。腹黑的戴钥衡着实是下了狠手。孤竹剑的双臂、双腿全都被打断了。当然，接上是没问题的，但短时间内再想动手那就是万万不能了。    就连裁判跑过来从史莱克学院这边拉出孤竹剑的时候，都是一脸你们够狠的表情。    戴钥衡则是一脸的无辜，好像这下狠手的根本就不是他似的。仿佛在说。我弄断的是他的四肢又不是五肢，已经很留情了啊！    马小桃憋得狠了。他又何尝不是？这还是他强压心中凶性的缘故。    斗灵战队队员们再着史莱克学院众人的目光就完全被愤怒所取代了。    马小桃冷哼一声，“什么？换了你们会留手么？”    出于人道主义精神，戴钥衡在弄断孤竹剑四肢的之前先把他打晕了。所以对方为首的就变成了副队长小疯。    小疯抬手拦住想要冲上去的队友们，向马小桃沉声问道：“你是怎么破我的幻境？别告诉我那是运气。”    马小桃撇了撇嘴，“姐天赋异禀，行不行啊？想报仇，个人淘汰赛上见。”说着，一挥手，很有大姐头风范的带着史莱克学院众人下台而去。    她怎么穿对方幻境的？这还用说么？有精神探测共享这个完克对手的魂技在。她还需要用的么？    别这场比赛他们表面上赢得顺利，可实际上，每一次出手都将时机完美把控，根源就在于霍雨浩。    与其说凌落宸是主控魂师，倒不如说霍雨浩才是。只不过没有人知道而已。马小桃和戴钥衡两大魂帝的光芒已经将其他人全部遮盖了下去。    “这才是史莱克，强势爆发的史莱克。不过，斗灵战队也不错。可惜。他们遇错了对手。”星罗皇帝陛下如是评价。    日月皇家魂导师学院。    笑红尘难得的没有展现出嚣张的一面，不知道是不是被王冬刺激了，他站在马如龙身边，低声道：“队长，出来了么？斗灵战队不简单啊！他们今天只是倒霉而已。”    马如龙微微颔首，“难怪他们放弃小组第一。竟然有这种准备。如果我没错的话，他们那原本打算组合在一起的，应该是放大版的雷霆巨炮？只是，他们怎么会有制造雷霆巨炮的图纸？”    笑红尘眉头紧皱，沉声道：“如果我没猜错的话，他们这门雷霆巨炮应该是仿制咱们明德堂的。只不过他们达不到雷霆巨炮的工艺，所以才放大了来做。体积变大。制作工艺就要简单许多。所以也才要七个人来操控。”    马如龙点头道：“应该是这样了，来，斗灵帝国在魂导器制作方面进步也不小。只是他们恐怕也没想到这么快就遇到了史莱克学院，而且战术刚好被克制。换了其他战队，在他们完成雷霆巨炮组合之前，几乎是很难破开他们防御的。五个人都有无敌护罩保护，再加上集体的防御和幻境控场。他们这场团战输了，只能说是运气不好，还真不是实力不济。”    笑红尘有些不忿的道：“史莱克学院运气也太好了点。他们这种战术也就只能用一次，就用在了最适合的对手身上。否则，以雷霆巨炮七级魂导器的强大攻击力，他们有两名魂帝也一样挡不住。”    马如龙微微一笑，道：“这也不是坏事，至少让我们到了史莱克学院的全部实力，不是么？”    笑红尘点了点头，道：“也是。”    马如龙扭头向他，认真的道：“笑，你在天赋方面确实远超过我，甚至可以说是咱们帝国绝无仅有的。但是，你的性格却因为天赋异禀而过于毛躁。如果你不能加以改善的话，未来必定会吃大亏。”    笑红尘愣了一下，“队长，我……”    马如龙抬手制止他说下去，“我希望你变得强大，为了帝国，为了明德堂，为了咱们学院。不要让对你抱有巨大希望并且为你无私付出的人们失望。你也快十五岁了，该长大了。”    笑红尘的表情有些臭，但却出奇的没有反驳马如龙的话，缓步走回自己的位置坐了下来，似乎在思考着什么。    明眼人当然不只是日月皇家魂导师学院的人，王言在下面观战也是一阵心惊肉跳。    当孤竹剑被置换过来时双手捧着神秘金属时，他就已经明白对方的战术是什么了。这已经不是阴谋，而应该用阳谋来形容。明知我要做什么，你也挡不住。    五大魂王都装配有无敌护罩，还有足够强大的防御魂技，这一切都是早已准备好的，不只是针对于史莱克学院，甚至可以说是针对于本届大赛夺冠之战的。斗灵战队不但不惜血本更是很有想法。这种全新的战法更是完全依托于强大的魂导器而创造出来的。    在返回星皇大酒店的路上，戴钥衡道：“后天的个人淘汰赛我先上。”    马小桃瞪了他一眼，道：“凭什么你先上？”    戴钥衡微微一笑，道：“因为我今天伤了他们的队长，如果他们再比赛中见到我情绪一定会不稳定。我先上最好。”    马小桃哼了一声，道：“在绝对的实力面前，这些小阴谋、小诡计又有什么用？”    王言突然开口道：“小桃，回酒店后我们谈谈。”    马小桃眉头微皱，却没有吭声。    很快，众人返回到酒店之中，王言吩咐其他人回房修炼、休息，自己则带着马小桃进了会议室。    关上门，王言并没有急于说什么，而是先给马小桃倒了杯水。    着放在自己面前的水杯，马小桃抬头向王言，道：“王老师我知道你要说什么，不就是我今天没有按照你的战术进行比赛么？我和戴钥衡谁换过去的结果都是一样的。”    王言在马小桃对面坐下，只是目光平静的着她。    “小桃，你是我们本届参赛的史莱克战队队长，没错吧？”    马小桃下意识的道：“当然没错。”    王言道：“那我问你，身为队长，你最重要的责任是什么？是按照自己的情绪发泄自我，还是应该全力以赴的带领全队获得最后的冠军？”    马小桃一呆，她是聪明人，虽然平时脾气不太好，但论智慧也并不比谁差。自然能听得出王言话语中的意思。    王言深深的注视着她，沉声道：“如果是作为队长的话，在这次前来的十个人中，最合格的是贝贝，而不是你。哪怕是换了戴钥衡，也要比你强。甚至霍雨浩都比你更适合作为队长。”    “你！”马小桃怒视王言。    王言的眼神却是分毫不让，“不服气，是么？那么，你告诉我，在这一届比赛中你都干了些什么？先前你受伤，始终未能上场比赛没有人怪你。但是，现在你的伤势恢复了，在比赛场上你又做了些什么呢？”    ----------------------------------------    求月票、推荐票。恐怖的小桃姐要复活啦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零四章 挺进四强（上）
    马小桃毫不客气的道：“我没做错，我也是为了全队的胜利。 以我的实力，比戴钥衡更适合深入敌后，最终的结局也证明了这一点，我们赢的很轻松。”    “轻松？”王言笑了，“是，你们是赢得很轻松。那么我问你，你自身的能力是不是提前暴露了？我们之后的对手是比斗灵战队强还是比他们弱？我们最大的竞争对手是谁？”    说到这里，王言的声音猛然提高起来，“砰”的一声，一拍面前的桌子站起身来，右手指向外面，“我们最强劲的对手是日月皇家魂导师学院。我们在比赛的时候，人家就站在下面着，着我们在比赛中都使用了怎样的能力，都有什么人出场比赛，魂技都是什么。他们的清楚，记忆的更加清楚。可你呢？你是毫不吝啬的就把自己的能力全都展现给对方了。你是唯恐对手不知道你有多强大是么？”    “别否认。事实就是如此。上一届大赛中，咱们学院并没有你，可以说，这一届比赛上，你、戴钥衡和凌落宸这三大主力之中，对手最不熟悉的就是你。如果你能很好的隐藏实力，到了最后的决赛上再突然爆发，那么，带给对手的是什么？将是一份大大的惊喜，带领着我们冲击最终冠军的惊喜。可是你呢？你做了什么？你迫不及待的就把自己最强的实力都展现了出来，唯恐对手不知道似的。马小桃，你别忘了，目前你们正选队员的七人并不齐全，而我们的敌人却是前所未有的强大。你能肯定凭借现在的阵容就能获得最后的冠军吗？”    马小桃被王言骂的一愣、一愣的，竟然没法出言反驳。从小到大，还从未有人这样呵斥过她，她的性格更是极为好强。一时间，俏脸涨的通红。    王言厉声道：“就说今天的比赛吧。如果不是三石的玄冥置换效果特殊，我们正面能否攻破对手的防御？就算能攻破，需要多长时间？对方在明知道对手是我们的情况下还摆出那样的阵势是为什么你想过吗？那必定是因为他们有把握凭借那样的阵型击败我们。我完全可以肯定。他们要组合的神秘金属是一种攻击型魂导器，其威能肯定是你和戴钥衡也挡不住的。你是不是觉得不可能？你们是魂帝，强大的魂帝，而且都有两个万年魂技。那么，当初面对死神使者的时候你能想到最终的结局么？永远不要小对手。你因为自身实力而骄傲，这不是坏事，但这份骄傲要建立在自己必胜的基础上。更何况你现在不是一个人在作战。你是队长。一支战队的队长，代表着史莱克学院的队长。”    “吧。那些小家伙们都做了些什么？为了史莱克的荣耀。在面对正天学院那一战之中，他们付出了巨大的代价，全部七个人有五个昏迷，萧萧更是身受重创，直到现在都没有完全恢复。他们为什么会面对这样的局面？就是因为你们这些正选队员在执行监察任务时的大意。为了史莱克，他们都倾尽全力，如果最终却因为你们这些正选队员的失误而输掉比赛，你们对得起他们的努力么？没错，论实力。你们三个比他们七个强得多，但是，在我眼中，至少目前为止，他们为史莱克学院在本届大赛中作出的贡献却是你们远远无法相比的。”    一口气说了这么多，王言似乎也有些累了，重新坐了回去。脸上因为情绪激动而有些涨红。    马小桃在开始的时候还想反驳，但伴随着王言一鼓作气的说下去，她却说不出反驳的话了。直到此刻，才有些神情低落的道：“可是，你的战术也未必都是对的。”    王言抬头瞪视着她，道：“我的战术不对？那你的战术就对么？你知不知道。你一个人的改变将令整支团队都受到影响。至少我的战术执行下去你们是一个整体，而你的改弦易辙却令团队变成了散沙。如果不是有雨浩的精神探测共享将所有人串联在一起，你以为你们今天这么容易就能赢？”    “我知道，因为我的实力不如你和戴钥衡，你不起我。没关系，我不需要你得起。但是，有一点请你记住。我才是本届大赛史莱克学院的带队老师，是主导比赛的导师。如果你不能保证尽队长的职责，那么，从下场比赛开始，你就不要上场了。责任我一人承担。”    王言平时给人的印象都是十分温文尔雅的，何曾如此爆发过。而且他所说的一切全都占在理上。哪怕马小桃乃是院长的弟子，这时候也不禁有些慌了。如果王言真的不让她在比赛中上场，对于马小桃来说，这份耻辱将伴随终身。    马小桃低下头不再说话，王言站起身，道：“你自己好好想想吧，应该怎样做一名队长。”说完，他直接推门出去了。    出了门，王言自己也是长出口气，有些无奈的摇摇头。论地位，他在学院甚至还不如马小桃。能够把刚才这番话说出来，也是鼓足了勇气。但是，王言一点都不后悔，为了能够获得最终的冠军，守护史莱克学院的这份荣耀，他不怕得罪人。不能上场为了史莱克拼搏，他必须要让一切场下因素在场下解决掉。要是马小桃始终不能认识到自己的错误，王言真的宁可不让她上场，失去这个魂帝的战力，也不能让她在场上影响其他人。像今天这种战术完全克制的情况不可能每次都出现。而后面的三场比赛，每一场都将更加惊险。    十六进八比赛顺利进行，不出意料，日月皇家魂导师学院在团战中顺利战胜了对手。而且，在团战比赛上，他们的队长，魂帝级强者马如龙依旧没有出战。仅仅是凭借其他六名主力加上一名预备队成员就已克敌制胜。    直到目前为止，日月皇家魂导师学院只有三个人未曾出场过，队长马如龙，以及预备队队长笑红尘和他的妹妹梦红尘。    由于史莱克学院战队自身的问题，现在日月皇家魂导师学院已经成了夺冠最大的热门。现在很多人都已经在暗地里开盘，赌最终的冠军是谁。史莱克学院虽然有两大魂帝出场，但在赔率方面，竟然还是要落后日月皇家魂导师学院几分。    经过一天的休整，个人淘汰赛在第三天准时开始。    戴钥衡在团战中下手恰到好处，令斗灵皇家高级魂师学院的队长孤竹剑终究无法上场，虽然断肢都接上了，但还要休养不短的时间才能重新动手。    个人赛上就没霍雨浩和王冬什么事儿了，一个、一个的上场，他们的武魂融合技自然就无法发挥。比拼个人战力的话，他们还是太弱了一些。因此，今天参加个人赛的分别是戴钥衡、马小桃、凌落宸、贝贝、江楠楠、徐三石与和菜头。    霍雨浩、王冬和萧萧成了客。    在王言的安排下，戴钥衡第一个出场。而马小桃则被放在了最后。    被王言骂过之后，马小桃最终还是服软了，老老实实的找王言承认了错误，并且表示在之后的比赛中全都遵从王言的调配，再不搞个人主义了。王言自然也就顺势而下。今天的个人赛，就是由马小桃在最后压阵。    当戴钥衡代表史莱克学院一方走上比赛台的时候，对面的斗灵战队众人眼睛都有些红了。    队长被打断了四肢不能参赛，再加上最强的战术根本就没有实现出来，斗灵战队那边全都憋着口气，尽管他们也知道今天的比赛必定是凶多吉少，但也绝不甘心就此失败，必定要死拼。    由于史莱克学院在双方的团战之中获得了胜利，因此，今天的个人赛上只要击败三名对手，就算是顺利出线进入八强了。    而作为团战失败的一方，斗灵战队必须要以三人之力击败史莱克学院的全部七名出场队员，这才能反败为胜进入八强。在史莱克学院拥有两大强攻系战魂帝坐镇的情况下，这种情况实在是有些不现实。    戴钥衡的第一个对手，就是对方的强攻系战魂王骞元。    拥有恐爪熊武魂的骞元在团战之中几乎就没有发挥出来，就被马小桃的凤凰啸天击给控制了。接下来裁判就直接终止了比赛，他心中的怒意也是最强的。    他并不认为自己就一定不如戴钥衡，史莱克学院预备队在之前的比赛如何以弱胜强他们都过了。说不定，今天他们也能上演一场奇迹呢？因此，骞元在上台的时候，整个人都燃烧着熊熊战意，心中只有一个念头，那就是给孤竹剑报仇。    和对手咄咄逼人的气势相比，戴钥衡就显得冷静得多了，脸色平静的上了比赛台，先向裁判行礼之后，才淡淡的向自己的对手。    -----------------------------------------    泪求推荐票，推荐票我们要冲入前三，下周一才有继续爆发的动力啊！月底最后几天了，月票也需要大家全力支持才好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零四章 挺进四强（中）
    戴钥衡的身材已经是相当高大了，但和骞元一比，竟然还是有几分小巫见大巫的感觉，骞元在身材上，整体都要比戴钥衡大出了一圈。    在裁判的指挥下双方各自后退到自己的半场之中，伴随着一声比赛开始，两大强攻系战魂师各自释放出了自己的武魂。    骞元仰天一声咆哮，壮硕的身体瞬间膨胀起来，恐怖的肌肉立刻就撑破了上身的衣服，露出一身铁灰色的肌肉，一双粗壮无比的手臂在身体两侧展开，长达两尺的利爪顿时弹出，他的上身略微下伏，利爪就已经垂到了地面上，在地面上微微一带，顿时在坚实的比赛台上留下一道道清晰痕迹。    戴钥衡也同样释放出了自己的白虎武魂，尽管上去不如对手身材那么雄壮，但也是极为壮硕，一双邪眸中光芒闪烁。两黄、两紫、两黑六个魂环上下律动，在气势上自然不会弱于修为还不如自己的对手。    骞元爆喝一声，主动发起了攻势，从类型上来说，他和戴钥衡是一种魂师，自身的魂技更主要的是增幅于自身，最擅长的是近身战斗。而和他们同为强攻系战魂师的马小桃，在远程攻击上就要更强一些。近战反而不如他们这种类型。    高达三米的恐爪熊魂王低吼声中，伴随着第一魂环的闪亮，皮肤上多了一层金属光泽。双臂同时向身体两侧展开，猛然弹身，直奔戴钥衡扑去。    戴钥衡虽然也有虎爪，但和对手比起来，他在各方面都要小了一号。    狭路相逢勇者胜，戴钥衡没有后退，一层浓烈的白光从他身上迸发而出，一根根毛发仿佛都竖起来似的，猛然加速，化为一道白光直接向对手迎了上去。    双方几乎是在场地中央碰撞在一起的。    骞元粗壮的双臂同时挥动。巨大的利爪张开，几乎笼罩了身前数平米的范围。令戴钥衡根本没有闪避的可能。    而事实上，戴钥衡也没有闪避的意思，脚尖在地面上一点，前冲之势减缓的瞬间，他那一双虎爪同时横扫，与对方的利爪碰撞在一起。    “锵、锵”两声刺耳的爆鸣声中。比赛台上竟然迸发出一连串的火花。令人吃惊的是，吃亏的居然是身为魂帝的戴钥衡。    戴钥衡的身体略微一晃。竟然被骞元的利爪攻击的倒飞而出。显然是在力量上吃了亏。    占据先机，骞元自然是得理不让，再次爆喝一声，瞬间前冲，直奔戴钥衡追去，这一次，他身上的第三、第五两个魂环竟然先后响起。原本闪烁着铁灰色金属光泽的身躯竟然先后变成了青铜色和白银色。整个身躯也是持续胀大。当他追上戴钥衡的时候，身高已经超过了三米五，整个人身上的肌肉已经完全夸张的变了形。丝毫不出正常人类的样子了。    戴钥衡身体虽然在后退，但身体也同样在发生着变化，他那一身毛发迅速变成了金色，和对手类似的是，他的魂环也是第一、第三、第五这三个亮起。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能先后上身。    就在骞元冲到他面前，化为银色的利爪怒劈而下的时候。戴钥衡眼中寒光一闪，他整个人竟然诡异的消失了。    没错，就是那一瞬间，他整个人居然从骞元雄壮的身躯面前消失了。以至于骞元志在必得的一击落在了空处。    戴钥衡使用了瞬间转移的魂技么？答案当然是否定的，作为白虎魂师，他根本就没有那样的技能。他的身体也并不是消失。而是突然改变了方向。因为就在骞元冲上前的一瞬间，他猛然一低头，一口白光喷吐在地面上，利用反作用力将自己的身体推送到了空中。    这一切变化的实在太快，以至于骞元的攻击已经发出，来不及收回了。一击落空，骞元立刻赶到了不妙。而此时的戴钥衡已经在他头顶上方。    戴钥衡没有用虎爪直接攻击骞元，身在空中的他猛然下落时，双膝同时砸在了骞元的肩膀之上。    “砰DD”轰鸣声中骞元口中发出一声闷哼，脚下一个趔趄，被这巨力下压，险些摔倒。    一双巨爪瞬间上捞，试图将戴钥衡分尸。这一次，戴钥衡没有躲。    一双虎爪左右一分，硬是绞住了对手的利刃，虎掌坚如磐石，任由骞元如何发力，也无法前进一寸。    “你的力量确实不错。如果你我同等级，在力量上，我不是你的对手。可惜，我是魂帝，而你是魂王。而且，你的武魂虽然强大，但却缺乏了灵活。哪怕你也是魂帝，生死对决中，死的也一样是你。我想杀你，你现在已经是一具尸体。”    戴钥衡冰冷的声音在骞元耳边响起，下一刻，他双膝向内一合，同时撞击在骞元头侧。顿时，骞元庞大的身躯一阵痉挛，缓缓软倒在地。    戴钥衡一个翻身，从骞元身上跳了下来。    这场比赛的时间很短暂，但上去简单直接的比赛，其中蕴含的危险双方队员都能感觉到。无论是戴钥衡的虎爪还是骞元那恐怖的利爪，只要有一下落在对手身上，恐怕就是致命的。这是一场纯粹力量上的对决。骞元输了，输在修为，也输在战斗经验山。戴钥衡用最简洁、也是消耗最小的方式获得了这场比赛的胜利。而胜势，早在他第一击被骞元击退的时候就已经形成了。身为魂帝的他，又是以身体力量为主的白虎战魂师，怎么可能在力量上弱于对手呢？诱敌深入、一击制胜，这就是史莱克学院内院弟子的强大！    戴钥衡在裁判过来之前，已经将昏倒在地上的骞元扶了起来，向裁判做了一个没问题的手势，然后搀扶着骞元走到对手待战区一边的比赛台边缘。    “孤竹剑，比赛即是战场。那天我下手重了些，但为了胜利，我相信换了你也一样会这么做。别的不多说了，接着你的兄弟。”一边说着，他将骞元送出，台下自然有斗灵战队的人接了下来。    孤竹剑脸上流露出一丝苦笑，道：“多谢戴兄手下留情。”他们在台下都的很清楚，当戴钥衡在间不容发之际突然改变方向出现在骞元头顶上方的时候，冒进的骞元已经没有机会了。如果那时戴钥衡用虎爪攻击其头部，骞元必死无疑。但戴钥衡却并没有那么做。    这可是每一届都必然会有人死亡的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，戴钥衡甚至没有重伤对手，这份人情送的不小。令斗灵战队原本对他的怨气顿时大幅度降低了。    代表斗灵战队第二个出场的，是他们的敏攻系战魂王涵翎儿。    这场比赛就是一场速度与力量的对决了。    涵翎儿的攻击十分犀利，速度更是奇快无比。她的武魂名为闪电貂，在敏攻系战魂师中，速度都能名列前茅，除了不能飞之外，在地面上，尤其是短距离冲刺爆发方面，几乎罕有魂师能够比拟。    面对这样的对手，戴钥衡摆出了一副以不变应万变的架势。任由对手如何攻击，他只是站在原地固守，甚至并不主动出手。双方交战足足一刻钟的时间，最终涵翎儿魂力不济，速度减慢之下被戴钥衡逼入死角之中，不得不认输。    连续两场比赛，连胜两大魂王，观众们这才渐渐感受到了魂帝的强大。戴钥衡在这两场比赛中给人的感觉用四个字来形容最为合适，游刃有余。分明是留有余力。    第三场比赛也没有太多的悬念，金刚盾魂师尺恒语上场，他的防御力虽强，但戴钥衡却给他上演了一堂绝对力量的实战课。与第二场比赛相比，双方对调。这一次变成了戴钥衡主攻，而尺恒语主防。    但是，结果却是截然相反的。先前戴钥衡凭借自身强大的实力令涵翎儿耗尽魂力，而这一次，他却凭借着如同潮水般的攻势，正面硬撼金刚盾，最终硬是将尺恒语从台上给轰了下去。    连战连胜，白虎战魂帝戴钥衡凭借自身强横的实力，硬是一挑三，结束了这场个人淘汰赛。也同时将史莱克学院送入了本届大赛的八强之中。斗灵皇家高级魂师学院可以收拾、收拾回家了。    经过那天王言的教训之后，马小桃果然是老实了许多，虽然在台下也是十分技痒，但终究没有吭声。    经过这一战，史莱克学院再次声威大震，戴钥衡和马小桃这两大魂帝，都给观众们留下了深刻的印象。    观众就是这样，谁强大，就喜欢谁。曾经表现优异的霍雨浩，已经渐渐被他们淡忘了。双生武魂怎么了？修为不足，也没人会关注。    霍雨浩也乐得如此，连续几天，只要有空就和王冬刻苦修炼。两人的魂力在浩冬之力和黄金之芒左臂骨的帮助下始终以惊人的速度提升着。    ---------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零四章 挺进四强（下）
    在接下来八进四的比赛中，史莱克学院幸运的抽到了一支上上签，八强中最弱的一支战队被他们抽中。 说起来，还是老熟人，正是曾经给霍雨浩他们带来了大麻烦的正天学院战队。    最终结果可想而知，没有马小桃、戴钥衡和凌落宸的时候，史莱克战队都勉强获胜，加上两大魂帝和一位魂王。这场比赛毫无悬念。正天学院被打的连北都找不到了。史莱克战队踩着他们挺进四强。    全大陆高级魂师学院斗魂大赛进行到这里，也已经接近了尾声，而尾声，也意味着最**的到来。    房间中，霍雨浩和王冬正在冥想修炼。两人的浩冬之力运用的越来越纯熟了，黄金之芒左臂骨的增幅效果也在浩冬之力的引导下越来越好。    柔和而浑厚的浩冬之力总会先经过霍雨浩的身体，按照玄天功功法运转一周后，再流入王冬体内，而这个流入之处，就是通过王冬的左臂。    黄金之芒左臂骨受到浩冬之力的刺激，顿时会释放出强盛的吸力，将外界的光元素吸入王冬体内，同时注入到浩冬之力中。再经过王冬体内，按照他的修炼方式运转一周后从右手流回霍雨浩体内。    整个过程如同长江大河一般绵绵不绝。而魂力每运行一个周天，两人的修为就都会有所增长。    因为王冬已经突破了三十级，魂力整体上要比霍雨浩强大不少，因此，在提升的时候，他现在的提升幅度已经超过了霍雨浩。两人都能感觉到，按照这个方法修炼下去，最多一到两年，他们在魂力修为上就有可能赶上戴华斌。    浩冬之力在运转的过程中，霍雨浩和王冬的身体都会不自觉地散发出淡淡的金色光芒，自从两人尝试了武魂的各种组合之后，他们彼此的契合就更加完善了。这浩冬之力运转起来。简直就像是一个人的力量。    “砰、砰、砰。”敲门声响起，将正在静修的霍雨浩和王冬从修炼中惊醒。    王冬有些不满的皱了皱眉头，“这是谁，来打扰我们修炼。”    霍雨浩深吸口气，和王冬一起收回各自魂力，“我去。”说着，他从床上跳下来。打开房门。    房门外的正是王言，当王言到开门的霍雨浩时。也是微微一愣，因为他清楚的到，霍雨浩眼中光彩湛然，澄澈的眼眸中金光连闪，那种奇异的感觉连他魂王的修为都有种被透了的感觉。    “打扰你们修炼了吧。”王言歉然道。    霍雨浩一是他，赶忙让开，“王老师，进来坐。”    王言道：“不了。这样，雨浩你跟我来一下。”说完。他转身就走。    两人的交谈王冬自然也听到了，他这会儿也从床上跳了下来，好奇的道：“王老师不知道找你什么事，快去吧。”    霍雨浩道：“你不一起去么？”    王冬道：“王老师刚才到我了，却只叫了你一个人，明显是不想我去。你自己去就是了，我也歇会儿。”    两人对视一眼。眼中都流露出一丝笑意，在一起修炼的时间越长，他们彼此的那份默契感也就越来越明显了。有的时候，往往只需要一个眼神，就能明白对方心中在想什么。    但无论是霍雨浩还是王冬，却都能感觉到对方心中有着一片禁区。他们也很默契的彼此从不去触碰对方的那片禁忌之地。    霍雨浩向王冬挥了挥手后赶忙出门，王言就在楼道里等着他，见他出来后，带着他回到了自己的房间。    关好房门，王言招呼霍雨浩到房间内的书桌前，沉声道，“你。”    就在王言的书桌上。静静的躺着一柄有着古朴纹饰的刻刀，而在这柄刻刀旁，是一枚已经断为两截的戒指。    这枚戒指霍雨浩见过，平时王言都待在手上，是他的储物魂导器。只不过此时却已经完全破损了，以霍雨浩魂导师的眼光自然得出，这枚戒指的核心法阵已经被破坏。至于那柄散发着淡淡森寒气息的刻刀，可不正是那柄排名九十九位的列榜刻刀噬灵么？    “王老师，这是……”霍雨浩惊讶的说道。    王言道：“我的这枚储物戒指也是四级魂导器。可是，我却没想到它也禁受不住噬灵凶刀之威。先前我就感觉到这柄刻刀中有股凶厉之气在不断冲击着我的储物戒指，当时还没有太多的感觉。但是，今天一早起来，戒指就断开了，完全被破坏。这柄刻刀上更是不断散发着凶厉气息，只要用手去触摸，我都能感觉到有阴寒的气流涌入我的身体，需要运转魂力半天才能将其驱除。”    听他这么一说，霍雨浩就明白为什么王言的脸色上去有些难了。四级储物魂导器的价格可不便宜啊！就这么破损了，不心疼才怪呢。不过，这噬灵凶刀果然是凶威赫赫，就连储物魂导器都受不住了。    “雨浩，上次你说有办法收服它，你尝试一下吧，如果真的可以，那你就将它收起来。不过，一定要小心，老师帮你护法。如果有不好的感觉，立刻停下来。”    四级储物魂导器已经是王言身上携带最好的了，这噬灵凶刀实在是邪门，直接带在身上影响太大。无奈之下他才不得不将当初信誓旦旦说能够收服这柄凶刀的霍雨浩找来。    “好，我试试。”霍雨浩心中暗喜，以伊老的性格，都不只一次催促过他赶快拿到这柄噬灵凶刀，可见它有多么重要。原本他还以为要等回到学院才有可能了，没想到王言却主动让他尝试收服。    “伊老、伊老。”霍雨浩在自己的精神之海中呼唤起伊莱克斯。但是，他精神之海中那三位这会儿似乎都睡了，一点声息都没有。    霍雨浩不禁有些无奈了，要是此时不尝试，说不定下次什么时候才有机会。脸上流露出一丝微笑，伊老不醒，那就将他叫醒好了。    一边想着，霍雨浩已经释放出自己的精神探测向噬灵凶刀覆盖了过去。这倒不是他大意，而是有恃无恐。他才不怕噬灵凶刀的反噬。他的身体能力还不算什么，毕竟只是两环大魂师。可是，要论精神力，嘿嘿。他自己的精神力强度不算太高，可是，在他的精神之海中，生活着一位精神系的百万年魂兽，一位来自异世界的强者，还有一位十大凶兽之一的恐怖存在。    要是这三位都不能帮他扛住精神方面的反噬，那这世界上恐怕也就没人能帮他守住精神之海了。    任何魂师的精神力都要比普通人强大许多，但是，真正能够控制自己的精神力，或者是直接利用精神力的魂师，却至少要到七环魂圣以上级别了。除非是像霍雨浩这样天生的精神系魂师。    精神探测小心翼翼的落在凶刀噬灵之上，就在彼此接触的刹那，霍雨浩的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得眼前一黑，那噬灵凶刀似乎已经变成了一个无尽的黑洞，疯狂的吞噬他的精神力，而且还有一股极致阴寒的气息附带着恐怖的凶厉之气延着他的精神探测向他的精神之海钻来。    当那股凶恶无比的气息钻过来的时候，霍雨浩只觉得自己的精神力仿佛被刨开一般，从中被分割成两半。这种感觉绝不舒服，就像是自己的头被硬生生的切割开来似的。    如果霍雨浩只是自己，那么，一旦这股凶厉之气钻入他的精神之海，立刻就会给他以重创，甚至连精神之海都会被破坏掉。可是，他不是一个人在战斗。    首先有反应的就是和霍雨浩关系最密切的天梦冰蚕。    天梦哥显然是从睡梦中被惊醒的，他虽然不知道发生了什么事儿，但却立刻就强横的捍卫起了自己的领土。    霍雨浩的精神之海就像是它的家，而且家里还有女眷，而凶刀噬灵的侵袭就像是要踹开门杀人抢媳妇似的，天梦哪能不怒？    王言站在一旁，当他到霍雨浩的身体颤抖时也是吓了一跳，就要有所行动，但是，紧接着他就到，霍雨浩的双眸之中亮起了璀璨的金色光华，紧接着，他那属于灵眸的两个魂环就出现在了身上。两个魂环之中，第二魂环是千年的紫色，而第一魂环此时却在莹润的白炽色中迸发出一丝丝强烈的金色光晕。    试图冲入霍雨浩精神之海的凶厉之气就像是撞击在了铜墙铁壁上一般，应声反弹而回，以至于这柄凶刀本身都是发出一声有些凄厉的嗡鸣，本体在轻颤之中散发出一丝丝青色气流。    王言止住了自己的行动，一脸惊讶的着霍雨浩那第一魂环上渲染的金色，他还从未见到过如此奇异的景象。而且他能深刻的感觉到，此时此刻从霍雨浩身上绽放出的精神力气息是那么的强横。强横到远超过他这个魂王的程度。    ------------------------------------------    泪，今天又要出门了，去上海开会。最近这个月快累死我了。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零五章 净化，噬灵凶刀
    霍雨浩双眸金光湛然，通透的就像两块金色水晶似的，天梦冰蚕已经愤怒的问道：“怎么回事儿？有人抢地盘吗？”    受到噬灵凶刀的刺激，冰帝也清醒了过来，霍雨浩原本金光闪烁的眼眸中，顿时闪过一丝碧光。 一股比噬灵凶刀还要凶恶百倍的气息从他的精神意念中迸发而出，狠狠的砸在噬灵凶刀之上。    这一次，凶刀直接是悲鸣一声，刚刚散发出的青光全都被震散了。    天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎是融合在了霍雨浩体内，并且封印了自身真正的力量。可以说，他们都没有与霍雨浩全面的融合。但是，它们的精神本源却都在霍雨浩的精神之海中。虽然不能让霍雨浩展现出它们的实力，但要说守卫霍雨浩的精神之海，那绝对是固若金汤啊！    冰帝是什么脾气？如果用夫妻来形容它和天梦冰蚕的关系，那天梦冰蚕就是个典型的妻管严，而她就是家中顶天立地的母老虎啊……    天梦冰蚕骤然感觉到遭遇攻击还只是守护，她却是直接反击了。    霍雨浩只觉得大脑一清，天梦和冰帝两股恐怖的精神力都有种择人而噬的感觉。也就在这时，伊莱克斯终于也醒了。    “哦？生灵之金。大虫子、小蝎子，你们两个安静点。”    别伊莱克斯这位自称的死灵圣法神、亡灵天灾只剩余了一缕神识，不知道为什么，天梦冰蚕和冰帝在内心深处却都有些怕他，而且它们也很清楚，伊莱克斯对霍雨浩同样是没有半分恶念的。这精神之海更是他们共同的载体。    于是，王言就到，霍雨浩前一刻还凶光毕露的眼眸颜色又发生了变化，金碧色迅速转化为了灰色，他整个人的气质也发生了天翻地覆的变化。    王言第一次到霍雨浩的眼睛变成灰色是当初他还只有魂力十七级时与巫风那一战。在实力悬殊的情况下，最终霍雨浩就是在眼睛变成灰色之后赢了对手。    而那一次毕竟距离很远。感受的并不真切，而此时此刻，王言近在咫尺。他只觉得霍雨浩那双灰色的眼眸中充满了无尽的死寂，可是，就在这份死寂之中，他却有感受到了一种前所未有的神圣。甚至比曾经见过的天使武魂还要神圣的多。    霍雨浩年轻的面庞上，甚至都伴随着这层灰色的出现而散发着几分圣洁的味道。    也就在这个时候。霍雨浩突然扭头了王言一眼。王言对他是没有任何提防的，顿时到了他那双灰色眼眸中深邃的仿佛无穷尽的灰色。他只觉得自己的精神一片恍惚。却又偏偏兴不起任何反抗的念头。    如果还有人在这里，就会到，王言只是被霍雨浩了一眼，他的眼神立刻就变得空洞了。整个人呆呆的站在那里，宛如一具行尸走肉一般。    过这一眼后，霍雨浩才重新回过头，目光集中在那噬灵凶刀之上。淡淡的灰色光芒竟然如同有形质之物电射而出，直接落在了这柄刻刀之上。    霍雨浩自身的意识直接回到了精神之海中，伊莱克斯接管了他身体的掌控权。从自身角度来。霍雨浩是有些无奈的，谁让自己弱小呢？无论是和天梦、冰帝还是伊莱克斯比，自己都差的太远、太远了。否则又何至于自己的身体随时都会被他们掌控。不过，这个念头也只是在他脑海中一闪而过，毕竟伊莱克斯所做的一切也都是为了他。    当伊莱克斯释放出的灰色精神力落在噬灵刻刀上的一瞬间，这柄凶刀竟是剧烈的颤抖起来，一声声宛如凄厉惨叫般的嗡鸣不断从刻刀上传出。如果是意志不坚定的人听到这个声音恐怕情绪都会受到剧烈的影响。    伊莱克斯的意念在霍雨浩的精神之海中回荡，“在生灵之金中注入邪念与诅咒，真亏这个始作俑者想得出来。他只是感受到了生灵之金内庞大的能量，却根本不知道该如何让生灵之金释放出它真正的妙用。净化吧，生灵之金，我一定会还原你的本来面貌。将一切污秽驱除。绽放你最纯净的生命气息。”    霍雨浩的双眸颜色竟然又发生了变化，先前的灰色渐渐变成了洁白，那是毫无瑕疵的白，纯净如玉，洁白如雪。灰色的精神力也瞬间变成了这洁白的净化之光。    这一次，噬灵凶刀就不是颤抖了，仿佛垂死反抗一般。浓烈的青光骤然从它本体之中迸发而出，那青光在空气中竟然形成了一张狞恶的面庞，作出疯狂嘶吼的姿态，仿佛要反过来吞噬伊莱克斯发出的纤细白光似的。    但是，别那净化之光十分细小，可落在噬灵凶刀上，却有种滚油泼入雪堆中的感觉。只一下，那青光中狰狞的面庞就虚化了一半，原本还十分狰狞的样子顿时变得模糊了，青光缭绕，依旧强盛，但是，从那青光之中，却有一股股黑色气流在净化之光的作用下蒸腾、消失。而噬灵刻刀上的青色光芒也开始变得越来越纯净、柔和起来。    整个净化的过程很短暂，很快，噬灵凶刀上最后一缕黑色气流也悄然消失了，而它本体所散发出的青光也变得清静如水，再无一丝杂质。原本刻刀黝黑的本体也变成了如同青色水晶般的存在。    伊莱克斯深深的叹息了一声，“没想到我已衰弱至此，只是略微动用净化之力竟然会令我感到如此的疲惫与虚弱。好了，雨浩，你可以向你那位老师交代了，将这柄刻刀带在身边，我需要时间来让它与你融合。”    说完这句话，他控制着霍雨浩的头部转过去了一眼王言，然后霍雨浩眼中的白色就悄然消失了，霍雨浩也重新得回了身体的控制权。而王言空洞的眼神也瞬间重新聚焦。    “咦。”清醒过来后，王言一眼就出了桌子上那噬灵刻刀的明显变化。原本阴沉的凶厉之气已是荡然无存，那澄澈如水晶般的刻刀竟是带给他一种生机勃勃的感觉。    在王言的意识中，先前只是精神恍惚了一下而已，甚至不记得霍雨浩扭头他一眼的过程了。顿时大为惊讶的道：“这、这是？雨浩，你是怎么做到的？”    霍雨浩只能编瞎话了，“王老师，我、我在第一次到这柄刻刀的时候。就感觉到它里面的精神波动。那份精神波动并不是很强，只是借助了这柄刻刀本身所蕴含的能量。用我们魂导师的方式来说，就是封禁魂灵。也就是说，在这柄刻刀中封印了当年那位邪魂师的一缕邪念。所以才会有凶厉之气。我刚才只是用精神力控制着将那个并不很强的封印开启，把那一缕邪念放掉了，这柄刻刀就恢复了常态。现在它肯定是没有威胁的了，至于是否好用。我回去以后还要再试试。”    王言在魂师各方面研究的很透彻，但对魂导师确实是没什么认知。闻言只能茫然点头，然后尝试着将噬灵刻刀拿起来。    果然，原本的凶厉之气已是荡然无存，刻刀入手温润，也并没有什么气息散发出来，感觉倒是真像一块水晶雕琢而成的了。如果不是刻刀上古朴的纹路没有任何变化，真会让他误会被霍雨浩换掉了呢。    抬手将噬灵刻刀递给霍雨浩，王言道：“那你就把它收好吧。等咱们会学院后再让帆羽帮你，魂导器方面。我确实不太在行。”    “谢谢王老师。”霍雨浩大喜，赶忙将噬灵刻刀接过来。他拿在手中的感觉和王言是一样的，似乎这柄刻刀已经是一块再平凡不过的水晶而已，并没有其他的变化。    如愿以偿的得到了这柄列榜刻刀，霍雨浩十分欣喜，不过他也知道，自己欠学院的更多了。学院如此着力培养他。未来他必然要为学院作出更多的贡献来回报。    回到自己房间，将刚才的事儿向王冬说了一遍，当然，说辞是和对王言说的一样。在他精神之海的秘密确实是不适合告诉任何人的。    王冬着噬灵刻刀也是啧啧称奇，“真的有那么好么？可惜这里没有合适的环境，不然你可以用它制作魂导器试试。”    霍雨浩道：“不急。来吧，我们继续修炼。”一边说着，他已经跃身上床。    王冬一脸无奈的道：“你简直就不是人啊！你就没有枯燥和疲惫的感觉吗？不如我们出去玩吧。我都要闷死了。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“笨鸟先飞早入林。咱们这些人中，就我修为最弱，要是再不知道努力，怎么对得起学院为我付出的那么多？”    王冬哼了一声。道：“行了，你先自己练会儿吧，我回房间洗个澡。修炼之道，要有张有弛。总是紧绷着也不行。”    霍雨浩乐得让他先离去，那柄被伊莱克斯称之为生灵之金的噬灵刻刀究竟有什么神妙之处，他还等着伊莱克斯解答呢。    王冬开门走了，霍雨浩立刻迫不及待的将那如同青色水晶般的刻刀取出来。    伊莱克斯有些虚弱的声音立刻响起，“把它贴在你的额头上。雨浩，你记住，稍候无论出现怎样的情况你都不可慌张，凝神静气，一切都交给我，明白么？”    “好。”霍雨浩答应一声，将噬灵刻刀竖着贴在自己眉心的位置。    当刻刀与他皮肤接触的时候，他首先感觉到的是一股温润的气息，紧接着，一丝奇异的气息立刻从他精神之海中释放出来，从眉心祖窍位置奔涌而出，注入到了紧贴的噬灵刻刀之内。    刹那间，噬灵刻刀青光大放，一股浓郁到极致的蓬勃生命力瞬间通过眉心灌输到霍雨浩体内。    在那一瞬间，霍雨浩整个人的身体都被渲染成了青色，就连他的精神之海也不例外。浓烈的青光弥漫之下，哪怕是天梦冰蚕和冰碧帝王蟹的精神本源都被暂时的覆盖了。    前所未有的舒畅感觉传遍全身，霍雨浩只觉得自己全身每一个最细微的地方都在幸福的呻吟着，贪婪的吸收着噬灵刻刀上散发出的浓浓生命力。    他似乎到了自己体内的一切，而这一切此时全都变成了充满生命气息的青色。经脉变得更加有弹性了，五脏六腑也随之变得坚韧了，骨骼更加坚硬，整个人似乎都在发生着质的变化。    感觉最明显的还是经脉，经脉并没有直接被拓宽，但那种不断增强的坚韧感却令霍雨浩完全可以肯定自己的经脉必定能够承受更加庞大的魂力冲击。    青光不断洗刷着他的全身，一丝丝污垢开始迅速从他毛孔中排出。    霍雨浩曾经多次服用过丹药和固本培元的药物，但是，那些都是药力消化之后由内而外的改善他的体质。而这一次却不同，噬灵凶刀内蕴含的庞大生命气息，就像是一汪生命之水，由外而内的洗涤了他身体的每一个角落。    这份洗刷并没有让他的修为提升，但却令霍雨浩感觉到自己的身体就像噬灵刻刀那样如同水晶般的通透。过去几年来刻苦修炼的一切似乎也在这股浓浓的生命气息滋养下融会贯通，完全变成了一个整体。就连往日修炼中许多不明白的地方，这一刻也伴随着大脑的通透而豁然开朗了似的。    这就是生灵之金的妙用么？霍雨浩心中充满了惊喜，伴随着不断的修炼与学习，他的眼光早已十分开阔。虽然眼前并没有直接提升实力，但他很清楚身体的改善意味着什么。    他的身体经过药物的改善，好处早已体现出来了，从最初的体弱到后来的强壮，修炼速度可以说是天差地远。只有强健的身体才能容纳更加充沛的魂力运转，才能更好的吸收和提升魂力。    ----------------------------------------    懒得分开了，四千字大章求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零六章 生灵之眼（上）
    眼前这生灵之金虽然只是滋润着他的身体很短时间，但他却能清晰的感觉到以前吃过的所有补药加起来都不如刚才这转瞬间的工夫效果好，尤其是那种豁然贯通的感受，更是前所未有的。 他相信，经过这次改造之后，自己的修炼速度将进一步提升，同时，身体承受能力也将随之增幅，对于魂环年限的承受力少说也能提升个一千年，这也就意味着他所有的魂技威能都会随之上升啊！    就在霍雨浩欣喜若狂的时候，突然，那庞大的生命气息停顿了一下，舒爽的感觉在短短几秒钟之内大幅度减弱。    正在享受着的霍雨浩顿时觉得全身一空，但他那异常敏锐的感知立刻发现了问题。他吃惊的感觉到，噬灵刻刀已经离开了他眉心的位置，更可怕的是，刻刀锋锐的尖端正对着他的眉心处上方的额头。    没等他有所反应，那噬灵刻刀已经狠狠的刺了下去，刀刃瞬间没入他的颅骨之内，剧烈的疼痛令霍雨浩想要大声的嘶吼和挣扎，但他却发现，自己什么也做不了。    刀刃入头，先前彭湃的生命气息瞬间奔涌而入，霍雨浩这时的体验就像是别人中了他的灵魂冲击似的，头部如中巨锤，整个人脑海中已是一片空白。    天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎在感受到这一切的时候，想要挽救也已经晚了。庞大的生命气息从霍雨浩的额头处瞬间涌入精神之海，冲刷着它们的精神本源说不出的舒服。    此时，霍雨浩的精神之海已经变成了一片碧绿的海洋。浓浓的生命气息渐渐变得粘稠起来，而他的精神之海本身竟然以惊人的速度向外扩张着。    两道光影在精神之海中成型，正是天梦和冰帝。    它们彼此对视一眼，都出了对方眼底的惊异。它们都存活了数十、上百万年，尽管此时霍雨浩的头部被噬灵刻刀刺入，但它们却能感觉到在这行动背后，伊莱克斯并无恶意，而且。那庞大的生命力涌入霍雨浩的精神之海，并且将其扩充的过程，对它们来说是大大有利的。    生命气息温养精神之海的过程，就相当于是在温养着它们的精神本源。因此，它们也都稳住心神，一边联手护住霍雨浩的精神本源，一边感受着周围的变化。    灰色光芒闪烁。一个面容苍老的白衣老者出现在霍雨浩的精神之海中。    着天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎，老者微微一笑。道：“大虫子、小蝎子，以后老夫就不再和你们抢地盘了。你们可以将自己的封印之力略微释放出一些，来补充小雨浩的精神之海，增强他的精神力。他的身体经过这次改造之后，总算可以称之为浑金璞玉了。不过，你们的力量不要进入的太快，最好等他的修为突破三十级魂力之后，再开始与他逐步融合。”    “你是伊莱克斯？”天梦惊讶的着他问道。    老者点了点头，道：“我这一丝神识没有根基。太过虚无，以至于原本随时都有可能溃散。但有了这夺天地造化的生灵之金就不同了，我就有了载体，在其中温养，总能稳固住我这一丝神识的。不过，我的记忆失去了太多、太多，想要找回这些记忆。就需要我的神识不断壮大，也就必须要得到雨浩的帮助。所以你们大可放心，我和你们的目标是一样的，那就是让他变得更加强大，当有一天他的神识能够达到我当初的程度时，我所失去的一切。也就会回来了。而且，不知道为什么，与他的身体融合之后，我觉得这个世界很有趣。老夫要去了，以后你们可以通过精神本源与我联系。”    一边说着，伊莱克斯右手在身前一划，在他面前竟然出现了一道青色的光门。向天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎挥了挥手，他所化的虚影一步跨入光门之中消失不见。    着消失的伊莱克斯，冰帝不由得赞叹道：“好强大的神识控制。这就是人类的先天优势啊！我修炼了四十万年，精神本源也未能凝聚到进化成为神识的程度。”    天梦冰蚕蠕动了一下自己的身体，道：“别着急，我们和雨浩溶为一体，不就是为了借助他的天赋么？只要未来他能成功，我们也就一定能够成功。”    它们在彼此交流着，而霍雨浩身上却正在发生着诡异的一幕。    刺入他额头的青色噬灵刻刀轻微震颤，奇异的是，那破入的创口并没有鲜血流出，反而是那噬灵刻刀竟然缓缓软化，化为青碧色的液体顺着那创口流入霍雨浩头部之中。    霍雨浩整个人再次被渲染上了一层浓浓的青色，庞大的生命气息以他的额头为中心不断的冲刷着他的身体。    那被破开的伤口并没有随着刻刀的融入而合拢，反而在一圈青金色的光芒作用下缓缓张开，就像婴儿的小嘴，也像是，一只眼睛。    伤口蠕动，肌肉、骨骼都在变化中不断重复着外翻和内收的过程，霍雨浩的身体也伴随着它的变化而不断的颤抖着，那种痛苦确实不是一般人所能承受的。    霍雨浩的意识一直都是清醒的，他甚至听到了自己精神之海内两大魂兽与伊莱克斯之间的交流，但他却无法阻止或者是真正的明白眼前这一切究竟是怎么回事。    青金色的光芒渐渐稳定下来，就在他额头的裂口处，一颗灰色的小珠子幻化突出，与周围裂开的筋肉、骨骼开始巧妙的融合着。    剧烈的刺痛如同万千根钢针一般刺激着霍雨浩的神经，那份痛苦甚至要比当初他融合冰碧帝皇蝎躯干骨的时候还要强盛十倍。    霍雨浩的灵魂与精神本源在不断的发出一声声惨叫，他只觉得自己的精神本源要被撕裂了一般，或者说是正在被撕裂然后再重新组合着似的。那份痛苦，实在是无法用言语形容。任由那生命气息如何庞大，此时此刻，他也再感受不到一分舒爽，痛苦仿佛已经将他带入了黑暗的深渊，不断的沉沦、沉沦。    恐怖的魂力波动就在这一刻不断的升腾。霍雨浩自身玄天功魂力似乎想要护体，可是，这些魂力却根本无法进入到他精神之海这另一个领域之中。    不知道过了多长时间，就在霍雨浩已经在那剧烈的痛苦中逐渐麻木，精神本源仿佛已经被片片撕碎了似的，他突然感受到了光亮。    那是淡淡的金色，柔和的金色。    他破碎的精神本源毫无遗漏的被一团庞大的金色所笼罩、包覆。那种感觉很奇特，就像进入了一个温热的湖泊之中，他那破碎的精神本源就在这湖泊中缓缓的软化、粘合。    湖泊是金色的，一边粘合着他的精神本源，一边将神奇的力量注入到他的精神本源之中。    麻木渐渐变成了温暖，伴随着精神本源的重新融合，霍雨浩的意识也渐渐重新复苏。    思感延伸，他首先到了自己，静静的盘膝坐在床上，自己的腰板挺的笔直，整个人都显得十分沉静。额头上，竟然多了一只奇特的眼睛。    这只眼睛没有青光闪烁，眼眶比他原本的双眸要略小一些，眼眶周围隐约有淡淡的青色。    眼珠是灰色的，但在那灰色深处，却隐隐有淡淡的金色光泽闪烁。那奇异的第三只眼睛略微动了一下，霍雨浩顿时感觉到它竟然是在和自己对视。他到了沧桑，到了深邃，到了一种难以名状的生命与纯净。    “嗖”的一下，霍雨浩整个人的精神力已经迅速回归本体，这一次，他到的东西开始发生了变化，他到了自己的骨骼、肌肉、经络。    血液流淌的声音就像是溪水一般，潺潺淙淙，浓郁的气血散发着旺盛的生命力。他的骨骼、肌肉、经脉、内脏，全都蒙上了一层奇异的青色。这份青色正在与他的身体融合，颜色也渐渐变淡着。    霍雨浩有些迫不及待的控制着自己的精神力重回大脑，重新回到自己的精神之海。他想要，自己的精神之海究竟是发生了怎样的变化。    很快，他到了。他的精神之海不同了。    用天翻地覆来形容再合适不过。    此时此刻，他的精神之海和原来已经截然不同，如果说他原来的精神之海只是一片虚无的空间，那么，现在的精神之海却像是变成了一个真实的空间似的。    这个空间是乳白色的，一眼望不到边际，而就在他进入之后，首先到的，就是一片青碧色的湖泊，这片湖泊充满了勃勃生机，湖水平缓如镜，浓郁的生命气息温养着整个精神之海本体。    好广袤的空间啊！霍雨浩吃惊的感受着精神之海的宽广，和以前相比，他的精神之海至少增大了三倍，而且不知道要稳定多少。    -------------------------------------------    求月票、推荐票。这章节名我很有快感。月底最后几天了，老三在上海开会，月票、推荐票就靠大家了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零六章 生灵之眼（中）
    定睛再，他到了那碧绿色湖泊上悬浮着的一颗珠子，或者说是精神之海中的太阳。 m）    这颗珠子也是碧绿色的，晶莹、通透，散发着柔和的光芒。就像是那柄噬灵刻刀。当霍雨浩它的时候，它变了，变成了一只眼睛，缓缓睁开，目光柔和的着霍雨浩。    光影一闪，霍雨浩吃惊的发现，自己竟然有了身体，自己的精神力瞬间融合出了一个和他一模一样的身影，就站在那湖边。    不只是他，肉呼呼的白色大虫子天梦冰蚕，还有那无比绚丽的冰碧帝皇蝎，竟然都出现在了他身边。    “这、这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？”对于眼前的一切，霍雨浩只觉得是那么的陌生。但是，却有偏偏有种能够掌握这里一切的感觉。这种前所未有的变化，令他有种说不出的奇异感受。    空中，那巨大的眼睛注视着他，伊莱克斯苍老的声音响起，“这就是生灵之金的作用。不要急，我慢慢讲给你听。”    “先说什么是生灵之金吧。生灵，顾名思义，万物皆有生命，都可以称之为生灵。无论是曾经的我，还是你们，都是一样。生灵本身部分高下，区别在于智慧。生灵最本源的力量是为生命力。”    “而生灵之金，就是生命力的固体提纯形态。简单来说，就是无比庞大的生命力凝聚在一起，经过千万年的孕育才有可能出现的天地之宝。我本来并不属于你们这个世界，而是在另一个平行空间之中。但是，无论在哪一个世界，生灵之金的存在都是一样的。它所蕴含的庞大生命力对于任何生灵来说，都有着无与伦比的帮助。一个生灵代表着一个生命，而一块生灵之金，代表的却是一个世界。”    霍雨浩听的有些云山雾罩，眼中流露出茫然之色，对于这生灵之金的存在。他还是不太能理解。    这时，在他身边的天梦冰蚕问道：“老头儿，你还是没说出这生灵之金究竟是怎么来的。什么叫庞大生命力经过千万年的孕育。别说的那么玄乎，直接点。”    伊莱克斯淡然道：“说的直接也简单。虽然你这大虫子的本源不怎么样，但能够活这么久也十分罕见了。你活了百万年，简单来说，你百万年的生命力加在一起。也不过就是一滴泪水那么大的生灵之金而已。”    “不会吧？”天梦冰蚕和冰帝几乎是异口同声的说道。冰帝虽然不太得上天梦，但她自问在生命力的强度上。自己终究还是不如拥有百万年生命的天梦。    伊莱克斯道：“这已经是对它很高的评价了。你们要知道，生灵之金在刚开始出现的时候，只是气态，而伴随着时间的推移，逐渐变成液态，像这次雨浩得到的这块生灵之金，却已经是最终的固体形态。我再形容一下你们就明白了。大虫子，还记得我们与雨浩融合的那片森林么？”    “当然，星斗大森林。我就是在那里被那群混蛋折磨的！”天梦冰蚕咬牙切齿的说道。    伊莱克斯道：“森林孕育着大量的生命。当我的神识降临时。能够感受到那片大森林的勃勃生机。用它来衡量生灵之金的话，想要凝聚一块刻刀这么大的固态生灵之金，需要大约二十万年，还要期间没有被任何破坏的情况下。而且，你们要明白，生灵之金的性格是需要很多客观条件的。譬如，那片森林想要凝结出一块生灵之金。那么，森林中就必须要有一个生命力极为浓缩、集中的地方。”    霍雨浩点了点头，道：“我大概明白了。您的意思是说，我们得到的这柄刻刀本身就完全是由生灵之金形成的。”    伊莱克斯道：“对。正是如此。生命力，对于任何存在的能量都有好处。哪怕是邪恶能量也喜欢庞大的生命力。我的神识太过残破，因此。在得到这块生灵之金后，我不得不占用它绝大部分的力量。我以它为基础，为你开辟了第三只眼睛，也就是你先前通过意识所到的。我的神识就在这第三只眼睛中。在生灵之金的滋润下，也再不怕会有神识消散的危险了。”    “有这些庞大的生命力滋润，我的神识将会不断被修复。我也可以使用一些力量。你暂时还太过弱小，等你再强大一些。我会给你一个选择，是否传承我的能力。”    “在我残存的记忆中，我应该有三种能力，其中两种分别传承给了属于我原本那个位面的人，而最后这一份传承也是我成就最高的传承至今却还保留着。等你修为达到五环之后，应该就有能力尝试这份传承了。前提是你愿意。”    天梦哼了一声，道：“这什么生灵之金的好处还不是都被你得了？”    伊莱克斯失笑道：“大虫子，你是有眼无珠的么？亏我还帮你们把精神之海改变的如此美丽。我敢说，在这个位面，也不会再有如此美丽的精神之海了。我刚才说了，每一块生灵之金都是一个世界。而我借助生灵之金的能力，将它的本源生命力全都封印在这精神之海内。今后，雨浩的精神力成长速度至少是以前的三倍，而且他的精神之海可以说是不死不灭。就连他的本体受到生灵之金的影响，无论承受怎样的伤势，只要大脑还在，都能自行修复。想死都不容易了。”    “雨浩，有几件事你要记住。第一，那柄刻刀并没有消失，你的第三只眼睛，也就是我所说的生灵之眼，就是它的本体。当你需要的时候，只要将意识集中到生灵之眼处，就会得到刻刀的力量。只不过这柄刻刀将拥有一部分生灵之金的特性和一部分我的特性。具体要你去尝试”    “第二点，从现在开始，我的存在形式也可以算是你的一个武魂，独特的武魂。只不过我这个武魂却不能附加魂环。你要清楚的是，我的力量都源自于你，最多是控制上比你更强。我能带给你的更多是智慧。所以，你不能将期望放在我身上。”    “第三点，我希望在处理完你身边的事情后，你能够静心闭关一段时间。去体会生灵之金带给你的奥妙。真正的与这份生命力融合，让它成为你如臂使指的一部分，这将对你的未来成长有着巨大的好处。”    “最后，受到生灵之金的改善，你的身体无论是力量、柔韧性都有了不小的进步，要好好利用。还有就是要尽可能的去尝试控制。你的精神之海已经能够容纳更庞大的精神力，但无论精神力有多强，如果你不会控制，也只能是白白浪费而已。这也是我希望你能闭关静修的原因之一。”    “好了，老夫就说这么多吧，我要尽快和生灵之眼完成融合。你的意识也将恢复主宰地位了。经过这次之后，你的意识、精神之海和身体完美融合。以后我们三个都很难再接管你的身体，只能是辅助你成长。”    眼眸闭合，伊莱克斯的气息随之消失，下一刻，霍雨浩只觉得天旋地转，精神一阵恍惚之后，再睁眼时，发现自己已经坐回了床上。    他几乎是下意识的第一个动作就摸向了自己的额头，令他吃惊的是，额头上一片光滑，哪有什么第三只眼睛啊！    或许是因为刚才经历的痛苦太强烈的缘故，霍雨浩只觉得自己精神有些恍惚，难道刚才那一切都是幻境？    用力甩了甩头，略微定神之后，他重新凝神内视。    哪有什么幻境，此时的他，精神力已经完全能够内视到自身体内的每一个角落，甚至能够到那精纯的白色玄天功魂力在体内流淌的情况。身体的每一处细微变化全都在自身感知之中。属于生灵之金的生命能量正在被他的身体缓缓吸收殆尽。    霍雨浩站起身，略微活动了一下自己的身体，顿时惊讶的发现，自己所有的关节似乎都变得无比柔韧了，向后扭头，脖子几乎能够扭转到接近一百八十度的程度，右腿向后抬，居然能轻而易举的踢到自己的头部。    最令他震撼的还是玄天功运转的状况，根本不需要去刻意冥想，玄天功的运转似乎已经成为了他呼吸中的一部分，伴随着呼吸吞吐，玄天功居然会自行按照修炼经络运转，而且自己体内血气奔涌，与魂力完全结合，似乎每一分每一秒都在提升似的。    向窗外的阳光，霍雨浩顿时感觉到心情豁然开朗，整个人都有种融入大自然一般的感受。    好强大的生灵之金啊！在它的作用下，自己的身体似乎已经升华到了另一个层次。    凝神到精神之海中，先前所到的一切依旧存在，那平静的生灵之湖，浓郁的生命气息，还有悬浮在空中的生灵之珠都是那么的清晰可见。    --------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零六章 生灵之眼（下）
    天梦和冰帝依旧在湖边，似乎是感受到了霍雨浩的精神力探察，目光投向空中，霍雨浩顿时感觉到了它们是在注视自己。 m）    此时，两大魂兽身上都在散发着淡淡的光彩，尤其是天梦，柔和的金色光芒正在扩散着，充斥向精神之海，它显然是在将自己封印着的庞大精神力与自己相结合。补充这扩大了的精神之海。    而冰帝身上，散发出的则是一层层冰白色与碧绿色混合的光晕，这些光晕先是注入到冰碧帝皇蝎躯干骨之中，然后再散发到霍雨浩全身。    无论是天梦冰蚕还是冰碧帝皇蝎的力量，都不能壮大霍雨浩的魂力。因为它们已经成为了霍雨浩的武魂，和玄天功魂力已经成为了两种不同的存在。毫无疑问，他们现在的变化是在增强霍雨浩的精神之海、身体强度以及每一个魂环的年限。    在这次吸收生灵之金前，霍雨浩虽然能够通过精神探测去感受周围的一切，但是，却并没有未卜先知的能力，自身感知也只是比普通人略强一些而已。生灵之金令他的身体产生了如同升华般的变化，表面实力没有太大的增强，实际上，却是将他的潜能大大的开发了出来。同时，也令他拥有了过人的感知。    在精神之海中到天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的变化，霍雨浩立刻冲到洗手间去清洗了一下自己的身体，换了身干净的衣服。同时他也通过镜子了，自己的额头上，确实没有那第三只眼的存在，似乎那只眼睛只在他的感知中存在似的，可那种存在感又是那么的真实。    没有过多的思考，他重新回到床上坐好，运转自己的玄天功，催动魂力默默的修炼起来。因为他隐隐有种感觉，这个时候修炼对自己的帮助应该是最大的。    当王冬悄然回到房间中时。到的是完全进入深度冥想中的霍雨浩。    着他，王冬微微有些发愣，虽然表面去霍雨浩并没有什么不同，但他还是觉得自己这位好友有什么地方不一样了。似乎是气质上的变化。霍雨浩那原本只是中上的相貌似乎多了一种独特的魅力。    自信、沉稳，更有着几分深邃，但又充满活力和勃勃生机。    “这家伙，也太勤奋了吧。一个人还修炼的这么投入。居然还能进入深度冥想。”    魂师平时修炼一般有两种情况。冥想和深度冥想，普通冥想时如果受到外界打扰或者是感知到外界的变化会自行醒来。也不会受到太大的影响。所以这种冥想也被成为浅修炼。    像霍雨浩和王冬两人联手凝聚浩冬之力的时候，就是进入到这种状态，毕竟，他们要随时传接浩冬之力，不可能让魂力自行去运转。    而深度冥想则是一种可与而不可得的状态，是在普通冥想过程中有所感悟，从而心神自行沉入修炼之中，整个人完全入定，再也感受不到外界的变化。只有自行醒转。    在深度冥想的时候，魂师的魂力会自行运转，比普通冥想的运转速度更快，同时，还会在深度冥想中悟性倍增，平时不容易理解的东西在深度冥想的过程中就会容易透。一次深度冥想的效果甚至要比十次普通冥想都要好。    任何魂师都会希望自己能够在修炼时进入深度冥想，尤其是在即将突破瓶颈的时候。如果能够好运的碰到深度冥想。几乎有八成以上成功的几率。    正是因为深度冥想是一种在冥想中深度的体悟与修行，所以最怕被打扰。一旦被扰乱，那么，很可能就会走火入魔，出现对身体严重的伤害。    辨别普通冥想和深度冥想的方式很简单，普通冥想身体表面不会有变化。魂力只是在体内自行运转，除非是一些特殊功法或者是突破的时候，才会略有外放，譬如霍雨浩和王冬在以浩冬之力修炼时，受到黄金之芒左臂骨的影响，就会外放金芒。    而深度冥想时，出于自我保护。魂力会自行从魂师体内外溢出一部分护住自身，同时也将魂师自身的一切气息掩盖起来。    此时的霍雨浩就是如此，体外有一层淡淡的白光若隐若现，整个人仿佛是一件宝物般散发着淡淡的光泽。    换了别人到有人进入深度冥想，至少心中会有几分嫉妒，王冬却不同，他只会替霍雨浩高兴。向他做了几个鬼脸之后，从房间里搬了张椅子，小心翼翼的出了房门，就坐在门口给他护法，以免史莱克战队有人来找他时影响到他修炼。    当霍雨浩从深度冥想中清醒过来的时候，只觉得全身温暖，说不出的舒服，体内的青色已经完全消失不见了，魂力有了不小的进步，刚刚步入二十八级不久的他，魂力却至少已经向二十九级迈入了三分之一还多。除了平日修炼浩冬之力的好处之外，就要属这次深度冥想的帮助了。    要知道，进入深度冥想状态进行修炼，修炼的速度甚至还要在他和王冬一起运转浩冬之力之上。只不过这种方式可遇不可求而已。    纵身下床，霍雨浩只觉得自己的身体轻飘飘的，说不出的舒爽，仿佛整个人的体重都减轻了似的。那种感觉实在不是美妙两个字就能形容的。    一切似乎都变得不一样了，自信油然而生，我也终于可以向强大二字靠拢了么？    霍雨浩用力的握了一下自己的拳头，外面似乎还是正午的天色，整个人都有种焕然一新的感觉。    “王冬怎么还没回来？他这个澡洗的时间也太长了吧。”霍雨浩并未觉得自己的修炼有多久，还记得自己和王冬是上午修炼，然后拿回噬灵刻刀，再后来，王冬回去洗澡，自己修炼。算算时间，他也应该回来了啊！    一边想着，他向外走去，就在他拉开房门的一瞬间，只觉得一股推力骤然从房门外传来。    吃惊之下，霍雨浩下意识的做出了反应，身形后跃，同时迅速释放出了自己的武魂。不过接下来他到的却是目瞪口呆的一幕。    “砰DD”    “哎呦。”    着和椅子一起摔倒在地的王冬，霍雨浩赶忙上前将他扶起来，“王冬，你这是干什么呢？怎么不进来，在外面待着。”    原来王冬坐在门外，身体是倚靠在房门上的，而且正处于昏昏欲睡的状态中，他这一开门，王冬也就顺势而倒，和椅子一起摔在地上。    王冬怒道：“你这个没良心的，我给你护法，你倒好，一醒来就摔我一下，要是我生活不能自理了，你照顾我？”    霍雨浩呵呵一笑，道：“难道平时在宿舍里不是我照顾你吗？你收拾过宿舍？扫过地？擦过地？还是干过什么？连你的衣柜都是我擦的。您不是天天都像大爷似的么。”    “我……”王冬想反驳，可却实在找不出适合反驳的理由，悻悻的道：“少强词夺理，这次放过你。你倒是爽了，深度冥想。我的屁股却要摔成八瓣了。”    霍雨浩一伸手，就按在了王冬屁股上，“没事儿，我给你揉揉。”    别王冬年纪不大，小屁股却是又翘又弹，霍雨浩揉捏了两把，顿时觉得手感那是相当的不错。    霍雨浩的速度极快，话没说完，手都按上去了，王冬全身一僵，整个人都有些呆滞了。    霍雨浩揉了两把，似乎觉得有些不对，偷眼向王冬去，只见他一脸的铁青，正双目喷火的向自己。    “好摸吗？”森冷的声音从牙缝中挤出来。    “呃，还不错。”霍雨浩下意识的回答道。    “你去死。”王冬一甩头，左腿高踢，直奔霍雨浩额头就来了。    霍雨浩赶忙向后一仰头，闪开他这一脚。但王冬的身体极为灵活，支撑自身的右脚脚尖在地面上一捻，踢过去的左脚就又回来了，直接朝着霍雨浩上身扫去。    根本不需要用眼睛去，霍雨浩上身已经向后倒去，再次闪开他这一脚，整个人竟然来了个铁板桥的动作。    王冬横扫的左脚在空中一停，改为向下落去，砸向霍雨浩的胸腹部。霍雨浩却是横着一个翻转，同时右脚甩起，膝盖在王冬的左腿小腿肚上一顶，把他的脚顶起，同时自己的右腿向上一挑，再向下一扣，竟然如同一条软鞭似的将王冬的右腿缠住，双手在地上一撑，向后一拉。顿时，两个人同时来了个一字马，两条腿还纠缠在一起。    王冬显然没想到霍雨浩居然能够如此应变，惊讶的着他，“你什么时候柔韧性这么好了？”    霍雨浩不无得意的道：“哥的柔韧性一直都很好，君子动口不动手哦。”    “我才不是君子。不许耍赖用精神探测！”王冬一边说着，左腿一弹，就从霍雨浩的腿上收了回来，脚尖在地上一点，人就已经站起。同时一个前空翻，这一次，双脚同时向地上的霍雨浩砸去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零七章 四强对阵！（上）
    霍雨浩双腿同时发力，整个人竟然就那么从一字马的状态中借助双腿并拢的力量站了起来。 双手探出，同时抓向王冬的双脚脚腕。    王冬身体在空中猛然一挺，下砸的双脚瞬间向前探出，以剪刀脚之势直接夹向霍雨浩的脖子。    霍雨浩双手后收，在自己脖子两侧挡住了王冬的双脚，同时手腕一翻，向他双脚扣去。    “哼，胳膊是拧不过大腿的。”王冬也不闪躲。上身向后一仰，双手撑地借力。同时双脚加力向内夹去。    但是，抓住了他双脚脚腕的霍雨浩，那两只手却如同铜浇铁铸的一般，任由王冬如何发力，再无法前进一分。    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“你还是太柔弱了，就你这根柴火棒似的小细腿还敢说自己是大腿？”    王冬不信邪的继续加力，可霍雨浩的双手却丝毫没有被牵动的意思。而且还将他的双腿缓缓掰开。    “不可能。你才两环，力量怎么会比我大？”王冬一脸不服气的道。    霍雨浩嘿嘿笑道：“哥有魂骨。”    “我也有。”王冬毫不示弱的说道。    霍雨浩愣了一下，他总不能告诉王冬自己有冰碧帝皇蝎躯干骨吧。而且，他也明显感觉到自己的力量在吸收了生灵之金的能量后大幅度增强了。否则，他没可能这么轻松抵挡王冬双腿的。    千万别以为拥有光明女神蝶的王冬力量差。正相反，和他外表的纤细相比，他的实际力量是要大得多的。因为他的第二武魂可是力量型武魂中的顶尖存在，曾经是大陆第一宗门嫡传武魂的昊天锤啊！    霍雨浩能够在修为不如王冬的情况下力量胜过他，这纯粹是**增幅上的胜利。当然，此时两人都没有动用魂力。    王冬已经用尽了全力，可却依旧无法夹住霍雨浩，反而是双腿被分的越来越开，此时两人的样子着实有些好笑。一个站在那里，双手分开。另一个则是双手撑地，双腿分着。而且一半身子还在房门外。    “咦，你们这是在干什么？有这么亲热的么？”徐三石的声音传来，不只是他，还有贝贝、马小桃也正从房间里出来，一眼就到了王冬露在外面的身体。    王冬羞恼道：“还不快放手。”    霍雨浩这才松开手，迅速后退几步。王冬翻身站起，恶狠狠的瞪了他一眼。然后才转身向徐三石他们道：“我们练武魂融合技，不行么？”    他总不能说，刚才霍雨浩摸了我屁股，所以我在收拾他。    霍雨浩摸摸鼻子，嘿嘿笑了笑。    马小桃噗哧一笑，道：“闹吧，年轻人就要有活力。”    王冬哼了一声，道：“小桃姐你也不老啊！”    马小桃道：“好啦，走吧。王老师叫我们去开战前会议，明天就要比赛了，我们要做最后的准备工作了。”那天被王言训过以后，马小桃的脾气收敛了许多，少了几分狂躁，多了几分沉稳，倒是有些队长的样子了。    “明天？”霍雨浩惊讶的道：“应该是后天吧。咱们昨天刚比赛。今天应该是另外几支队伍八进四的比赛。比赛结束后还要再休息一天才对，小桃姐，你记错了。”    王冬没好气的道：“不是小桃姐记错了，是你自己过糊涂了。你倒好，深度冥想一下就是一天一夜。累得我在外面给你护法都睡着了，你还欺负我。”    “呃……”霍雨浩确实没想到竟然已经过去了一天一夜的时间。吃惊之下再王冬眼底的那份疲惫，心中顿时大为感动。    贝贝向霍雨浩比出大拇指，“小师弟，厉害。走吧。”    王冬道：“大师兄，你偏心。明明是我最小，我才是你小师弟。”    贝贝眼神略微有些古怪的了他一眼，道：“真的么？你确定要做我的小师弟么？”    王冬被他的眼神的有些心虚。向他吐了吐舌头，道：“谁稀罕，走啦。”说着，反倒是他率先冲进了会议室的大门。    霍雨浩有些摸不着头脑的跟上去，疑惑的道：“大师兄，他这是怎么了？为什么他不坚持了？”    贝贝呵呵一笑，道：“别问那么多，现在这样挺好。走吧。开会去。明天我们的比赛可不轻松哦。”    霍雨浩此时还沉浸于自己深度冥想竟然持续了一天一夜的震惊之中，在他自己的感觉中，似乎只是过了极其短暂的几分钟而已啊！来，这深度冥想果然厉害，不但效果极佳，而且还能让人减少修炼中的枯燥，难怪每一位魂师都极为期待自己能有这种缘分呢。    一边想着，他跟随众人一起进了会议室。其他人也陆续到来。    王言显然是第一个到的，早就在会议室中等待他们了。见所有人都到齐了，这才沉声说道：“好了，我们开会。”    “四强已经全部决出，明天即将开始半决赛的争夺，我们毫无疑问是第一场进行。另外一场将在明天比拼。半决赛结束之后，将有三天的休整时间，然后就是最终决赛。”    “王老师，我们半决赛的对手是谁？”萧萧一脸好奇的问道。    王言道：“还不清楚。为了以示公平，到了半决赛，四强将在赛前进行抽签以决定对阵。而作为上届冠军，我们肯定是明天要出战的。因此，在比赛之前，我们没办法进行针对性的准备。只能考虑到每一位对手。这是不利之处，有利的地方在于，我们的对手也要面临同样的情况，他们也不清楚是否会碰到我们。”    “目前四强的四支队伍，分别是我们史莱克战队，日月帝国的日月皇家魂导师学院，以及星罗帝国的星罗国家学院，和最后入围的天魂帝国帝奥学院。”    “可以说，另外三所学院都是我们的老对手了。每一支实力都极为强大。我们最强劲的对手自然依旧是日月皇家魂导师学院，按照正常情况推论，就算我们不在半决赛上遇到他们，决赛恐怕也一定会碰到。因此，针对他们的战术我们是必须要准备的。我现在给你们讲一下这三支战队的具体情况。以及在比赛中我们要注意的地方和针对战术。”    “在这三支战队中，毫无疑问，日月皇家魂导师学院是我们最强劲的对手，他们的队长马如龙直到现在都还没有出过场，但根据我们上届比赛的资料来，这个马如龙应该是一名魂帝。也是日月皇家魂导师学院唯一的一名魂帝。”    “目前日月皇家魂导师学院前来参赛的正选和预备队员全部十四人中，只有他们的队长马如龙，以及预备队员中的笑红尘和梦红尘没有出过场。梦红尘就是上次王冬调戏过的那个小姑娘。”说到这里，王言也不禁莞尔一笑，有些暧昧的了王冬一眼。    王冬却是一副理所当然的模样，丝毫没有尴尬的意思。    王言继续道：“在他们已经出场的队员之中，除马如龙外的六名正选队员全部是魂王级别。不过超过五十五级的魂王只有两人，剩余的都是五十级出头的魂王。而且相对来说，他们也承袭了魂导师武魂一般不强的特点。主要战斗力全都在魂导器上。至于已经出场过的五名预备队员中，有两名魂宗和三名魂尊。魂尊的级别也应该都超过三十五级了。必定是下一届比赛的参赛人选。不过，在接下来的比赛中，我们应该不会碰到这些预备队员。”    “日月皇家魂导师学院之所以是我们最强劲的对手，不只是因为他们培养出来的学员拥有能够与我们抗衡的魂力修为，更重要的，是他们在魂导器方面的千变万化。毫无疑问，针对这次大赛，他们一定有很多足够强的魂导器没有使用，专门留着对付我们。历届大赛都是如此，而近几十年来，日月帝国的魂导器更新换代很快，越来越难对付了。因此，针对他们，我们的战术更重要的在于随机应变。团战方面我们很可能会因为对方魂导器的集团优势而处于劣势。但单人淘汰赛，或者是在决赛中重新出现的二二三战法，我们却都不吃亏。至少有一拼之力。”    霍雨浩问道：“王老师，决赛的规则还有不同么？”    王言点了点头，道：“绝世的规则还有变化，将采取团战加个人淘汰赛加二二三战法的比拼。而且，双方在选定七名参赛队员之后，这三大场比赛将一气呵成的进行下去，中间没有休息。三局两胜，最终获胜者才能是冠军。”    听他这么一说霍雨浩不禁暗暗吃惊，这全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军果然是不好拿啊！    --------------------------------------------    时间过得真快，转眼间又是一个月要过去了。绝世唐门从开始创作到现在也有四个多月的时间了。    自从神印开始，我自己感觉写作的水平有所提升，不知道大家感觉如何。但在这本书里，倾注了我太多的心血。正因为是斗罗大陆ii，所以我才更加小心，更加用心，我只有一个心愿，就是让大家觉得，绝世唐门写的比斗罗更好。    四强战要开始了，精彩的大**也将随之展开。大家可以猜猜，霍雨浩和王冬的武魂融合技，名字都叫做什么。    在这本月的最后关头，也恳请大家投出你们宝贵的月票和推荐票。支持咱们唐门的辉煌。    你我皆唐门，生在绝世中，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零七章 四强对阵！（中）
    王言道：“除了日月皇家魂导师学院之外，来自天魂帝国的帝奥学院也是我们的劲敌。 本届参赛之中，拥有魂帝级队员的，就只有我们，日月皇家魂导师学院和帝奥学院这三家。帝奥学院乃是天魂帝国的皇家学院。所有皇室成员都会进入其中学习。这次他们参赛的阵容空前强大，由同样是由一名魂帝和六名魂王组成。不过，他们是以魂师为主，魂导师辅助。七名正选队员中，有两名魂王是魂导师。不过，据我观察和分析，他们应该倒不了五级魂导师的程度，最多也就是与菜头一样的四级。”    “而最后一个对手，就是星罗帝国的星罗国家学院。相对来说，在我们的三个对手中，星罗学院最弱。但却不一定是最好对付的。因为这里是星罗帝国，乃是他们的主场。而且星罗国家学院的整体实力也并不太弱。虽然没有魂帝队员坐镇，但他们也有多达六名魂王。一路过关斩将，至少比我们前进的步伐要顺利的多。”    “进入四强，最后两战，对我们来说都十分艰难。虽然我们有小桃和钥衡两大魂帝在。但我们的对手都是强手众多。整体实力都不弱于我们。日月皇家魂导师学院和帝奥学院在整体实力方面，甚至还要超过我们。所以，我们想要获得最后的冠军没有别的可能，唯有一拼。拼尽全力，才有杀出重围的机会。就像在第一次面对正天学院时那样。”    王言的语调中没有半分轻松的态度，史莱克学院众人的心情也同样沉重。    是啊！针对对手的实力再反观他们，尽管阵容中有两大魂帝和凌落宸这个主控魂王在。但是，预备队的队员们实力就要差的太多了。    四名魂宗之中，徐三石的魂力也没超过四十七级。其他三位就更别说了。至于最后三人，王冬是魂尊，萧萧只能说是准魂尊，霍雨浩更才是大魂师而已。尽管他们都有着双生武魂的惊人天赋，但自身修为实在是太弱了啊！在大赛的顶级团战中，他们的作用能够起到多少？    按照先前比赛中王言的安排。团战上，霍雨浩和王冬一起参赛的可能性还要大一些，如果他们两个上，也就相当于全面拉低了史莱克学院的整体战斗力。霍雨浩的魂技虽然很实用，他和王冬的武魂融合技黄金之路又是相当不错的控场技能。但是，针对对手整体实力强悍的情况，他们的作用还能完全发挥么？尤其是。对手已经对他们的能力十分熟知了。    王言的目光从左扫到右，自然得出大家信心不是十分充足。他淡淡的道：“从我们第一天来到星罗城开始，我就没想过这次我们能够获得冠军。因为我们根本就不是冠军的实力。能够走到今天这一步，我已经感到十分满足了。你们的努力，有目共睹。你们已经维护了史莱克的荣耀。所以，我希望你们在接下来的比赛中不要有任何压力。无论最终结局如何，回到史莱克学院，我都会给你们请功。”    王言这番话听在霍雨浩等七名预备队队员耳中很正常，他们确实已经付出了太多、太多。但是，这番话听在马小桃、戴钥衡和凌落宸三人耳朵里。就很有些刺耳了。    身为正选队员，他们虽然也已经参加了比赛，但和先前预备队员们遭遇的艰难相比，却实在是相差太多、太多。王言的话，就像钢针一般狠狠地刺中他们心窝，可又偏偏说不出什么。    王言仿佛没有到马小桃三人眼中燃烧着的光芒，神态有些轻松的道：“我们的任务已经完成。接下来我给你们详细讲述这三个对手的情况。分析他们每一名队员的能力。然后再安排战术。至于出场人员，我们将针对不同的对手进行调整。”    这个战前准备会足足开了近三个时辰之久，从中饭开到晚饭，直到太阳徐徐落下才结束。    紧张的自然不只是史莱克学院一方，其他三强也同样如此。决定最终胜负的战斗即将来临。这不只是四所顶级学院的荣耀之战，同时也是这些参赛队员们最重要的战斗。    要知道。凡是能够在比赛中获得前几名的队伍，任何一名队员无论是加入什么势力，都会得到极高的待遇。如果进入国家任职，甚至会获得贵族封号。这份荣耀也将伴随他们一生啊！可以说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛早已成为大陆各国选拔和争抢精英人才的大比拼。    如果不是史莱克学院地位超然，恐怕早就有各方贵族势力、家族，甚至是宗门前来拉拢他们这些学员了。    走出会议室。霍雨浩只觉得自己的身体都要僵掉了，坐了一下午，再认真的记忆那些对手的能力和战术，实在是有些枯燥，他宁可穿着铁衣去跑步，也不愿意干这个。    用力的伸了个懒腰，霍雨浩顿时觉得全身都抻开了一般，血气流转，先前的疲惫竟然一扫而光。体内旺盛的生命力就像是被他这简单的动作唤醒了似的。    “小师弟，吃饭去。”贝贝拍拍他的肩膀。    “好。”霍雨浩赶忙答应一声。    “大师兄，你说我们能赢得最后的冠军么？”霍雨浩低声问道。别他们这些人中实力最强的是马小桃和戴钥衡，但霍雨浩最为信服的，却始终都是自己这位表面温和儒雅，实际上却聪明绝顶又平易近人的大师兄。    贝贝微微一笑，道：“怎么？没信心么？”    霍雨浩摇摇头，道：“也不是没信心。只是听了王老师的分析，我们的对手确实是很强啊！”    贝贝笑道：“没错，我们的对手当然很强。几乎都是全部魂王以上的队伍。但是，我却有信心。有信心获得最终的冠军。”    “嗯？”霍雨浩有些惊讶的着他。    贝贝脸上的笑容略微收敛了几分，温和的道：“信心来源于实力。我们史莱克学院之所以能够成为大陆第一学院，其实至名归就是因为学院的培养从不拔苗助长。我们每一个能够参加本届大赛的队员，都是凭借自身努力一步一步拥有了今天的战斗力。所以，我们史莱克的魂尊和其他学院的魂尊不同，魂宗也不同，魂王更不同。到了魂帝那个层面，差距更会拉大。或许，我们的对手能够凭借魂导器或者一些战略、战术来拉近这个差距。但是，我们的底蕴只要能够被斗志点燃，只要能够真的燃烧着史莱克的荣光，那么，我们必胜。”    因为众人都是先后从会议室中走出来的，贝贝又没有可以降低自己的声音，所以，其他人也都听到了他的话。    马小桃、戴钥衡和凌落宸脸上都不禁微微动容。着贝贝的眼神都略微出现了一些变化。    霍雨浩点了点头，却是有些好奇的问道：“大师兄，你说的拔苗助长是怎么回事？”    贝贝呵呵一笑，道：“你真以为这世界上有那么多天才，能够在二十岁就修炼到魂王以上么？咱们史莱克学院想要培养出这样一名学员，付出的是万年来积蓄的教学方式以及优秀学员自身的极限努力。或许别的学院还有可能也培养出几名这样的学员，但你想过没有，那些武魂并不强的魂导师，是如何做到的？”    “我敢说，咱们史莱克学院内院出去的学长，只要能够一直活着，那么，最后都有冲击封号斗罗的实力。但是，那些曾经在全大陆高级魂师学院斗魂大赛与他们比拼过的对手，却少有能做到这一点的。就是因为，他们很多人的实力在初期高速提升根本就不是靠着自己的努力。”    “你发现没有，能够名列前茅的战队，都来自于各国皇室或者是国家最强学院。我敢说，这些参赛队员中，至少有超过一半是通过各种丹药和天材地宝提升起来的修为。尤其是日月帝国那边，日月皇家魂导师学院多有钱啊！明德堂的魂导器你也见过了。”    听贝贝这么一说霍雨浩就明白了，恍然道：“原来他们的实力都是靠药物提升起来的。”    贝贝点了点头，道：“不可否认，有很多药物对我们魂师修炼是大有好处的。但正所谓过犹不及，药物中同样也有毒素残留。除了一些固本培元的药物之外，那些提升魂力的药物吃的越少越好。你可以问问马学姐和戴学长他们，咱们史莱克学院内院是明令禁止学员们服用药物提升修为的。因为，那种修炼方式没有未来，药物吃的略多一点，很可能就会断绝未来通往封号斗罗的大门。”    马小桃的声音从后面传来，“贝贝学弟，你知道的不少嘛。你身在外院，怎么会知道那么多内院的事情呢？”    贝贝转过身，扭头向马小桃微微一笑，道：“学姐，我还是不说了吧。”    马小桃愣了一下，“干嘛不说？说。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零七章 四强对阵！（下）
    贝贝摇了摇头，道：“说了要得罪人的。 m）”    马小桃那是什么脾气，立刻拍拍自己高耸的酥胸，道：“得罪人怕什么？小桃姐罩你。”    贝贝面露为难之色，道：“那好吧，小桃姐，那你可要说话算数，一定要保护我啊！”    马小桃有些不耐烦的道：“你怎么磨磨唧唧的像个女人。快说。”    贝贝展颜一笑，露出一口白牙，道：“没吃过猪肉，总见过猪跑吧。”    话音一落，他猛的一把拉开旁边的房门，“嗖”的一下就闪了进去。原来，不知不觉间他已经来到了自己的房间外。    听了他那句话，马小桃先是愣了一下，紧接着就反应过来了，“好你个贝贝，你敢骂老娘是猪。”一边说着，她就要冲向贝贝的房间。    凌落宸赶忙一把拉住她，强忍着笑，道：“别跑，跑就上了那坏小子的当了，他说的是猪跑。”    马小桃了她一眼，“噗哧”一声，也不由得笑了出来。    经过这么一闹，先前开会的沉闷与紧张气氛顿时大大的疏解了。    王言站在会议室门口，旁观着刚才发生的一切，心中不禁暗暗赞叹，贝贝果然是有着极高的领导天赋啊！对于预备队，他现在是越来越好了。    五年后，当预备队的这些孩子们都成长起来，恐怕史莱克学院就要史无前例的拥有一支最强的队伍吧。也是多年来最强的史莱克七怪。    “今晚上还练不练了？”王冬用肩膀碰碰霍雨浩。    霍雨浩点了点头，道：“当然练啊，临阵磨枪不快也光。吃了饭咱们就开始，让你见识见识哥深度冥想后的成果。嘿嘿。”    王冬故作不屑的撇撇嘴，“就冥想一天，难道还能有天翻地覆的变化吗？”    事实证明，变化果然是颠覆性的。    当晚饭后两人坐在一起开始修炼之时，浩冬之力才运转了一周，王冬就一脸震惊的睁开了眼，中断了修炼。    “这、这怎么可能？”王冬吃惊的着霍雨浩。    霍雨浩则是一脸微笑的睁开眼睛。“怎么不可能？”    王冬失声道：“浩冬之力在你那边运行的速度至少提高了一倍，比我这三环混尊还要快了。天啊！你究竟做了什么？如果不是一直跟你在一起，我一定会以为你吃了什么天材地宝呢。”    霍雨浩呵呵一笑，道：“什么都没吃。说了会让你吃惊的。”    原来，就在刚才两人联手修炼开始后，当浩冬之力进入霍雨浩体内后，运行速度骤然提高了一倍。而且在此融入王冬体内时，充满了蓬勃的生命气息。以至于魂力运转一个周天下来，王冬通体舒泰，精气神全面提升，修炼的效果也随之大大增强了。    他虽然不知道这是霍雨浩体内生灵之金残存的庞大生命力带来的好处，但也能感受到那明显变化啊！    王冬疑惑的着霍雨浩，道：“深度冥想的效果真的那么好？那下次我也要凝神静气的尝试一下了。”    霍雨浩微笑道：“行啦，赶快开始修炼吧。冥想是最好的恢复精力方式。我深度冥想后的感悟令魂力产生了一些特殊的变化，不要浪费了这个契机，对你也是很有好处的。”    生灵之金带来的庞大生命力虽然会一直凝聚在他体内。但这股生命力却会渐渐被他自身完全吸收，不会长时间附带在魂力中的，否则伴随魂力的使用岂不是要消耗么？霍雨浩让王冬抓紧与他修炼，就是要趁着自身魂力中还有这股生命气息的存在，也将好处带给他一些。    当下，两人重新开始运转起浩冬之力来。这一晚，可以说是他们开始联手修炼后效果最佳的一次。    一夜下来。霍雨浩魂力中蕴含的生命气息被王冬吸收了大半，当清晨结束修炼，霍雨浩站在窗边练习紫极魔瞳的时候，王冬整个人都充满了精神焕发的感觉，皮肤变得更有光泽，眼睛更加明亮。英俊漂亮的小脸红扑扑的，说不出的可爱。大有几分神完气足的感觉。一夜修炼下来，两人的修炼速度至少比以前提高了三成之多。而且经过那庞大生命力的连接与淬炼，他们彼此之间似乎也更加契合，更像是一个整体了。    清晨、洗漱、早餐，出征，四强战！    一身墨绿色劲装的史莱克学院战队一出现在星罗广场上。就引起一片山呼海啸般的欢呼声。    从比赛最初的超过百支战队，到现在的最后四强。大赛已经用了月余时间，史莱克学院这边，萧萧、王冬、霍雨浩三人甚至在魂力上都有突破。    对于剩余的四支战队来说，每一支战队最多都只是剩余两场大战。决胜的时刻到了，全力相拼的时刻也同样来临。    休息区经过改造，已经只剩下四个区域，每一支战队彼此都相隔较远。    距离比赛开始还有接近半个时辰的工夫，四支战队的人就都已经到齐了。    偶尔的眼神碰撞，四支战队彼此之间都会有火花迸发，战意高昂的同时，休息区内的气氛也变得肃然、紧张，甚至还有着几分肃杀。    天光渐渐大亮，今天的天气依旧不错，阳光照耀在宽广的星罗广场上，令整个广场都蒙上了一层淡淡的金色。但在四支进入四强的战队眼中，这不仅是阳光，更是他们必须要全力去拼的荣耀。    半决赛第一天，团战。    出乎所有人意料的是，一条宽达十米的红地毯从皇城城门的方向一直铺到了比赛台前方。在距离抽签开始还有十分钟的时候，皇城宫门大开。星罗帝国皇帝陛下在宫廷侍卫们的簇拥下大步而出，直奔比赛台方向走来。    “万岁、万岁、万岁！”所有负责维持秩序的士兵们全都高举起手中的武器，山呼万岁。    民众们顿时也都注意到了皇帝的出现，同样山呼万岁。    四支战队的队员们也都纷纷起身，向这位皇帝陛下行注目礼。    霍雨浩注意到，在星罗帝国皇帝身边，站着四名老者，四人组成一个正方形，这位皇帝陛下则在这个正方形的中心点。后面跟随的侍卫却不过只有二十人而已。上去并不夸张。    但是，参赛各支队伍的队员们却都清楚的知道，这支护卫队却是极其豪华的。那四位老者恐怕都是星罗帝国供奉的封号斗罗级强者。    自从万年前，曾经掌控大陆最强魂师力量的武魂殿冰消瓦解之后。魂师界的强者们绝大多数都被各国所罗了。随着魂师们对武魂的认知越来越深刻，封号斗罗出现的几率也比以往要增大许多。只不过有部分封号斗罗在突破的时候，过度依靠药物辅助，以至于真正的实力略弱一些。    当然，就算封号斗罗数量比万年前要多，总量也依旧稀缺。而且，同为封号斗罗的情况下，武魂不同、修炼方式不同、魂环不同、魂骨不同、魂骨数量不同。修为都是天差地远的。    不过，霍雨浩和王冬却并未在那四名封号斗罗中到那位曾经威胁过他们的家伙。    比赛台周围负责防护的一百零八位魂师同时向皇帝躬身行礼，却并不是跪拜。按照星罗帝国规定，四环以上的皇家御用魂师不需要行跪拜礼。    皇帝陛下在四名封号斗罗的簇拥下登上了比赛台，面相星罗广场的方向，微笑说道：“我的子民们，平身吧。”    “万岁、万岁、万岁。”    星罗广场上顿时响起一片欢呼声，可见这位皇帝陛下很受子民们爱戴。    星罗帝国皇帝并没有去制止这份喧闹，只是目光平和，面带微笑的着远处的平民们。直到广场上渐渐安静下来，他才微笑道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是我们斗罗大陆五年一度的盛事。本届大赛能够在我国举办，更是令朕深感荣幸。首先，我要感谢来自于各国的一百多支学院代表队，是他们奉献了一场场精彩的比赛，让我们到了大陆魂师、魂导师界日新月异的发展。也给了朕与民同乐的机会。”    “今天，稍候将开始半决赛，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛也将进入尾声。四强抽签也是本届大赛的最后一次抽签，因此，朕决定亲自主持这次抽签。希望史莱克学院、日月皇家魂导师学院、帝奥学院以及我们星罗帝国的星罗国家学院能够在最后的比赛中给大家奉献更加精彩的比赛场面。”    “朕知道大家都急于观比赛，朕也同样十分期待，我们这就开始，朕愿与民同乐，也预祝我星罗帝国世代永昌。”    星罗皇帝陛下这番话恢弘大气又不失幽默，且不冗长，话音一落，顿时再次引起全场民众山呼万岁。    跟随他一起上台的四名老者中，左前方的那一位横跨两步，面向休息区方向，沉声道：“请四支战队队长上台抽签。”    一股难以形容的强大气息骤然从这位老者身上迸发而出，那惊人的威压甚至令星罗广场上的每个人都有种天空一暗的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零八章 公主出战（上）
    星罗皇帝微笑道：“为了确保半决赛和决赛双方队员的安全性，因此，朕决定，在接下来的每一场比赛中，都由帝国护国斗罗作为裁判，主持比赛。 今天的抽签和第一场比赛，就由黄津绪前辈主持，黄前辈的封号是天煞。”    对于观战的普通民众来说，皇帝陛下的介绍只会是引起一片欢呼而已。可台下的四支参赛战队却都是吃了一惊。    王言惊讶的道：“天煞斗罗黄津绪，竟然是他。我还以为他早就死了呢。没想到竟然是投靠了星罗帝国。”    马小桃已经向台上走去了，霍雨浩向身边的贝贝低声问道：“大师兄，这位天煞斗罗是什么来头，很厉害么？”    贝贝毫不犹豫的点了点头，道：“很厉害。星罗帝国这是在示威，展示国力呢。天煞斗罗的武魂极其特殊，是以天上的星星作为自己的武魂。传说，他在出生的那一天，天上有一颗星斗特别明亮。出生之后，他的武魂竟然就自行觉醒了。当晚，他的母亲血崩而亡，八岁那年父亲横死。紧接着，凡是他身边的亲友，都一一死去。后来才知道，他的武魂竟然是天煞孤星，专克亲人。所以，他注定要孤独一生。”    霍雨浩目瞪口呆的道：“竟然还有这样的武魂？”    贝贝微微一笑，道：“我们魂师的武魂千奇百怪，什么没有？这位黄前辈的天煞孤星武魂固然令自己失去了一切亲人，但也同样给他带来了极为强大的力量。据说他修炼是无师自通的，完全自学、自创。一路走来，最终成就天煞封号。他今年不过六十岁左右，修为也就是九十一、二级的样子。但是，据说凭借天煞孤星的星力之祝，他甚至可以和九十五级的超级斗罗相抗衡。”    “因为自幼失去亲友，一切都靠自己。这位天煞斗罗性情孤僻，好恶全在一念之间。出手狠辣。曾经招惹过几个大宗门，被追杀的很惨。”    就在贝贝给霍雨浩介绍这位天煞斗罗来历的时候。代表着四强的四位战队队长已经来到了台上。    史莱克学院这边是马小桃，日月皇家魂导师学院是马如龙，帝奥学院是一名身材中等，肩宽背阔的青年，上去十分沉稳，有种坚如磐石的感觉。星罗国家学院上台的却是一位少女，少见的女性队长。这名霍雨浩以及史莱克学院的众人都见过。竟然就是那位他们在星光拍卖场遇到的首席拍卖师，久久公主殿下。    到这位公主殿下。不只是史莱克战队的众人吃惊，日月皇家魂导师学院以及帝奥学院的人也同样是惊讶的瞪大了眼睛。因为那场顶级拍卖会他们也都有参加啊！    星罗国家学院的比赛用服是淡黄色的劲装。今天这位公主殿下和那天在拍卖会上的优雅高贵不同，身穿劲装的她气质一变，整个人都显得英气勃勃。一头金色长发整齐的扎成一个马尾，俏脸上带着淡淡的微笑，一身剪裁合体的黄色劲装将她的娇躯完美的勾勒出来。    尽管在气质上马小桃并不输给她，身材甚至比她更好，但整体去，却依旧有些被这位公主殿下比下去的感觉。    马如龙只是了这位公主殿下一眼。眼神中略微带出几分惊讶后就立刻将目光转向他方，而帝奥学院的那位队长却是深深的注视了久久公主几眼之后，这才将目光挪移开来。    着台上的公主，王言不禁眉头紧皱，因为在今天之前，星罗国家学院的阵营中始终都没有这位公主殿下的出现。但是，根据他得到的消息。星罗帝国那边确实是有一位预备队员空额。    对于这位公主殿下的资料，无论是他，还是另外三支学院，脑海中都是一片空白。    突然间，王言目光一动，眼神中突然流露出一丝震惊之色。“我想起来了，钥衡，星罗帝国皇室的武魂应该是……”    戴钥衡来到王言身边，点了点头，道：“王老师，您猜得对。我父亲曾经评价过陛下的修为，当时他只说了四个字。深不可测。父亲说，陛下是近三百年来皇室之中，最优秀的修炼人才。只是，我却没听说过这位公主殿下……”    王言深吸口气，道：“先抽签。”    代表着四大学院的四位队长已经来到台上，抽签开始。    在四大封号斗罗的注视下，四名队长来到星罗皇帝陛下面前。星罗皇帝微微一笑，道：“很高兴见到你们这些青年俊彦。比赛即将开始，希望你们能够秉承友谊第一，比赛第二的宗旨完成这次大赛。稍候我会将四个写有签位的球抛出，你们同时去抢，准备好了么？”    马小桃双眼微眯，了一眼身边的久久公主，道：“好了。”    久久公主微微一笑，点了点头。马如龙和帝奥学院的队长也是分别颔首。    “注意了。”星罗皇帝双眼微微眯起，紧接着，谁也没清他是如何出手的，四团金光已经同时升空而起。    马小桃早已蓄势以待，星罗皇帝才一出手，她就已是蹿升而起。在这种近距离的情况下，释放武魂和魂技都会影响速度，无论是她还是帝奥学院以及马如龙，作出的选择都是一样的，干拔起跳。用最快的速度冲向空中的金色小球。    唯有久久公主却是动也不动，依旧是面带微笑的站在那里。    马小桃不愧是史莱克学院的队长，别她是女孩子，这猛一发力，娇躯如同弹簧一般飙升而起，几乎是瞬间就从空中抓住了一个小球落了下来。当她开始下落的时候，帝奥学院的那位队长以及马如龙才双双得手。而最后一个金色小球凭空落下，久久公主只是一伸手，就将这个小球接了下来。    一丝淡淡的微笑出现在这位公主殿下的俏脸之上，她了一眼手中的小球，虽然是最后一个得手的，反而第一个报上了结果。    “我是一号。”    马如龙沉声道，“二号。”    马小桃的目光径直落在久久公主俏脸之上，“一号。”    至此，虽然帝奥学院那边还没有报出号位，但抽签结果已经出来了。同为一号的史莱克学院将在今天对阵星罗国家学院。而日月皇家魂导师学院自然就要面对帝奥学院了。    星罗皇帝亲自检查了抽签号后，向民众们公布了这个结果。当星罗帝国的百姓们听到他们的队伍要面对史莱克学院的时候，一阵阵惊呼声不断从观众人群中响起。    至少从表面上，马小桃是为史莱克学院抽了个上上签。因为根据王言昨天的分析，星罗国家学院应该是这四支学院之中实力最弱的一个。    半决赛和决赛的比赛规则沿用先前淘汰赛的规则，也是分两天进行，团战加个人淘汰赛。不同的是，必须要两场比赛都取得胜利才能出线，如果对阵双方各胜一场的话，那么，就必须要以二、二、三战法来加赛。也就是说，团战获胜已经不再有任何优势可言了。    半决赛和决赛的区别就在于半决赛并非一天完成，而最终的决赛，团战、个人淘汰赛、二二三战法将一气呵成的进行下去，那时候比拼的不只是实力，更有持续战斗力和耐力，同时也是意志力的较量。    星罗皇帝微笑道：“预祝四支战队能够在接下来的比赛中发挥出全部实力，抽签结束，请各自准备。今日的第一场团战，将由史莱克学院对阵星罗国家学院，第二场将是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院。”    马小桃返回到休息区，王言第一个迎了上去，低声问道：“小桃，对那位星罗帝国的公主殿下有什么感觉？”    马小桃摇了摇头，道：“不透深浅，她很不简单。原本我还希望能够在抽签争夺的时候通过她的身体力量评估她的修为，但她却没有动，而且没有任何催动魂力的迹象，令我完全无法判断。雨浩，你用精神探测试试。”    霍雨浩眉头微皱，道：“试过了。但这位公主殿下身上应该是带着什么特殊的东西，我的精神力探测落在他身上的时候，她身体表面有一层东西阻挡了我的探测。令我无法感受到她的魂力运转情况以及预判她的行动。我的精神探测在修为相差太大的情况下本身也会受到影响。”    此时，所有人都围了上来，半决赛即将开始。对手却突然出现了未知的变数，这对于他们这支并非全部正选队员组成的史莱克战队来说绝不是什么好事。    王言脸色沉凝的说道：“一切按照原计划进行，大家心中不要有过多的想法。要相信我们自己的实力。个人淘汰赛上，我们有小桃和钥衡坐镇，就算那位久久公主乃是魂帝级强者，我们也有绝对的自信。因此，我们必须要先拿下今天的团战。下面我宣布团战出场名单。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零八章 公主出战（中）
    “马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩、王冬。 你们七个一同出场。这场团战绝对不容有失，我有种预感，星罗国家学院在二二三战法上一定有独到之处。如果团战我们输了，恐怕比赛就会偏离我们控制的轨迹。”    众人同时点了下头，和菜头和江楠楠对视一眼，都到了彼此眼神中的惊讶。原本他们以为，这场团战他们两个会出场的。和菜头在魂导器方面的战斗力已经通过前面的比赛验证过了，而江楠楠的近身战斗能力也是相当强大，哪怕是魂王级别的强者被她近身，也同样很难抵挡。但王言竟然在这场重要的团战中选择让霍雨浩和王冬出场，这确实是出乎了所有人的意料。    王言将霍雨浩叫到面前，低声道：“不出手则已，一旦你们出手，就一定要有制胜的把握。我相信你明白老师的意思。”    “嗯。”霍雨浩坚定的点了下头。    王言深吸口气，伸出自己的右手，“孩子们，我说过。在前面的比赛中，你们已经超额完成了任务。今日一战，是荣耀的持续还是到此为止，就你们的了。作为带队老师，我能做的已经都做了，现在，我只能在台下为你们祈祷。无论胜败，你们都是史莱克的英雄。小心久久公主。如果我没猜错的话，她的武魂应该是星冠。”    一只接一只右手搭在他的手掌上面，马小桃是最后放上去的，她认真的着王言，沉声道：“王老师，我知道你是在激发我们三个内心的斗志，你放心，身为史莱克学院的一员，我们捍卫学院的决心绝不比任何人少。史莱克的荣耀，哪怕是用生命去燃烧，我们也不会让它的光芒熄灭。”    “必胜。”众人同时大喝一声。熊熊斗志。瞬间燃烧！    和史莱克学院这边炽烈的气氛相比，星罗国家学院那边就显得平静了许多。即将出战的队员一个接一个的走了出来。久久公主站在最前方，她目光平和的了史莱克学院这边一眼。首先找到的，竟然不是史莱克战队队长马小桃，而是霍雨浩。    霍雨浩也正在向他们那边，两人目光接触在一起，霍雨浩微微一愣。他惊讶的发现，自己竟然从那位优雅高贵的公主殿下眼神之中到了一丝挑衅的味道。    挑衅我干嘛？史莱克学院这边。和她对等战斗的怎么也轮不到我吧。    虽然有些莫名其妙，但霍雨浩还是双眼微眯，眼底之中碧光一闪，别双方修为很可能十分悬殊，但就是他这目光一闪之间，远处的久久公主只觉得心底一寒，竟是微微的颤抖了一下。    “史莱克学院、星罗国家学院，团战队员上场。”负责今天这场团战裁判的，果然正是先前那位天煞斗罗。    星罗皇帝已经在其他三名封号斗罗的守护下回到了皇城。登上城头观战。    马小桃走在最前面，戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬紧随其后。两支战队同时登上了比赛台。    半决赛尚未开始，双方队员在彼此注视之下，浓浓的火药味儿已经弥漫开来。    久久公主的眼神也有了些变化，她那双明亮的蔚蓝色眼眸散发着淡淡的金色光泽，仔细注视就会有种浩瀚如海的感觉。    马小桃的眼神却像是两簇熊熊燃烧的火焰一般，那炽烈的气息。带给对手极大的压迫力。    天煞斗罗的目光从马小桃身上扫过，流露出一丝惊讶，但很快就恢复了正常，神色冷硬的道：“双方后退，在我宣布比赛开始之前，任何人不得释放武魂。”    双方队员同时后退。但彼此的眼神却始终是落在对方身上，但在后退的过程中，阵型迅速变化。    史莱克学院这边，改变了以往的阵型，顶在前面的依旧是戴钥衡和马小桃，但在他们两个后面，却变成了徐三石。徐三石是挡在凌落宸身前的。霍雨浩和王冬并肩而立，站在凌落宸身后。贝贝的位置却提到了前面，站在马小桃的另一侧。摆出了三大强攻的姿态。    星罗国家学院那边，也同样是一个有些奇特的阵型。其中六人站成了三角形，一人在前，然后是两人、三人。唯有久久公主站在最后面。她那眼神中的金色明显开始变得强盛起来，就像是队伍的统帅一般。    徐三石面带微笑的注视着那位公主，她，再自己。脸上不时流露出一丝带着几分坏坏味道的笑容。    他那玄冥置换的强大作用已经为人所熟知了。可就算是熟知也不一定就完全不上当啊！就在上一场第二次对阵正天学院的时候。当所有人都认为史莱克学院不会使用同样战术的时候。徐三石一上来依旧是好不犹豫的向对方发动了。硬是将叶无情换到了己方阵中。    然后叶无情就毫无机会的被蹂躏了。并不是每一支参赛队伍都有无敌护罩那种昂贵的一次性魂导器。而徐三石这个猥琐的家伙在把对手换过来之后，自己释放了一个玄冥震，略微迟滞了其他对手后，不等对方围殴，自己就跳下了比赛台。    失去了叶无情的正天战队哪还有半分机会。剩余的比赛就变成了一面倒。    此时着徐三石蠢蠢欲动的样子，就连久久公主都不禁微微皱眉，显然，她也有些忌惮玄冥置换这个怪异却极为实用的战斗魂技。    “比赛开始。”就在双方密切关注对手情况的时候，天煞斗罗大喝一声，一道金光在比赛台中央闪过，这位强大的封号斗罗就失去了踪影。    对阵双方反应都是极快的，全部在第一时间释放出了自己的武魂。    霍雨浩的精神探测第一时间张开，同时目光向对面的久久公主去。他也很好奇，这位公主殿下的武魂究竟是什么。刚才王言也没来得及为他们详细解说，只是说这位公主殿下是辅助系战魂师。    辅助系不都是器魂师么？当时霍雨浩心中就很疑惑，只不过时间容不得他多想，就上了比赛台。    一道金光从久久公主的额头上亮起，那是一块菱形的金色宝石，到那块宝石的位置，不由得令霍雨浩立刻想起了自己的生灵之眼。那不是和生灵之眼差不多的地方么？    不过，久久公主可没有第三只眼睛，金色的菱形宝石出现后立刻迸发出璀璨金光，然后就从她的额头上脱离开来，徐徐向上悬浮金光环绕，一顶瑰丽的皇冠就那么出现在了她头顶上方，然后徐徐下落，落在她的头上。    这顶皇冠仿佛是由无数颗星星组成的一般，星星全都是淡淡的金色，以那枚菱形宝石为，迅速向后收拢，皇冠上一共有十八颗较大的星星向上突起，组成一圈漂亮的尖端。    星冠，这就是久久公主的武魂。    两黄、两紫、一黑，五个魂环同时出现在这位公主殿下身上。赫然是一位魂王级强者。    而在久久公主身前的其他六人，也就是王言曾经为史莱克学院众人详细介绍过的对手，也全都释放出了各自的武魂，这六个人也全都是魂王级强者。星罗国家学院此时组成的，竟然是一支全魂王战队。    徐三石的武魂已经释放出来了，这家伙仿佛唯恐别人不知道似的，仰天大吼一声，“玄冥置换。”    只见他手中玄冥龟甲盾黑色光芒大盛，光芒所指，正是久久公主的方向。    也就在这个时候，久久公主头上星冠光芒大放，她身上的第三魂环亮起，一道强烈的金色光柱冲天而起。    这个金色光柱内部完全呈献为金色雾状，点点星光在其中盘旋、升腾，上去极为奇异。从外表去，是无法判断出这个魂技作用的。    史莱克学院这边，已经在第一时间发起了冲锋，马小桃一马当先，戴钥衡和贝贝紧随其后。凌落宸的冰杖也已经召唤在了手中，高举在头顶的冰杖上，散发出浓郁的冰雾，将徐三石、她自己以及霍雨浩和王冬全部笼罩在内，而且这片冰雾还在以惊人的速度向两侧绽放开来，形成一个巨大的弧形，隐隐钳向对手。他们四人的身形则是完全隐藏在了冰雾之中。    这就是凌落宸始终未曾施展过的第四魂技。    “逗你玩。”在身形被冰雾吞没之前，徐三石这家伙还朝着对面的公主殿下挥了挥手，他根本就没释放出玄冥置换。    久久公主眼神一凝，冷冷的了他一眼，那升腾而起的金色光雾却是迅速扩散开来，笼罩在了己方其他六人身上。    顿时，每一名星罗国家战队的队员都蒙上了一层金色，久久公主身体周围的金色光晕也并未散去，星光依旧在不断从她的星冠上奔涌而出。    ------------------------------------------    保底两更搞定，在这大**的关键时刻，今天能到多少内容已经不由得我了，而是要你们的力量。    唐门紧急动员令发布，无封顶大爆发开始。两更保底不算，每三百票加一更，上不封顶。来吧，爆发出我们唐门的力量。投出你们手中宝贵的月票和推荐票吧。让我们在月票榜和推荐榜双双迸发出最强的活力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零八章 公主出战（下）
    马小桃是何等速度，就是这么短暂的时间，她已经冲到了对方阵型前端，炽烈的凤凰火焰冲天而起，巨大的凤凰双翼展开，一口凤凰火线就朝着对面正前方的对方魂王喷吐而出。 m）    这位魂王名叫黄河云，能够站在前面，自然是一位强攻系战魂师，在久久公主没有出现之前，他一直都是星罗国家学院战队的队长。    黄河云的武魂也是相当强悍的，伴随着武魂的释放，浓烈的黑色气流围绕在身体周围盘旋，身形暴涨，坚实的肌肉纹起，额头上，竟然也有一个类似于戴钥衡的王字，不同的是，在他身上冒出的毛发，却没有白色，也不是黄色，而是黑色，单纯的黑色。    黑暗魔虎，这就是他的武魂。罕见的黑暗属性，但却并非邪魂师。强大的黑暗之力赋予了他并不逊色与戴钥衡白虎多少的天赋。    而且，此时在他身上并不只是单纯的黑色，还有那层背后渲染过来的金色光雾，那浓郁的金色光雾与他的黑色魂力融合在一起，并没有任何光明与黑暗的碰撞，反而将他的魂力渲染成了附带着点点星光的暗金色，起来十分奇特。    面对马小桃的凤凰火线，黄河云仰天一声咆哮，毫不犹豫的迎了上来，一拳在空中轰出，第一魂环黄光闪耀，顿时，一团直径超过一米的暗金色半弧形光罩在空中迸发。    火光四溅，竟然没能深入那光罩半分，凤凰火线被正面阻挡了下来。黑暗魔虎第一魂技暗黑波。    这一幕令马小桃不禁略微楞神，而那被凤凰火线灼烧的有些发红的暗黑波就已经到了面前。    要知道，有凤翼天翔增幅之下的凤凰火线虽然只是马小桃的第一魂技，但身为魂帝级强者，她的底蕴何等深厚。又岂是对手所能比拟的？可是，对方却就是凭借同样的第一魂技居然挡住了她的凤凰火线。    近在咫尺，没有过多思考的时间，马小桃的右掌就已经按在了那暗黑波之上。“噗”的一声轻响，暗黑波瞬间破碎，马小桃的右手烈焰燃起，浓烈的凤凰火焰瞬间暴涌而出，直接向对方席卷而去，第二魂技，浴火凤凰。    面对马小桃的彪悍强攻。黄河云作出一个身体后缩的动作，整个人身体略微下坐。第三魂环亮起，闪耀着暗金色星光的魂力伴随着一声嘹亮的虎啸彭湃而出，化为虎形向马小桃的凤凰火焰撞去。    第三魂环，千年魂环技，魔虎惊天。    这一下近距离碰撞，马小桃的感受就真切了。她发现，当对手的魂技与自己的凤凰火焰碰撞在一起时，对方的魂技之中，那点点金色星光会首先迸发出来。就像是一颗颗微小的炸弹，不断的在凤凰火焰中爆炸，而这似不起眼的爆炸力却在大幅度削弱马小桃的攻击力。随着那金色星光的暗淡，黄河云自身的魂技威力才和马小桃的凤凰火焰碰撞在一起。    这一发现令马小桃不禁将惊讶的目光投向了敌后方的久久公主。那究竟是什么武魂？居然能有如此强大的群体辅助力。与号称最强辅助器武魂的七宝琉璃塔相比，恐怕也不遑多让了吧。    灵光闪现，星冠二字迅速在脑海中找到了匹配的答案。身为史莱克学院内院弟子，马小桃的知识也同样丰富。她终于记起了星冠意味着什么。    这个武魂在大陆上实在是太少出现了，但它却一直都存在着。只不过因为数千年以来出现的频率太低，已经被很多人遗忘了。但史莱克学院在教学的时候，却曾经有过介绍星冠的一课。当然，对于霍雨浩、王冬和萧萧来说，他们进入学院时间太短。还没有学到这个级别的课程。    星冠这个武魂曾经在斗罗大陆上有着很高的地位，早在一万多年前它就已经存在了，在顶级武魂中，也算是相当古老的存在。    一万多年前，斗罗大陆掌管魂师的还是一个叫做武魂殿的组织，那时候，哪怕是当时的两大帝国天斗和星罗。也要仰起鼻息。而武魂殿曾经有六种特别强大的武魂，也代表着当时最强的几方势力。其中之一，就有星冠。    当时，天斗和星罗帝国各占三席，那时候，星罗帝国的皇室还是白虎公爵一脉，但是，白虎武魂却并不在那六大武魂之中。反而是这星冠，乃是星罗帝国三大武魂之首。    只不过星冠一脉的传承一直都很单薄，所以很少在大陆上出现，类似于隐世宗门。直到四千多年前，日月大陆碰撞斗罗大陆，两片大陆连接在一起，从而爆发了日月帝国与斗罗大陆原属帝国的冲突，星罗帝国首当其冲，几乎承受了绝大部分压力。白虎公爵一脉，皇室险遭灭顶之灾。星冠宗出山，率领星罗帝**民力抗强敌，经过不懈的奋战，不但保住了星罗帝国，同时也确立了星罗帝国在原属三国中第一势力的地位。那时因为白虎公爵一脉式微，只剩余单薄的血脉，皇室从而易主。星冠宗成为了星罗帝国新的主人，当然，他们也没有使用任何黑暗手段对付白虎公爵一脉，反而令其世袭公爵，使得当时星罗帝国万众归心，才有了后来长达千年的盛况。    就以目前而论，哪怕是斗灵帝国和天魂帝国加起来，综合国力也无法和星罗帝国相比。    星冠宗当初能够力挽狂澜，可见其强大之处。如果从纯粹的辅助角度来说，或许星冠武魂比不上七宝琉璃塔，但是，星冠却不只是辅助，更有着很强的战斗能力。在辅助方向上，更是偏执的完全倾向于战斗。这和七宝琉璃塔的全面就不尽相同了。可以说，星冠武魂的存在，几乎完全是为战斗而生。    星冠宗在掌控了星罗帝国后，重新变得低调起来，经过数千年的时间，很多人都已经忘记了现在的星罗帝国皇室乃是当初强大的魂师宗门。星冠武魂更是不知道有多少年未曾出世了。    马小桃心中回忆着有关星冠武魂的情况，手上动作却是丝毫不慢。对手的魔虎惊天在久久公主星冠第三魂技，星耀术的增幅下竟是冲破了浴火凤凰的灼烧，向她发起了强势反扑。    马小桃冷哼一声，不退反进，迎着那黑暗魔虎光影就冲了上去。一声嘹亮的凤鸣中，她背后火焰双翼骤然张开，这一瞬，马小桃整个人仿佛真的变成了一只火凤凰似的。炽热的凤凰火焰骤然从火红色提升到了白炽色。瞬间暴增的高温，令两旁的戴钥衡和贝贝都不得不迅速拉开距离。烈焰升腾之下，那魔虎光影竟然在瞬间化为飞灰。    娇躯一闪，马小桃就欺近了对手，又是一口凤凰火线喷吐而出，这一次，喷出的火焰也同样变成了白炽色。    放在以前，她绝对不敢这样使用自己的凤凰火焰，将那火的威能提升得如此极致。因为这样施展凤凰火焰很容易引起她体内邪火反噬。弄不好就会令她再次失去神志。    可现在马小桃不怕啊，身边有一个极致冰武魂的感觉就是好。有霍雨浩在，她再不怕承受那邪火反噬的痛苦。就是上一次的帮助，让她这么久都没出现问题了。    马小桃能够作为队长，力压戴钥衡，那凭借的完全是实力。她的性格较为急躁，史莱克学院的老师们怎能不知道？但是，她的实力在同龄人中确实是首屈一指的。和她相比，戴钥衡其实都还要差一个档次。全力爆发的马小桃，只能用恐怖来形容。    这两天王言一直都在激发他们的斗志，马小桃嘴上不说，心里怎能不明白？心中一直都憋着股劲，此时面对强敌，她那强烈的战意已经完全迸发而出。    黄河云大吃一惊，炽烈的火焰已经到了面前，他骇然发现，自己竟然有种完全无法抵挡的感觉。白炽色的凤凰火焰所过之处，以他为中心，方圆数米内的空气竟然完全扭曲了。居然就那么将星耀术的辅助阻隔在外，而且高温直接就引起了星耀术雾气在空气中的爆发，根本无法再援助到他这边。    就在黄河云处于危及关头，突然，他身前压力一轻，马小桃的白炽色火焰居然向旁边一偏，然后向空中生去。    出手的是站在黄河云身后不远处的一名女子。她的相貌很普通，上去就是一名朴素少女，一头暗紫色的长发披散在身后，脸上长有一些雀斑，最为醒目的是她那一双竟然真的升腾着火焰的眼眸，五个魂环在身上律动，右手正遥遥向着马小桃的方向按出。凤凰火线就是被她引走的。    火控。马小桃心中瞬间就有了答案。    这名有着暗紫色长发的少女王言特别提醒过史莱克学院众人。在星罗国家学院战队中，当初没有久久公主时，他们最令王言注意的，就是两名控制系魂师。    ----------------------------------------    的爽不爽？想要更爽一点吗？那就请投出你们的月票和推荐票吧。我刚才那章说错了，因为今天是周一，上周我们的推荐票最终挺进了前三，所以，保底是三更，而不是两更！    这三章都是白送的，想第四章，就等00票了哦。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零九章 绝对防御与星之守护（上）300加
    这两个人都是女魂师，被王言称之为风火双控。 她们的武魂全都是元素，一个是火元素，另一个是风元素。眼前出手的，就是火元素控制系战魂王依晨。    此时，这位魂力修为大概在五十一级左右的控制系战魂王右手按向马小桃的方向，马小桃脚下，顿时有一个火红色光环出现，强烈的吸力从脚下传来，马小桃只觉得自己的凤凰火焰竟是飞速倾泻而下，被这火红色光环不断的抽取。    这个时候，霍雨浩的精神探测共享重要性就显现出问题了。久久公主星冠施展的星耀术，极大程度的干扰了霍雨浩的精神探测，以至于他的精神探测无法在第一时间提供给队友准确的帮助。否则，马小桃的战斗又怎会如此被动。    霍雨浩也很郁闷，久久公主的星冠武魂似乎隐约克制了他的灵眸。如果大家是同样修为的话，他自然不怕。但他的修为毕竟要逊色很多。受到的影响就大了。而且，这还是在霍雨浩的精神之海刚刚得到了极大程度的提升之后还依旧如此。由此可见那星冠武魂的强悍。    马小桃这边被对方一强攻一控制挡住的同时，两边的战斗也已经同时开始了。    戴钥衡面对的是一名身材高大的青年。他这位对手的武魂是狮子，幽冥狂狮。是星罗战队中排名第二的强攻系战魂王，名叫独孤尚善。    这幽冥狂狮武魂给戴钥衡的感觉就是有力使不出。幽冥狂狮附体之后，独孤尚善的身体给人一种虚幻的感觉。戴钥衡的白虎武魂虽强，但主要强在物理攻击上，可与对方交手的时候，却总会被那虚幻的感觉卸掉许多力量。而且对手还有星耀术的增幅。竟然就那么挡住了他。    如果只是这一位幽冥狂狮战魂王还好说，戴钥衡最多耗费一些手脚必定能胜。问题是，对方后面也有一位控制系战魂王。也就是风火双控中的风控。    戴钥衡这边，刚刚施展出白虎金刚变，身体就猛然一僵，一圈青色光环从他脚下升起。瞬间化为一团小型龙卷风将他席卷在内，虽然不至于将他吹的东倒西歪，但接下来的攻击却被硬生生的遏制了。    两大魂帝，乃是史莱克战队最强的战力，在对方四名魂王的联手之下，硬是被牵制。当然，这其中星耀术的功劳也很大。    贝贝也同样被拦住了。他的情况就正好相反，挡住他的。乃是一位敏攻系战魂王，速度之快，可以说是贝贝生平仅见。    从战斗一开始，他就没清过对手的身影。如果不是距离马小桃很近，对方不敢防守施为，再加上霍雨浩眼无法全面进行精神探测共享后，将精神探测只是针对他一个人这边，恐怕他就要吃大亏了。    在所有人眼中，贝贝身边。就像有一道闪电在不断地闪烁。这道闪电和他自身的蓝紫色不同，而是黄色的。每一次闪现在他身边，都会爆发出强烈的攻势。贝贝完全固守，尚且有些捉襟见肘。凭借着蓝电霸王龙武魂的强大，这才能勉强抵挡。    他的对手，乃是对方战队中唯一的敏攻系战魂师，拥有闪电隼武魂的陈小杰。王言在评价这位魂王的时候。只用了两个字，难缠。    确实，这闪电隼不但速度奇快，而且攻击力很强。和他战斗，丝毫不能大意。贝贝身上，现在至少已经有十几道伤痕了。虽然都不算严重，但却正在不断削弱着他的战斗力。    久久公主的目光却并没有停留在面前的战斗中，她的目光向的，是那正在迅速包围过来的浓浓冰雾。    目前场上的局面，星罗国家学院虽然凭借五人之力才挡住对方三名强攻系战魂师。可实际上，他们却并没有落于下风。可以说，马小桃、戴钥衡加上贝贝。已经占据了史莱克学院这边超过百分之七十的战斗力。    战斗进行到现在，双方都没有尽全力，团战最可怕的地方就在于突然之间出现的团队配合。在那种情况下，很容易迸发出强势的爆发力，从而一举制胜。    久久公主双眼微眯，右手缓缓指向天空，指尖上，一点金光闪耀。头上星冠光芒再闪。这一次，又是一道金光冲天而起，但却不是刚才的光柱，而只是一道光线。在保持第三魂环星耀术持续释放的情况下，她的第一魂环闪亮。    那一道金光在接近比赛台防护罩的时候骤然一凝，紧接着，久久公主头顶上方就出现了一颗璀璨的星星。这颗星星不大，光芒却很强盛。    久久公主略微闭合了一下双眸，紧接着，朝着冰雾的方向一指，顿时，一片星光化为无数光线，直奔冰雾方向扫去。    这些光线出奇的没有受到冰雾的阻隔，轻而易举的进入其中，因为它们只是光，纯粹的光，而并没有任何攻击力。    光线一闪，绝大部分光芒随之消失，剩余的，却只有四道光线，而它们也如同桥梁一般，指引着久久公主。四道淡金色的身影若隐若现的在冰雾中闪烁。    星引术，第一魂技。凭借着星的指引，她顺利的找到了冰雾中的四名对手。    而此时，在冰雾中的四人依旧保持着先前的阵型，只不过已经距离前面的比赛中心区域很近了，两侧的冰雾也开始向内合拢，靠近到了比赛区域之中。    一声嘹亮的凤鸣骤然从马小桃口中响起，只见她火焰双翼猛然向下一拍，一道红光瞬间冲天而起。那红光分明是火凤凰形态，炽烈的凤凰火焰瞬间爆发。依晨针对她的火控被瞬间破坏，面前的黑暗魔虎战魂王黄河云也被强行震开。    与此同时，冰雾瞬间暴起，如同浪涛一般像中央扑去。一道黑色光芒也从冰雾中闪现，目标直指久久公主。徐三石酝酿已久的玄冥置换终于出手了。哪怕他知道不可能成功，也要施展，目的很简单，牵制对方真正的大脑。    戴钥衡也在瞬间将己身增幅提高到了白虎魔神变的程度，强势扑向对手。另一边的贝贝也突然爆发，无数电光缭绕，将闪电隼战魂王逼退。史莱克学院众人中除了霍雨浩和王冬之外，几乎全方位的爆发了。    但是，也就在这个时候，久久公主脸上却流露出了一丝笑容。似乎，她一直在等待着，或者说是期待着这一刻的来临。    一团金光从她手中甩出，那绝对不是魂技，金光只是一闪，就撞击在了马小桃那冲天而起的恐怖凤凰火焰之上。    诡异的一幕出现了，一层金色光罩从天而降，瞬间反卷，居然硬生生的将马小桃那已经释放出来的第六魂技凤凰流星雨完全包覆在内，并且迅速落下，把马小桃本人也压制其中，居然就那么将她这最强魂技压制了。    马小桃只觉得一股窒息感从天而降，她想要闪躲，但那金光却瞬间追踪而至，将她镇压其中。    金色光罩顶端，是一颗光华流转，足足有着一百零八个横截面的珠子。这颗珠子足有拳头大小，此时闪烁着璀璨的光芒，并且在急速旋转。被困其中的马小桃立刻向面前光罩发起了疯狂攻击，但却只是激其阵阵涟漪，根本无法起到破坏作用。    这突如其来的变化，震惊了整个史莱克战队。要知道，他们选择在这一时间爆发，这个战术被王言定名为冰火两重天。霍雨浩配合凌落宸施展的冰雾是全方位的控场和压制，而真正克敌制胜的，就是马小桃的凤凰流星雨啊！可谁曾想，马小桃居然如此轻而易举的就被对手镇压了。    比赛台下，和菜头猛的站了起来，眼中满是不敢置信之色，“那、那是绝对防御魂导器？这怎么可能？绝对防御至少是七级啊！他们竟然用七级魂导器。这个绝对防御也是一次性的。其价值……”    王言也是吃惊的瞪大了眼睛，连忙追问道：“绝对防御魂导器是什么东西？”    和菜头道：“类似于无敌护罩，但却是一种反向使用的特殊魂导器。一旦使用，在一刻钟之内，绝对防御护罩所封印的人，都要面对八阶魂斗罗级别防御系战魂师的防护。这种魂导器目前只有日月帝国才能制作，其核心法阵极其秘密，我们根本连制作的可能都没有。居然会在大赛上出现。据说，这种绝对防御护罩早已被炒到了上百万金魂币的程度，有它在手，在面对危机的时候，相当于多了一条命啊！比只能防御三秒的无敌护罩强悍太多、太多了。一刻钟，足以做很多事了。不过这绝对防御护罩对内、对外的防御都是一样的。就算破坏它的本体那颗珠子，也需要至少七级魂圣以上的实力才有可能做到。”    -----------------------------------------    这已经是今天的第四更了，也是00票的加更。在这大**的时候，想多少，就你们的了，我很早就起来了，正在拼命码字中。感冒也不能阻止哥爆发啊！    让我们一起将唐门的辉煌顶起！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零九章 绝对防御与星之守护（中）600 加
    王言倒吸一口凉气，回想起在星光拍卖场竞拍时的种种，脸色不禁一片惨白。 是啊！比实力，己方还是占优的，但是，比财力，出门在外的他们怎么能和星罗帝国这些地头蛇相比呢？这么一件稀有昂贵的魂导器，显然已经改变了占据。    实力最强的马小桃骤然被困，这对于史莱克战队来说用灭顶之灾来形容也不为过。    久久公主的战术显然也是早已安排好的，马小桃才一被困。她身上的第四魂环就亮了起来，以她的身体为中心，一团浓烈的星光迸发而出，这一次，星光璀璨如同太阳一般。化为一层光罩，硬生生的将冰雾阻隔在外，只是将己方的七人以及戴钥衡、贝贝和被困的马小桃笼罩其内。    十八颗星星出现在光罩表面，光华闪耀。    原本与马小桃战斗的黄河云、依晨，毫不犹豫的将攻击对象转变为戴钥衡，四大魂王向他发起了围攻。而贝贝受到闪电隼战魂王的不断袭击，自保尚存问题。    久久公主眼神平淡的了一眼光罩外的冰雾，嘴角微微上翘，在她身前还有一名魂师。却始终没有加入战斗。    “不好。”冰雾中，凌落宸失声惊呼，她迅速催动冰雾向内倾轧，可是，那星光闪烁的光罩却硬是阻挡住冰雾，不让其攻入半分，那十八颗星星开始有一颗的光芒渐渐暗淡下来。显然，除非十八颗星光全部暗淡，否则，这个光罩是不会被破开的。    这种局面在比赛之前谁也不可能想得到，久久公主居然将史莱克学院七人分成了两半。而且凌落宸现在才发现一个问题，己方之中，擅长攻击的都在护罩内。护罩外，他们四人都不擅长于攻坚。    王冬和霍雨浩本身是能攻坚的，可他们的修为却太弱了。    极致之冰只能增幅凌落宸的魂技，却不能改变她的魂技。凌落宸是控制系战魂师，而不是强攻系战魂师。她现在只能催动冰雾不断的攻击。    皇城城头之上，星罗帝国皇帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，“对于史莱克来说，输掉比赛并不见得是坏事。我们星冠一脉的星之守护已经不知道有多长时间没有出现在大陆上了。恐怕魂师界早已忘记了这个被称之为属性隔绝的强大范围防御魂技了吧。对付极致之冰，倒是恰到好处呢。小妹始终不服气我对那个小家伙的评价也正因为此吧。等那小家伙成长起来，我倒是更想同等级别情况下。星之守护和极致属性比拼的结果。”    此时，最为危及的是戴钥衡。    星罗国家学院的风火双控在联手之后实力岂止倍增。没有了凤凰火焰的压制。火元素魂王依晨双手在身前一圈，一道火焰光环就笼罩在了戴钥衡身上。    这圈火环戴钥衡根本没法闪躲，因为那光环是先扩大到接近整个星之守护面积然后再向内回收的。    风元素控制系战魂王王诗英也释放出了一圈同样的光环，青、红两色光环叠加在一起，再同时爆发。    正所谓风助火势，两大光环同时升腾的瞬间，空气中瞬间迸发一连串的厉啸与轰鸣，以戴钥衡的身体为中心，一道巨大的风火柱冲天而起。炽烈的火焰在风的作用下变得锋锐，就像是一个巨大的绞肉机向内疯狂倾轧。    释放了这风火双控魂技之后，黄河云、独孤尚善、依晨、王诗英，四人并没有趁势发起攻击，而是迅速聚拢在一起，站成一排。    史莱克学院魂帝的实力在这时候就展现出来了。尽管马小桃被强行压制，但戴钥衡却没有半分慌张。在这风火双控同时爆发前。黄河云与独孤尚善联手也威能将他逼退半步，反而激发了戴钥衡心中凶性。    风火双控同时爆发，强大的压力令他全身毛发都不自觉的有些卷曲，但是，戴钥衡却猛然仰天发出一声虎啸，双拳猛然捶击了一下自己的胸膛。炽烈的金光骤然从体内迸发而出，额头上的王字更是光芒大放，在他背后，一个巨大的白虎虚影若隐若现的闪过。只见他猛的一弯腰，一拳就捶击在了自己脚下的地面上。    当这一拳与坚实的比赛台结束的刹那，星之守护结界内，所有的一切仿佛是静止了一般。紧接着，一声宛如霹雳般的轰鸣悍然响起，无数土石飞溅，硬生生的将那风火双控联手技能炸的四散纷飞。    要知道，那两名控制系战魂王一直都是在久久公主星耀术的增幅下进行的战斗。按照他们原本的计算，两人联手控制之下，就算是魂帝也只能被动防御。可谁曾想，戴钥衡却是以力破巧，凭借着自身强悍的力量与魂力，不但没有防御，反而以强破强。硬生生的借助土来破开风与火。    久久公主眼神微微一凝，而这个时候，青红两色光环才被炸开，弯腰轰击地面的戴钥衡也刚好抬起头来，的是久久公主方向。    两人目光相接，久久公主脸色一寒，戴钥衡却是目放奇光，低吼一声，身体略微下伏，下一瞬，已经闪电般扑出，目标直指那位公主殿下。射人先射马、擒贼先擒王。    但是，就在他冲出的一瞬间，四道身影，四位一体，硬生生的挡在了他面前。从正面，戴钥衡是什么都不到的，可是，从北面，星罗国家学院的这四名队员却都有种奇异的感觉。因为他们的背后都释放着淡淡的白色光芒。    光芒呈圆盘状，就像是乌龟背在背后的甲壳，光芒透过他们身上的校服向外释放。    站在最后面的火控魂师依晨双手按在风控魂师王诗英背上，王诗英也作出同样的动作，连接独孤尚善，独孤尚善的双掌则按在黄河云背后。此时的他们，上去已经完全是一个整体。    黄河云的身体和先前相比几乎涨大了一圈，黑暗魔虎武魂附体出现的毛发下，血管隐现。面对戴钥衡的扑击他猛的双拳向前，悍然轰击，一声低沉的虎啸瞬间化为咆哮之声，带着极其浓烈的黑暗气息与戴钥衡前冲的身体碰撞在一起。    “轰DD”戴钥衡只觉得自己像是撞在了铁板上一般，整个人被应声抛飞，狠狠的撞击在星之守护的光壁之上，五内如焚之下，“哇”的一声，喷出一口鲜血。    不可能！这是他被轰飞之后的第一个念头。    对手只是一名魂王啊！怎么会有如此强大的魂力。就算是七环魂圣级别的强者，在不施展武魂真身的情况下也不可能做到这一点啊！    比赛台下，王言已经有些急了，他一把抓住身边的和菜头，问道：“这、这又是什么魂技？”    和菜头苦笑道：“这又是一种稀有的魂导器，名叫九转变魂仪。制作它的核心法阵需要一种极为特殊的金属，名叫混沌之银。九转变魂仪最大的特点就是能够改变魂力属性，无论何种魂力注入其中，输出的都是最平和能够被任何属性所吸收的混沌属性。通过这九转变魂仪，魂师彼此之间就能够在短时间内魂力彼此注入。但也必须在短时间内将这部分魂力释放出去，毕竟，超越魂师自身承受范围内的魂力会伤到经脉，而且混沌属性的魂力也只能暂时使用，并不能与自身魂力完全融合成为一体。没想到，他们连这东西都拿出来了，九转变魂仪是五级魂导器，七环以下魂师都能使用。超过了七环之后，除非是特别巨大的九转变魂仪，否则混沌之银核心法阵就承受不住魂力冲击了。”    一拳轰飞戴钥衡，黄河云脸上涌起一丝潮红，作为九转变魂仪的龙头位置，他承受的压力也是巨大的，这场比赛之后，起码要休养一个月才能修复自身经脉。不过，在这个时候他可不会留手。他们四个再加上施展着星耀术的久久公主，可以说是和五大魂王之力才震伤了戴钥衡。而马小桃那边是不可能一直被限制的，因此，在马小桃脱困之前，他们必须结束场上的全部战斗，再集中七人之力对付对手最强的魂帝。    因此，黄河云咆哮一声，一头巨大的黑虎光影已经从他身上奔涌而出，正是先前曾经对马小桃使用过的魔虎惊天。    但这次不同的是，在恐怖的魂力支持下，这只黑暗魔虎幻影宛如实体一般，几乎只是一闪身就到了戴钥衡面前。这一击，他们就要让戴钥衡彻底失去战斗力。    星之守护内情况危急，星之守护外呢？    当霍雨浩四人眼着戴钥衡早到风火双控联手攻击的时候就意识到了不妙，但是，不打破眼前的风火双控，他们就没有任何机会。可是，他们又哪有打破这强大防御魂技的能力呢？    徐三石很想再次进入玄武龟的状态，可是，他那状态并不是说来就能来的。要是里面被困的是江楠楠说不定还有可能被激发，但此时他奋力想要爆发，却是毫无效果。    ---------------------------------------------    这是六百月票的加更，下一爆在900票，大家还有没有力量让我再爆出第六更来！！！！    五更，求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百零九章 绝对防御与星之守护（下）
    凌落宸释放的冰雾已经将整个星之守护全部囊括其中了，但星之守护上那十八颗星星也只是在缓慢的一颗颗变淡，按照这个速度下去，恐怕里面的马小桃绝对防御护罩封印结束，他们也未必能冲的进去啊！    王冬急切的向霍雨浩问道：“怎么办？”    霍雨浩也同样不知道该怎么办，精神探测共享的作用被大幅度削弱之后，他自身也同样有些茫然。 在王冬的急切声音中，他再一次感觉到了自己的渺小。这种程度的比赛，不是他所能掌控的啊！他是多么想要将这种无力感甩开，可是，修为的巨大差距却令他根本无法做到。    “知道为什么你会如此彷徨么？”苍老的声音清晰的在他脑海中响起。    “伊老。”霍雨浩的意识中立刻做出了回应。    伊莱克斯像是自问自答的道：“因为你并不完全了解自己，更没有将控制做到极致。修为的提升固然重要，但如果你始终不能完全了解自己所拥有的一切能力，那么，无论你怎样修炼，都始终无法去攀登顶峰。我之所以让你闭关，就是让你去体会。力量有的时候并不能决定一切，如何控制自己所拥有的一切，施展出最适合当前局面的能力，这才是强大。按照我说的去做。”    “雨浩，怎么办啊？”在王冬眼中，霍雨浩完全是在发呆，而这是何等关键时刻？王冬自知自身实力根本不足以威胁到那屏障，在这种层次的战斗中，唯有他和霍雨浩联手，或许还有一些可能。    霍雨浩突然眼睛一亮，沉声喝道：“凌雪姐，保持冰雾强度，遮挡我们的身形，王冬，我们上。”一边说着，他猛然转身。张开双臂，强有力的将王冬拥入怀中。两人的精神、魂力，瞬间溶为一体。    ……    “对手的力量乃是借助于星之力，星力的本源是什么？是光。无论它内部结构如何，其根本都是光，只能说是光的一种高级表现。”DD伊莱克斯。    ……    冰雾中。    一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；    一边。是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。    变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩绽放。    当那巨大的光明女神蝶虚影张开双翼。拥住那巨大的灵眸虚影时，炫丽的蓝金色光焰喷薄而出，从天而降的光晕，瞬间吞噬了始作俑者的身躯，一只巨大的蓝金色眼眸深邃注视前方，仿佛有着无尽世界一般的眼眸深处，蓝、紫、金三色混合光彩电射而出。    宛如幻彩一般的光芒笔直而去，近距离印在了那星之守护的光罩之上。    此时，台下的观众们视线全都被浓浓的冰雾遮挡了。哪怕是星之守护内的久久公主，也只能通过她的星引术感受到外面四人的位置。    冰雾的侵蚀突然减弱，似乎极致的气息消失了。久久公主的注意力此时全都在戴钥衡身上，黄河云第二击的魔虎惊天眼就要撞上戴钥衡了。在她来，这是决定胜负的关键所在，至于屏障外的四人，无论霍雨浩的天赋有多好。在她来，至少现在那少年还无法对自己产生任何威胁。    可是，就在下一刻，久久公主的脸色突然变了。    星之守护原本淡金的色泽突然变成了明亮的金色，整个护罩居然化为了与护罩上十八颗星一模一样的光彩。久久公主只是隐约到正前方，一只巨大的瞳孔一闪而没。下一刻。她就骇然发现，自己的星之守护宛如融化一般，一滴滴金色液体顺着护罩表面向下滑落，而她自身一直在不断注入的魂力竟然被强行中断了。    这不可能。此时她的心情就像之前的戴钥衡。她完全想象不出外面那四名对手有什么能力会让自己这号称隔绝一切属性的星之守护出现这样的变化。    但是，在这个世界上本来就没有什么不可能的事。就在星之守护出问题的同时，戴钥衡面对对手的强攻也作出了反应。    一团炽烈的白光猛然从他体内迸发而出，巨大的白虎光影在他头顶上方浮现。再瞬间融入他的身体。戴钥衡猛然发出一声愤怒的咆哮，身上第一、第三、第五、第六，四个魂环竟然一同闪耀。    白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能瞬间被他以魂帝级别的修为提升到了极致。    他那张开的一双虎掌之上，长达一尺的金色虎爪迸射着森然寒光，下一瞬，他整个人就在由白变金的璀璨光芒中消失了。    一个巨大的杀字凭空出现，与魔虎惊天所化黑虎全面碰撞。刺耳的割裂声在星之守护内化为一声声尖锐厉啸，混合着两虎相争的咆哮疯狂肆虐。    黄河云等四人通过九转变魂仪将魂力连接在一起确实很强，整体实力已经达到了魂圣中阶的实力，在魂力方面，完全压制了戴钥衡。    之所以选择黄河云在最前面，久久公主在这场比赛开始之前就经过了深思熟虑。她对出身于白虎公爵府的戴钥衡很熟悉，可以说，前面这些战术，真正的针对目标就是戴钥衡。黄河云的黑暗魔虎在属性上整体略逊于白虎，但却相差无几，再加上星耀术的增幅，属性的差距就被抹平了。在这种情况才能不怕戴钥衡那白虎的兽王威压，武魂上不会吃亏。    但正所谓人算不如天算，久久公主也没想到的是，战斗之中，黄河云的心态出现了些许的变化，从而导致势在必得的第二次攻击，终究没能成功。    黄河云的心态变化并不是因为戴钥衡，而是最先与他交手的马小桃。    马小桃实在是太强悍了，哪怕是融合了星耀术之后，黄河云也充满了无力的感觉，他很清楚，马小桃比戴钥衡更强。而当他们击败戴钥衡之后，下一个目标就是马小桃啊！    因此，黄河云没有按照原计划直接施展自己的第五魂技击溃戴钥衡，而是将第五魂技降低到了第三魂技，万年魂环技能变成千年魂环技能，威力下降可不是一点。在他来，戴钥衡已经受伤喷血了，自己在伙伴们的增幅下，相当于魂圣级别的第三魂技足以克敌制胜了。这样他才能节约魂力去面对更强的马小桃。在四位一体全面增幅的情况下持续施展魂技对他自己身体的影响很大。之所以是四人联手而不是五人，就是因为没人能承受得起五个人的魂力总合。    从正常实力的对比来，黄河云并没有做错。但是，戴钥衡出身于史莱克学院内院，实战经验何等丰富。在明知已经无法闪躲的情况下，他自身潜能也被激发了出来，在那短短的瞬间，还是找到了黄河云的一丝缺陷。    四人联手，魂力超强，但是，弊病也同样存在，这个弊病很简单，那就是攻击的僵化。    魔虎惊天魂技，直来直去，速度奇快无比，威力也是强悍绝伦。但是，却少了变化。而戴钥衡在三大增幅魂技的支持下，瞬间施展出了自己的最强魂技。    白虎破灭杀！    瞬间迸发出的近战技巧令他在第一时间闪开了魔虎惊天的正面冲击，紧接着，通过连续六次攻击的从旁硬碰，居然被他硬生生的将这一击接了下来。    尽管在完成这一击之后，戴钥衡再次喷出一口鲜血，但是，他却趁势侧扑，直接向远处的贝贝冲去。    失去了最初的机会，四人联手的另一个弊病也显现了出来，那就是不够灵活。以戴钥衡的修为，对手在没有锁定他的情况下想要再逼迫他硬碰可不是那么容易了。    “笨蛋。”久久公主忍不住怒骂一声。正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。而更加雪上加霜的是，伴随着轰然巨响，她的星之守护，坍塌了。    ……    “你们的武魂融合技，黄金之路的效果乃是消融与瓦解。光元素与精神力的结合。在对手防御魂技拥有属性隔绝能力的情况下，也就意味着你们那直线范围技能的全部力量都将作用在那守护之上。你要做的，是控制着黄金之路中瓦解的力量全部变为消融。”DD伊莱克斯。    ……    当黄金之路轰击在星之守护上时，霍雨浩清楚的感受到了黄金之路对星之守护的全面侵蚀。    过往之中，黄金之路出现后，都是笔直的一条直线攻击。而这一次，是它第一次被挡住。而那璀璨的三色光芒被阻挡的一瞬间，它就变成了蔓延，覆盖了整个星之守护的蔓延。    霍雨浩只觉得脑海中仿佛有什么东西被触动了一般，一股奇异的力量从额头位置传来，牵引着他的心神完全沉淀于黄金之路中。他清楚的分辨出了消融与瓦解的区别。    自身精神力介入其中，将那瓦解之力全部转化成为了消融之能。这一切似乎很慢，但是，事实上却只是眨眼之间就已经完成了。    -------------------------------------------    下一章将会有全新的技能出现哦。赶快投出你们宝贵的月票和推荐票吧！月初，全力冲榜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十章 第二武魂融合技！（上）
    霍雨浩明白，这是伊莱克斯又一次引领了自己。    ……    “你还在等什么？当坚固的壁垒变得软弱，你要做的，就是破其一点。”DD伊莱克斯。    ……    黄金之路结束，霍雨浩和王冬重新显现出身形，霍雨浩松开双臂，伸出了自己的双手。而王冬却只是将自己的右手抬起。    彼此对视，他们在对方的眼眸中都到了自己的倒影，这一刻，他们心灵相通。    霍雨浩仿佛像是呵护最为珍贵的至宝一般将王冬的右手合握于双掌之中，在合拢的瞬间，霍雨浩的双手都变成了冰白色，而王冬的右手却变成了一种奇异的暗金色。三掌相接，一股恐怖的气流骤然以他们的身体为中心向外迸发而出。    从外面，原本浓浓的冰雾突然迅速向上升腾，就像是突然升起了一朵蘑菇云似的，一种难以形容的威严出现在冰雾之中。此时此刻，真正能够感受并且到这一切的，就只有凌落宸和徐三石。    他们完全无法形容心中的那份震撼，呈现在他们面前的，是何等惊人的一幕啊！    浓郁的白光与暗金色光芒交织的刹那，霍雨浩和王冬的身影就在那浓郁的光芒包覆下消失了。紧接着，一道修长的身影悄然浮现在那光芒背后。    这道身影上去有两米左右高，身材修长、魁伟，一头黑发披散在肩头，华丽的白色长衫上仿佛镶满了钻石一般，散发着璀璨光芒。他的眼睛是碧绿色的，并不是深邃的碧绿，而是宝光闪烁，更充满了无尽威严的碧绿。从相貌上，至少和霍雨浩有八分相像，或者说，这根本就是霍雨浩长大后的样子。    当他出现的一瞬间，原本空气中的冰雾顿时以惊人的速度向他的方向奔涌而去。就像是海纳百川一般，就连凌落宸自身的魂力竟然也被这突然出现的身影迅速鲸吞着。    凌落宸何等聪明，她没有试图反抗或者阻止，反而全力以赴的释放冰雾魂技。虽然外围的冰雾因为这份鲸吞而迅速消失着，但覆盖着他们几个人的这部分冰雾却始终维持着。    这分明是虚无，却又有很强真实感的身影，右手探出。抓入面前那团光芒之中。光芒骤然一凝，紧接着。那道身影就凭空消失了。在他消失的那一瞬间，徐三石和凌落宸心中都产生出了一模一样的感觉，狂野！    就在下一瞬，星之守护正前方，空间瞬间撕裂。一柄巨锤凭空出现。    这柄锤子的锤头本体漆黑如墨，但两端却各自有一个尖锐的凸起，凸起为碧绿色，锤柄则像是覆盖满了钻石的样子。    就在它出现的一瞬间，一种从未有过的奇特呜咽声在空气中响起。仿佛空气也在因为它的存在而哭泣似的。锤头两侧的尖锐凸起碧绿强光、锤头本身的暗金色光芒以及锤柄的冰白色，三种不同的颜色同时爆发。而下一瞬，这柄长达十米，锤头横截面直径足有三米开外的超级巨锤瞬间化为血色。    一切的光芒仿佛都被那血红色吞噬了似的，就连面前的星之守护仿佛也因为它的出现而颤抖。    仿佛有一只无形的大手操控着这柄巨锤，下一瞬，锤落。    久久公主到的。就是那锤落的一瞬间。她只觉得一抹血色在星之守护外闪过，紧接着，她骤然感觉到胸口仿佛被一股巨力猛击了一下似的，额头上的星冠也随之响起一声宛如破碎般的铿鸣。    星冠正中的那枚菱形宝石上，居然出现了龟裂的痕迹，紧接着。星之守护瞬间崩塌。    血色一闪而没，比赛台上的冰雾也随之消失了。    霍雨浩和王冬重新出现在台上，只不过，此时的王冬却伏于霍雨浩背后，显然已经失去了意识。    霍雨浩却依旧清醒，目光灼灼的着前方，他的右手在自己额头上一按。然后食指、中指并指虚戳于空中。    顿时，一道奇异的青光在空气中一闪而没，光芒所指之处，正是那困住了马小桃的绝对防御护罩。    就是手指指出的下一瞬，霍雨浩的眼神也是瞬间黯淡了，他似乎淡淡的瞥了一眼远处的久久公主，带着一丝骄傲和更多的满足，背着王冬扑倒在地。    “叮DD”    绝对防御护罩顶端的金属球骤然发出一声脆鸣，整个金属球竟然剧烈的颤抖起来，原本灿烂的金色竟然以惊人的速度暗淡着，只是两次呼吸的时间，金色褪去，竟然变成了灰色，护罩本身也变得极为淡薄了。    没有了冰雾的遮掩，观众和城上的星罗帝国皇帝陛下全都清楚的到了比赛台上的情况。    和自己的妹妹反应一模一样，星罗皇帝一句“不可能”瞬间脱口而出。    星之守护，表面上去只是久久公主的第四魂环，但实际上，这个魂技却并不是轻易能够施展的。星冠武魂的威能远超普通武魂，哪怕是一些顶级武魂都无法与之相比，但是，在这背后星冠魂师付出的却是艰苦的修炼。    星冠魂师的修炼只能在夜晚进行，必须要吸收星空之力才能增强自身修为，而且自身所施展的任何魂技都需要通过吸收星力，储存于自身后才能使用。其中，需要吸收星力最久的就是星之守护。    那十八颗金星需要整整十八天的时间才能吸收完成，星之守护的威能会伴随着使用魂师的修为提升而不断提升，是极其罕见的不受魂环本身品质影响的强大技能。但其弊端也十分明显，使用一次之后，至少需要十八天才能再次使用。    正是因为这个原因，星之守护的防御力也格外强横，不但是范围防御，而且以久久公主此时修为所施展的星之守护，任何一点的防御都可以与魂帝级的防御系战魂师全力防御相比。这也是为什么久久公主和这位皇帝陛下都那么有把握的原因。    可是，此时此刻，就是这样强横的防御却被破开了。以史莱克学院众人的实力来，他们是无论如何也不应该能做到这一点的。星之守护的破坏只能意味着一件事，那就是克制，史莱克学院先前隐藏在冰雾中的四人里，有人的能力克制了星之守护。    而紧接着，更令人震撼的，就是那号称绝对防御的强大七级魂导器居然也是瞬间出现了问题。    ……    “噬灵刻刀被我净化之后并未消失，生灵之金所蕴含的庞大生命力是你难以想象的，因此，你拥有的是一柄全新的刻刀，也是将生灵之金威能真正展现出来的刻刀，我仔细思考了一下，为它起了个名字，叫做：生灵守望。这柄生灵守望之刃不仅能够赋予生命力，也同时可以剥夺生命力。其剥夺的特效，就叫做裁决。被剥夺的生命力将反馈生灵守望本身。    任何能量的存在皆有生命，但裁决所能针对的，只有不会守护自身生命的存在。遭遇反抗则裁决失效，但面对这个世界的魂导器，它却可以成为你很好的武器。”    DD伊莱克斯    ……    如果这种机会马小桃还抓不住，那她就不是马小桃了，被困在绝对防御护罩之中，她没有一刻不再尝试着冲破束缚。    马小桃是什么脾气？本身就是个火药桶，一点就着。不过，她却绝不是没头脑的脾气火爆，正相反，在表面的暴脾气之下，她将自己的聪明隐藏的很好。    在几次攻击尝试之后，她就明白，凭借自己的修为是不可能冲破这层护罩了，至少短时间内决不可能，然后她做了一个最明智的选择，直接在绝对防御护罩中盘膝而坐，一边感受着护罩的强度，一边运转自身魂力恢复先前的消耗，同时也观察外界战场的情况。    马小桃也知道，如果自己拼命强攻的话，这绝对防御护罩消失的时间或许会早一些，但是，对方既然用这种魂导器控制住她，再加上她自身的尝试，她就明白，自己再怎么攻击，也不可能在戴钥衡被对方联手围攻之前冲出去了。既然如此，她选择了静待。    无论对手的战术如何，只要自己还没被打倒，那么这场比赛就不算结束。史莱克学院失去了她这个队长，整体实力虽然会受到很大的影响，但以戴钥衡为主攻的团队也不是那么容易失败的，至少对手也要付出极大的代价才有可能击败他们。而绝对防御护罩也不可能一直维持下去，这种层次的魂导器要是能长时间持续那可就是逆天了啊！因此，马小桃要等待的就是这护罩结束的一刻，那时候，她将以全盛的状态面对对手。    战场上的局面全在她关注之中，她就是在观察每一个对手的情况以及在战斗中的承受，她所等待的，是一个逆袭的机会。她从来都不缺乏自信，因为自信源于实力。马小桃自问，只要她还没倒下，那么，史莱克战队就绝不会轻易失败。    ------------------------------------------    就冲这章的章节名，我也不舍得开单章了。月初，唐门需要书友们的支持，我会更努力的写，让大家到更加精彩的内容。我征求了的同意，为了我们的斗罗系列，本书可能会更名为：斗罗大陆ii绝世唐门。感谢书友们一直以来的支持。    再次求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十章 第二武魂融合技！（中）
    不过，马小桃也没想到机会会来的如此之快，当星之守护被打破的那一瞬，冷眼旁观的她是最为吃惊的，因为她完全想象不出那连戴钥衡也不可能直接攻破的屏障是究竟如何被外面四名伙伴击破的。 然后她就到了霍雨浩。    背着昏迷的王冬，那一刻霍雨浩的脸色也是十分苍白，可是，他的眼神却是那么的坚定。尽管年龄相差七岁之多，但在那一瞬，马小桃不得不承认，自己被霍雨浩的眼神触动了。    那种坚定、执着、不屈，令那还不到十三岁的少年带给他一种难以形容的震撼。他就像是一座巍峨的山，稳固而令人信任。    然后马小桃就到了那道情况，唯有身在绝对防御护罩中的她，才听到了护罩清脆的破碎声。她不知道霍雨浩是如何做到的，但是，在这个时候她也完全不需要考虑这个问题。    沉寂的火焰再次升腾，当凤凰重新发出她的声音时，火焰的炽热已经达到了一个无比恐怖的程度。    带着几分邪异，马小桃的双眸变成了暗红色，紧接着，凤凰双翼再次从她背后绽放开来，但这一次伴随着双翼展开的火焰也同样是暗红色的啊！    嘹亮的凤鸣声带着无尽的霸道与怒气悍然而响，充斥着邪气的暗红色火焰骤然升腾。就像是压倒骆驼的最后一根稻草，绝对防御护罩应声破碎，马小桃的身体也如同一颗火焰炮弹般直接冲了出去。    她没有飞向星冠魂师久久公主，而是悍然迎上了那四位一体的四位魂师。    史莱克学院的学员们从来都不缺乏配合，就在马小桃行动的同时，戴钥衡也爆发了。他先前虽然受了伤，但伤势却并不严重，三重增幅的强悍体魄早已令他成为了战场上身体最为坚实的一个。他的身体几乎是与马小桃交错扑出的，而他所选择的方向自然就是久久。    久久公主身前那名一直没有出手的魂师终于站了出来，一双巨大的翅膀猛然张开，宛如两扇门板一般挡住了戴钥衡的去路。    圣翼。防御系战魂王，武魂是巨翼鹫。    久久的星冠武魂虽然强大，但缺点也很明显，拥有星冠武魂的魂师，武魂对自己身体的提升会比较小，因此，久久公主在拥有强大辅助甚至是攻击力的情况下。体魄却是弱点。因此，她身边才始终有这位防御系战魂王的保护。以免出现意外。    “滚开。”戴钥衡二目圆睁，爆喝一声。蛮横的硬冲而上，一双虎掌左右一分，强行抓向对方拍来的双翼。    身为防御系战魂王，圣翼自然也不是那么好对付的，身上第二、第四两个魂环同时闪耀，巨大的双翼先是变成了铁灰色，然后迸发出强烈的金属光泽。    刺耳的摩擦声伴随着无数火星飞溅。双方就像是完全金属武器的接触一般。    马小桃被压迫的怒意狂飙，戴钥衡的心情难道就好过么？作为白虎公爵的长子。他心中骄傲一点也不比马小桃少。如果不是修为确实和马小桃有差距，他早就争夺队长之位了。尽管他外在的表现要比自己那个弟弟成熟许多，可骨子里却没有太大的差别。    先前被对手围攻，甚至还受了伤，戴钥衡心中的郁闷就别提了，此时他所面对的对手可是一对一啊！而且，更重要的是。星之守护被强行破开，久久公主受到了不轻的创伤，星耀术也中断了。也就是说，她的伙伴们现在是得不到她任何支援的。    在这种情况下，一名魂王遭遇一名魂帝，结果可想而知。    如果是普通的强攻系战魂帝遭遇防御系战魂王。或许魂王还能抵挡几分。可惜，圣翼遇到的是最擅长近战，并且身体能力及其霸道的白虎战魂帝啊！    刺耳的摩擦中，尽管那已经化为坚硬金属的双翼挡住了戴钥衡的去路，但是，戴钥衡锋锐的金色虎爪却在摩擦中硬生生的抓入了对手的双翼之中。    一声爆喝再次从他口中响起，凌厉的白光暴起。白虎破灭杀第二次施展而出。    不过，这一次他的攻击却落在了空处，一股强大的吸力突然从天空传来，紧接着圣翼就在戴钥衡面前消失了，只有他那武魂幻化出的双翼上多了十道长长的口子。    这一次却是裁判天煞斗罗出手了。任由戴钥衡攻击，圣翼必死无疑，在这种情况下他必须要干预，在确保了圣翼安全的同时，也相当于宣布了他的离场。    戴钥衡这边得手的同时，马小桃也向所有人展现出了她作为史莱克战队第一强者，甚至也可以说是这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一强者的强大。    暗红色火焰推动着她的身体，将她整个人渲染得仿佛真是一只凤凰，一只邪火凤凰。    没错，她现在所用的，乃是毫无保留的邪火。往日里，她无论是在修炼还是战斗之中，都必然要压制体内凤凰火焰的那份邪恶气息，唯有如此才不会被那邪火影响到自己的神志。但是，这种压制也无疑令她自身修为受到了一定的影响。一个是要分出一部分力量去压制，另一个，邪恶气息本身，也是她自身实力的一部分啊！    而此时此刻，她所展现出的暗红色火焰才是真正的毫无压制的全部力量，邪火凤凰武魂的全力。    从某种意义上来说，此时马小桃所施展的武魂能力，甚至已经超过了她那位第一代史莱克七怪中的先祖，邪火凤凰马红俊的武魂能力。因为当初马红俊的邪火凤凰最终通过天材地宝彻底解决了其中的邪气问题，变成了纯粹的火凤凰。少了那份邪恶虽然更加浩然强盛，但却也少了属于邪恶的那份炽烈与强悍。    失去了星耀术的加持，以黄河云为首的四人同时停滞了一下，原本追向戴钥衡的他们，突然到马小桃强行冲来，多少有些慌张。而且，他们是横向面对马小桃的，也就是说，马小桃在冲向他们的时候，相当于是在他们的侧翼出现。    四位一体的不灵活弊病再一次显现出来，四人只能迅速掉转身形。为首的黄河云心中更是有些慌张了。之前他就被马小桃压制过，而马小桃此时突然冲破了绝对防御护罩出现在他面前，气势上就已经压倒了他。    匆忙之间，黄河云不敢怠慢，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，紧接着，他的双眼瞬间变成了血红色，张开嘴一声虎吼，一道黑色龙卷风瞬间向马小桃的身体席卷而去。    这就是黄河云的第五魂技，也是他的最强一击，黑暗飓风。在三名伙伴的增幅之下，这股黑暗飓风犹如实质一般，才一出现，比赛台上的空气都有种要被溶化了一般的感觉。飓风所过之处，比赛台上顿时留下了一道深深的沟壑，同时，这股飓风之中还有着强大的吸扯力，吸扯着它的锁定目标马小桃。    使用了这一击后，黄河云身体表面浮现出的血管都变成了青紫色，自身承受能力已经接近了极限。再想使用魂技很可能就会令自己爆体而亡。站在他背后的独孤尚善不得不将双掌撤离他的身体，自己接替了黄河云的位置，不过先前的四位一体也就转变成为了三位一体。    在他们来，集中四人的全力一击，而且是黄河云的最强魂技，就算无法将马小桃直接击溃，至少也要将她重伤。    但是，令他们没想到的是，强悍如马小桃却并没有选择硬碰硬。    巨大的火焰双翼猛然一拍，马小桃在被那股强悍飓风拉扯的同时，身体骤然加速。    在这个时候就显现出修为上的优势了，同样都是魂帝，戴钥衡的魂力却要比马小桃差了五级之多。马小桃的修为已经有六十七级了，距离魂圣并不算太过遥远。她的全力出手，将火焰提升到了邪火程度之后，实力强的惊人，就算是一般魂圣，在属性与魂力结合的情况下也未必能强过她眼前的状态。    双翼一拍，她虽然没能挣脱那股吸扯力，但诡异的一幕出现了，并不是她被吸入黑暗飓风，而是那黑暗飓风被她吸扯了过去。加速追向马小桃。    马小桃的身体是与地面平行的炽烈的火焰同时从双脚喷吐而出，原本已经接近了他的黑暗飓风被这两股如同岩浆般浓郁的暗红色火焰一喷，顿时极大的迟滞了，而且自身似乎还受到了一定的破坏，体积略微减小。而马小桃却借助这双腿魂骨的一喷之势，速度猛然暴增，身体绕出一道弧线，居然就那么掠过了黑暗飓风的追击，直奔独孤尚善三人飞去。    身在半空，她的第五魂环光芒大放，身上释放出的凤凰火焰突然化为一圈圈光环在身边，一个个火焰光环向后掠去，马小桃口中迸发出一声厉喝，娇躯居然再次加速的同时，身形也消失在了暗红色的火焰之中，真的化身成了一只火凤凰，眨眼间就到了独孤尚善面前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十章 第二武魂融合技！（下）
    更加神奇的是，那一圈圈向后冲击的火焰光环就像是一道道攻击落在黑暗飓风之上，它们的力量不足以破坏黑暗飓风，却能够一次次的阻挡它、削弱它，当马小桃抵达独孤尚善面前的时候，黑暗飓风几乎被她先前喷射出的暗红色火焰削弱了一半之多。    独孤尚善根本没有别的办法，闪躲是不可能躲得开的，他们三为一体，那可能与马小桃拼速度。    第五魂环闪耀，幽冥狂狮武魂同样释放出了它的最强攻击力。但是，在狂暴状态下的马小桃面前，三名魂王的联手，已经无法阻挡她的前进了。    “轰DD”剧烈的轰鸣声中，半个比赛场地都被一片炽烈的暗红色火焰吞噬了。观众们到的是，在那炽烈火焰绽放的同时，三道身影冲天而起，被天煞斗罗救入半空之中。但是，在前面一击的剧烈碰撞之下，三人都已经受到了重创，背后的九转变魂仪全部破碎。    哦，不，是四道身影升空，已经因为身体负荷太大而倒地的黄河云也被天煞斗罗顺手抓到空中去了。    同时结束战斗的还不只是戴钥衡和马小桃，另一边，贝贝也战胜了他那个难缠的对手，当然，凭借的不是他自己的力量。    闪电隼的速度实在是太快了，而且本身还附带有一定的雷电能力，对于贝贝的雷电麻痹效果有着很强的抵抗作用。幸好蓝电霸王龙武魂足够强大，贝贝才一直坚持了下来，就算如此，当星之守护破碎的时候，他也已经是伤痕累累。    星之守护破碎的瞬间，闪电隼魂王陈小杰也感觉到了不对，他立刻就想释放自己的最强攻击，至少先解决了贝贝。但是，就在这时，一道黑线出现在了贝贝身后。当陈小杰攻击全面爆发的时候。迎接他的，是一面坚实、厚重，又充斥着冰冷气息的盾牌。    玄冥置换终于还是在这场比赛中出现了，只不过，置换的却是自己人。    贝贝受伤虽然不轻，但绝大多数都是皮外伤，徐三石接替了他的位置之后。他立刻毫不犹豫的又冲了回去。而且，他回去的时机恰到好处。因为陈小杰正好在那个时候全身僵硬的停滞了下来。    徐三石的实力自然不足以令陈小杰停滞，他的控制魂技对于修为比他更高而且速度奇快无比的陈小杰没有太大的作用。但是，别忘了，史莱克战队之中，还有一位在先前同样郁闷的主控魂师啊！    一圈冰蓝色的光环在徐三石置换了贝贝位置的下一瞬间就落在了他的身上。正是凌落宸的第五魂技，冰耀之环。    不过，这一次冰耀之环却不是向内限制对手的，而是反向施展，在凌落宸的控制下瞬间外扩。    无论闪电隼魂师的速度有多快。他也不可能快的过魂技释放的速度，而且还是一个全方位的魂技。于是，他自然中招了。    尽管没有了霍雨浩的辅助凌落宸施展的冰耀之环并非极致之冰，但要想暂时冻结住一名魂力修为比自己还要稍弱一些，更是不擅长于防御的敏攻系战魂师，还是完全能够做到的。控制克敏攻，这可是由来已久的。    徐三石这个猥琐的家伙最擅长干什么？毫无疑问是落井下石啊！第三魂技玄冥之力。第一魂技玄冥震接连使用，盾牌直接就砸在了陈小杰的身上。    尽管他的攻击力一向不怎么样，但被正面硬拍一下的感觉绝对不会舒服，那玄冥龟甲盾的沉重，只有承受过的人才知道。在玄冥之力的增幅下，玄冥震的晕眩效果可以说是一丝不落的全都作用在了陈小杰身上。更是将他拍向了对他苦大仇深的贝贝。    贝贝笑了，他的笑容依旧是那么温和、儒雅……    然后，一连串的雷霆霹雳之声就在比赛台上迸发而出。天煞斗罗虽然是封号斗罗级别强者，但要在最佳时机去拯救每一位比赛中遭遇危险的队员也是有些吃紧的。尤其是当三个方面的战斗几乎是同时结束的情况下。    于是，他的选择自然是先去化解最危险的情况，陈小杰这边虽然被贝贝狂殴，但他毕竟是魂王。而贝贝只是魂宗，修为有差距。天煞斗罗自然就下意识的认为，陈小杰应该不会受到太大的创伤。怎么说，贝贝上去，长得还是挺温和的。    可惜，这位天煞斗罗却并不知道，长相温和的人，腹黑起来更要命。    贝贝之前被闪电隼魂王陈小杰不知道揍了多少下，身上可以说是伤痕累累啊！被虐的可是不清啊！贝贝从来都不是恩将仇报的人，但他也绝对是有仇必报。    雷霆龙爪一巴掌就排在了陈小杰的肩膀上，直接将被徐三石撞过来的这位闪电隼魂师拍倒在地上。然后贝贝直接跃起，做出了一个用肘关节下砸的动作。整个人几乎完全砸在了陈小杰的身上。    更狠的是，在他跃起的同时，徐三石也赶了过来，在空中直接压在了贝贝的身上，两个人一起下落。    陈小杰被砸的闷哼一声，还没等他恢复行动能力，贝贝的雷霆万钧就施展了出来，无数蛇电疯狂的向他体内钻去。    当然，徐三石也被电的全身哆嗦，同时被他压得直翻白眼的贝贝一脚踹飞。    翻过身来，贝贝直接就在陈小杰身上来了一套雷龙十八爪。那一阵霹雳雷霆啊……    反正，当天煞斗罗从贝贝爪下救出陈小杰的时候，他上去就像是一块刚刚使用于烧烤后的炭，还是燃烧过，释放了自身光和热的那种。    场上的局面从变化出现开始一直到结束，实际上也不过就是七、八次呼吸的时间。史莱克战队展现出的不只是配合，更是瞬间的爆发力。    星罗国家学院七名队员已去其六，戴钥衡站在踉跄后退的久久公主面前，却并没有攻击她，只是目光平和的注视着这位公主殿下。    久久公主此时已经退后到了比赛台的边缘位置，就在她从收到攻击，神志被影响，到神志恢复的过程中，场上的比赛基本也就结束了。    久久公主有些发呆，她很想说，我最强的技能还没有使用。但是，她很清楚，这已经毫无意义了。就算她的星冠武魂再强，也不可能同时面对两大魂帝和五人的史莱克战队。    “久久，认输吧。”戴钥衡淡淡的说道，在星光拍卖场那次，显然不是他第一次见到这位公主殿下，他着她的眼神多少有些奇异，甚至还带着几分淡淡的温柔。    久久冷冷的道：“我并不是输给你。”丢下这句话，她转身跳下了比赛台，同时也宣布着这场团战的结束。    这场比赛从开始到结束，整体进行的时间并不算很长，甚至绝大多数观众都没有到最精彩也是最激烈的那一连串对阵过程。    但是，这场比赛的紧张程度绝对是本届大赛开赛以来，所有团战中最精彩激烈的一场。    从最初星光国家学院完全掌控了比赛节奏到最后的突然逆转以及史莱克学院的集体爆发，整个过程不但紧张激烈，更是极其刺激。尤其是身在其中的史莱克学院众人，直到比赛结束，多少都还有些心悸。    马小桃目送着对手跳下比赛台，她立刻转过身，双翼一拍就到了凌落宸面前，声音沙哑的道：“帮我压制。快。”    此时的她，双眸完全是暗红色的，凶光闪烁，仿佛是要择人而噬似的。    凌落宸不敢怠慢，手中法杖迅速点在马小桃的额头上，一个冰耀之环就落在了她身上，强行帮她压制住体内仿佛要爆发的邪火。    冰冷的寒意刺激着马小桃的身体，在一连串的颤抖之下，她的脸色才略微好了几分，但眼中的暗红色却并未完全褪去。    戴钥衡目送久久公主跳下比赛台，略微呆滞了一下后，迅速转过身，向倒在地上的霍雨浩和王冬，眼中闪过一丝有些怪异，甚至有些冰冷的光芒。    是啊！并不是他击败了久久公主。那个时候，他已经受了伤，而且并没有足够的实力击败对手的四为一体，或许，对手不能在第一时间追上他，但对手却绝对可以解决被闪电隼魂王缠住的贝贝。到了那时候，可以说是和一个团队的实力对付他一人，他又能坚持多久？接下来的比赛胜负如何就很难说了，至少胜利的天平是向对方倾斜的。    而这场比赛，真正力挽狂澜的，正是那已经昏倒在地的两名少年。可他们究竟是怎样做到的？尽管他们已经昏迷了，但是，他们所作的，才是这场比赛上史莱克战队一方真正的亮点。他们所展现出的力量，尽管真正清的只有凌落宸和徐三石，但可以说，他们主宰了比赛。    -----------------------------------------    是的，他们住在了比赛！第二武魂融合技出现了，还有吗？嘿嘿，猜猜吧。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（上）
    破开星之守护，再破绝对防御护罩，接连两破，彻底瓦解了星罗国家学院的战略、战术。 从而彻底改变局面。    一边想着，戴钥衡已经走到了霍雨浩和王冬面前，弯下腰就要去扶起二人。    就在这时，一双手抢在了他的前面，贝贝微笑的面庞出现在戴钥衡的视线中，“学长，让我来吧。”    戴钥衡略微愣了一下，原本有些森然的头脑顿时清醒过来，答应一声，后退半步。    “给我。”一双有些灼热的手突然伸了过来，将贝贝已经扶起来的霍雨浩抢了过去，夹在腋下之中，身形一闪就下了比赛台，几个加速就消失在了众人的视线之中。    站在贝贝身边的徐三石嘴角抽搐了一下，叹息一声，道：“我同情雨浩，不过，我也要赞美他，自从有了他，小桃姐就再也不会找我麻烦了。”    “半决赛第一场，团战，史莱克学院胜星罗国家学院。”天煞斗罗那毫无生气的冰冷声音响起，也宣布着今日比赛的结束。    史莱克学院这边，戴钥衡和贝贝受到了不同程度的创伤，霍雨浩、王冬可以说是习惯性比赛脱力，谁让他们修为太低呢？马小桃则是引动邪火而受到反噬，在凌落宸的帮助下勉强压制住邪火，但想要完全恢复，那还要霍雨浩这个极致之冰才行，所以才抢他而去。    不过，相比于史莱克学院这边付出的代价，星罗国家学院的情况也并不美妙，队长久久公主受伤，第一强攻系战魂师黄河云身体承受过于庞大的魂力，内伤严重，恐怕很长时间不能战斗了。另一名强攻战魂师独孤尚善与风火双控面对马小桃以邪火凤凰发动的凤凰穿云击也同时重创，如果不是天煞斗罗及时出手，恐怕他们就要陨落于凤凰火焰之中了。被撕开双翼的巨翼鹫魂师情况也很糟糕，他的凭借就是双翼。双翼重创，创伤了他的魂师本源。可以说，星罗国家学院的七名主力队员都别想以完整状态继续明天的个人淘汰赛了。而在先输一场的情况下，想要扳回局面，他们还必须要在个人淘汰赛上战胜史莱克学院才行。    “王老师，雨浩和王冬究竟是怎么做到的？”一下比赛台，戴钥衡就有些迫不及待的向王言问道。    王言了他一眼。摇了摇头，道：“我都没到场上的局面。我怎么知道。”    凌落宸沉吟道：“应该是武魂融合技吧。他们的黄金之路似乎克制了久久公主那个全面防御魂技。然后又使用了另一个两人结合的魂技，那个魂技很特殊，有着令人心悸的威严和狂暴，我没办法形容那一击的力量。但正是它真正破开了被削弱的光罩。难道说，他们两个还拥有第二个武魂融合技么？”    王言深深的了凌落宸一眼，沉声道：“不要再讨论这个问题了，我们回去。”    戴钥衡皱眉到：“我们不再帝奥学院与日月皇家魂导师学院的对抗么？”    王言摇了摇头，道：“从今天的比赛你们还不出么？日月皇家魂导师学院在面对我们之前，绝不会将他们针对我们的战术提前使用的。与其浪费时间不如赶快回去恢复实力。虽然星罗国家学院在接下来个人赛的抵抗机会不大，但我们也绝不能大意。”    是的，霍雨浩和王冬破开星之守护时所使用的魂技，正是他们试验成功的武魂融合技。准确的说，是第二武魂融合技。    伴随着修为的提升，两人的能力也变得越来越强，尤其是浩冬之力的契合。令他们施展武魂融合技时，消耗远低于一般情况下的武魂融合技配合。    同时，这次霍雨浩与生灵之金融合后，自身的承受能力大大的增强了，这也成为了他们能够连续施展两个武魂融合技的重中之重。    如果不是伊莱克斯告诉霍雨浩他能够做到这一点，霍雨浩自己是绝对不会去尝试的。因为一旦失败。就是致命的。    武魂融合技在施展的时候，相当于是两个人的武魂、魂力完美融合，产生出一个变异魂技对外释放。但是，在释放的过程中，总是有一方作为主导的。    毫无疑问，黄金之路和刚刚的第二魂技，主导者都是霍雨浩。作为主导者。他要承受的自然就更多。当他拥有了冰碧帝皇蝎躯干骨之后，承受黄金之路已经不会带给他太大的问题了。而生灵之金的融合，加上他自身修为的持续提升，连续使用第二个武魂融合技就成为了目前他和王冬所能承受的极限。王冬之所以直接陷入了昏迷状态，就是因为在霍雨浩承受这份极限魂力的同时，也将他自身的魂力抽空了。    两人之间的第二武魂融合技乃是另外两大武魂融合的产物，冰碧帝皇蝎与昊天锤的融合。    灵眸与光明女神蝶的融合，因为以灵眸为主导，因此，那是精神力与光明的融合。再加上紫极魔瞳的威能。以浩冬之力为本源进行催发。相对来说，黄金之路是一个更倾向于控制而非破坏的强大武魂融合技。    而冰帝与昊天锤这两大武魂呢？    毫无疑问，它们都是强攻中的强攻，破坏中的破坏。一个是极北三大天王之一，强大的极致武魂，另一个则是曾经号称天下第一强攻器武魂的恐怖存在。他们相结合，所产生的效果就只有一个，那就是破坏。    这个第二武魂融合技与霍雨浩和王冬的黄金之路还有一个相对应的名字。    极冻中的炽烈，天帝之锤。    极致冰武魂的冰帝成为了掌控的力量，极致之冰的属性破坏力与昊天锤的纯力量破坏力完美的结合在一起。幻化出了霍雨浩的成年身影，破开空间，再发动恐怖的一击。那一瞬间所产生的破坏力，已经远远超越了霍雨浩与王冬浩冬之力的总合。    不知道是否因为两人的武魂契合度超高，他们在进行武魂融合技实验的几天之中，成果之高连他们自己都有种难以置信的感觉。    两个双生武魂，理论上能够施展的四大武魂融合技中，除了已有的黄金之路外，另外三个居然都被他们实验成功了。这也是为什么王言肯在半决赛的团战上让他们两个上场的重要原因。否则，没有特殊能力，他们两个加起来，实力是肯定没办法与和菜头和江楠楠相比的。    事实证明王言的做法是正确的，霍雨浩和王冬的两大武魂融合技起到了力挽狂澜的重要作用。尽管精神探测共享被极大程度的削弱了，可他依旧成为了这一战史莱克学院这边真正的亮点。    不过，被马小桃带回星皇大酒店的霍雨浩此时就有点惨了……    马小桃几乎是风一样的冲入自己的房间，“砰”的一声，重重的将门关上，锁紧。    此时的她，身体简直如同火炭一般，皮肤都因为体内邪火的肆虐而蒙上了一层诱人的粉红色。眼眸中的暗红色更加深邃了，一头红发更是鲜艳的仿佛要滴出血液来一般。    她用力摇晃了霍雨浩几下，用沙哑而颤抖的声音喊道：“快醒过来，这时候你不能睡。”    霍雨浩是因为魂力消耗过度，再加上自身承受了太强的武魂融合技力量的冲击而导致昏迷的，只是摇晃两下自然是醒不过来。但此时马小桃的状态已经是相当不妙了。    上次她在霍雨浩的极致之冰帮助下极大程度的压制了体内邪火后，无论是修炼还是战斗都能放开手脚，这让马小桃有种好了伤疤忘了疼的心态变化。尤其是又有霍雨浩跟在身边，她一直都不太注意对于邪火的控制了。    最近她一直就感觉自己体内邪火有种蠢蠢欲动的趋势，也没着急找霍雨浩帮忙压制，本来打算等大赛结束之后再让他帮忙的。    而今天比赛中，她是自行激发了体内邪火，令自身凤凰火焰达到了一个极其恐怖的程度，在这种情况下，她再想要压制就有些控制不住了。凌落宸的冰元素虽然威力不俗，但一个是修为和她有差距，再一个，在层次上，普通的冰元素和凤凰火焰也有不小的距离。这就导致才一回到酒店，马小桃就有些压制不住自己体内的邪火了。    幸好，霍雨浩的身体冰冷，体内又有冰帝躯干骨的存在，紧紧的搂抱着他，还能让马小桃保持一丝神志的清明。不过，因为两个人的身体过于紧贴，以至于她自己都没感觉到胸前的山峰都因为挤压有些变形了。    怎么办？怎么办？这家伙怎么还不醒过来。    马小桃急切的抓着霍雨浩，体内邪火一阵阵上涌，她能清楚的感觉到，自己就要控制不住了。而她一旦发狂，这星皇大酒店可是在闹市区，到时候，恐怕不知道有多少人会在她的疯狂下丧生啊！    ---------------------------------------------    我起的这个第二武魂融合技的名字怎么样？邪火上来压不住了怎么办呢？咳咳。    好吧，我让大家多多思考的时候，其实更想喊一句，求月票、求推荐票。你们多用点力，我的力气也就大一些！一定把这一段写的好点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（中）
    紧抱着霍雨浩，她一个箭步冲入了卫生间之中，打开喷水的淋浴，和霍雨浩一起淋在冷水中。    哪怕是这冷水，在接触到她滚烫的身体后，竟然发出火炭入水时的“嗤嗤”声，浓浓的水雾瞬间令整个卫生间变得一片朦胧。    被冷水一冲，马小桃顿时感觉到稍微舒服了几分，略微松了口气之后，她一咬牙，将自身魂力缓缓向霍雨浩体内注入而去。    她已经没有别的办法了，神志的半迷糊状态令她完全忘记了霍雨浩此时的身体状态。虽然已经是尽力压制，但此时疯狂沸腾的邪火一进入霍雨浩的身体，顿时开始了疯狂肆虐。    换了吸收生灵之金之前的霍雨浩，就是这一下，都能让他重伤。    不过，此时他的经脉强韧程度远超过往，虽然在刺激之下，身体剧烈的颤抖起来，但经脉还是勉强压制住了冲入体内不多的邪火。    经过这一刺激，霍雨浩终于从昏迷状态中醒过来了。他首先感觉到的就是紧紧搂住自己的双臂，以及挤压在自己胸前那两团极其弹软的存在。    什么情况？霍雨浩先是一呆，紧接着就感受到了那股疯狂的邪火在涌入自己的身体。    虽然后面的比赛情况他不知道，但对这股曾经折磨的自己求生不得、求死不能的邪火他可是很熟悉啊！立刻就猜到了眼前的状况。无论比赛结局如何，马小桃的邪火反噬爆发了。    浓浓的水雾遮挡了他的视线，但他却能够清楚的听到马小桃剧烈的喘息声，再加上两人身体的紧密相贴，在承受着邪火的痛苦中，霍雨浩年轻的身体多少有了几分异样的感受。    “小桃……姐，让……我拿……奶瓶……。”霍雨浩挣扎着说道。    马小桃将邪火注入霍雨浩体内后，霍雨浩体内虽然没有残存多少魂力，但冰帝躯干骨还在啊！立刻做出了反应，极致之冰的气息散发。抵抗邪火。    那极致的寒意顿时令马小桃如同久旱逢甘霖一般，敞快淋漓的长出口气。也就在这个时候，她听到了霍雨浩的声音。    此时这种环境的情况下，再加上自身神志有些不清楚，马小桃直接就误会了。    “混小子，都这时候了还想着趁机占老娘便宜。”马小桃大怒之下，就想将霍雨浩推开。但是。她的身体才刚刚和霍雨浩分离，体内邪火就瞬间奔涌而上。令她不禁闷哼一声，赶忙重新搂紧了霍雨浩。    于是乎，霍雨浩就感受了一次两团软肉从离开到重新冲撞的过程。碰撞的感觉很美妙，但邪火加倍入体的滋味儿却令他忍不住惨哼一声。双手也下意识的想要去推马小桃。    别霍雨浩现在的身材已经不矮了，但和马小桃比，还是逊色几分的。他被马小桃整体搂着，手臂也在其中，因此根本抬不起来。这双手一推，自然就推到了马小桃的两胯之上。而马小桃因为向前冲撞。引得霍雨浩脚下一滑，向后踉跄了半步，双手也就顺势滑了过去，刚好抱住了马小桃丰满的翘臀之上。    霍雨浩的第一个感觉就是圆，然后是烫，再然后才是弹……    “你……”马小桃此时邪火攻心，别身体火烫。可感觉却要比平日敏感十倍。这种状态下的她，虽然随时都有失控的危险，但也是最强大的时候。不过，正常情况下这敏锐的感知是用来感知敌人的，可此时作用在自己身上，她的身体感受可想而知。无论她平时有多么彪悍。终究是一个未出嫁的大姑娘啊！霍雨浩年纪不大，但身材可不像十二岁。被他这一抓，马小桃闷哼声中，下意识的就更加搂紧了他，原本还努力控制着的邪火顿时奔涌而出。    没等霍雨浩从那一抓中感受到快感，炽热如同火山喷发一般的热流就已经全方位的冲入了他的身体。    被这热流一蒸，霍雨浩整个人都有种要融化般的感觉。本来他现在就虚弱，神志顿时变得有些迷糊了。双手自然不会放开，而是抓的更近，手指陷入极具弹性的臀肉之中，两人就保持着这个暧昧的姿势。    冷水不断洒落，但却迅速变成水雾，整个卫生间就像是一个巨大的蒸笼一般。霍雨浩身上的衣服瞬间就湿透了，他有种要被煮熟了的感觉。    在这个时候，极致冰属性的威能就渐渐显现了出来，霍雨浩自身承受的压力正是冰属性最为克制的火属性，受到全方位的冲击，冰碧帝皇蝎武魂自行发起了反击。别说还有冰帝这个主事者在，就算没有冰帝存在，霍雨浩也不会就此被融化掉。    寒气首先从冰帝躯干骨中迅速散出，护住了他的五脏六腑。邪火虽强，但遭遇极致之冰却只有被抵消的可能。    因为生灵之金的缘故，霍雨浩的精神之海被极大程度的开发了，他自身精神力暴增的同时，对于身体的掌控权比以前也要密切的多，以至于无论是冰帝、天梦还是伊莱克斯，都不能再轻易的去掌控他的身体。    但是，冰帝却能掌控自己封印在霍雨浩体内的力量啊！    炽热的邪火攻入霍雨浩体内，一旦攻心，霍雨浩就完蛋了。冰帝怎能坐视这种情况出现？在感受到不对的同时，她立刻揭开了自己封印的一角，霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身清晰的浮现出来。冰冷的气流瞬间传遍全身，以极其霸道之势强行抵消掉了马小桃浓烈的炽热凤凰火焰。    换了以前，冰帝也不敢用这种方式来解决问题，刚被凤凰邪火烘烤过的经脉再受到极致寒气的冲击，恐怕霍雨浩的身体直接就有崩溃的可能。但现在却不一样，融合了生灵之金后，伊莱克斯再也不只是只有一缕神识了。    在冰帝行动的同时，精神之海中那可生灵之珠顿时绽放出浓郁的生命气息，与冰帝揭开封印流露出的力量混合在一起散发了出去，这样一来，霍雨浩的经脉有着庞大生命能量的支持，根本没有破碎的可能，而且还又经过了一次冰与火的炼制。    整个过程时间很短暂，但霍雨浩却经历了近乎于极致的冰火两重天，整个人机灵灵打了个寒颤，热气尽褪的同时，他只觉得自己的身体就像是变成了一块水晶一般，整个人完全僵硬住了。他的身体也在这种状态下仿佛要变得透明一般。    马小桃的感觉就是另一种了，她只觉得自己的邪火仿佛找到了宣泄口一般，突然加速流逝出去，这样一来，她自然大感舒服，但也就在这个时候，霍雨浩抓住她臀瓣的双手突然变冷起来，两股极致的寒流瞬间从臀部涌入她体内。    那种感觉太奇特了，她可不像霍雨浩有庞大的生命力来保护着经脉，但是，她的修为却足够强大，自身经脉早已坚韧得不惧寒暑。但是，先前的邪火，本来就不断撩拨着她的心弦，被霍雨浩抓住臀瓣的时候，体内瞬间就有了极其明显的反应，刚刚还火热的臀部下一刻突然变得冰冷，在这寒热交加之下，马小桃只觉得一股难以形容的异样感觉瞬间传遍全身。    “嗯……”马小桃剧烈的颤抖起来，不但没有因为邪火找到了宣泄口而放松对霍雨浩的拥抱，反而抱的他更紧了。喘息声也明显变得剧烈起来。翘臀用力的摇动着，想要挣脱霍雨浩的双手，可此时此刻，强悍如她，却发现自己根本一丝力气都用不出来，在霍雨浩那双冰冷的手中，她的臀瓣微微变形，而那冰冷的感觉与她体内炽热的冲击，更是令她整个人陷入一种持续的痉挛之中。    为什么从这里解决我的邪火，马小桃在痉挛中不禁想着，紧接着，她的就一口咬在了霍雨浩的肩头上，身体的颤抖与痉挛更加剧烈了，俏脸通红，那种宛如极乐巅峰一般冰火两重天终于令她放开了一切心防，再也控制不住自身的情绪。    幸好，此时霍雨浩的神志也并不清醒，他所承受的冰火考验是全身的，处于自我保护，他体内经脉以及内腑都在不断的变化，原本干涸的魂力在冰帝揭开封印之后飞速恢复着。整个人就像是进入了一种特殊的入定冥想状态一般。    两人就保持着这种有些怪异的拥抱姿势站在浴室内，渐渐的，神志都迷糊了。    浴室中的浓雾渐渐淡化，渐渐化为一层冰雾向外扩散，淡淡的冰霜开始出现在周围，整个浴室内十分安静，只有霍雨浩背后的冰碧帝皇蝎纹身闪烁着若隐若现的光芒。    不知道过了多长时间，马小桃缓缓从沉睡中苏醒了过来，神志渐渐复苏，她的第一个感觉就是冷，前所未有的冷，身体不受控制的机灵灵打了个寒颤。    她这一动不要紧，“咔嚓、咔嚓”的声音连续响起，在她一声低低的惊呼中，身上一块块薄冰破碎、坠落。    -------------------------------------------    好不好，告诉我一声嘛！用票告诉我最好。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十一章 极冻中的炽烈，天帝之锤（下）
    破碎的还不只是冰，更有着她那经过烘烤与冰冻之后，变得脆弱不堪的衣服。 当那一身薄冰落地之时，马小桃已是身无寸缕。    “啊DD”马小桃低低的惊呼一声，但是身体却没能再做移动，她只觉得自己体内的血脉仿佛已经完全僵化了一般，血脉流动极其缓慢。别说是邪火了，就连一点凤凰火焰的气息都感觉不到，整个人完全陷入了一种静止状态了似的，就像是一尊冰雕。    马小桃这一动，霍雨浩也醒了，人在清醒后，自然会下意识的移动身体，同样的薄冰也随之坠落，与马小桃的情况一模一样，除了腰间的二十四桥明月夜之外，一身衣物全部坠地破碎。    “啊DD”霍雨浩也是惊呼一声。而且，他立刻就到了眼前白花花的一片。    “叫什么叫，比老娘叫的还大声，好像你很吃亏似的。”马小桃怒声道。    霍雨浩这才清面前的是谁。怎么形容眼前这一副画面呢？极致的丰挺，娇俏的鲜红樱桃，还有……、还有……、还有……    “闭眼。”马小桃怒道。    霍雨浩这才反应过来，赶忙双手护住要害，禁闭双眼，但刚刚到的这一副画面却已是深深的烙印在他脑海深处，闭上眼睛，反而有种的更清楚的感觉。    马小桃微微有些喘息，伴随着体内血脉的流淌，身上也渐渐有了暖意，毕竟，她的身体强度原非普通人所能比拟。    默运心法，体内凤凰火焰被渐渐唤醒，马小桃惊讶的发现，这次邪火被压制的比上一次还彻底，在自己的魂力之中，似乎多了一颗漆黑如墨的珠子，盘踞在丹田核心位置，而自己的魂力却已经变得清澈、明亮。哪还有半分邪火的气息。    好强的极致之冰啊！此时马小桃才意识到自己让霍雨浩帮助压制邪火的不妥。当时霍雨浩的身体状态分明已经是透支了。    “喂，你没事吧？”马小桃低声问道。    “没、没事。”霍雨浩现在有种欲哭无泪的感觉，作为一个低龄处男，偏偏身体又是生机勃勃，了不该的东西后，下意识的就有了些正常反应。他只觉得自己的手有些要护不住了，只能略微弯腰。撅着屁股，尽可能的不让自己的丑态露出来。    马小桃略微松了口气。也没有再追问，浴室内就这样诡异的保持在安静的状态之下。    伴随着凤凰火焰的运转，马小桃身上的僵硬渐渐消失，一种前所未有的释放与畅快感传遍全身，说不出的舒服。    如果不是有霍雨浩在，马小桃真想舒爽的呻吟出声。    因为邪火被压制的很彻底么？马小桃知道，答案肯定不只是如此，因为当身体不再僵硬后，她立刻感觉到了自己双腿之间黏黏腻腻的十分别扭。而且最诡异的是。她那双修长有力的大腿竟然还有些发软。    暗暗啐了一口，马小桃的俏脸顿时有了血色，瞥了霍雨浩一眼，着他那有些怪异的样子顿时明白了些什么。    顿时抬起一脚踹在他胸口上，直接将他从浴室中踹了出去。    “穿好衣服在外面等我，我不让你走，不许走。”    马小桃这一脚上去踹的不轻。可实际上却都是外送的力道，霍雨浩在卫生间的地上打了个滚就爬起来了，如获大赦般，飞快的冲了出去。    出了卫生间，他慌不迭的将门关好，顿时大口、大口的喘息起来。    折磨啊折磨。除了感觉到折磨之外，他就是慌乱了。他这个年纪，心里能有什么杂念，但毕竟男女有别，难免会产生好奇心里，可是，真的到了不该的东西后。反而多少有些恐惧。飞快的换好二十四桥明月夜中的备用衣服后，在马小桃的房间中不禁有种坐立不安的感觉。他真想立刻跑回自己的房间，可就这么跑掉，马学姐要是不放过自己怎么办？    而且，更令他欲哭无泪的是，他已经记起了自己之前抱住了小桃姐屁股的事儿。不但了，竟然还摸了。这叫什么事儿啊！    和霍雨浩的紧张不同，马小桃用凤凰火焰溶化了冻住的水管后，打开喷头淋浴，水流冲帅在她那吹弹可破的肌肤上，敞快的感觉顿时令她身体的舒爽感近一步增加了。    她已经十九岁了，无论是心里还是生理都要比霍雨浩成熟的多。先前发生的事情虽然有些尴尬，但她的感觉却和霍雨浩不同了。    回想起那一次次持续不断在冰火两重天刺激下攀上极乐巅峰的感觉，马小桃不禁摸了摸自己滚烫的面颊。    “这个小坏蛋。难道，这是一报还一报么？”她立刻就想起了上次在海神湖中霍雨浩的窘境。只不过，这一次却换成了是她。    无论怎么说，我都应该感谢他。再次检验了自己丹田内的邪火，马小桃不禁轻叹一声。再想想霍雨浩的慌张，脸上的笑容渐渐收敛，拍拍自己的额头。这叫怎么回事儿啊！一次还可以说是意外，这已经两次了。他还只是个孩子，可不能把他教坏了。    想到这里，马小桃迅速的洗净身体、擦干，换了身干净的衣服就出了浴室。    霍雨浩坐在沙发上，低着头，双手扶着膝盖，腰杆却挺得笔直，完全就是一个做错了事的孩子模样。脸还有些发红。    着这样的他，马小桃突然觉得他很可爱，忍不住“噗哧”笑了出来。    霍雨浩就像是触电了似的赶忙站起身，也不敢马小桃，低着头道：“小桃姐，我、我错了。我不是故意的，真的。我……，我错了。”    “行了，什么对啊错的。该说对不起的是我。”马小桃尽量让自己的声音平和一些，走到霍雨浩面前，摸摸他的头，道：“坐吧。”    这种亲昵的举动令霍雨浩不禁一呆，他原本以为脾气火爆的小桃姐会大发雷霆呢。    马小桃拉着霍雨浩坐下，然后在他对面的沙发上也坐了下来。    “对不起，雨浩。之前我邪火攻心，神志不清的将你带回来。直接将邪火冲入你的身体，幸好没有对你造成什么损伤。你没有做错什么，错的是我。我被怒火冲昏了头脑，引动了自身邪火发动攻击，却忘记了你已经脱力，不能直接帮我压制凤凰火焰中的邪气。幸好你没事，否则我一定会自责终身的。”    马小桃在说这番话的时候很郑重，俏脸上满是恳切之色。    霍雨浩着她，不禁有些发呆，但内心的忐忑与紧张却不自觉地消逝了许多。    马小桃继续道：“还好你没事，当时具体是什么情况恐怕你也说不清，我也一样。那时我完全被邪火影响了心志。至于后面发生的一切……”说到这里，她俏脸不禁一红，但赶忙克制住自己的情绪，继续道：“那只是意外，一切都是意外造成的。我希望不要对你产生太大的困扰。你还小，还没到想女人的年纪，不要想得太多，好好修炼才是你最应该做的事情。明白吗？”    “明白，明白……”霍雨浩赶忙连声答应，马小桃这番话是他完全没想到的，在情绪放松的同时，不禁对这位小桃姐有种刮目相的感觉。    马小桃着他的样子越来越觉得十分可爱，忍不住再次笑了，“行啦，你也别那么拘谨。虽然我险些铸成大错伤到你，但你也没吃亏，不是么？除了家人之外，你还是第一个碰过我身体的人。而且已经不只一次了。”    “我……”霍雨浩想要辩解，却不知道该说什么，脸顿时红了。    马小桃笑道：“行啦，你年纪还小，我也没别的意思。碰过就碰过了吧，你还只是个孩子，我不会跟你计较的。你比我小上七、八岁，如果你愿意，就叫我一声姐姐好了。这样，你也算是我的家人，也就不算坏了我的名节。以后我再找你压制邪火也就名正言顺了。当然，做我的弟弟肯定是很幸福的，在史莱克谁敢欺负你，我就把他烧成烤乳猪给你出气，怎么样？”    “姐姐……”霍雨浩突然鼻子一酸，泪水瞬间奔涌而出。    流泪是悲伤或感动的产物，或许，对于一般人来说，马小桃的话并没有什么。可对他却不一样。    从小到大，霍雨浩和母亲相依为命，见惯了公爵府中世态炎凉的冷漠。除了那忍气吞声的母亲之外，他再也没有了亲人。    直到遇见贝贝和小雅，走进了史莱克学院，他那冰冷的内心才开始渐渐改变，心中的寒意才渐渐变暖。    连王冬都不知道，在他刚刚和霍雨浩住进宿舍的时候，霍雨浩当时的心理是十分偏激的，只不过他将这份偏激化为了执着的修炼，拼命的提升自己。那个时候，霍雨浩对于公爵府的恨意之强，甚至达到了要断绝白虎公爵一脉的地步。    -----------------------------------------------    求月票、推荐票。人的心性会随着际遇的不同而不断变化，主角自幼的遭遇令他难免偏激，所以我希望是在书里用一些斗罗世界中善意的东西逐步改变他的性格，不是一蹴而就，也绝不会偏激的写下去。    作为一个内心无比光明充满正能量的作者，我的主角当然也要充满正能量啦！哈哈，快赞美我吧。    求月票(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十二章 亲情（上）
    随着时间的推移，霍雨浩毕竟年纪还小，性情在身边伙伴们的影响下渐渐变得越来越正常了。 但是，在他内心深处，却一直都觉得自己很孤单。伙伴、朋友，毕竟不是亲人啊！而在这个世界上，在他心中，已经再没有任何一个亲人的存在。他拼命修炼，何尝不是要躲避那份午夜梦回中的孤独与死寂呢？    此时，他那流淌而出的泪水，就是为了马小桃那一句，“谁敢欺负你，我就把他烧成烤乳猪给你出气。”    姐姐，如果我有了姐姐。她可以名正言顺的找我帮她压制邪火，名正言顺的保护我、照顾我，姐姐，这个词对他来说真的很陌生、很陌生。    “哭什么啊？”马小桃顿时被霍雨浩哭的愣住了。霍雨浩却已经猛然从沙发上扑了过来，紧紧的抱住她，放声大哭起来。    那完全是一种宣泄般歇斯底里的嚎啕大哭，他甚至没发现自己是把头埋在马小桃胸前在痛哭流涕的。    马小桃先是呆了一下，紧接着，心中突然涌起一股心疼的感觉。她虽然不知道霍雨浩为什么会哭的这么厉害，但却能清楚的感觉到他内心情感的剧烈变化，尤其是在哭泣中，对自己竟然产生出了一份依赖。    母性是每个女性都会具备的，只是强弱不同而已。别马小桃在人前那么彪悍，可实际上，她的内心却是十分细腻。很多时候，外表越是强悍的人，内心反而越是脆弱。霍雨浩在她怀中放声痛哭的样子，充分的激发了她内心那份善良的母性。    轻轻的拍打着他的背，马小桃没有说什么劝说的话，她只觉得让他就这么哭出来对他是最好的。    霍雨浩哭的很伤心，那份情感的宣泄令他的泪水怎么也止不住。    他想起了自己年幼时在公爵府中的遭遇，那时候，他最怕冬天的到来，每到冬天。夜晚自己就要和母亲在一起冻得瑟瑟发抖，白天却依旧要帮着母亲在外面干活儿。母亲的双手都冻裂了，但为了不让他冻伤，却为公爵府内的高等仆人在冰冷的冬天洗衣服，换取一些低劣的油脂为他涂抹。    母亲的眼神是那么的慈祥、和蔼，却又永远都带着那一抹擦不掉的悲伤。    他还深深的记得，有一次母亲哭的特别伤心。因为，当时他问母亲：“妈妈。窝头什么时候能吃饱啊！”    “妈妈，窝头什么时候能吃饱啊！”霍雨浩梦呓着。    简单的一句话，却令马小桃身体猛的颤抖了一下，泪水涓然而下，这孩子，小时候究竟受过怎样的苦痛？    “妈妈、妈妈……”霍雨浩在哭泣中呢喃着，泪水已经将马小桃胸前的衣襟完全打湿了，而他自己却毫无所觉，反而渐渐的在马小桃怀中陷入了沉睡。    他这一哭。竟然足足哭了一刻钟的工夫，直到他留着泪水睡着了，马小桃才轻轻的将他抱了起来。    或许是响起了幼年在母亲怀抱中的感觉，霍雨浩的一只手很自然的放在马小桃的胸前，但此时此刻，马小桃心中却没有半点的嗔怒，唯有疼惜。    每个人都会思念母亲。但他哭的如此伤心，又岂是思念那么简单？马小桃能够从哭声中感受到霍雨浩那份深深烙印在骨子里的悲伤。而且在他的梦呓中，她也听到了一些他年幼时的故事。    没有直接将霍雨浩放在床上，马小桃就那么抱着他，自己依靠在床头，让他依偎在自己怀里。依旧轻轻的拍着他的背，轻轻的、轻轻的……    比赛结束时还是上午，而此时，星皇大酒店外却已是华灯初上，夜渐渐的来了。    这一觉霍雨浩睡的很香、很甜，在梦里，已故的母亲又活了过来。躺在母亲的臂弯中，感受着母亲的温度，小雨浩的身心前所未有的安宁。    妈妈、妈妈……    他不断的呢喃着，紧紧的贴在母亲的怀抱中，不再有泪水，有的只有温馨和孺慕之情。    痛哭，释放了他内心压抑着的悲伤与仇恨，温暖的怀抱令他完全放松。或许，心结仍未完全打开，但至少，那已经不再是个死结。    男孩子的成长永远离不开女人，母亲、姐妹、女友、妻子、女儿，在男人的一生中，永远也不能少了她们的存在。在马小桃那如姐如母的怀抱中，霍雨浩的身心正在不知不觉间成长。    清晨，当第一缕阳光透过窗外照射在床榻上，正好落在霍雨浩的脸上。    金色的光辉令熟睡中的少年渐渐清醒过来。    全身暖融融的，说不出的舒服，体内魂力自然流淌，心中更是有种难以形容的畅快感，就像是所有的积郁已经全部宣泄出去了似的。    “好舒服……”有些不愿的转过头，躲避阳光的照射，但格外柔软的枕头却令霍雨浩的意识略微清醒了几分。    手动了动，一股弹力从指尖传来，这一下，霍雨浩是真的清醒过来了，他下意识的睁开眼睛，正好到一张带着几分慵懒，却正神色怪异着自己的娇颜。而他的手，却正落在人家胸前的高耸处，还处于抓握状态。    “小桃姐，这、这是误会。”霍雨浩飞快的松开手，一脸尴尬的爬起来，脸也涨得通红。    “你叫我什么？”马小桃脸色一板，“合着我白抱着你睡了一晚啦？”    霍雨浩这才回魂，“姐姐。”一边叫着，一边低下了头。    马小桃坐直身体，双臂向上伸直，舒展着有些酸疼的娇躯，然后揉了揉霍雨浩的头，道：“回自己房去洗漱吧。”    马小桃宠溺的动作瞬间溶化了霍雨浩心中的羞涩与紧张，抬头向她，“姐姐。”    马小桃微微一笑，满意的道：“嗯，这一声叫的情真意切多了。”一边说着，拉着霍雨浩下了床，给他整理了一下衣服，“回去洗漱一下、吃点东西，天色不早了，待会儿我们还要去参加个人淘汰赛。”    ---------------------------------------------    关系有些复杂了，不过，你们能猜到我以后要如何处理马小桃和霍雨浩的姐弟关系吗？我可以保证，你们绝对猜不到。仔细后面的决赛吧，决赛结束之后，会有一定脉络出现的哦。    我写的这么辛苦，这么精彩，嘿嘿，快投票吧。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十二章 亲情（下）
    “好。 ”霍雨浩答应一声，脸虽然还是红红的，但着马小桃的眼神却充满了亲切。    一边说着，他走向房门，就在他开门准备出去的时候，马小桃突然道：“雨浩，等你愿意说的时候，姐姐想听听你的故事。”    霍雨浩转过身，向马小桃灿然一笑，“好。”四目相对，马小桃从霍雨浩眼神中到了发自心底的亲近，她的心情顿时大好起来，挥挥手，霍雨浩这才离去。    关好房门，霍雨浩长出口气，只觉得自己的精气神都达到了前所未有的状态，就连体内的魂力似乎都提升了一些。心情的敞快令他险些忍不住大叫出声。想要向全世界宣布，我有姐姐啦！    回到自己房间，打开房门，霍雨浩一眼就到了趴在自己床上很没睡相的王冬。到他，霍雨浩眼中的暖意顿时更浓郁了几分，无疑，王冬一直是在等自己回来。昨天他们俩只是脱力，充分的休息就足以恢复了。    蹑手蹑脚的走到床边，霍雨浩抬手就给了王冬屁股一巴掌，“太阳都晒屁股啦，起床了。”    “哎呦。”王冬痛叫一声，顿时条件反射般弹身而起。    不知道为什么，这一巴掌拍上去之后，霍雨浩心中下意识的和昨天自己搂住马小桃时对比了一下……    王冬的屁股要小巧很多，但却同样挺翘，尽管隔着衣服，却依旧有种丝滑跳弹的触感。    到是霍雨浩，王冬先是呆了呆，紧接着上下打量了他几眼，然后一脸警惕的道：“你昨天穿的不是这身衣服！”    霍雨浩很自然的道：“对啊！昨天我帮姐姐压制邪火，衣服受到邪火的烘烤不少地方坏掉了。”    “姐姐？”王冬的声音骤然提高了几度。    霍雨浩认真的点了点头，道：“姐姐说她从不愿意承受别人的恩惠，如果我愿意成为她的亲人，以后她会爱护我、保护我。王冬，你知道么？我很开心。妈妈去世之后。我就成为了孤儿，这下，我终于又有亲人啦。”    着霍雨浩眼中闪烁着的光辉，王冬没来由的心中一疼，几乎是脱口而出，道：“你还有我啊！”    当他感受到霍雨浩有些怪异的眼神时，赶忙又补充了一句。“我们是兄弟嘛。难道你不把我当兄弟么？”    霍雨浩笑道：“那不一样的。”    王冬倔强的问道：“有什么不一样？”    霍雨浩道：“从姐姐身上，我感觉到了妈妈的气息。我们是兄弟，性别不一样啊！”    “呃……”王冬想说什么，但终究还是压制住了冲动，哼了一声，道：“你倒好，在姐姐那里享受母爱，我却一直在等你，要不是他们不让我去找你，我早就冲进去啦！”    霍雨浩哈哈一笑。道：“你这叫在等我啊？我进来你都不知道，睡的跟个小猪似的。”    “你才是猪。”王冬张牙舞爪的扑过来。霍雨浩是掉头就跑，赶忙道：“别闹了，赶快洗漱一下，咱们去吃了早点，还要个人淘汰赛呢。”    “哪有什么个人淘汰赛，昨天团战结束后。星罗国家学院就表示认输了。他们的主力队员全都受伤，拿什么和我们拼？今天不用去了。明天也是休息。后天，就是决赛！”    一听说今天不用再比赛了，霍雨浩也顿时放松了下来，“不比更好。另一场半决赛情况如何？”    王冬道：“当时我也昏迷了，没到比赛情况。听大师兄他们说。日月皇家魂导师学院以压倒性的优势战胜了帝奥学院。不过今天的个人赛还会继续。”    “压倒性的优势？”霍雨浩心中顿时一凛，帝奥学院可是拥有一名魂帝和六名魂王的配比，在不考虑战略战术的情况下，整体实力甚至还在星罗皇家学院之上。再想想久久公主为了对付己方曾经使用过那几种强大的魂导器，几乎都是改变战局的存在，心头顿时有些沉甸甸的。    王冬点了点头，道：“据说团战比咱们用的时间还要短。而且从始至终帝奥学院就被压制的毫无机会。不过，听说日月皇家魂导师学院那个队长上了。六级魂导师，很厉害。”    “雨浩，昨天我醒过来以后，突然有种想法。”王冬的情绪突然变得兴奋起来。    “什么想法？”霍雨浩好奇的问道。    王冬低声道：“你说，咱俩在施展武魂融合技的时候，究竟是算一个人还是算两个人呢？”    霍雨浩有些茫然的摇了摇头，道：“这个不好说，就算是一个人，也和正常魂师区别很大吧。”    王冬眨了眨漂亮的大眼睛，道：“那你说，如果徐师兄能够用玄冥置换把我们换到敌人中心地带的话，我们再施展……”    他们两人默契十足，霍雨浩一点就透，立刻就明白了王冬的意思，“你是说……，我明白了。可是，这真的行么？”    王冬道：“不试试怎么知道，待会儿我们去找徐师兄问问吧。”    “好。”霍雨浩立刻答应下来。    两人洗漱完毕，吃过早点后就找到了徐三石，将他们的想法说了。    徐三石认真的听了两人的讲述后，摇了摇头，道：“恐怕很难，如果我能处于玄武龟觉醒的状态下或许还有成功的可能。是这样的，我的玄冥置换正常情况下能够置换任何对象，前提是对方没有特别强大的范围防御技能来隔绝我的置换。像那天久久公主以星冠的魂技隔绝时，我的置换就没办法用在她身上。而当魂师在使用魂技的时候，我想要将其置换，自身消耗的魂力就会成倍增加，魂师使用的魂技越强大，我的消耗也就越大，直到不能使用魂技为止。不说你们在施展武魂融合技的时候究竟算一个人还是算两个人，单是那武魂融合技所包含的庞大能量，我也未必能够置换成功。除非是我处于觉醒状态，以近乎魂王的级别，再加上玄冥之力的增幅或许还有成功的可能。”    ------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十三章 震天斧（上）
    听徐三石这么一说，霍雨浩和王冬不禁都有些失望，如果玄冥置换能够在他们施展武魂融合技的时候使用，那么，无疑将极大的丰富团战时的战术。    “行了，你们俩也别这模样了。小小年纪就能在大赛上力挽狂澜，你们还想怎样？王老师都不让我们问你们的武魂融合技是什么，不过，那天我可是清楚了，够劲！有机会我倒是想尝试一下。”    王冬笑道：“徐大哥是想尝试一个还是俩？”    徐三石没好气的道：“废话，当然是一个，你想要我的命么？”说到这里，他脸上突然流露出一丝狡黠之色，道：“你们想不想去个人淘汰赛的情况？当然，前提是你们的身体已经都恢复的没问题了。”    霍雨浩和王冬对视一眼，都有种怦然心动的感觉。    星罗国家学院认输，他们不用再进行个人淘汰赛了，所以今天上午直接就应该是日月皇家魂导师学院对阵帝奥学院。虽然王言已经给他们详细讲述过日月皇家魂导师学院战斗时的情况，但他们却都没到过这个最强对手在战斗时的样子，个人赛也不会占用太多的时间。    霍雨浩道：“徐大哥，就我们三个么？”    徐三石嘿嘿笑道：“就我们三个好了，叫那么多人干嘛？贝贝和戴学长还在养伤，对了，雨浩，马学姐昨天没把你怎样吧？”    霍雨浩摇了摇头，道：“姐姐对我很好。”    徐三石顿时流露出了和先前王冬差不多的表情，“姐姐？行啊！你小子进展很快嘛。”    霍雨浩翻了个白眼，道：“徐大哥，我们只是认了姐弟而已，姐姐说，如果以后谁欺负我，嘿嘿，你懂的。”    徐三石机灵灵打了个寒颤，“得了。随便你是姐姐还是妹妹，我不问了还不行么？去不去吧，赶快的，这时间可是差不多了。”    “走！”在好奇心的带动下，霍雨浩二人和徐三石一起悄悄地出了酒店，他们有着史莱克学院学员的身份，而且又已经挺进决赛。自然轻而易举的顺着队员通道走进了比赛场地。    此时，帝奥学院和日月皇家魂导师学院都已经入场了。坐在休息区之中，到他们三个的到来，两支学院不禁都将关注的目光投了过来，而史莱克学院休息区却并不是空着的，王言就坐在那里。到他们三个，不禁微微皱了皱眉。    “王老师。”徐三石带着霍雨浩和王冬走到史莱克学院休息区中，向王言打了个招呼。    王言道：“不是让你们好好休息么？怎么过来了？雨浩，你没事吧？”    霍雨浩摇了摇头，道：“王老师。您放心吧，学姐的邪火被我压制了，我也恢复了。”他没有再叫马小桃姐姐，是怕再被问一遍，还是等人齐的时候一起说好了。    王言道：“那就好。既然来了就一起吧。”    三人在他身边坐了下来，徐三石好奇的问道：“王老师，昨天比赛究竟是怎么个情况。我只听说是压倒性胜利，日月皇家魂导师学院究竟是怎么做到的？”    王言脸上流露出一丝苦笑，道：“知道我为什么不让你们观他们的比赛么？”    徐三石眼神微动，“是怕打击我们的信心么？”    王言惊讶的道：“你倒是聪明，不过，这只是其中一个原因。另一个原因就是了也白。”    说到这里，他的声音明显沉凝了几分，“这届大赛，日月皇家魂导师学院明显是准备极为充分的。我说一个情况你们就明白了。因为他们乃是我们最大的竞争对手，因此，从大赛一开始我就非常关注他们，几乎了他们每一场比赛。但是。你们知道我发现了什么吗？从第一场比赛到现在，日月皇家魂导师学院从来就没有使用过相同的战术，尤其是团战，每一场比赛的战术都不一样。你们说，他们的比赛还有什么用？必定会极大的打击你们的信心。”    “昨天的团战中，他们的队长马如龙出战了。我只能用技惊四座来形容。他凭借两件七级魂导器力压全场，以自己一个人的力量几乎压制了整个帝奥学院，其他六人简单直接的全都是魂导炮台战术。你们想想，六个魂导炮台同时开火那是一种怎样的景象？整个比赛台上完全是无缝隙打击。在恐怖的火力面前，帝奥学院那边根本没能发挥出他们的实力就已经被驱赶下了擂台。他们那名魂帝级强者一上来就被集火，直接轰出了场地。然后，比赛就结束了。”    听着王言的形容，霍雨浩三人脸上都不禁变了颜色，他们虽然也想到了对手的强悍，却没想到竟然会强到如此程度啊！如果是这样，那比赛还怎么打？    王言道，“过昨天的团战之后，我反而觉得无所谓了。我只能说，决赛时大家尽力一拼吧。”    徐三石沉声问道：“王老师，如果我们史莱克学院的主力队员都能够前来参加本届大赛，你说他们在决赛上会有机会么？”    王言沉吟片刻后，道：“难。”    徐三石却是松了口气，道：“既然如此，那您也就别多想了。您不是也说了么，能走到这一步，我们已经超额完成了任务，接下来，无论输赢都是赚的。反正就剩下最后一场比赛了，只要我们拼尽全力，就算输了又怎样？更何况，我们又不是一次创造奇迹了。咱们可是史莱克！”    王言微微一笑，道：“你倒是想得开，希望你们每个人在比赛时候都能有这种心态，那我也就放心了。说实话，无论是我还是学院，肯定都不会在乎决赛的输赢。但是，如果我们输了，舆论的压力必定会落在你们身上，你们年纪还小，我最怕的就是你们受到打击后会一蹶不振，那我可就真的成了史莱克的罪人了。”    徐三石失笑道：“怎么会啊！王老师您想得太多了。我们能被学院选拔出来，哪一个不是心志坚毅。而且，输了我们立刻回学院就是了，难道学院里还会有人说三道四么？”    就在他们说话的工夫，台上，裁判已经到了，皇城城头，那位皇帝陛下也到来观战，而昨天比赛中输给他们的久久公主殿下就站在皇帝的身边。    霍雨浩敏锐的感觉到有人在关注自己，下意识的一抬头，正好到远处城头上久久公主投来的目光。这位公主殿下绝美的娇颜上似乎有着几分恼怒，这也就是霍雨浩灵眸的目力惊人，在他身边的其他三人是都不到的。    皇城城头上。    “哥，我不服气。本来分明是我们能赢的。”久久公主娇嗔着说道。    星罗皇帝微微一笑，道：“有什么可不服气的？输了就是输了。”    久久公主不甘心的道：“可是，我最强的技能根本就还没用呢。”    星罗皇帝道：“但那并不是你不想用。而且，就算你用了也未必能够改变最后的结局。哪怕没有霍雨浩和王冬突然爆发出压制星冠的魂技，你觉得你们在击溃其他人之后，最后联手能够战胜那名凤凰魂师么？马小桃，武魂邪火凤凰，第一代史莱克七怪中马红俊的后代。六十七级魂帝，修为乃是本届大赛参赛队员中的第一人。昨天最后的情况你也到了，三名魂王合力，在她面前都没有一战之力。当你们疲惫之后，最终能赢？至于个人赛就不用说了。有马小桃和戴钥衡两人出战，你们就没有任何机会。依旧是实力的差距。尽管史莱克学院这次来的并不是最强阵容，但是，史莱克的底蕴谁敢小视。我很期待，五年后那些年轻人成长起来又会是怎样的局面。”    久久公主哼了一声，道：“五年后怎么样我不知道，至少这届大赛他们恐怕要带着失败的耻辱回去了。日月皇家魂导师学院太强了。他们为了这届大赛，准备的也实在是太充分了。史莱克学院自己出现了问题，就算他们以全部正选队员出战都未必有机会。”    星罗皇帝淡然一笑，道：“小妹，你太在意这场比赛的胜负了。日月皇家魂导师学院和你一样。你们都将这比赛的太重，名利心也太重，所以才会认为史莱克学院错了。实际上，在我来，史莱克学院这么做是有深意的。”    “有深意？”久久公主疑惑的道。    星罗皇帝沉声道：“久久，你觉得我们许家的实力如何？”    久久公主或者说是许久久毫不犹豫的道：“当然十分强大了。我们当初能够带领帝**民将入侵的敌人驱逐，并且最终解体白虎公爵一脉成为帝国之主，就是凭借着家族的力量。现在大陆上像我们许家这么历史悠久的大族已经很少了。就连当年武魂殿肆虐的时候，也没能把我们怎么样。”    --------------------------------------------    决赛，还远吗？求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十三章 震天斧（中）
    星罗皇帝点了点头，道：“你说的很对。 我们许家很强。但为什么我们直到国难当头才出手呢？不只是因为我们明哲保身，更是为了积蓄。积蓄力量。但是，几千年来，我们许家一直人丁单薄，到了我们这一代，真正传承了星冠武魂的更是只有你和我。那你反过来想想，史莱克学院的底蕴又如何？万年来，史莱克学院一直都可以用茁壮成长来形容，他们暗地里为大陆做过多少事？几大帝国都怕他们。但是，你认为有谁说得清楚史莱克学院的底蕴么？而这样一所屹立万年的学院，真的会出现这种低级错误？而且，根据我的调查，如果史莱克学院愿意，他们完全有时间重新派遣一批正选队员过来。史莱克学院，从来都不缺乏天才。”    久久公主疑惑的道：“哥，那你的意思是说，史莱克学院并不重视大赛了么？”    星罗皇帝许家伟摇了摇头，道：“不。或许，史莱克学院有可能不重视大赛，但我能够肯定的是，他们一定极为重视这批年轻学院。很多人都因为他们的修为不高而忽略了一些东西，但明眼人却都得出这些年轻人的天赋。史莱克学院或许只是为了他们的历练而放弃这届大赛有可能获得冠军的机会。输掉比赛并不可怕，可怕的是后继无人。我认真了史莱克学院的每一场比赛，可以说，他们每个人身上都有亮点。给他们五年、十年的时间，如果他们一直能够以高速成长，那么，史莱克学院的未来必将更为可怕。”    说到这里，许家伟停顿了一下，目光遥望远处天际，“小妹，你要始终记住一点。凭借一所学院的力量曾经主导大陆三国击溃来犯的日月帝国。更是曾经以一城之力阻挡住星斗大森林的兽潮。如果不是有他们作为定海神针一般屹立在我们与天魂帝国边境，恐怕，日月帝国早就有动静了。好了。比赛吧。”    是的，这个时候，比赛已经开始了。    帝奥学院那边不知道是不是恼羞成怒了，第一个上场的，正是昨天代表他们在台上抽签的魂帝级队长。    而日月皇家魂导师学院这边上台的，却是一名身材瘦高的青年。    休息区内，王言如数家珍的迅速为霍雨浩三人介绍了这两个人的情况。    “帝奥学院队长。姜鹏，魂帝级强者。魂力大约在六十一级到六十二级。是历史上帝奥学院第一位二十岁以前就突破到魂帝修为的学员。也因此而性格骄傲，武魂是震天斧，一种十分强悍的器武魂。纯粹从武魂来，在强攻系器武魂中，我所知道的也只有王冬的昊天锤能够勉强压制他这武魂了。”    “日月皇家魂导师学院上场的是他们的正选队员之一，名叫米迦，五级魂导师。战术多变，我没法对他进行评价。在之前的比赛中他几乎每场都会出战。这名学员性格沉稳，在比赛中从未出现过失误。”    王言这句从未出现过失误已经是很高的评价了。就在他介绍的时候，比赛台上，战斗已经开始。    日月战队的米迦在裁判高喊开始的下一刻，身上就迸发出一连串的金属铿锵之声。    亮蓝色的金属迅速从他背后翻起，然后将整个上身笼罩在内，就像是穿了一身铠甲似的，腰部、腿部也有同样的金属翻起。    当所有亮蓝色的金属将他身体覆盖之时。另一边的帝奥学院队长姜鹏已经冲过了半场。    米迦这一身魂导器铠甲绝对可以用重铠来形容，穿好后，他整个人至少涨大了三圈之多，亮蓝色的金属光芒闪耀，胸口、小腹两个位置各有一团白光闪烁。很明显就是他这身魂导器的核心法阵了。    成套覆盖全身的魂导器？    霍雨浩瞪大了眼睛认真着，他还从未见过这种魂导器呢。但帆羽曾经讲过，在日月帝国，最高级的近战魂导器就像是最原始的甲胄，但是，绝对不能用简单的铠甲来评价这种魂导器。它的存在，极大程度的增强了使用者的攻防能力，甚至可以将使用者的修为放大。    魂导师在武魂方面一般都会有所缺陷。但有了这种全身铠式的魂导器，就能令魂导师发挥出强攻系战魂师的实力。可惜的是，史莱克学院魂导系那边现在的研究，还正在攻克一些难题，并没有制作出这种全身铠式魂导器的经验。没想到却在这届大赛中到了。    米迦手上蓝光一闪，一柄与身上甲胄同色的大剑出现在掌握之中。这柄大剑光芒更为璀璨，剑锷处，核心法阵散发出一圈圈蓝色光晕。    米迦才完成这些，对手就已经到了近前。    姜鹏不愧是帝奥学院历史上最优秀的学员，他在开始冲向对手的时候是没有释放武魂的，因为他的武魂反而会令自身速度降低，直到已经接近对手，这才把武魂释放出来。    两黄、两紫、两黑，六个魂环瞬间从脚下升起，天空中，一声雷霆般的轰鸣中，伴随着姜鹏的高高跃起，一道巨大的厉光从天而降。    那是一柄巨斧，斧柄长约五尺，可怕的是，斧刃的最宽处竟然也有超过五尺。斧刃漆黑如墨，散发着森森寒气。单从表面去，就能感受到它强悍绝伦的破坏力。    双手握住斧柄，没有使用任何魂技，姜鹏蒌头盖顶的就是一斧子劈了下来，那宛如车轮的震天斧在空中自行带出一声轰鸣般的厉啸，借助从空中下落的势头直奔米迦当头砍去。    米迦没有惊慌，他脚下略微一滑，身体后退一米，同时，他那一身魂导器全身铠迸发出强烈的蓝光，蓝光与他手中大剑相连，双手握住剑柄，作出一个上挑的动作。    能够得出，他这个动作是经过千锤百炼的，没有半点花哨，简单、直接、准确。剑尖所指，并不是斧刃，而是借助自身大剑足有七尺开外的长度，直接扫向了对手的斧柄。    姜鹏冷哼一声，身在空中，震天斧下劈之势略微停顿了一下，斧刃横扫，与那蓝色大剑狠狠的撞击在一起。    只听一声震天轰鸣响起，米迦踉跄的后退了一步，而姜鹏的下扑之势竟然被他挡住了，而且全身还亮起了一连串的电光。    霍雨浩立刻就明白，米迦这身甲胄和大剑应该都是附带有雷电效果的。    在近体魂导器中，附带属性效果并不新奇，令他吃惊的是米迦所展现出的力量，那明显是魂导器对他的增幅。在魂导器增幅下，他一个魂王，竟然能够在力量上并不落后于魂帝级力量型器魂师多少。可见他这身魂导器能够对他增幅多少？    更让霍雨浩吃惊的还有王言的讲解，王言道：“在前面的比赛中，这个米迦展现出的一直都是远程攻击的能力。这是他第一次使用近体魂导器。”    王言的解释更令霍雨浩倒吸一口凉气，日月皇家魂导师学院的实力竟然已经强悍到了如此程度么？    不过，米迦承受了那一斧也并不好受，没能趁着姜鹏身体有所麻痹的机会乘胜追击，两人都是在台上停顿了一下，紧接着，米迦没有再继续硬拼，背后亮蓝色光芒大放，身体骤然加速，横向冲出数米，脚尖在地面上一点，居然来了一个直角改变方向却速度不降的冲刺，直接冲向了比赛台中央的方向。    姜鹏脸上的狂傲此时已经收敛了几分，他当然知道这场比赛对帝奥学院的重要性。他第一个出场并不是因为冲动，而是经过深思熟虑的。只有他尽可能的解决掉几个对手，今天这场个人赛他们才能有机会。这也是为什么他一上来并没有使用魂技的原因，他必须要节省魂力保存实力，才能在个人赛上走的更远啊！    但是，米迦的实力比他想象中还要强大，对手分明是一位魂王，而且很明显修为不完全是通过修炼提升起来的，绝不如正统魂师根基深厚。可就是这么一名魂王，在穿上了一身近战魂导器甲胄之后，居然正面硬碰他一击而没有落入下风。    全身麻痹的感觉并不好受。姜鹏知道，自己不能再留力了，否则，对手坚持的时间越长对自己也就越不利。    想到这里，他在转身的同时，身上的第三个魂环就亮了起来。紫色的千年魂环散发着高贵的色泽，震天斧已经带起一连串的轰鸣气爆之声脱手飞出。    这震天斧不愧是被王言称之为强大的强攻力量型器武魂，出手之后，巨大的斧子在空中盘旋，就像一个巨大的光盘迸发出森幽寒光。    黑色的满月从天而降，几乎是眨眼间就追上了米迦冲刺的身影。    米迦在冲刺过程中并没有回头去，但他却准确的把握到了震天斧到来的轨迹，左脚脚尖点地，整个人瞬间旋转一百八十度，手中大剑借助旋转之势再次向震天斧挑去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十三章 震天斧（下）
    这次霍雨浩清楚了，他在出剑的时候，无论是身上甲胄还是大剑本身，都释放出强烈的蓝色电流，这些电光没有分散，而是迅速集中到了剑尖的位置，再猛的爆发出来。    雷电是何等的不稳定，通过一件魂导器封印雷电的力量并且将其如此控制着使用出来。霍雨浩已经有些不知道该如何形容这件魂导器了。在他来，这身魂导器恐怕本身就不止五级，未必是米迦自己制作出来的。尤其是那柄大剑，大剑本身上释放出的雷电光芒犹如实质一般，在催动的时候甚至有水波流转的感觉。    但是，这一次米迦却失算了。    远处的姜鹏双手突然在空中挥动了一下，原本气势汹汹的震天斧居然在空中突然改变方向，划出一道诡异的弧线，瞬间就绕到了米迦背后，斧刃重重斩落。    米迦的战斗反应一点都不慢，发现不对之后，立刻做出一个身体前扑的姿势，背后甲胄上附带的魂导推进器全力爆发，但这一次却不是推动，而是直接向后喷射出强光。试图阻挡震天斧的轰击。    可魂帝就是魂帝，米迦这一身魂导器很强，但是姜鹏作为帝奥学院历史上第一天才学员也绝对不是水货，如果仔细观察，就能发现，姜鹏那黄色的第一魂环正在悄然闪烁着光芒，这种闪烁很特殊，并不是魂师正常释放魂技时那种闪烁，而是很轻微的，就像是心脏跳动的频率，轻微闪光。    如果有人能够一直关注姜鹏之前的比赛就会发现，他从来都没有使用过第一魂技。    一般来说，魂师的魂技之中，都是越往后越强大，因为附加的魂环年限会越高。但是，姜鹏却有一个特殊的地方，他的第一魂技并不是直接攻击和防御的技能。而是控制技能，控制自身武魂。    震天斧本身就是极为强悍的强攻系器武魂，而且属于自身附带破坏性能力的那种顶级存在，能够和王冬的昊天锤相媲美。哪怕是不使用魂技，它的破坏力也同样恐怖。姜鹏当初在融合第一魂环的时候，意外的选错了魂兽，结果反而导致出现了这个控制魂技。天才的头脑加上自身坚实的基础，在帝奥学院的老师指引下。竟然被他另辟蹊径，开创出了一种独特的攻击方式，被他自己称之为屠龙十八斩。    他这屠龙十八斩最强悍的地方就在于不是魂技、胜似魂技，还可以与其他魂技相结合着使用。凭借第一魂环的控制，他最多可以连续让震天斧在空中持续攻击十八次之多。这个杀手锏直到今天的个人赛上才第一次展现出来。    “砰DD”在震天斧面前，魂导推进器喷吐的光芒瞬间被一分为二，狠狠的斩击在米迦的背上。    当斧刃斩中的下一瞬，一声沉闷的爆炸声随之响起，炸的米迦向前扑跌而出。    震荡爆炸。这就是震天斧自身附带的破坏技能，再加上本体的沉重，这一击可是相当不轻。    能够清楚的到，米迦背后甲胄被斩击的向内凹陷，刺目的电光不断迸发，米迦自己也是喷出一口鲜血。踉跄向前扑倒在地。    并不是姜鹏的实力太强，而是这一下攻击的变化实在是太过特殊。和日月皇家魂导师学院之前掌握的姜鹏情况完全不同，米迦这才吃了大亏。    震天斧可不管那些，姜鹏昨天在团战中憋得火气在这个时候全都爆发出来，震天斧带着刺耳的爆鸣声瞬间追斩而至，这一下依旧是本着先前的位置斩过去的。能够硬挡震天斧一击，姜鹏这身魂导铠甲已经足以自傲了。但是震天斧附带的震荡爆炸可不是那么好抵消的，再来一下恐怕他不死也要重伤。    裁判及时出手，在空中挡住了震天斧，也宣布了这场比赛的结束。    姜鹏召回自己的武魂，转过身，面容冷傲的向日月战队所在的待战区中，向他们勾了勾手指。    笑红尘“唰”的一下就站了起来。就要上台，却被马如龙抬手拦住了。笑红尘瞪视向他，马如龙摇了摇头，向他递出一个眼神。然后自己向台上走去。    团战之时，魂导器的集体作战效果是极大的，但到了个人战上，想要以魂导器完全弥补魂王与魂帝之间的差距却是有些困难了。要知道，姜鹏并不是普通的魂帝，而是帝奥学院专门培养起来的精英，可以说是集中了学院的全部资源。到了成败在此一举的重要时刻，他的战斗力再无保留。    原本第一个让米迦上，也没想过要战胜姜鹏，只是希望多消耗一些他的魂力。但现在来，如果继续消耗下去，恐怕反而是日月皇家魂导师学院要吃亏了。    到米迦败了，王言眼神略微一动，心中暗暗有了些想法，日月皇家魂导师学院的魂导器虽然强大，但魂导师个人的实力可以说完全依赖于魂导器，在有范围限制的比赛台上面对精英魂师并不能占到太大的便宜。    姜鹏逼出了马如龙，对于他们观战来说可是大有好处，这位日月战队的队长实力和战法如何，从某种意义上甚至可以说是决赛中胜负的关键。    到马如龙出场，姜鹏也是神色一凛，手持震天斧双眼微眯，如果他能战胜马如龙，说不定帝奥学院翻盘的机会就真的来了。这一战，至关重要。    “我一定会击败你。”姜鹏手中震天斧指向马如龙，眼神中充满了挑衅。    马如龙淡然一笑，“你以为这样就能够激怒我么？”    两人一边说着，一边各自向比赛台边缘退去。    姜鹏冷哼一声，“马如龙，我会让你知道，你们这些借助外力的魂导师永远也无法和我们这些努力开启自身实力的魂师相比。你会像刚才那个一样，败在我的斧下。”    马如龙摇了摇头，道：“米迦并没有发挥出实力，你战胜他并不代表魂师就比魂导师强。米迦使用的并不是他自己制作出的魂导器，原本是为了针对你，他的自身实力并没有充分发挥。只有自己才最了解自己，所以，魂导师还是要使用自己的魂导器时，才是最强状态。我所使用的每一件魂导器都是我自行制作的，我会告诉你什么是真正的魂导师。”    姜鹏冷哼一声，“我信你才怪，你用的七级魂导器也是你自己制作的？”    马如龙淡然道：“我没有骗你的必要。”    这时，他们已经到了台边，伴随着裁判一声：“比赛开始”，大战瞬间爆发。    姜鹏和先前一样，身体瞬间前冲，直奔马如龙的方向跑去。    马如龙右手一抬，能够到，在他的右手的每一根手指上都有一枚银色戒指，其中第一枚戒指上光芒一闪，一根长达一米五，口径足有十厘米开外的金属炮筒就出现在了他掌握之中，瞬间扛在肩膀上，与此同时，他的武魂也释放了出来。    马如龙的武魂释放，身体变化十分怪异，他的头部突然变大了许多，明显与身体不太协调了，就连头发上去都变得稀稀拉拉的，怪异中更带着几分丑陋。    他的武魂名叫大头灵猿，是一种辅助型兽武魂，和绝大多数魂导师一样，为了爆发更强的战斗力，以及能够更长时间的使用魂导器战斗，马如龙的魂技也都是辅助自身提升魂力或者是增强魂力爆发的。这也是为什么他能够越级使用和制造七级魂导器的重要原因。    在制作魂导器方面，马如龙在日月皇家魂导师学院都是绝对的天才，如果不是修为未到，他已经有资格被评定为七级魂导师了。    两黄、两紫、两黑，六个魂环同时出现。手中的银色炮筒也在下一瞬就爆发出了强烈的光芒。    一颗银色光球迎着姜鹏冲来的方向电射而去，光球飞行的速度奇快无比，几乎是光芒一闪就到了姜鹏面前。    姜鹏的注意力完全都集中在马如龙身上自然有所防备，眼对手的攻击发动，他立刻身形一闪，摇身一晃在第二魂环的光芒闪耀之中居然幻化成了三道身影，而且三道身影还做出了不同的动作。    两侧的两道身影加速前冲，中央面对银色光球的身影则是骤然跃起，试图躲过那银色光球的攻击。    但是，马如龙就像是早已判断出了他会这样做似的，姜鹏的应变瞬间就变得徒劳了。因为那颗银色光球在骤然停顿之后，下一刻产生了剧烈的爆炸。    强烈的银光瞬间充斥在整个比赛台上，星罗广场数以十万计的观众几乎全都在那强光中瞬间闭眼，整个广场上的亮度都在那团银光照耀下瞬间提高了几分。    姜鹏虽然分成了三道身影，但首当其冲之下，在那强光照耀中顿时惨叫一声，迅速闭上双眼时，眼前却已经完全是一片白色。    --------------------------------------------    求月票、推荐票。日月战队强大的实力史莱克如何应对？后面会有一些大家意想不到的变化哦。嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十四章 本体宗（上）
    闪光炮，谁能想到在面对强敌的时候，马如龙使用的第一件魂导器竟然会是四级的闪光炮呢？他用行动向所有人证明了，适合的才是最好的。    姜鹏骤然失去了视觉的能力，前冲之势自然嘎然而止，左手护着双眼，催动魂力迅速后退。同时震天斧在身前挥舞出一片斧影护住自身。    和他相比，马如龙就显得十分从容不迫，手中闪光炮消失，他依旧是站在原地不动，甚至没人清他是如何做的，数十颗小巧的光弹就从他背后闪电般飞了出去。    这些小型光弹并不是直接飞向对手的，而是同时飞向四面八方，紧接着，剧烈的轰鸣声就在比赛台的各个方向同时炸响。    别那光弹体积不大，但爆炸声却是奇响无比，在一连串的爆炸声中，姜鹏明显有些慌张了。手中震天斧挥舞的更加急促，甚至还使用出了第四魂技，爆发出数十道恐怖的巨大斧影。    霍雨浩在台下的很认真，因为他很想知道，来自日月帝国的魂导师强者在战斗的时候究竟是怎么样的。同样是魂帝修为，魂导师如何针对魂师战斗。    马如龙和姜鹏的交谈对他启发很大，尤其是马如龙说的那句，只有自己才最了解自己，他用的魂导器都是自己制作的。    战斗一开始，马如龙就很自然的掌握了主动，霍雨浩绝不认为这是巧合造成的，马如龙强大的不只是魂导器，更是对人心的判断。他首先释放的能力，分别限制了对手的视力和听力，这种魂导师战法绝对是闻所未闻，也难怪姜鹏中招。当然，同样的方式下一次再用也就肯定没有这么好的效果了。    此时，马如龙身上的魂导器已经再次出现了变化，一根长约一米，口径只有三厘米左右的金色炮管出现在他肩头上。下一瞬。一道血红色的细小光柱已是电射而出。    他在操控魂导器的时候，给人一种行云流水般的顺畅感觉，从始至终都没有半分停顿，几乎是之前发出巨响的光弹刚刚出手，这根金色炮管就出现在他肩头了，周围轰鸣炸起，姜鹏第四魂技完成的下一瞬。那道血光就到了他身前。    修为到了魂帝级别，感知是十分敏锐的。尽管视觉和听觉都受到了极大的影响，当那道血色光柱发出的时候，姜鹏还是有种全身寒毛乍起的危机感。几乎是下意识的，他就将自己的震天斧横在了身前，正好挡住了那道血光。    没有剧烈的轰鸣，在那血光的直射之下，震天斧表面迅速出现一个小孔，哪怕姜鹏已经趁势闪躲，血光却依旧穿透了他左侧的肩膀。留下了一个焦黑的小孔。    这种魂导器别说是见到，霍雨浩甚至连听都没听过。更为恐怖的是，那道红光穿透了震天斧和姜鹏的身体后，居然连一百零八名魂师联手施展的防护罩都穿透了，远远的飞了出去。    红光所过之处，空气都散发出一股焦糊的味道。    姜鹏惨哼一声，身体剧烈的晃动了一下。但这位来自于帝奥学院的天才魂师确实强悍，在左肩被洞穿的情况下依旧没有半分退却的意思，狂吼一声，手中的震天斧再次甩了出去，而这一次，他身上那象征着最强武力的第六魂环光芒闪耀。    毫无疑问。这并不是一个施展第六魂环的好机会，但是，姜鹏已经不能再等下去了。    他的眼睛被闪光炮强光严重灼伤，他很清楚，至少在这场比赛结束之前自己的眼睛是不可能恢复了。至于听力，只要对手一直出击，根本就不会给他恢复听力的机会。一些爆炸声就足以令他受到严重干扰。    但是，姜鹏也不是完全被动挨打的，他的左肩虽然被洞穿了，但就在被光线洞穿的一瞬间，他也认准了马如龙所在的方向。震天斧正是朝那个方向飞出的。    巨大的斧子在空中急速旋转，刺耳的爆鸣声接连响起，浓浓的黑色光芒近乎疯狂的从震天斧内奔涌而出，令它的体积持续增大，浓烈的黑色光芒就像是一个黑洞似的，吞噬着周围的一切光线，哪怕台下观众们从远处去，都不自觉的产生出一股发自内心的颤栗。    马如龙的脸色也变得凝重起来，他没有试图闪躲，从震天斧上传来一股强烈无比的吸扯力，虽然这股吸扯力不足以将他拉拽过去，但是，却正是这股吸力的存在，居然在姜鹏不到他的情况下强行锁定了他的位置。    一股难以形容的恐怖力量骤然迸发，马如龙脚下的大地骤然龟裂，一个诡异的黑色圆形符号在他脚下成型，骤然间，浓烈的黑色火焰骤然从地底喷射而出，而也就在这时，那足足增大了一倍的漆黑震天斧已经带着炫丽的黑色尾焰从天而降。    暗黑魔震天，震天斧第六魂技。单体攻击。引地狱之阴火，爆震天之狂怒，暗黑之锁定，破、破、破。    这就是姜鹏的最强一击，尽管是在自身受到不轻的创伤，同时视觉、听觉受到巨大影响的情况下，他竟然还是凭借这一击锁定命中了对手，无论是时机把握还是对场上形势的判断，都不愧为魂帝级强者。    一层光彩夺目的金色光罩骤然从马如龙身上涌出，将他的身体包覆其内。    任由那强横无比的地狱之火如何炽烈，也无法侵入分毫。从天而降的震天斧斩在那金色光罩上迸发出无与伦比的剧烈轰鸣，仿佛整个比赛台都要被震塌了一般。金色护罩顶端居然出现了一道细细的裂痕。    要知道，这可是能够防御八环魂斗罗级别强者三秒攻击的无敌护罩啊！一次性魂导器。在暗黑魔震天这强横无比的单体攻击魂技下竟然有要破损的迹象。    马如龙脸上流露出一丝钦佩之色，无敌护罩的三秒时间很短，但也足以让他抵挡住这一击的威力了。    身上的魂导器再次变换，至少超过五十根大小不同的金属炮管在他身上出现。而且根本没人得出他是如何释放出这些魂导器的，就像是突然从身上生长出来的似的。    姜鹏并没有放弃，抛出最强一击的同时，他整个人已经迅速向前方冲去，有震天斧的锁定，通过自身与武魂的联系他自然能够完全锁定对手的位置。不过，能够出，他在前冲的时候，左臂软软的垂在身边，显然已经失去了作用。诡异的是，之前的洞穿伤口直到此刻也依旧没有一滴鲜血流出。    三秒结束，震天斧重新回到姜鹏手中，此时他距离马如龙已经只有不到十米了，一步跨出，震天斧扬起，身上数个魂环闪亮。姜鹏相信，只要让自己接近到马如龙身边，那么，他就能够主宰这场比赛的胜负。    姜鹏自己不见，但观众们却得清楚，就在双方即将接触前的一瞬，马如龙身上的所有金属炮管全都绽放出了绚烂的光芒。    不过，这些金属炮管在爆发时也分先后，首先爆发的，是他胸口正中一个足有碗口大小的红色炮管，一颗红色光球悄无声息的迎着姜鹏扑来的身体而去。    令人惊讶的是，对于这红色光球的到来，姜鹏竟然毫无所觉，似乎他的感知完全被蒙蔽了似的。    紧接着，那红色光球就轻巧的贴在了他胸口上，直到此刻，姜鹏依旧没有发现。但下一瞬他整个人就像是瞬间凝固了一般，定在空中。然后迎接他的就是无数道光芒的集中攒射。    真正能够清楚这些的，除了一些修为极高的强者之外，就只有霍雨浩了。    通过灵眸的敏锐观察，霍雨浩清楚的到了整个过程。他不知道那红色光球是什么，但能够猜到那定然是一种很容易蒙蔽人感官的特殊魂导炮，绝不是低级魂导师所用的那种聚力魂导炮。它的作用应该是暂时令人丧失一切行动力。被命中那一瞬，姜鹏手中的震天斧都消失了。    数十道高达六级的魂导射线集中攒射，姜鹏的身体应声抛飞，尽管他体内魂力自行护体，但他的身体一直撞击到远处的防护屏障才停顿下来。    只是略微挣扎了一下，他就顺着那屏障缓缓滑落，跌在台下。    比赛结束。马如龙几乎是以绝对优势获得了这场比赛的胜利，他唯一付出的就是那件无敌护罩。不过，以他的能力必定自己就能够制作这种消耗性魂导器，花费肯定不像外面购买那么昂贵。高阶魂导师一向都是极为富有的，更别说他还是明德堂的高阶魂导师了。    完这场比赛，台下的霍雨浩长出口气，他并没有觉得马如龙有多么可怕，心中反而充满了兴奋的感觉。    这就是魂导师面对魂师的战斗啊！马如龙在战斗时给人的感觉用四个字来形容再合适不过，行云流水。    --------------------------------------------    求月票、推荐票。拜谢。今晚2点，爆发。老规矩，本月推荐票保持前三，所以今晚2点爆发三更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十四章 本体宗（中）
    是的，就是行云流水一般的感觉。 从一开始他就掌握了战斗的主动，接下来的每一次衔接，每一次针对姜鹏的变化，他都作出了最正确的反应，使用了最适合的魂导器。    表面去，他就像是闲庭信步一般压制了对手，获得比赛胜利。可实际上，在这个过程中如果有一个环节出现了问题，那么，他必然会承受对手狂风暴雨般的反击。从姜鹏那一击暗黑魔震天就能出魂帝级魂师的爆发力有多么恐怖。    姜鹏落败，全场一片肃然，帝奥学院那边，其他队员的脸色都是一片死灰。连姜鹏都无法战胜马如龙，他们能行么？    更令人感到恐怖的是马如龙的冷静，在全力一击轰飞姜鹏后，他胸口处立刻开始荡漾起了白色光晕，毫无疑问，那是一件类似于奶瓶的魂导器在发挥作用了，补充着马如龙先前消耗的魂力。    帝奥学院这边足足楞神了十几秒才再次派上队员上场。但是，他们又哪还有半分机会。    马如龙没再展现出更多的能力，使用的依旧是先前那几件魂导器，在他的巧妙控制之下，根本没有人能抵挡得住。    根据霍雨浩观察，在马如龙这些魂导器中，有可能是七级的就只有那金色的管子，管子中射出的乃是超高温的射线，其温度之可怕甚至还要在马小桃全力以赴施展的凤凰火焰之上，只要碰上，必定会被洞穿。以至于在接下来的几场比赛中，裁判数次出手，救下了帝奥学院队员。    最终，剩余的比赛全部在马如龙的魂导器控场下完结，帝奥学院出局，日月皇家魂导师学院顺利晋级决赛。    最终，本届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛虽然也算是经历了不少波折，可结果却依旧是史莱克学院与日月皇家魂导师学院这对老冤家的王对王。    霍雨浩一丝不苟的完了整场比赛。在返回星皇大酒店的路上，他的大脑一直在高速运转着，思考着什么。和他有着同样情况的还有王言，王老师也同样在想着事情。    马如龙的战斗方式以及整个比赛过程对霍雨浩的触动很深，他首先教会了霍雨浩，自己制作的魂导器才最适合自己这个道理。然后更是身体力行的让霍雨浩到了怎样才是一名魂导师的战斗方式。马如龙获胜的关键就在四个字：掌控战斗。    走进星皇大酒店宽阔的大厅，众人正准备上楼。却被两个人拦住了去路。    “嗯？”正处于思考中的王言是走在最前面的，被人挡住了去路。不由得愣了一下，抬头向对方。    那是两名男子，相貌都很普通，但身材却很奇特。一个是右臂特别粗大，另一个却是身材瘦小，头部极大，就像个大头娃娃似的。    王言心中微微一凛，沉声道：“二位请让让。”    那有着粗壮手臂的男子道：“你们可以走，这个小家伙要留下来。我们和他谈谈。”此人说话瓮声瓮气的，虽然他明显在尽力压制，但身上却依旧散发出一种恐怖的慑人气息。他手指的方向，正是霍雨浩。    霍雨浩也是一愣，“我不认识你们。”    另一个大头男子向霍雨浩，微微一笑，道：“现在不就认识了么？”他的眼神很奇特。目光出奇的柔和，王言和徐三石到他的目光，眼神都是一阵恍惚。霍雨浩确实心头骤然一紧，灵眸的金光已是明显散发出来。而王冬则是呆了一下后，眼底深处似乎有一道异样的光芒闪过，并没有因为对方的眼神而被迷惑。    “我们没有恶意。只是想找你聊聊而已，如果你不想身边的人受到伤害的话，就跟我们过来吧。”大头男子着霍雨浩的眼神流露出几分惊讶之色，然后带着那右臂粗壮的男子走向大厅一侧的休息区。那里有着几张沙发，是提供给店内客人小憩的。    王言和徐三石也是回醒过来，两人眼中都不约而同的流露出了骇然之色，那大头男子能够做到令他们精神受到迷惑。修为必定在他们之上啊！王言的实力放在史莱克学院中不算什么，但怎么说也是一位魂王级别的强者，被对手不知不觉的压制，这差距可不是一点。    不过，在短暂的震惊之后，王言很快就平静了下来，向霍雨浩点了下头，道：“过去听他们说些什么，老师陪着你。王冬、徐三石，你们两个先回去。”    王冬还要拒绝，却被徐三石一把拉住，徐三石向他使了个眼色，王冬这才明白过来。徐三石那意思分明是要和他回去搬救兵。这才有些不甘愿的走了。走之前还向霍雨浩连使眼色。    王言有些好笑的道：“行了，你们不用带人下来。对方既然选择在这里拦住我们，就不会在这种地方用强。这是星罗城，而且是参赛队员入住的地方。”    徐三石嘿嘿一笑，道：“小心无大错嘛。”一边说着，他拉着王冬先上楼了。    霍雨浩在王言的陪同下走到休息区，这里此时只有那两个奇怪的人在，酒店中来往的客人不少，却没有一个到这里休息的。    霍雨浩和王言在对方二人面前坐了下来。霍雨浩问道：“二位找我有什么事，我应该是第一次见到你们吧。”    大头男子微微一笑，点了点头，道：“当然。不过，我们却已经观察了你一段时间。如果我没猜错的话，你的第一武魂也是主属性武魂应该是眼睛，然后你的第一魂技是类似于精神探测类的能力，甚至还能共享给同伴。并且通过特殊的修炼方法练成了一种精神冲击的能力。根据我的判断，很像是以前唐门的紫极魔瞳。而你眼睛武魂的第二魂技应该是类似于迷惑、模拟之类的能力。我记得在北方有一种冰蚕，似乎擅长用这种能力诈死欺骗敌人。不知奥我说的对不对？”    大头男子朗崖简单的几句话却令霍雨浩瞬间感觉到一股凉气顺着自己的尾椎向上涌起，背后一片冰凉。那种被人的通通透透的感觉，令他似乎身无寸缕的暴露在对方面前似的。    幸好，他的精神力还是相当不弱的，虽是大吃一惊，却终究忍住没有说出一句：你怎么知道的？    着霍雨浩眼神中的震惊，大头男子继续道：“先自我介绍一下吧，我叫朗崖，这是我兄弟宇涛。我们来自于本体宗，相信你应该听说过吧。”    本体宗三个字不只是令霍雨浩再次大吃一惊，也让王言瞬间就瞪大了眼睛，瞳孔一阵收缩。    在魂师界之中，尽管本体宗极少出现，但他们却绝对是鼎鼎大名的存在。魂师界的几大奇葩之中，毫无疑问，邪魂师是排在第一位的，而奇葩程度以及强大程度能够和邪魂师媲美的群体，恐怕就只有本体宗了。    而且，在绝大多数魂师眼中，本体宗甚至比邪魂师更加可怕，邪魂师虽然强大，但他们却几乎都是以个人或者小团体而出现的。本体宗却是一个真正的宗门啊！有天下第一神秘宗门之称。可想而知本体宗的整体实力多么令人敬畏了。    霍雨浩和王言是万万没有想到经常是数十、上百年也不出世一次的本体宗，居然有人出现，而且还是针对于霍雨浩来的。不用对方说，王言也能猜到对方的目的了。但奇怪的是，他的眼神中并没有太多的紧张。    朗崖向霍雨浩微微一笑，道：“我就开门见山的说了。我们找你的目的很简单，就是要接引你回归宗门。”    “回归？”霍雨浩愣了一下，他可是从来没有加入过什么宗门啊！    朗崖点了点头，道：“就是回归，本体宗是一切拥有本体武魂魂师的家。既然你是以眼睛为武魂，那么，你就是本体宗的一份子。我们既然发现了你，自然是要接你回家。”    本体宗，这三个字霍雨浩虽然只是听说过几次，但无不充斥着神秘与强大。毫无疑问，加入本体宗对他的灵眸武魂修炼将大有好处，可是，这突如其来的两个人真的能够信任么？就算他们能够信任，自己能离开史莱克学院？    根本没有经过过多的思考，霍雨浩就异常坚定的摇了摇头，道：“感谢您的好意，但是，我是史莱克学院的学员，是史莱克的一份子，至少在我从学院毕业之前不会选择加入任何宗门。”    朗崖淡然一笑，道：“史莱克学院，天下第一学院么？不过，似乎也不怎么样。不然也不会让你这个年纪的孩子来参加大赛。咱们本体宗才是最熟悉本体武魂的人，才能最好的指点你成为一代天骄。以你的天赋，不出二十年，保证能让你震惊大陆魂师界。本体宗虽然不经常出世，可一旦出世，必定会一飞冲天。你的眼睛武魂尚未二次觉醒，现在你还没能完全体会到本体武魂真正强大的地方。跟我们回去对你只有好处。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十四章 本体宗（下）
    当着史莱克学院老师的面抢人，恐怕也只有本体宗做得出这样的事情了。 但出奇的是，一旁的王言却并没有吭声，只是静静的听着他们说。    霍雨浩依旧摇头，“不，史莱克学院就是我的家。是学院给了我家的温暖，培养我，我不会加入本体宗。对不起，两位前辈，今天就到这里吧。”一边说着，他已经站起身，转身就向楼梯的方向走去。    “你说不行就不行么？”那右臂粗大的宇涛猛然站起，右手一伸，他那又粗又长的手臂几乎是瞬间就抓到了霍雨浩的肩头，这手臂仿佛能够自然伸展似的，只是向前一探，就超过了两米的距离。    朗崖在宇涛动手的时候目光却向了王言，本来他想用自己的强大武魂镇压住王言不让他多事，但他却惊讶的发现，王言目光平和，根本就没有出手的意思。    宇涛的手落在霍雨浩肩膀上的一瞬间，霍雨浩肩头猛的一甩，脚下一滑，就脱出了对方手掌控制的范围。    “咦。好个滑溜的小子。”宇涛微微一愣，因为他感觉到自己抓住霍雨浩肩膀的时候，一股寒气骤然升起，然后霍雨浩肩头就多了一层宛如甲胄般的冰，虽然似乎都是冰粒，却异常坚硬而且光滑，否则的话，霍雨浩又怎么可能脱出他的掌控。    “在我面前用精神探测，你是找错了对象。”朗崖冷哼一声，眼神微微一凝，顿时，一股无形的波动就从他那颗大头扩散了出去。    霍雨浩只觉得自己的精神探测瞬间就像是玻璃一般支离破碎，惨哼一声，向前跌出一步。不过，他的精神之海感受到敌人精神力的入侵，立刻剧烈的波动起来，尤其是属于生灵守望之刃的那颗生灵之珠瞬间光芒大放。朗崖的精神力才刚刚涌入霍雨浩的头部，试图侵入他的精神之海。霍雨浩额头上顿时有一抹绿光闪过，紧接着，朗崖的精神力就被从中刨开了。    “嗯？”这一下，朗崖也是震惊了，虽然他因为怕伤害到霍雨浩而尽可能的减少自身精神力释放，但在他来也不是霍雨浩所能抗衡的，立刻想到。难道这个小家伙的本体武魂已经觉醒了不成？可是，没有本体宗的特殊密法。又不是先天觉醒的本体武魂怎么可能自行觉醒呢？    就在他准备增加精神力输出的时候，突然间，一道身影出现在了宇涛面前，曲指一弹，一根脏兮兮的食指就抽在了宇涛的手背上。    没错，就是抽。当那根手指弹出来的时候，竟然给人一种虚幻的感觉，宇涛已经在试图闪躲了，但他却骇然发现。自己哪怕是在朗崖的精神力指引下也无法闪躲开这一指。    “啪DD”    “哎呦。”    宇涛的右臂瞬间弹起，整个人都随之向后跌退两步，他那坚若金石的右手之上，瞬间就出现了一个凹陷的指引，引得他脸色一片苍白。    尽管没有释放出武魂，可身为本体宗的一份子，右臂就是他的武魂啊！在这种情况下被对手攻击居然是一根手指就将他击退。他的震撼远远超过了痛苦。    另一边，朗崖也收回了自己的精神力，警惕的着不知道如何出现在霍雨浩身后，隔开了他与自己兄弟二人的家伙。    霍雨浩此时也已经迅速回过身来，在瞬间的呆滞之后，他脸上顿时涌起了浓浓的惊喜。“玄老。您回来了。”    没错，出现在霍雨浩和两名本体宗强者之间的，可不正是史莱克学院海神阁宿老之一的玄老么？    玄老依旧是那副邋遢的模样，油腻腻的大手抓着熟悉的鸡腿，眼神平和中带着几分讥讽，着面前两名本体宗的人，淡淡的道：“吃了你不少烤鱼。也不能白吃啊！现在真是了不得了，什么阿猫阿狗的都敢欺负到史莱克的头上来了。你们两个很能啊！居然还想抢人。”    “你是谁？”本体宗二人里显然朗崖是主事的，沉声问道。与此同时，他的气势骤然提升，以他的大头为中心，周围直径一米范围内的空气都变得剧烈扭曲起来。更加强悍的是，他所提升起来的压迫力全都针对于玄老一人，在没有将武魂完全释放的情况下，居然能够做到这一点，可见他对自身实力的控制达到了怎样程度。    玄老冷哼一声，“你们是本体宗第二代还是第三代的？别说是你们两个，就算是你们本体宗那个老怪物来了，也不敢和老夫站的这么近。”    朗崖头上稀疏的几根黄毛轻微的抖动了一下，身体周围的扭曲空气顿时消散了，刚刚还强盛无比的气势瞬间衰减，吃惊的问道：“你是，海神阁？”    玄老淡淡的道：“亏你们还知道海神阁这三个字，赶快滚。在那老怪物的份上，今天的事老夫就不跟你们计较了。你们还没这个资格，以免以后老怪物说我欺负后辈。”    宇涛右手依旧剧痛，怒哼一声，道：“凭嘴说就想糊弄我们兄弟。总要留一手让我们。”一边说着，他的右手再次闪电般拍出。右臂骤然变大，足足八个魂环瞬间出现在手臂之上。    令人骇然的是，他这八个魂环之中，前四个居然都是紫色的千年魂环，从第五个开始，才变成了黑色。四紫四黑。不但有着极其强横的压迫力，更是远远超出了普通魂师的正常魂环配比。    玄老却仿若未见一般，当宇涛这一掌拍到自己面前时，谁也没清楚他是如何动作的，宇涛的手就已经停下了，整个人呆呆的站在那里，眼中满是恐惧之色。    一根鸡腿就那么塞在他嘴里，鸡腿中的骨头正好顶在他的嗓子眼位置，哪怕只要力量再多一点，就能刺穿他的喉咙了。而且，这根鸡腿是直接破开他那满口钢牙而入的。此时，他的嘴唇内凹，满口牙齿竟然被一根鸡腿全部打碎了。    朗崖想要救援都没来得及，玄老出手实在是太快了。如果宇涛的动作再大一点，或许他的巴掌能拍到玄老身上，那么，鸡骨头也必然要将他钉死在这里。所以，他连动都不敢动，就那么呆呆的站在那里。    朗崖再没有半分怀疑，“你、你是海神阁的饕餮……”    玄老冷冷的瞥了他一眼，“滚吧，告诉老怪物，老子还能吃、能喝、能拉、能睡着呢。”    “多谢前辈手下留情。”这一次，朗崖却立刻变得恭敬起来，一只手迅速在宇涛背后拍了一下，宇涛一口吐掉了满嘴的碎牙和鸡腿，两人掉头就走，转眼间就出了星皇大酒店。    着他们离去的身影，霍雨浩赶忙恭敬的道：“谢谢玄老。”    玄老摆了摆手，道：“你是史莱克的一员，谁要伤害你就是跟史莱克作对，你先回去吧。抓紧时间修炼，不要浪费每一点时间。你们的决赛，我会去。”    “是。”霍雨浩带着几分惊奇和兴奋，转身向楼梯方向走去，这时候，史莱克战队所有人都已经从楼梯上下来的，马小桃一马当先，宛如一片红云般飘了过来。    “那两个家伙在哪里？谁敢欺负我弟弟，老娘把他烤成人干。”小桃姐的彪悍毫无保留的向外霸气侧漏。不过，她的话也就说到这里就终止了，因为她也到了玄老的出现。    “玄老。”马小桃吐了吐舌头，她当然知道玄老在学院中有多么崇高的地位。    玄老淡然一笑，道：“行了，你们都回去休息吧。这件事老夫处理。”    “哦。”马小桃一把拉着霍雨浩，转身就走。她那动作，大有几分母鸡护着小鸡的味道。的其他人目光都不无怪异，不禁在心中暗暗八卦的猜测昨天马小桃和霍雨浩之间究竟发生了些什么。    学员们都走了，王言却留了下来，“玄老，本体宗……”    玄老沉声道：“很麻烦。早知道就不让这个小家伙来参加比赛了。本体宗那老怪物不但实力蛮横，人更蛮横。这件事恐怕没那么容易解决。不过他们应该不敢再来试探。我立刻回一下学院，应该能够在大赛开始之前赶回来。希望那老怪物动作慢点，那老东西的，什么事儿都干得出来。从来不知道道理为何物。霍雨浩这小家伙本身又有本体武魂，就相当于是给了他天大的借口。老怪物比我还大三十多岁，怎么还不死。比赛这边你掌控好，无论如何不能出现伤残，明白么？”    “是。”王言恭敬的答应一声。    “什么？本体宗？”拉着霍雨浩回到房间中的马小桃第一时间询问了之前发生的事情。霍雨浩自然也不会有所隐瞒。房间内，史莱克战队队员们都在。听到本体宗三个字的时候，王冬、萧萧、江楠楠，甚至是和菜头，都只是惊讶而已。但其他人却是脸色大变，一个个都流露着骇然之色。就连马小桃也不例外。    ---------------------------------------    爆发第二更，还有哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十五章 巅峰对决初章 （上）
    王冬疑惑的道：“本体宗有那么可怕么？”    马小桃认真的点了点头，道：“很可怕。 在斗罗大陆上，能够和咱们史莱克学院相提并论的存在没有几个。其中就包括了你们已经听说过的日月皇家魂导师学院，他们代表着日月帝国最尖端的实力。你们现在都是学院的核心弟子，将来进入内院问题也不会太大。告诉你们也无妨。在咱们史莱克学院海神岛上，有一个叫做海神阁的地方。那里生活着咱们史莱克的宿老们。玄老就是宿老之一。那里也是咱们史莱克学院的最高权力机构，哪怕是现在的四位正副院长，在海神阁也只能敬陪末座而已。在咱们斗罗大陆魂师界有这么一种说法，斗罗大陆最尖端的实力乃是三足鼎立。其中就包括日月皇家魂导师学院的明德堂，我们史莱克学院的海神阁，最后，就是本体宗了。你们知道当初为什么会成立海神阁么？”    “早在两千多年前，本体宗的一次出世，曾经引起了一场大灾难，我们史莱克学院责无旁贷的出手，与其抗衡。但是，我们输了。”    “那时候，我们史莱克学院也同样是高手如云。但是，本体宗的实力却更加强悍。为了与本体宗抗衡，学院不得不发出史莱克召集令，将大陆上出自史莱克学院的顶尖强者召回学院，并且成立了海神阁。集中所有力量，这才击败本体宗，并且拯救了那一次的灾难。而那次的事件之后，本体宗就销声匿迹，一直没有过什么大动作。”    霍雨浩吃惊的道：“本体宗危害大陆，那不是和邪魂师一样了？为什么大陆魂师界不联合起来对付他们呢？”    马小桃摇了摇头，道：“本体宗和邪魂师还是不一样的。他们亦正亦邪，只凭好恶做事。本身又极为霸道。所以人缘不好。但实际上本体宗也曾经为大陆做过一些好事。只不过知道的人很少罢了。至于灭掉本体宗，那几乎是不可能的，据说本体宗宗门所在之地乃是天谴。易守难攻。没有超过三倍本体宗的实力都不可能将其攻陷。而大陆上想要集中超过他们三倍的力量并且做好牺牲的打算又谈何容易？”    霍雨浩也没想到找上自己的本体宗竟然强悍如斯，难怪他们丝毫不惧怕史莱克学院了。    马小桃继续道：“在学院的秘密档案中记载着。本体宗其实后来又出世过一次，甚至每隔一段时间就会有人在大陆上游历，只不过都没有引发太大动静而已。你们知道本体宗险些带来大灾难的事件是什么吗？说出来你们就明白他们有多强了。”    “那次，本体宗一共有近四十人潜入了星斗大森林，先后猎杀了七只十万年魂兽。由此引发了星斗大森林兽潮暴动，冲出森林向我们发动如潮攻势。险些酿成生灵涂炭的后果。那次，星斗大森林四大凶兽联手。强攻史莱克城。我们之所以后来没有和本体宗死磕的原因，是本体宗也参加了抵御兽潮的行动。也正是那时。我们发现，整体实力上，本体宗还在咱们学院之上。那次兽潮足足持续了一年时间，直到我们的史莱克召集令召回了学院大批强者才算解决问题。至少有几十个村庄因此被屠戮。最终，我们与本体宗达成协议，让他们当时的宗主发下誓言，永不进入星斗大森林猎杀十万年魂兽，这才结束了那场大灾。不过，那次之后。星斗大森林的魂兽被激怒，之后五百年内，咱们人类魂师进入星斗大森林内在森林外围碰到强大魂兽的几率大大增加。”    霍雨浩聚精会神的听着，心中暗想，四大凶兽，星斗大森林中竟然有四大凶兽存在？    天梦冰蚕的声音突然在这时响起，“这件事我也知道。那时候我还被他们困在森林之中。她说的那几大凶兽什么的。就是囚禁我的混蛋。不过，它们应该还不是星斗大森林中最强的存在。因为我隐约听它们提到，星斗大森林地下似乎沉睡着一位恐怖的存在。他们都以老大称之。这个存在的修为我不知道，但我的魂力至少有一半都是被他们通过特殊方法献祭给那个什么老大了。那个家伙一定非常强大，据我估计，修为很可能是全大陆魂兽中最强的一个。恐怕只有海洋中的霸主才有可能与之相比了。”    说道这个话题。冰帝似乎也很感兴趣，“是的，我曾经听雪帝说过，在大陆上，星斗大森林是最可怕的地方。它说无论如何让我不要轻易进入星斗大森林之中。在那里，有不止一个凌驾于它之上的存在。”    不止一个？霍雨浩心中顿时一片骇然。按照冰帝和天梦对雪帝的评价，那可是有着近五十万年修为的超级魂兽啊！星斗大森林竟然恐怖如斯。当初他连一个魂环都没有的时候就敢去那里猎杀魂兽。还真是无知者无畏啊！    马小桃道：“本体宗的亦正亦邪着实令人头疼，但当年那次事件，并不是我们不想将他们解决。但一个是念在本体宗努力补救过失，还不算太过邪恶。另一个，也是最重要的，我们如果和本体宗死拼的话，最终结果必定是两败俱伤。那时日月大陆刚刚与咱们斗罗大陆接壤千年，还不时有逆袭的姿态。所以，最终海神阁会议决定，和本体宗通过协议来解决那次争端。”    江楠楠有些不忿的道：“那平民们就白死了么？”    马小桃瞥了她一眼，道：“抱歉，我没办法回答你这个问题。我只能说，咱们学院已经尽可能去做。我们挡住了星斗大森林的兽潮，至少拯救了千千万万平民。不与本体宗死磕，也是为了更好的保存实力守护大陆。至于当时的具体情况如何，我也并不清楚。”    江楠楠沉默了，但从她那愤慨的眼神就能出，她并不喜欢那次的妥协。    徐三石走过去拍拍她的肩膀，江楠楠用力的晃动肩膀甩掉他的手。    马小桃向霍雨浩道：“有玄老在这里坐镇，本体宗的人也不敢如何。不过，弟弟你还是要小心。从现在开始，不要单独出酒店。一定要和大家一起行动。等我们返回学院后就没事了。本体宗再强，还不敢来硬撼我们史莱克学院。”    “好。”霍雨浩赶忙答应一声。    马小桃着其他人有些怪异的眼神，道：“你们是不是想问我们姐弟的事情。都听好了，以后雨浩就是我弟弟了，和亲弟弟没什么分别。就这样。好啦，各自回去修炼。”    其他人都走了，只有马小桃和王冬留在了霍雨浩的房间之中。    马小桃疑惑的着王冬，道：“你怎么还不走？”    王冬哼了一声，道：“那你怎么还不走？”    马小桃道：“我有话要跟雨浩说。”    王冬挺起胸脯，道：“我要和他一起修炼。我们是武魂融合的伙伴，你不知道吗？我们的武魂契合度几乎是完美的，一起修炼事半功倍。”    马小桃皱了皱眉，道：“好了，那你就留下吧。你说你一个男孩子，长得比女孩子还好，小心长大了变成娘娘腔。”    “你……”王冬大怒，但眼珠一转，不知道想到了些什么，怒气反而消失了。哼了哼，就自己坐到一旁不说话了。    马小桃向霍雨浩沉声道：“弟弟，本体宗的这个事情肯定比你想象中还要麻烦。哎，说起来也是你展现出的天赋太出色了。而且你年纪还小，可塑性强。也难怪本体宗会动心，没想到他们竟然会派人观全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”    霍雨浩道：“姐姐放心吧，有玄老在，应该不会有事的。”    马小桃皱眉道：“你不了解本体宗，这是一个未达目的不择手段的宗门。正是因为在强大的实力背后还有这样的特性，所以他们才更可怕。我留下来要跟你说的是，如果本体宗使用一些手段将你掳走，你也不要反抗。跟着他们去就是了。本体宗对自己人是十分护短的，他们对你只是爱才，但应该不会伤害你。”    霍雨浩没想到马小桃对自己说的是这番话，坚决的道：“姐姐，无论如何，我都不会加入本体宗。”    马小桃一愣，“弟弟，你可别这么想。虽然你是咱们史莱克的一员，但我们是学院毕竟不是宗门，没有人会真的约束你什么，就算学院在你身上寄予了很大的希望，但关键时刻，还是自己的安全更重要。”    霍雨浩摇了摇头，道：“不，姐姐，我现在所拥有的一切，可以说绝大部分都是学院给予我的。我是史莱克学院的人，我愿意为了史莱克的荣耀而战，史莱克是我的家。哪怕那本体宗再强大，从他们的行为就能的出，那里不适合我。我是孤儿，我没有亲人，学院就是我的家。”    --------------------------------------------    决赛即将开始，三更完毕，求月票、推荐票。本周推荐前三，下周一三更，本周推荐如果能冲到第一，那下周一就四更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十五章 巅峰对决初章 （中）
    着他坚定的眼神，马小桃不禁心中暗想，这孩子还真是可爱啊！难怪海神阁的宿老们会为他召开海神阁会议。 恐怕就是今天玄老的出现也并非偶然。    马小桃站起身，道：“雨浩，我很高兴你对咱们史莱克的感情。但是，有句话你也要记住，活着，才有可能。做人不能太过刚直，能屈能伸才是大丈夫。”    说完这句话，她又瞥了王冬一眼，然后才离开了霍雨浩的房间。    王冬跟着她走到门口，示威似的关上门。    霍雨浩道：“王冬，你也先回去休息一会儿吧。待会儿我去找你。”    “嗯？害怕啦？其实我觉得她说的对，保命更重要。万一以后本体宗把你抓走了，你可别犯倔。”王冬有些担忧的说道。    霍雨浩哭笑不得的道：“怕什么怕啊！有玄老在，我有什么可怕的。我根本就没多想本体宗的问题。未来的事儿谁能预知？我只是今天了日月皇家魂导师学院的比赛，对魂导器有些心得感受，我要仔细想一想，待会儿再找你修炼而已。你想得太多了。”    “这……”王冬有些恼羞成怒的道：“好心当成驴肝肺。你自己慢慢想吧。”说完，开门而去，还故意将门关的很大声。    霍雨浩摸摸鼻子，大有几分无妄之灾的感觉。    本体宗的出现对他触动是不小，但正如马小桃所说的那样，无论本体宗以后会用什么手段，但至少有一点就让他不需要惧怕。本体宗是要吸收他，而不是伤害他。那还有什么可怕的呢？他现在想的最多的还是即将开始的决赛。    今天了马如龙强大的实力之后，对于决赛，他心中真是没底啊！他也是今天才第一次见到魂导器运用得当是多么的可怕。    站起身，霍雨浩的双眸渐渐变成了金色，两个魂环悄然浮现而出，白中泛着淡淡金色的是百万年天梦冰蚕魂环，颜色越来越深的紫色魂环是第二魂技模拟。    这段时间身体能力的不断提升。令他自身的承受力大幅度增强，而天梦冰蚕就像当初说过的那样，不断释放着自己封印的力量增强着他魂环的强度。现在他的第二魂环已经有了超过五千年的水准了。    “可惜，只是二环。”霍雨浩攥了攥拳头。他现在最需要的就是时间的积淀。    脱掉外衣，盘膝坐在床上，没有冥想，而是回忆着马如龙在比赛中的表现。与自己对于魂导器的理解相结合，体悟着那属于魂导器的战斗方式。    星罗城。作为星罗帝国首都，帝国第一大城市，已经连续几天出现城市拥挤的情况了。    所为城市拥挤，就是在任何一条街道上都是人头攒动的状态。    全大陆高级魂师学院斗魂大赛两场半决赛都已经结束了，从半决赛结束的那一刻开始，星罗广场外就开始排起了队。有些人甚至已经排了两天两夜的时间。为的，就是亲眼目睹一次全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的盛况。或许，这将是他们一生之中都会津津乐道的大事。    更何况，这一场决赛虽然将分为团战、个人淘汰战和二二三战法。但却都会在一天之内举行完毕啊！这是何等精彩的盛世，哪怕是再辛苦一些，也是值得的。    为了维持帝都秩序，星罗帝国又紧急抽调了一万精兵入城维持秩序，所有城内商铺全都延长营业时间。为了供应骤然暴涨的外来人口数量，更是晋级从周围大城调拨各种资源。一时间，星罗城的繁华已经达到了史无前例的程度。    毫无疑问。本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛给星罗帝国带来的经济效益是难以估量的。难怪各大帝国争相主办大赛，最终却又不得不相互妥协，每一届都以国家为主办方进行。    决赛的双方，史莱克学院与日月皇家魂导师学院，无疑都代表了当今大陆上最强大的实力。这一场决赛的期待性可想而知。    不过，由于史莱克学院阵容残缺。因此，在地下黑市中的赔率，日月皇家魂导师学院占据了较大优势，以六点五比三点五稳压史莱克学院一头。    但是，谁也不会认为史莱克学院就是容易战胜的，哪怕是日月皇家魂导师学院自己的队员们也是如此。毕竟，史莱克学院的学员无一不是潜力十足的家伙。他们在比赛中能够展现出怎样的战斗力。是否还有后手，谁也不清楚。    在前面的比赛中，他们已经不止一次上演过越阶挑战的好戏了。在最终的决赛上，为了维护史莱克学院的荣耀，他们必定也会拼尽全力，因此，鹿死谁手还未可知。    今天的天气不太好，阴云密布，甚至还有些淡淡的轻雾笼罩在星罗城内，偶尔有些细细的雨丝从天空飘落，给这座宏伟的大城带来几分寒意。    但是，哪怕寒意再盛，也无法冲淡星罗城内来自四面八方民众们的热情。因为，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛就要开始了。一场巅峰对决将在今天上演。    此时，两支即将上演巅峰对决的队伍正走在前往星罗广场的路上。沿途，士兵林立，阻挡着高声呼喊着他们名字的民众们。很多没能进入星罗广场的民众都聚集在这条通道两边近距离着这两支队伍。    凌落宸走在史莱克战队中间，偶尔抬头望天，俏脸上不禁荡漾起一丝喜色。作为冰元素的掌控者，在这空气湿润并且随时有可能下雨的天气里，毫无疑问对她是最为有利的啊！更何况她还是在有霍雨浩帮助的情况下。    昨天，王言安排了一天战略战术，而今天早上针对天气，又有了一些改变。对于这即将到来的决赛，所有人都有些过于紧张了，可这又是完全无法避免的。    紧张的又何止是史莱克学院，相比于他们，日月皇家魂导师学院的队员们甚至更加紧张。因为这是他们学院有史以来距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最近的一次啊！己方实力空前强大，而史莱克学院战队却是阵容不整。这样的机会用千载难逢来形容也不为过。正是因为距离冠军太近，他们反而越发紧张。    高傲如笑红尘，此时此刻脸部表情也是十分绷紧着。偶尔一眼旁边与他们一起走在昨晚才铺好的红毯上的史莱克学院众人，眼中燃烧着战意和渴望。    相对于笑红尘的紧张、激动，他身后的梦红尘反而要好一些，梦红尘的目光更多的是落在王冬身上。    从侧面去，王冬的脸部线条十分柔和，虽然年纪还小，但身材已经有几分修长的感觉了。梦红尘观察的方式和大多数人有些不一样。    一边着王冬，她心中暗暗想着，哇，他的睫毛可真长啊，又长又翘，真是漂亮。比我的还要长上许多呢。他的眼睛也是，粉蓝色，上去就有一种难以形容的诱惑力。他十二岁吧，比我小两岁多。双生武魂呢，也算是……    想到这里，这位十四岁情窦初开的少女心头不禁微微一热。不知道为什么，自从那天王冬向她搭讪之后，她心中就一直回荡着对方的影子。连王冬自己都不知道，在无心插柳之际，竟然令一位单纯少女对他产生了纯洁而又强烈的好感。    红地毯一直通到休息区之中，然后环绕比赛台一周。远处城头上，星罗帝国皇帝陛下带着星罗帝国文武百官早已来到了城上。以示对两支即将进行决赛队伍的尊重。    霍雨浩此时的心情很平静，昨晚，王言单独找到了他和王冬，与他们谈了良久才离去。战意，前所未有的高昂，或许，他的实力在这场大战对决的双方来说还不算什么，但是，比赛瞬息万变，他渴望出战，更渴望胜利。渴望着史莱克学院的那份荣耀在自己付出的一份努力中继续绽放。    无意中，他的目光向城头。第一眼，他就到了站在城头正中的星罗帝国皇帝陛下，以及皇帝陛下左侧的久久公主。    久久公主明显也在他，只是目光却并不算太友善罢了。    而就在下一瞬，霍雨浩的身体猛然一震，原本维持的十分平静的心态顿时涌起了惊涛骇浪。    那是一名中年男子，上去三十多岁的样子，一身金色甲胄，没有戴头盔，露出了端正的五官，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质的他就站在星罗皇帝身边。    是、是他……    到这个人，霍雨浩的心情又怎能平静呢？    是的，镇守星罗帝国西疆的白虎公爵在这场决赛之前回来了。不只是因为这是全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛，更是因为有着他的长子参战。    ---------------------------------------------    新的一周，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十五章 巅峰对决初章 （下）
    霍雨浩到了白虎公爵，戴钥衡自然也到了，他的眼眸之中不由得燃起了兴奋的火焰。 m）着远处城头上的父亲，握紧了双拳。    白虎公爵戴浩只是向他微微颔首，眼神中流露出一分鼓励，然后就不再他。但只是这一眼，却令自幼以父亲为榜样的戴钥衡心中充满战意，先前的紧张已是一扫而空。    星罗皇帝眼双方队员都已经进入休息区，脸上流露出一丝淡淡的微笑，向身边的白虎公爵颔首示意。    “肃静。比赛即将开始，请陛下讲话。”戴浩沉声喝道，他并没有使用扩音魂导器，但他的声音却是远远传了出去，铿锵有力的铁血气息居然就那么从城头上弥漫而出。    “杀、杀、杀DD”所有在场维持秩序的士兵们同时高举手中武器呐喊出声，顿时，整个星罗广场上都充满了肃杀的味道。    能够到，这些士兵们的眼神中都充满了狂热的味道，此时此刻，在他们眼中只有那站在城头的统帅。白虎公爵在军中的统治力在某种程度上甚至还要超过皇帝啊！    星罗皇帝脸上并没有因此而流露出任何不满之色，依旧面带微笑。而全场民众也都在这份肃杀的气息下安静下来。    星罗皇帝微笑道：“上一次在星罗城见证全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛还是在二十年前。那时候，无论是朕还会戴浩贤弟都不过是青年。时过境迁，二十年后的今天，朕已经是一国之主，戴浩贤弟也成为了帝国第一统帅。我们又将见证一场大陆上最强年轻人的对决了。朕的心情很激动。希望双方队员能够奉献一场精彩的比赛给每一位观战者。按照惯例，这场决赛的获胜方，将得到三块魂骨以及百万金魂币的奖励。朕已经在我国的宝库中精选出十块魂骨由最终的冠军进行挑选。今天的比赛，我本想请戴浩贤弟亲自主持的，但奈何在史莱克学院一方，有一位主战队员正是他的长子，为了避嫌。这场比赛的裁判依旧由天煞斗罗担当。”    “不再多说了，下面就请大家和朕一起观赏这一场必定会记入史册的对决吧。”    伴随着星罗皇帝话音一落，一道光芒瞬间从城头闪过，下一刻已经出现在比赛台中央的位置。正是天煞斗罗黄津绪。    但是，就在他落在比赛台上的下一刻，他的身体却是轻微的震了震，目光下意识的向休息区去。目光正是落在史莱克学院战队这边。    不知道什么时候，就在史莱克战队后面的位置上。多了一位抱着酒葫芦的邋遢老者。到天煞斗罗的目光望过来，他只是略微挑了挑眉毛。而黄津绪那么强大的天煞斗罗眼神却是略显慌乱了一丝，迅速转过头去。    由于这位裁判的目光，史莱克学院众人以及日月皇家魂导师学院的人才发现了这位邋遢老者的到来。    “玄老，您来了。”王言惊喜的说道。    玄老也不知道从哪里又摸出一根鸡腿，咬了一口，模模糊糊的道：“你指挥你的，就当我不存在好了。反正有老夫在，绝对没人敢玩什么猫腻就是了。”毫无疑问。这位饕餮斗罗就是前来为史莱克学院压阵的。    到他，另一边的日月战队领队老师却是脸色连变，他当然认识玄老，在日月皇家魂导师学院的调查中，这位饕餮斗罗的修为至少已经超过了九十七级，正是史莱克学院的第一强者。史莱克学院中有关海神阁的一切太过秘密，他们也只是调查到了这么多而已。    台上的裁判天煞斗罗显然也是认识玄老的。不然也不会失态了，不过他很快就恢复了正常，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，本人黄津绪，为决赛裁判。下面我宣布决赛比赛规则。”    尽管双方队员对于比赛规则早就熟悉了，但按照顺序。还是要进行宣布。    “决赛分为团体赛、个人淘汰赛和二二三战法进行。三战两胜。其中，团体赛双方各派七名队员上场。在团战结束之后，双方都有一次更换参赛队员的机会。但只有这一次机会。在接下来的个人淘汰赛和二二三战法的比赛中，双方都只能由固定的七人参加，不得再进行任何形式的更换。最终获得两大场比赛胜利的一方为冠军。双方在比赛中可以放手而为，双方队员的安全由本裁判负责，一旦本裁判发现一方有可能致死的情况下。将插手干预比赛，获益方出局。但因为比赛中瞬息万变，本裁判并不能保证双方参赛队员的绝对安全。希望双方在比赛中各自克制。下面，双方准备，一分钟后，参与团战的队员上场。”    伴随着比赛规则的宣布，整个星罗广场的气氛都骤然变得紧张起来。数以十万计的民众们此时竟然变得鸦雀无声，只是静静的等待着，每个人都瞪大了眼睛，哪怕比赛还未开始，他们也不愿意放弃场上任何一丝变化。    王言站起身，面对史莱克学院全部十名学员，沉声道：“一切按原计划进行。史莱克，必胜。”    “史莱克，必胜。”十个人同时站起身，用异常坚定的语气同时大喝道。    王言的目光向马小桃和戴钥衡，向他们点了点头。两人也会意的同时颔首。    另一边，日月皇家魂导师学院的队员们也已经都站了起来，听带队老师最后的布置。    一分钟时间很快就过去了。    “双方团战队员登场。”天煞斗罗严谨的掐算着时间，没有延长一秒。    日月皇家魂导师学院这边，立刻有七个人走了出来。走在最前面的，正是他们的队长马如龙。而紧跟在马如龙身后的，居然就是笑红尘，然后是梦红尘。接下来则是霍雨浩他们曾经在半决赛上见过的五级魂导师米迦。后面三人也同样是五级魂导师，根据每个人的相貌特点史莱克众人都能叫的上名字，分别是萧夏风、陈飞和林夕。除了梦红尘之外，全部都是男队员。    到这七个人登场，史莱克战队众人并没有任何意外，因为，这和他们王老师判断的居然一模一样。    从这场大赛的第一场开始，王言就一直在默默的观察着日月皇家魂导师学院的情况。就在昨天，他将自己经过详细分析后的汇总资料仔细的讲述给了史莱克战队众人，并且做出了周密部署。今日一战能否以弱胜强，战略、战术至关重要。    对手已经向比赛台走去，史莱克学院这边自然也是一样，所有人进入待战区的同时，也有七人走出。但是，令观众们以及日月皇家魂导师学院意外的一幕出现了。    史莱克学院出场的七人分别是，队长马小桃，副队长戴钥衡，凌落宸、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。    在之前半决赛团战中有着力挽狂澜功劳的霍雨浩和王冬并没有在团战出场阵容之中，而是在待战区坐了下来。    原本安静的民众们顿时出现了嘈杂的声音。    尽管霍雨浩和王冬的修为并不强，但是，在以前的场场战斗中他们却给观众们留下了极为深刻的印象。    从前几场霍雨浩模拟成魂帝级强者，并且同时释放出六个十万年魂环开始，他就以一鸣惊人的方式吸引了所有观战者的注意力。    而在接下来的比赛中，几乎只要有他登场的时候，他都能起到重要的作用。其中最明显的就是对正天学院的一战以及半决赛对阵星罗国家学院的时候。用力挽狂澜来形容霍雨浩和王冬这对组合再合适不过。    直到现在，他们究竟有多少神奇的地方也没有人能完全清楚。对魂师体系有所了解的民众们只是知道，他们一个两环、一个三环，却都是双生武魂，而且还具备武魂融合技这样强大的能力。尽管修为不高，但年纪很小，潜能无限。在战斗中更是能给团队以极大的帮助。尤其是在团战的时候更为明显。    没有人想得出史莱克学院战队不让两人在决赛团战出场的原因，日月战队也是如此。但也正因为这样，当他们眼着霍雨浩和王冬坐在待战区时，每个人脸上都充满了惊讶之色。    出奇制胜？史莱克学院这是要干什么？    王言面无表情的在待战区坐了下来，他的心情如何，只有他自己才知道。    在外表的平静之下，王言的内心却充满了亢奋，当他最初带领史莱克战队来到星罗城的时候，他并没有任何信心的存在。这场大赛对所有队员们都是一次重要的洗礼，对他又何尝不是呢？随着比赛的深入，他不但越来越自信，同时也对战略战术上有了更多的想法。    但是，在先前的比赛中，王言始终没有进行太过详细的布置，哪怕是半决赛上也是如此。    为什么会这样？因为他在掩饰，在隐藏，在迷惑对手。    ----------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十六章 疯狂的团战（上）
    当史莱克学院战胜正天学院那一场之后，在王言心中，目标就只有一个，那就是最终的冠军。 延续史莱克荣耀的冠军。而挡在史莱克战队通往冠军宝座的道路上，真正的对手只有一个。    因此，哪怕自己心中有着极好的战术布置，王言也并没有做出过多的指挥，为的，就是迷惑他们最强的对手，让对手以为史莱克学院只是凭借实力在战斗，并不擅长布局。    事实证明，他成功了，在昨天之前，哪怕是史莱克学院的队员们也都被他瞒了过去。    今天，最后的决战来临，再也不需要隐藏什么。表面平静的王言，就要在今日之战上通过史莱克战队队员们的表现将他的才华展现。    了一眼坐在身边，表面平静，却握紧双拳的霍雨浩和王冬，王言不禁想起昨天他们之间的对话。    ……    “明天，你们两个在团战中不要上场了。由菜头和江楠楠代替你们参加团战。”    “啊？为什么？王老师，我们能帮助团队的。”    “我已经决定了，这是战略、战术的安排。同时，也是对你们的保护。你们想要在团战中对战队有所帮助，施展武魂融合技必不可少，而且必定不只是施展一个。但是，我却不希望你们过早、过多的暴露。你们不要忘记，五年之后，在日月帝国举办的全大陆高级魂师学院斗魂大赛你们将是绝对主力。更何况，作为老师，我有义务保护你们。而且，我的战术安排也需要你们在团战时保存实力。”    “可是……”    “你们先听我讲完战术再可是，或许，你们会将力挽狂澜这条路走到底……”    ……    皇城城头之上，星罗皇帝向身边的白虎公爵低声道：“贤弟，你怎么史莱克学院的安排？”    白虎公爵略作思索后，道：“应该是战略、战术上的调整吧。虽然我没有过他们在前面的比赛，但那两个年纪很小的少年在这支团队中的重要性毋庸置疑。不让他们上场。只会是为了后面的比赛做准备。”    星罗皇帝微微一笑，道：“那你对这场团战的胜负有所预测么？”    白虎公爵摇了摇头，道：“我对他们双方都不熟悉，没办法预测。陛下呢？您胸有成竹，应该已经有所判断了吧。”    星罗皇帝点了点头，低声说了句什么。    白虎公爵一脸惊讶的着他，道：“竟会如此？”    星罗皇帝微笑道：“拭目以待吧。史莱克学院那名带队老师年纪虽然不大。但从这团战的出场队员就能出，他很不简单。我相信。在这场决赛中，我们一定会到惊喜。”    就在他们交谈的工夫，双方团战队员已然登场，分成两行，站在裁判天煞斗罗黄津绪左右。    “比赛规则刚才我已经宣布过了，不再赘述。双方后退，准备开始。直到有一方再无人能继续战斗，则比赛结束。”    马小桃双眼微眯，目光灼灼的盯视在对方队长马如龙身上。她的眼神之中仿佛真的有火焰在升腾着似的。    马如龙目光沉凝。同样是魂帝，他在面对姜鹏的时候并没有太多的压力，可是，马小桃的眼神却令他心中莫名的产生出了一种压抑的感觉。    这是史莱克学院的威名导致的，马如龙不断在心中这样告诉自己。但是，面对马小桃的眼神，那份压抑的感觉却依旧明显。    双方队员缓缓后退。原本十分紧张的笑红尘眼神中开始流露出了亢奋的情绪，他本来就是比赛型的队员，心情越紧张，迸发出的战斗力也就越强。能够以预备队员的身份参加这场决赛，他和梦红尘这对兄妹就已经证明了他们强大的实力。这也是他们在本届大赛中的第一次出场。能够被当做秘密武器使用，他们又有着怎样的能力？    渐渐的。双方队员已经靠近比赛台边缘，史莱克学院这边，依旧是马小桃和戴钥衡站在最前面。凌落宸站在两人之后，然后才是徐三石和贝贝，江楠楠与和菜头站在最后方。    他们这个组合实际上不是很好，强攻系战魂师有三人，防御系战魂师一名。敏攻系战魂师一名，控制系一名，再加上一名魂导师。整体却并没有一位辅助系战魂师存在。当然，直到现在还没人知道和菜头乃是一名食物系器魂师。    一根根雪茄已经被他们叼在嘴上，只有马小桃和江楠楠没有使用。史莱克学院的这个阵型上去实在是乏善可陈，并没有什么特色，而且甚至因为排成四行而显得有些冗余。    另一边，日月战队的阵型也不怎么样，简单的锥形阵，马如龙顶在最前面，其他人在他身后组成一个三角形。    双方的精神全都处于高度集中状态。就在他们抵达各自所在比赛台边缘的刹那间，伴随着天煞斗罗黄津绪大喝一声，“比赛开始。”这场决定全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最终归属的第一战，终于开始了。    黄津绪开始两个字大喝出声的下一瞬，双方阵型同时发生了变化，令人吃惊的一幕出现了。    史莱克战队和日月战队就像是事先说好了似的，双方的队员同时向中央一合，居然都排成了一列。    史莱克学院这边，站在最前面的不再是马小桃，而换成了徐三石。    日月战队那边排成一列后，站在最前面的居然也换人了，换成了林夕。    在阵型改变的同时，双方也是各自释放武魂，日月战队还同时释放着他们的魂导器。    史莱克战队，七位一体，七个人完全站成一条直线，最前面的徐三石右手提起自己的玄冥龟甲盾，大踏步的就向前冲去，其他六人在释放武魂的同时紧随其后。    另一边，日月战队却在原地未动，对于魂导师来说，足够的距离才是他们施展自身实力最好的。    站在最前面的林夕第一时间就释放出了一件魂导器，那也是一面盾牌，但上去不过只有最普通的盘子大小，金属盾面上光芒一闪，一层黄色光晕就扩散了开来，化为一面直径达到两米的光盾，不仅是将他护在其中，也护住了日月战队后面的其他人。    明眼人都能得出日月战队为什么要这么做，原因很简单，显然是在防备徐三石的玄冥置换。    玄冥置换这个魂技已经不知道多少次在史莱克战队与对手的团战中发挥重要作用了。一旦让徐三石完成置换，那么，他的连续置换将令史莱克战队的战术变得千奇百怪，无论他把谁传走或者是再将己方的谁换过来，对于日月战队都不是什么好事。    站成一排的日月战队，只会被史莱克战队到最前面的林夕，林夕身材高大，几乎将后面的伙伴们完全遮挡住了，此时再施展出这面魂导器盾牌，就有着阻挡玄冥置换的作用。就算是被置换过去，林夕也早已做好了准备。    当日月战队众人到徐三石冲在最前面的时候，脸上都流露出了会心的微笑，在他们来，他们的计划显然是相当完美的，至少徐三石的玄冥置换无法施展了。    这还只是双方一上来各自的阵型变化，紧接着，更加激烈的战斗直接展开。    无数由魂力凝结而成通过魂导器释放而出的光球就像是孔雀开屏一般瞬间从林夕身后的日月战队众人身上释放开来。这些光球先是迅速向两侧以及空中飞散开来，然后再以惊人的速度带着刺耳的厉啸声直奔史莱克学院那边覆盖而去。    光球飞在空中竟然还在加速聚拢，从它们的运行轨迹来，这些光球将毫无例外的全部落在史莱克学院七人身上而不会有任何浪费。    日月战队的魂导师们至少都是五级修为，就算他们的魂力是通过各种药物和密法提升起来的，不能和真正的魂师相比，但他们的魂力修为却是实实在在的，通过魂王级别魂力催动的魂导器，其威力甚至要比魂王直接使用的魂技还要大，更何况是这么多名五级魂导师一起施展技能了。    先前在面对帝奥学院的团战之中，日月战队就是通过这种全方位的魂导器爆发，强势的压制住了对手，凭借持续打击，硬是逼迫着帝奥学院战队被硬生生的打下了比赛台。    面对史莱克学院，一上来他们依旧是类似的战术，不求杀伤对手，至少要先压制住对方，不让史莱克战队众人靠近。    但是，也就在他们这边的大量魂导器光球升空的同时，史莱克学院排成一列的七人之中，也有一道白光冲天而起。    这道冲天而起的白光在空中亮起一轮白色的弯月，紧接着，瞬间化为无数白光直奔日月皇家魂导师学院这边倾泻而来。    --------------------------------------------    抱歉，让大家久等了。昨天晚上去见个朋友喝了点酒，早上起得有点晚，然后老婆就拉着我去给糖糖买生日蛋糕了。这会儿才想起来还没更新，万分抱歉。在糖糖的份上原谅我吧。想送生日礼物的请投票！嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十六章 疯狂的团战（中）
    那些白光的密集程度虽然要比这边释放的光球差一些，威力可能也有所不如。 但是，它选择的时机却是极好的，就是这边魂导器光球释放后在空中开始向中央会聚的时候，这些白光骤然从天而降。两边爆发的攻击几乎是在比赛台正中碰撞在了一起。    戴钥衡身上的第四魂环光芒闪耀，施展出这一击的正是他，白虎流星雨。范围型魂技。    作为一位魂帝的第四魂技，其威能必定是要比魂王级别的魂师发动五级魂导器要更强悍，而且又是只为拦截而用。当双方在场地中央碰撞的时候，从最初的碰撞，瞬间就演变成了全面碰撞的爆炸。    只从这第一轮攻击的应对上来，史莱克战队就要做的比当初的帝奥学院好的多。    徐三石并没有因为前方的爆炸而停下脚步，手中玄冥龟甲盾黑光闪烁，玄冥之力、玄冥盾阵同时施展。    谁能想到将他放在最前面并不是为了防御对手攻击，而是抵挡双方魂力碰撞后所产生的余波呢？    在魂宗级别，比拼防御徐三石绝对是首屈一指的存在，玄冥盾阵在玄冥之力的作用下，将所有余波全部排除在外，而他前进的脚步并未受到任何影响。从速度来，就像是直接冲入爆炸核心了似的。双方之间的距离也就在这短短时间内拉近到了七十米之内。    日月战队那边的攻击当然不会有半分停顿，作为五级以上的魂导师，他们配合默契，第一波光球飞出的同时，第二波大量的各种远攻魂导器也开始发威了。很多史莱克学院众人连见都没见过的光芒、光球、炮弹瞬间升空，铺天盖地般涌来。    但也就在这时候，史莱克学院的第二次攻击也发动了。    嘹亮的凤鸣声中，一只炫目的火凤凰冲天而起，白虎流星雨之后，衔接的正是马小桃的最强魂技。凤凰流星雨。    戴钥衡的白虎流星雨还只是千年魂技，而马小桃的凤凰流星雨不只是万年魂技，更是她的第六魂技。她的第六魂技能够如此紧密的伴随白虎流星雨之后发出，也就是说，在双方摆开阵型的那一瞬，她就已经开始准备这一击了。    炽烈的火焰令整个比赛台防护罩内的温度急剧上升。一颗颗比白虎流星至少大上五倍的凤凰流星从天而降，不但密集。更是激起的强悍。整个比赛台上方的空气几乎都变得完全扭曲了。那一百零八位布阵魂师不得不全力以赴的催动魂力保住护罩。    剧烈的轰鸣在双方战队中央展开了全面的碰撞。马小桃又一次用实际行动向所有人证明了他的强悍之处。    凭借一己之力，她的凤凰流星雨居然就那么压制了对手七人所释放的全部魂导器。并且直接砸向对方本阵之中。    凤凰流星雨无论是威力还是持续时间，都远远超过了戴钥衡的白虎流星雨。史莱克学院两大魂帝选择的正是以远程攻击手段和对方硬碰硬。无论你的魂导器威力有多强，也必须要作用在我们身上才能产生作用吧。既然如此，我就不让你的魂导器飞过来。魂导器释放的攻击毕竟不是真正的魂技，一旦释放出去，就不可能再控制了，而马小桃和戴钥衡精确的控制下，几乎拦阻了对方的所有远程攻击，就算有所漏。在徐三石的玄冥盾阵全面防御之下也不会伤害到后面的人。    不过，由于这第二波碰撞太过强横，爆炸力之强已经超过了徐三石的防御，他不得不在距离对方还有五十米的地方停下了脚步。    而为了抵御凤凰流星雨的强悍威能，日月战队那边也是瞬间亮起了三层护罩，将他们七人全部笼罩在内。    就在这时，一道身影骤然从史莱克学院队列之中电射而出。炽烈的凤凰火焰化为双翼拍打在空中，当她升起的同时，一只坚实有力的拳头瞬间轰击在她脚掌之上，将她如同出膛炮弹一般轰飞而出。瞬间加速到了极其恐怖的程度。不仅如此，在飞出十米后，两股烈焰也是瞬间从她脚心位置喷吐而出。居然将自己的速度再次提升，只是一闪身的工夫，就到了对手面前。    毫无疑问，这突然出阵的正是马小桃，在史莱克学院中，也只有她和戴钥衡敢于凭借魂帝级别的实力杀入对方战阵之中。而魂师与魂导师之间的对决，距离永远是最重要的。    观众们此时都的有些傻眼了。从赔率上来，日月战队应该远远凌驾于史莱克学院之上才是啊！可是，从眼前的局面来，居然是史莱克学院占据了全面的上风。马小桃几乎只是一闪身就已经到了那林夕的面前。而后面的六人也是再次加速前冲，向日月战队这边迅速靠近。    马小桃何等强悍，急速飞行的过程中，她身上的第四魂环已是光芒大放，凤凰火焰瞬间就提升到了暗红色的程度，邪火凤凰再次现身。一旦让她这凤凰啸天击全面限制住了日月战队这些队员，那么，这场团战就将毫无悬念了。    台下，霍雨浩、王冬和萧萧都已经攥紧了拳头。尽管王言布置的战术才刚刚开始，但是，他们多么希望马小桃能够凭借这一击帮助史莱克战队确立胜势啊！    但是，事实证明，日月战队被列为夺冠第一大热门是绝对有道理的。    面对马小桃的冲击，最前方的林夕做出了一个跳越的动作。紧接着，他身上至少有三件魂导器同时散发出了强烈的光芒。    首先是一圈白色光晕从他胸口处释放而出，这圈白光犹如淡淡的雾气，当它出现的时候，正在急速而至的马小桃身上居然也诡异的出现了一圈白光。马小桃那么强悍的一扑居然伴随着林夕的跳越而略微改变了方向，那种感觉就像是马小桃的身体被林夕吸扯了过去似的。    然后林夕身上就亮起了一层史莱克学院众人所熟悉的金色光芒。不，不是一层，而是两层。首先是一层正常的无敌护罩金光，正好挡住了马小桃的凤凰啸天击。紧接着，又是一层更大的金光从他身上扩散开来，居然就那么从外围将他和马小桃的身体包覆在内。瞬间就隔绝了马小桃那凤凰邪火的外放。    剧烈的轰鸣在两层无敌护罩中爆发。只见那护罩之中，强烈的凤凰火焰剧烈升腾，但马小桃这势在必得的一击居然就这么被这位五级魂导师给阻挡了下来。    不过，林夕挡住马小桃也绝不好受，无敌护罩的防御力虽强，但也要吸收大量使用者的魂力才能释放，尤其是他接连释放了三件都是至少五级的魂导器，自身魂力消耗也是相当剧烈的，他的脸色明显有些发白。    日月战队的众人配合的实在太默契了。就在林夕跃起的同时，站在他身后的米迦也是同样释放出一层护盾，让原本打算趁机施展玄冥置换的徐三石落了空。    也就在这时候，一道金红色光芒从米迦左肩后方电射而出。这道金红色光芒徐三石可是亲眼见识过的。七级魂导器的恐怖攻击啊！而且是集中于一点的攻击。一百零八位魂师共同布下的魂导器防护罩都挡不住的恐怖存在。    这道金红色光芒出现的实在是太是时候了。林夕跃起抵挡住马小桃，徐三石这边的玄冥置换就释放出来了，黑色的光线却被米迦的魂导盾挡住，金红色的光芒也正是在这一瞬出现，目标直指徐三石。刚刚施展过魂技的他除了硬挡之外别无他法。    不只是这道金红色光芒出现，数十道光芒突然从米迦身后冲天而起，这些光芒都呈现为蓝紫色，异常的绚烂，光芒冲天而起后，瞬间化为抛物线，向着史莱克学院这边飞了过来。    就在这个时候，谁也没想到的情况出现了。原本眼中已经流露出慌乱之色的徐三石，眼神突然变得狡黠了。紧接着，他的身体已经在瞬间消失，换成了他人。    被换过来的，不是别人，正是日月战队中第一次出战的预备队队长笑红尘。    玄冥置换，竟然就这么成功了。    如果有人仔细注意就会发现，先前徐三石所释放出的玄冥置换黑线，在被魂导盾挡住的下一刻，居然奇异的拐了个弯，从米迦身前绕了过去，正好命中在笑红尘身上。    这一下的变化来的实在是太快了，谁也没想到徐三石的玄冥置换还能如此使用。    台下，待战区中，霍雨浩低着头，眼中金光连续闪烁，很快又恢复了正常。    如果只是凭借徐三石的玄冥置换，当然没办法操控的如此精确，但是，当徐三石的玄冥置换有了霍雨浩的精神探测指引时，一切就都变得不一样了。    这一切全都在王言的计划之中。马小桃的凤凰流星雨对比赛台防护罩也有着一定的冲击，相当于是浪费了一部分魂力，可是，那真的是浪费么？    --------------------------------------------    时间过得真快啊！刚开始码字的时候，哥还是青春美少年，现在糖糖都四岁了啊！感谢所有唐门书友们九年来的陪伴。我会更努力的写下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十六章 疯狂的团战（下）
    就在防护罩受到震荡的那一瞬，霍雨浩的精神力在他的精确控制下集中成一股，突入防护罩之中，只为徐三石一个人做出了精神探测共享。    换了融合生灵之金前，霍雨浩虽然也能做到这一点，但突破之后，他的精神力很容易就会消散掉，而且对自身精神力负荷巨大。但现在却不一样了，精神之海全面改造，他自身的精神力大幅度提升，对于精神力的操控也明显上升了一个台阶。虽然不能持续辅助伙伴们进行精神探测，但一瞬间的探测还是能够做到的。    王言早就预测到对手必定会防备徐三石的玄冥置换。但是，魂导盾是相互的，也就是说，如果魂导盾变成魂导护罩，覆盖的面积太大，那么，也将阻挡住日月战队的进攻。这显然不是他们所愿意的。因此，王言判断，对手阻挡玄冥置换的护盾必定不会太大，而徐三石的玄冥置换也是这场团战中的重中之重。在整体实力逊色的情况下，他们必须要抓住每一分机会。霍雨浩人虽然是在场下，但是他这突然的辅助对于伙伴们的帮助甚至要比他在台上直接辅助还要大。    笑红尘根本没有闪躲的可能，他才一换过来，金红色光芒就已经到了面前。那可是光的速度，就算他想要释放魂导器都做不到。在之前日月战队的进攻中，他和梦红尘站在最后面都是没有出手的。这绝对可以用躺着也中枪来形容啊！    没等他郁闷，那恐怖的七级魂导器金光就已经落在了他的胸口处。但也就在这一瞬，一层更加强烈的金光骤然从笑红尘身上绽放而出。    这层金光完全是触发式的，那金红色光芒的穿透力何等强悍，但在这层金光迸发的瞬间，却被完全抵挡住了，笑红尘只是闷哼一声，后退了一步，脸色有些发白而已。从他身上释放出的金光，防御是全方位的。很像无敌护罩，但要比史莱克战队众人见过的无敌护罩光芒强盛的多，也璀璨的多。    这时，天空中的蓝紫色光芒已经瞬间坠落。史莱克学院这边，一层巨大的冰盾骤然出现在半空之中，不仅如此，无数光芒迎着那蓝紫色光芒而去。在空中就像是爆发出一连串炫丽烟花一般。凌落宸与和菜头一同出手了。    但是，那蓝紫色光芒比他们想象中还要难对付的多。被和菜头的魂导射线命中之后，这些蓝紫色光芒居然就那么在空中停滞了，紧接着，一道道光芒迅速扩散，居然如同一个巨大的蓝紫色囚笼一般向下方笼罩而来。    这边笑红尘被换过来了，另一边，徐三石还被换过去了呢。这家伙在置换完成的瞬间，根本是毫不犹豫的就在玄冥之力增幅下猛的一记玄冥震砸在了地面上。    黑色的光晕瞬间就将其他五名日月战队的队员全部笼罩在内，也令他们原本应该继续释放的魂导器被延迟了一下。    徐三石的作用可以说是完美展现。发动玄冥震之后，他根本没有停顿，身体一横，就闪了出来，玄冥置换光芒再现，史莱克战队这边，戴钥衡已经横跨一步迈了出来。只要玄冥置换再次成功。那么，史莱克学院这第二位魂帝也将被置换过去。    空中，林夕阻挡住的马小桃已经和他一起落在地面上，无敌护罩的三秒时间只剩余最后一秒了。    被两名史莱克学院的魂帝近距离接触，绝对不是什么好事情。至少绝不是日月战队希望到的俄。这种情况只能令他们走向败亡。    但是，玄冥置换的黑色光线却在下一刻溃散了。徐三石与戴钥衡的位置并没有交换成功。而阻挡住玄冥置换的，正是那从天而降的蓝紫色光芒。    那是一个巨大的蓝紫色护罩，硬是将史莱克战队的其余五人全部困在其中。玄冥置换黑光闪到的时候，蓝紫色电光缭绕，瞬间将其击溃。    这一下徐三石可有些傻眼了，暗叫一声老子要归位。立刻挺盾就向身前不远处的马如龙撞去。    那蓝紫色光芒根本就是马如龙释放的，同样是他自己制造的另一件七级魂导器。    别说。徐三石的攻击选择的还挺是时候的，连续释放两次七级魂导器，马如龙也需要缓一缓来恢复魂力。徐三石来的又突然，再加上玄冥震的偷袭，马如龙还真被他从侧面撞了上来。    但是，就在玄冥龟甲盾撞中马如龙的一瞬间，一层强烈的白光骤然从他身上迸发而出，马如龙右手上的一个白色手镯瞬间破碎，而那白色强光也是硬生生的将撞过来的徐三石震得飞了出去。    五级魂导器，击退手环。一次性使用。    此时，整个比赛台上的场面都显得有些混乱，观众们已经完全不出是哪一方占据优势了。    马如龙大喝一声，“第二套方案，各自为战。”一边说着，他的头部突然亮起了一层强烈的黑光，一个硕大的头盔出现在他头顶之上，释放武魂后，他的头部明显比原来要大了不少，这是他自身武魂大头灵猿的作用。    大头灵猿武魂，全魂力增幅魂环，但这个武魂有一个优点，就是令马如龙自身的精神力要比同样修为的魂师强大一倍之多。虽然不像霍雨浩那样是精神系魂师，但他对他控制和使用魂导器的帮助却很大。    这个黑色的头盔在额头正中的位置，有一颗圆形的红宝石，此时，红宝石上瞬间亮起妖异的光芒。紧接着，一道暗红色的光影就从那红宝石的位置电射而出。直奔林夕的无敌护罩方向射去。    马如龙的反应不可谓不快，但是，他却依旧没能救下林夕，实在是因为马小桃的实力太过强悍了。    就在那天被霍雨浩重新镇压了邪火凤凰武魂之后，马小桃的修为居然再做突破，一举冲击到了六十八级魂力的程度，连她自己都没想到，竟然能够如此迅速的进步。距离七环魂圣就只剩两级了。    六十八级魂力是什么概念？她的魂力总量要比同为魂帝的戴钥衡和马如龙强悍太多。魂师的修为越高，每一级之间的魂力差距也就越大。单从魂力总量上来，马如龙和戴钥衡加起来都不如她一个人多。    无敌护罩是挡住了马小桃的凤凰啸天击。但是，那一击也是马小桃倾尽全力发出的，两个无敌护罩之内，温度瞬间就达到了极其恐怖的程度。    林夕心中原本是还有些沾沾自喜的，在他来，自己为团队拦住了对手最强的一人，给伙伴们争取到了足够的时间，绝对可以用居功至伟来形容。接下来面对马小桃自然用不着他了。而且，他也还有其他手段。    无敌护罩隔绝了攻击，也隔绝了温度。但是，就在无敌护罩消失的那一瞬间。两层护罩中恐怖的高温却一下绽放了出来。    日月战队最大的错误就是低了马小桃邪火凤凰武魂的温度以及她自身的爆发力。如果只是一层无敌护罩挡住马小桃，马小桃自然还能继续攻击，不会被暂时困在里面，凤凰啸天击的威力也会扩散到其他人身上。但是，那毕竟只是扩散而已。而此时此刻，那一击所蕴含的所有高温在扩散时，就算是马小桃自己也控制不了。    “哧DD”    前一瞬脸上还流露着笑容的林夕，下一刻竟然就那么消失了。完全消失，哪怕连一点灰烬都没有留下。甚至空气中仿佛还留着他那有些得意的笑容。    马小桃自己也是呆了呆，无敌护罩消失的那一瞬间，她只是觉得一股热能骤然向外扩散，然后林夕就消失了。而这个时候，马如龙的释放出的那道暗红色光影撞上了扩散的恐怖热量就像是有生命一般瞬间后退，现出了身形。    那赫然是一只猿猴，身高不过一米五左右，双臂奇长捶地，一身暗红色的毛发居然给人一种晶莹剔透的感觉，但它的眼睛却是金色的，闪烁着诡异光彩的金色。被热能逼退之后，它在原地迅速跳动，“吱吱”乱叫，就像是被烫到了似的。    “林夕DD”    直到此刻，日月战队的众人才反应过来，不禁惊呼出声，他们万万没想到，就是这么短暂的时间内，他们居然就折损了一人，而且是生命的直接消逝。哪怕是天煞斗罗也没来得及救援，因为这一切实在是发生的太突然了，谁也没想到马小桃那全力以赴一击竟然产生了如此恐怖的热量。不但溶化了林夕护体的魂导器，就连他的身体也一起融化成了空气。    马小桃在短暂的呆滞之后也是眉头皱起，这毕竟只是比赛，在比赛中杀人也绝不是她愿意的。可这种不知是该称为天灾还是**的情况，她也无法避免。    “混蛋。”日月战队中一道身影闪电般冲了出来，正是他们团队中的陈飞。一名敏攻型魂导师，武魂：闪鸟。    ------------------------------------    今天俺爹六十大寿了，因为老爹也会我的书，所以在这里祝老爹生日快乐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（上）
    陈飞在高速移动中，一颗灿金色的光球准确的直奔马小桃轰击而至。 他的身影奇快无比，身后居然带起了残影。    马小桃冷哼一声，她是什么性格，虽然杀人非她所愿，但算在她头上她也绝不怕事。眼中红光一闪，一口凤凰火线已是喷吐而出，与那金光在空中碰撞在一起。    诡异的是，这一次却没有出现剧烈的爆炸，那团金光被触动后瞬间变大，化为一张金色大直奔马小桃覆盖而来。    马小桃在这种限制性魂导器面前已经吃过亏了，一直都在警惕着，眼着日月战队一个个眼睛都发红的样子，她脚尖在地面上一点，身体瞬间后退，两道红光从脚下喷出，向远处倒飞而出。不过，她并不是漫无目的的后退，她所退出的方向正是徐三石先前被震飞的位置。    他们这边的战斗激烈进行，另一边，笑红尘也面对了史莱克战队众人的围攻。    雷电囚笼内，笑红尘凭借着自身触发式的高级版无敌护罩挡住了马如龙那一击，但那闪烁着灿烂金光的护罩也是瞬间减弱了许多。    他身上这层护体金光名叫坚韧之壁，乃是一件六级魂导器。魂导器的使用是需要依靠魂师自身魂力进行触发或者持续提供魂力来施展的。    无敌护罩为什么那么昂贵，一个是因为它自身防御力足够强大，另一个也是因为它只需要一定魂力触发，之后内部的特殊晶石就会提供足够的能量支撑这个护罩三秒，达到八环魂师防御的防御力。唯一的问题就是只能一次性使用，很是奢侈。    而笑红尘身上这件坚韧之壁就要先进的多了，它的防御力相比于无敌护罩略微低一些，但防御七级魂导器的攻击可以说是恰到好处。而且它还不是一次性使用的物品。这件魂导器有两大优点，一个就是能够多次使用，另一个它本身是触发式的。也就是说，哪怕笑红尘在没有任何反应的情况下遭遇攻击，坚韧之壁也会自行护体。这就要比无敌护罩好用多了。    当然，在优点之下，缺点自然也是同样存在的，那就是这坚韧之壁在被触发后会立刻自动吸收笑红尘的魂力，以提供防御。    马如龙那金色的七级魂导器虽然只是单体攻击，但破坏力极其强悍，坚韧之壁挡是挡住了。但笑红尘五环魂王的魂力竟是一下就被坚韧之壁消耗了五成之多。令他不禁骇然色变。    更何况，有那名为雷电之狱的囚笼在。困住的不只是史莱克战队众人，他也同样被困在其中啊！    关键时刻，这位骄傲的少年就展现出了他为什么能够在日月战队中拥有极高地位的相应实力。    坚韧之壁的外形实在是太像无敌护罩了，以至于史莱克战队众人并没有在第一时间攻击他，而是等待无敌护罩的自行结束。    也就借着这个时间，笑红尘将自己的武魂释放了出来。    金光一闪，他的身后，从屁股的位置居然又钻出了一条腿，这条腿完全呈献为金色。与此同时，一层耀眼的金色也覆盖在了他全身。    三条腿的笑红尘身体略微下蹲，两黄、两紫、一黑，三个魂环闪耀。微微弓起的背部，一个个金色的凸起从衣服内拱出，散发出柔和的金色光晕。只见他第一、第三两个魂环同时亮起。然后双手挥动，至少上百颗金属球被他挥洒了出来。    这些金属球居然瞬间悬浮在半空之中。将他整个人全部笼罩在内。    诡异的一幕就在下一瞬上演了，以那些金属球为核心，一根根粗大的金属炮管居然就那么生长了出来。    没错，那种感觉就是生长，这些金属炮管完全是从无到有而并非笑红尘所释放。只是呼吸之间，他整个人就变成了宛如一只大刺猬般的存在。    “我……。靠……”从来不直接说脏话的贝贝忍不住骂出了史莱克战队众人的心声。    最熟悉魂导器的和菜头感觉是，这家伙弄这么多金属炮管出来，他能够凭借自身魂力释放么？    并不是魂导炮数量越多就越好，首先要自身修为能够使用这些魂导炮才行啊！否则，不能使用，就只能是摆设。    笑红尘用事实向所有人证明了他这些魂导炮是否只是摆设。    第二、第四两个魂环接替了第一、第三魂环的光彩，能够清楚的到。空气中突然出现了无数金色光点，以海纳百川之势疯狂的向笑红尘的方向奔涌而去。而这每一个光点在接近到他身体的时候，竟然都扩散出一圈淡淡的金色光晕。就像是燃烧起来了一般。浓郁的金属气息瞬间沸腾了。    而伴随着这些金色光点的融入，那一根根金属炮管都开始散发出夺目的光彩，恐怖的气息令史莱克战队众人不禁骇然色变。    笑红尘身上出现的魂导炮数量是一百二十八，而且全部是由五级魂导器组成。铿锵声中，所有炮管居然自动校准，全部指向史莱克战队众人，那些在笑红尘身后的魂导炮居然自行弯曲转向前方，这已经不能用魂导器控制来形容了。    下一瞬，恐怖的魂力风暴就在坚韧之壁收回的刹那爆发了。    史莱克战队众人自然不会只是傻站着去。在笑红尘爆发的同时，戴钥衡毫不犹豫的顶在了最前面，白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变三大增幅魂技同时使用，将自身防御力提升到最强状态。身为副队长，身为魂帝，更是在万众瞩目和父亲的注视下，他绝不能后退。    一团炽烈的白光骤然从戴钥衡身边飞了出去，从战斗一开始就扛起超聚能魂导炮蓄力的和菜头终于释放出了他的攻击。    但是，同为魂导师，他被压制的实在是太厉害了，超聚能魂导炮的威力足以超过普通的五级魂导器，可是，在笑红尘那一百二十八门魂导炮的集团轰击下，他的超聚能魂导炮居然在瞬间就被那恐怖的光芒分解了，只是略作阻挡，那些恐怖的光芒就轰击了过来。    凌落宸竭尽所能，通过自己的冰之法杖在前方释放出一道道冰墙，同时一个冰耀之环笼罩向笑红尘。    但是，冰墙根本就挡不住那些五级魂导器的集团轰击，一面面冰墙瞬间就破碎了。    戴钥衡脸色沉凝，他身后就是伙伴们，这个时候，无论他多么想闪避都不能那么做。猛的深吸口气，炽烈的白光骤然闪耀，他将自身魂帝级别的魂力已经提升到了最强。无论如何，都要挡住这一击。    在笑红尘被玄冥置换过来之前，他们谁能想到这个只有魂王修为的家伙居然会如此之强呢？同时发动这么多五级魂导器，分明已经超过了一名魂王所能做到的极限，就算是六级魂导师都未必能够成功啊！没马如龙也没有同时操控这么多魂导炮么？    笑红尘脸上真的流露出了笑容，这是他第一次展现出自己的全部实力，尽管这一击已经是他个人所能做到的最强程度，但是，他有绝对的信心戴钥衡挡不住，就算挡住了，恐怕也要重伤。虽然他的魂力在这一击之后也消耗的七七八八了，但能够对掉对方一名魂帝级强者，甚至还有可能杀伤其他人，他已经足以自满。而且他还有全身而退的能力。    身为预备队队长的他，不只是擅长于魂导器，他自身的武魂也并不像普通魂导师那样弱小。十四岁的他就通过各种方法达到了魂王修为，而且并未留下太多的后遗症，就是因为自身武魂足够强悍。更重要的是，他的武魂可以说是当今天下最适合于成为魂导师并且自身也足够强大的武魂了。    三足金蟾，这就是笑红尘的武魂。这个极其罕见的兽武魂有着一种极为特殊的能力，那就是控制金属。    无论是什么类型的金属，都能够被他所控制，他甚至能够通过吸收一些稀有金属中的能量来辅助自身修炼。否则他又凭什么能够在如此年纪修炼到魂王级别呢？日月帝国最不缺的就是稀有金属啊！    先前，他所施展的四个魂技中，第一、第三这两个同时施展的魂技分别是：金属控制和金之凝形。他抛出的金属球其实就是一个个魂导炮的核心法阵，而那些炮管则全都是他通过对金属元素的控制临时凝结出来的。他随身始终都带着大量的金属粉末，这些金属粉末在他的控制下完全可以凝结成任何形态。    而紧接着使用的第二、第四两个魂技则是，金之沸腾和金之牺牲。    金之沸腾的作用，就是极大程度的提高他自身三足金蟾这一身金属魂力的活性，在短时间内对金属的控制力成倍提升，同时大量吸收空气中的金属元素临时为他所用。    -----------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（中）
    而金之牺牲，则是燃烧那些凝聚而来金属元素本身，产生出庞大的能量。 m）正是这两个魂技的同时使用，才令他具备了发射这么多魂导炮的能力。而他自身魂力的消耗只是体现在释放魂技上，支持魂导炮的力量则都是金属元素本身。    有着如此之强的金属控制能力，他才被称之为日月帝国有史以来的第一天才啊！其整体战斗力，并不逊色于马如龙多少。一旦让他在修为上追及马如龙，那么，他的实力就将全面超越队长。    但是，就在笑红尘以为他必然得手的时候，突然间，一个谁也没想到的身影挡在了戴钥衡身前。    她的身材修长，但却略显稚嫩，但那绝美的娇颜上却流露着义无反顾的坚决。浓烈的金色光芒从她身上升起，化为一层光罩将自己覆盖在内。    她是谁？当笑红尘清楚的到那甚至远超自己妹妹梦红尘姿容的少女时，不禁有些呆滞了，更是生出了强烈的不忍。    可是，这个时候他的攻击已经全面发出，就算是想要收回也已经来不及了。    她是谁？她就是史莱克学院外院第一美女，在本届大赛中可以说是史莱克战队中闪光点最少的一位，江楠楠。    是的，就在那恐怖攻击即将到来前的一瞬，江楠楠居然出乎所有人意料的挡在了戴钥衡身前。下一刻，她的身影就已经被那铺天盖地而来的魂导炮光芒吞没了。    “不DD，楠楠。”远处的徐三石正好到这一幕，他瞬间瞳孔放大，脸上血色骤然褪去，一股恐怖的气息瞬间从他体内释放出来，在江楠楠遇险的刹那，他那不可控的玄武之力终于再次被激发了。    但是，也就在这个时候，正好在他身边的马小桃突然毫无预兆的手起掌落，一巴掌切在了他的脖子上。    徐三石的玄武之力尚未爆发出来。就被打的晕了过去，同时马小桃一抬腿，就将他踹下了比赛台。    到马小桃的动作，台下的王言猛的站起身来，眼中光芒大放，低声的自言自语道：“她终于是一名合格的队长了。”    就在马小桃一脚踹飞徐三石的同时，被马如龙释放出的那只暗红色的猴子也已经到了她身前。只听那猴子“吱吱”一声名叫，原本瘦小的身体悍然膨胀。居然在眨眼之间化为了一头身高超过四米的巨猿，一双巨大的拳头蒌头盖顶般向马小桃当头砸来。它身上的暗红色毛发完全乍起，就像是一层钢针似的。    这绝不是什么技能，而是一只真真正正的魂兽，而且从其气息来，其修为必定已经超过万年啊！谁能想到在比赛中，马如龙居然能够释放出一只魂兽来帮助自己战斗呢？    发动攻击的自然不只是猴子，三十六颗雷电球就在马小桃先前后退的时候已经追了过来，那是日月战队米迦发动的攻击。    所有的雷电球化为一张大。根本没有留下一丝遗漏，直奔马小桃覆盖而来。    闪鸟魂王陈飞则是跟随着那只化身巨大的暗红色魔猿冲了过来，身在空中，一颗颗如同先前的金色光球不断从他手中甩出，紧随在雷珠后方，封死了马小桃所有可以闪避的方位。    而这些还不是对马小桃威胁最大的，对她有着最明显威胁的依旧是日月战队队长马如龙。    金色炮管再次扛上肩头。马如龙的情绪似乎并没有因为同伴的死而受到影响，他的手依旧十分沉稳，冰冷的目光灼灼的盯视着马小桃，单是他的瞄准，至少就要让马小桃有一半分心。    日月战队除了这几人之外，有一个人没有出手。那就是梦红尘，她就像是根本不存在一般站在马如龙身后，萧夏风则是飞快的来到马如龙身边，将一团白白的、圆圆的、柔软的东西塞到了马如龙口中，马如龙立刻毫不犹豫的大口咀嚼起来。    馒头……，萧夏风居然是一位食物系器魂师，毫无疑问的是。他塞给马如龙这个馒头的作用必定是增幅魂力的。    做完了赛馒头的动作之后，他自己则是瞬间落地生根，自己嘴上也叼着一个馒头，大量的金属铿锵声从他身上响起，九九八十一根金属炮管先后出现，身下是一个圆形的基座，瞬间转向马小桃这边，完成锁定。魂导炮台战法。    那一根根黑黝黝的炮口中已经开始有浓烈的魂力充能了，凭借着食物系魂师的身份，施展魂导炮台战法的萧夏风显然能够比正常的魂导师坚持更长时间。    马小桃先前闪避到徐三石身边的时候，就已经接近了角落。此时又被对手四人加一只魂兽联手完全压制，闪避是不可能了。对方的战术很明显，就是要将他这个史莱克战队队长的战斗力先瓦解掉，然后再针对其他人。    马小桃这边身处危境的同时，另一边的情况也出现了惊人的变化。    当笑红尘的所有魂导炮全部命中时，他脸上已经尽是得意的笑容，徐三石以玄冥置换将他换过来，不但没有帮助史莱克战队，反而给了他一战成名的机会。他心中甚至在想，如果我这全力一击将史莱克战队剩余这五个人全部解决掉，那我就是学院的英雄，甚至是帝国的英雄啊！只是那个美女有些可惜了。    但是，他脸上的笑容很快就变成了惊恐，因为他眼睁睁的着，一团金光犹如乘风破浪一般居然就那么顶着自己一百二十八门魂导炮的攻击来到了自己面前。然后他就觉得自己身上的所有魂导炮仿佛重了十倍一般，仿佛要将他整个人都带入地狱似的。就连自己的身体都要被这恐怖的重量撕扯掉。    他虽然能够控制金属，但承受金属的依旧是他的身体，那也是人肉啊！几乎完全是下意识的，笑红尘瞬间解除了自己与魂导炮之间的连接，任由那一百多门魂导炮向地面坠落。而那金色的身影就在这一刻来到了他近前，一脚就蹬在了他胸口上。    金光收敛，笑红尘清楚的到，这一脚踹在自己胸膛上的，可不正是先前他还在叹惋的绝色少女么？    这、这是什么情况？笑红尘瞪大了眼睛，他完全无法相信这上去如此柔弱，而且只有四环修为的少女竟然能够硬扛住自己一百二十八门魂导炮的集中轰击冲过来。他很想高喊一句，这不是真的吧。    可是，江楠楠这一脚着实不轻。踹的他一个趔趄，此时，笑红尘自身魂力已经消耗的相当剧烈了。在体重似乎骤然增加的情况下，他想闪躲都做不到。    江楠楠一脚蹬在笑红尘肩膀上就跳了起来，然后双脚就夹住了他踉跄后退的脖子。没等笑红尘想要反抗，他突然觉得身体一轻，先前还十分沉重的身体仿佛又轻了数倍似的，然后一股大力就从脖子上传来，他只觉得自己如同腾云驾雾一般就被甩飞了起来。    然后，他就到了金光闪闪的利刃，来自于白虎魂帝戴钥衡那金灿灿虎爪的利刃！    笑红尘很想骂人，很想骂为什么你们这些史莱克的家伙都这么变态，你们还是人类嘛你们？他们并没有到的是，江楠楠在将他甩出之后，就已经喷出一口鲜血不支倒地了。    江楠楠在本届大赛中的表现确实没有太多的闪光点，但那是因为她没有实力么？不，实际上只是因为她低调而已。    能被玄老选中，作为预备队员之一，与贝贝和徐三石并列。难道是因为她漂亮？那么，她的四个魂技是什么吧。    江楠楠的四个魂技分别是：腰弓、重力控制、瞬间移动和无敌金身。    除了腰弓这个魂技相对普通之外，剩余的三个魂技无一不是能与玄冥置换相媲美的神技啊！运用得当完全有着扭转乾坤的作用。    无敌金身是什么？第一代史莱克七怪中的小舞就曾经拥有过这个魂技，而江楠楠不但武魂和她类似，就连魂技也有一部分和她相差无几。    魂导师所使用的无敌护罩就是从无敌金身这个罕见的强大魂技中触发灵感创造出来的。而无敌金身的防御，那才真正是绝对防御。除非是神的力量，否则在无敌金身的施展过程中没有人能破开。    江楠楠正是凭借着自己的无敌金身挡住了笑红尘的最强一击。然后就是瞬间移动加重力控制对笑红尘的全面压制，最终才是腰弓将其甩出。    笑红尘的不可思议就是由这四个魂技衔接而成的。而江楠楠之所以吐血倒地，就是因为她拼尽全力让自己的无敌金身多坚持了一瞬间，身体承受负荷太大。    她没有贝贝和徐三石那么惊人的潜力，但是，却有着足够强横的魂技。在史莱克战队中，在特定情况下，她才是近战第一啊！是她，给后面的戴钥衡制造了足够的机会。    ---------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十七章 三足金蟾笑红尘（下）
    刺目的利刃在空中交汇出恐怖的光彩，白虎魂帝第六魂技白虎破灭杀瞬间出现。    监控比赛的天煞斗罗身形一闪，就到了两人附近，但是，他还是略微犹豫了一下要不要在这个时候出手。毕竟，这是决赛，他对比赛的干预很有可能会影响到整场比赛的进程。但刚才已经死了一个人了，如果再有人身亡，身为裁判的他也将承受巨大的压力。毕竟，无论是日月战队还是史莱克战队，每一名队员都可以用天之骄子来形容啊！    就是他这犹豫的工夫，戴钥衡的攻击就已经落了下去。    戴钥衡不郁闷么？他当然郁闷啊！连续两场重要的比赛了，上一场团战之中，是霍雨浩和王冬的突然爆发打破僵局力挽狂澜。而这一场，却又是江楠楠瞬间出现在他前面，挡住了对手的致命一击。更何况这可是决赛，自己的父亲和皇帝陛下都在皇城城头上着，身为魂帝的自己竟然让一名魂宗代替自己挡在身前，这份憋屈就别提了。可他也明白，如果不是江楠楠，恐怕自己此时至少也是身受重创了。    正是因为憋着这口气，他这一击白虎破灭杀可以说是全力施为，反正有裁判在，他根本就没想过是否会杀死对手。    眼着恐怖的魂技即将与自己碰撞的瞬间，笑红尘身上的第五魂环亮了起来。在这个时候，他已经不敢施展自己那比无敌护罩好用许多的坚韧之壁了。因为他能够从面前恐怖的锋锐气息中清楚的感觉到就算自己倾尽魂力也不可能支撑着坚韧之壁挡住对手的攻击。    所以，身为魂导师的他，在关键时刻使用的还是魂技。    白虎利爪闪过，笑红尘的身体却像是瞬间融化了一般，居然就那么化为一团暗金色的液体向地面落去。    白虎破灭杀也在一瞬间完全落在了这团液体之上。    戴钥衡的攻击何等恐怖，疯狂肆虐的锋锐气息在瞬间达到了极致，笑红尘所化液体瞬间就被切割的支离破碎，宛如齑粉一般四散纷飞。    但是，当这些液体落在地面上的时候，竟然以惊人的速度向四周散去。当它们离开雷电之狱的时候，暗金色的液体似乎也变得有些焦黑了。    “哥DD”    梦红尘惊呼一声，一直没有出手的她终于动了。迅速向那些流淌过去的暗金色液体冲去。    液体凝形，当笑红尘重新出现在众人视线中的时候，他已是遍体鳞伤，身上至少有数十道伤口，更是连续喷出几口血雾。直接就软倒在了梦红尘怀中。但他却没有昏迷，只是喃喃的说了一句。“亏死了。五劳七伤啊！”    是的，在最关键的时刻，笑红尘所施展的魂技名为金之眷恋。这是一个极为强大的万年魂技，为了猎杀那只万年魂兽，明德堂足足出动了三位八级魂导师才完成。并以特殊药物辅助笑红尘增幅自身才吸收成功。获得了这个足有三万年修为魂兽的强大魂技。    金之眷恋的作用就是能够瞬间令笑红尘的身体液化，化为金属液体，几乎可以抵消超过百分之八十的物理攻击，只不过他现在修为还弱，对于这个魂技的掌控还远未达到随心所欲的程度。否则配合上他那金之凝形的魂技，必定会令他变得更加可怕。这次他正是通过金之眷恋逃过了一劫。    不过，白虎破灭杀的攻击实在是太强了，再加上逃出雷电之狱时，金属的导电效果也令他痛不欲生的被洗礼了一遍，至少这场团战他已经失去了全部战力，他自己也没想到。第一次出场竟然是这个结局，头发都被电的一片焦黑，这可不是什么舒服的感觉。    笑红尘被重创的同时，另一边，马小桃却做出了一个所有人都极其意外的选择，这位史莱克战队的队长。在被对方集火的情况下没有选择防御，而是选择了攻击。    身形闪电般后退，马小桃的右臂同时抬了起来，炽烈的暗红色火焰居然瞬间凝聚，化为一只黑色凤凰电射而出，与此同时，她自己也在对方的集火攻击到来之前。于间不容发之际跳下了比赛台。    黑色火凤凰选择的目标不是那只巨猿，也不是敌人中最强的马如龙，它飞出的速度上去不快，但是，当那黑色凤凰率先撞击在米迦释放出的雷珠上时，雷珠竟然诡异的消失了。撞击在陈飞发出的金属球上时，金属球也随之泯灭，这两种魂导器甚至没能释放出它们本身应有的威能就已经被汽化。    黑火凤凰的气息实在是太恐怖了，它首先找上的就是陈飞。刚刚发出攻击的陈飞在有那嗜血魔猿顶在前面的情况下根本就没想到马小桃会攻击他，身体瞬间闪烁，就想闪躲开那黑火凤凰的攻击。    在他来，这黑火凤凰体积不大，速度也不算快，以他闪鸟武魂的速度，根本不是黑火凤凰所能威胁的。    可惜，他的判断出现了错误。    黑火凤凰体积是不大，速度也不快。但是，也就在陈飞闪躲的一瞬间，那炽烈的黑色火焰突然向外猛的扩张了一下。    这突然的扩张实在是太快了，快到肉眼难辨的程度。就是这一扩张的瞬间，陈飞的身体就被笼罩了进去。    坚韧之壁那种触发式的防护魂导器哪怕是日月学院也不是谁都有资格拥有的，那种魂导器所需要的制作成本实在是太高了。    陈飞身上本来是带有无敌护罩的，但无敌护罩乃是一次性魂导器，价格高昂。在能省就省的心态下，他又自认能闪避的开，自然就没有释放。当他感觉到不对的时候，已经没有了释放的机会。    马如龙大叫一声，“裁判。”    如果天煞斗罗一直关注着这边，或许还来得及施救，可惜的是，天煞斗罗完全被另一边的戴钥衡攻击笑红尘吸引了。当他听到声音，在转身想要动手的时候，一切都来不及了。    嘹亮的凤鸣声响起，陈飞急速闪动的身体只是被那扩张的黑色火焰略微蹭了一下，然后那黑火凤凰就已是瞬间加速冲向了米迦。    陈飞的身体在空中依旧前冲，但是，他的半边身体已经不见了，尸体坠落，直接砸在比赛台上。    眼着陈飞的惨状，米迦还哪敢有所保留，无敌护罩第一时间就顶了出来，试图阻挡黑火凤凰的攻击。但是，那黑火凤凰却再次拐弯，终究还是朝着马如龙冲了过去。    尽管此时马如龙已经因为愤怒和仇恨双眼变得一片通红，但他却依旧不得不将自己的无敌护罩释放出来。他根本没有别的选择。尽管他也是魂帝，但他却深知，自己的所有魂导器装备之中，恐怕除了无敌护罩之外，再没有什么防御能够能够挡住马小桃这一击了。    “轰DD”炽烈的暗红色火焰在空气中骤然迸发，一团暗红色的蘑菇云就在碰撞中升腾而起。    原本在黑火凤凰转向时还认为自己浪费了无敌护罩的米迦这时候心中却只有庆幸，因为哪怕是那黑火凤凰爆炸的余波，也令比赛台的地面变成了一片岩浆啊！    对于马小桃，日月战队已经给了很高的估计，否则也不会安排四个人来围攻她了。可是，马小桃所展现出的爆发力，却依旧令他们近乎无法承受。    林夕战死、陈飞战死，马如龙和米迦的无敌护罩破碎。哪怕是身为日月皇家魂导师学院的学员，他们每个人身上配备的无敌护罩也只有一个。这东西的价值实在是太高昂了。而马小桃虽然也跳下了比赛台，意味着不能再继续参与团战，但是，同样的，她也保存了实力，至少没有受伤啊！    落到台下的马小桃，根本没有去台上的结果，一把抄起徐三石，就以最快速度回到待战区之中。    霍雨浩飞速起身，将自己的作为让给了她。当马小桃坐下的时候，椅子竟然也被直接汽化了，吓得王言赶忙让到一旁。这位凤凰魂帝现在大有谁粘上谁完蛋的趋势。    如果用一个词来形容这场团战，那么，惨烈再合适不过。    本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，出现伤亡的只有最初的淘汰赛。而接下来的比赛中，重伤者有之，但在裁判们的注意下，却再没有出现过死亡的情况。而今天这场决赛中，在拥有一名封号斗罗作为裁判的情况下，日月战队还是有两人战死。林夕还能说的上是意外，而陈飞确实是天煞斗罗没来得及救援啊！可见这场比赛有多么的激烈，双方的攻击力更是强悍到了何等程度。    徐三石被马小桃甩在一边，王言将昏迷的他扶到一旁却没有试图唤醒他。    而霍雨浩则是迅速抬起双掌按在了马小桃背上。当他催动着冰帝之螯与玄玉手双重增幅下的手掌贴在马小桃背上时，两股水雾伴随着刺耳的“嘶啦”声骤然暴起。马小桃背后与霍雨浩双掌接触位置的衣服瞬间出现了两个掌印的汽化。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十八章 史莱克，败了？（上）
    霍雨浩只觉得两股疯狂的热流瞬间就从自己手掌与马小桃接触的地方冲入体内疯狂肆虐。 m）    不过，今天毕竟不像那天的情况，他此时的修为正处于全盛状态之中，体内魂力迅速运转，化为极致之冰的气息同化着这股疯狂的火元素。同时也将清凉反馈给马小桃。    王冬此时也来到了霍雨浩身后，双掌抵在他背心之上，凭借浩冬之力的增幅让他承受的更轻松一些。    那上去长度不过一米的黑火凤凰能够拥有那么恐怖的威力，又岂是容易释放的？    上去马小桃只是抬了抬右臂，可实际上，那一击却包括了她自身凤凰邪火的意念、浴火凤凰、凤凰穿云击以及右臂魂骨附带魂技凤凰爆裂击这三大技能压缩在一起产生的恐怖威能。    马小桃此时右臂的衣服已经完全消失了，露出的是一条宛如火炭般通红的手臂。    将三个魂技压缩在一起施展出来，这本身就是史莱克学院的密法。而且是只适合于马小桃这种主要以能量形态攻击对手的魂师，哪怕是戴钥衡都不会。史莱克学院出来的，哪个能简单？这才是马小桃真正强横的实力。    不知道为什么，这次当霍雨浩双掌紧贴在马小桃背后的时候，他突然有种奇异的感觉，自己和马小桃之前通过那冰火魂力的变换，似乎有种彼此契合的感觉。仿佛马小桃体内的炽热魂力在呼唤着他似的。    不会吧？霍雨浩眼神一片呆滞，因为，类似的感觉他曾经拥有过，就是出现在他和王冬身上，当两人施展武魂融合技的时候啊！那种武魂之间你中有我、我中有你的感受不就和现在很相似么？可是，马小桃是凤凰武魂，他是冰帝加灵眸，一个火、一个冰，怎么会产生契合？这也太奇怪了。    霍雨浩感觉到的马小桃自然也同样感觉到了，而且她的感觉还更加强烈。此时处于邪火反噬中的她。在极致之冰的作用下迅速压制着躁动的邪火，清楚的感觉到那冰冷寒流的亲切感。    为什么会这样？难道因为我连续激发邪火而产生问题了么？马小桃也很疑惑。    相比于之前两次霍雨浩很是被动的帮她压制邪火，这一次是完全主动性的，而且身体状态也正处于巅峰之中。马小桃因为有他在，自身邪火激发时也毫不犹豫，冥冥中，两人的冰与火之间似乎开始出现了细微的变化。    他们这边出现了怪异的感觉。比赛台上，这场团战却已经结束了。    梦红尘救下笑红尘快速后退。另一边，又有一人战死的日月战队剩余队员们简直是要疯狂了。以马如龙为首，所有人都将自己最强的魂导器释放了出来，向雷电之狱中的史莱克战队众人发起了狂攻。    史莱克战队这边，徐三石、马小桃下台，江楠楠重伤失去战斗力。剩余的就只有戴钥衡、凌落宸、贝贝与和菜头四个人了。    也就在对手全力以赴发动所有魂导器开始攻击的时候，贝贝突然抬头大喊一声，“裁判，我们认输了。”    天煞斗罗此时的心情绝对不怎么好。作为本场裁判，眼着两个人死在比赛中，他虽然并不在乎那两名日月战队队员的生命，但他在乎自己的名声啊！所以他的精神就变得格外集中。贝贝这一喊，他立刻就瞬间降落在比赛台中央。一团璀璨的光芒骤然从这位天煞斗罗身上迸发而出。    两黄、两紫、五黑，九个魂环光华夺目。他右手一引，一股孤傲、高洁的气息瞬间释放开来。一颗洁白的星星出现在他身前，星光瞬间扩散，化为一层隔绝了整个比赛台的巨大屏障，将日月战队众人的所有攻击全部接了下来。    无论是五级、六级还是七级魂导器，想要伤害到一位封号斗罗那几乎是不可能的，更何况天煞斗罗黄津绪本身有着极为接近超级斗罗的实力。    日月战队的全力攻击只能在那星光布下的屏障上留下一圈圈光晕。却没有半点出现在史莱克战队这边。    戴钥衡猛的一转身，怒视贝贝，“谁让你乱喊的，我们还没有输。我们还能继续战斗。”    贝贝皱了皱眉，道：“学长，这是王老师的战术，我们要按战术行事。”    戴钥衡怒道：“可胜利就在眼前。”    贝贝叹息道：“难道学长认为。凭我们四个人就能够战胜对手四人么？刚才那一拨攻击，我自问抵挡不住，难道学长能为我们所有人挡住攻击？”    “我……”戴钥衡实在是太想在父亲面前表现自己了，他也知道贝贝说的是对的。毕竟是白虎公爵长子，在短暂的情绪失控之后他很快就冷静了下来，向贝贝点了点头，“抱歉，我冲动了。实在是因为江楠楠刚才为我挡了那一下，我心里不好受。”    贝贝微微一笑，露出一口白牙，道：“没关系，后面有的是学长大发神威的机会。”    所有的魂导器攻击这时已经结束了，日月战队每一名队员的眼睛都是红色的。比赛，这只是比赛啊！他们却有两名队员战死，能够代表日月皇家魂导师学院来参赛的学员都是日月帝国最优秀的人才啊！更是他们的伙伴、兄弟，就这么死了，他们心中的悲愤已经到达了顶点。如果不是有天煞斗罗横于身前，恐怕就要冲过去和史莱克战队拼命了。    黄津绪冷冷的道：“双方冷静。胜负已定，如果谁有过激的行为别怪本裁判不客气。”    台下，日月战队的带队老师脸色也是一片铁青，但他还能保持冷静，大声呵斥了几句队员们，这才让马如龙等人勉强压制住了冲动。    黄津绪转向皇城方向，沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛，团战，日月皇家魂导师学院获胜。双方各自休整一分钟，一分钟后，个人淘汰赛开始。同时，请双方自行决定参与淘汰赛的七人，一旦决定，不得再次更换。”    史莱克学院输了？    整个星罗广场先是一片寂静，下一瞬，就已是一片哗然。    尽管很多人都知道史莱克战队的整体实力是不如日月战队的，但是，当这支历史上的梦之队真的输掉了这场团战之后，民众们心中却依旧是充满了不可思议，他们都在等待着史莱克带来的奇迹上演，可是，奇迹并没有出现。团战结束，史莱克战队居然认输了。他们甚至没有坚持战到最后。一时间，民众中一些激愤的人已经开始高声怒骂起来。整个星罗广场都显得有些混乱。    “肃静！”就在这时，一个充满威严的铿锵之声响彻全场。    数十万人聚集的巨大广场上，所有嘈杂居然被他这一声怒吼压制了下来。    说话的正是白虎公爵戴浩，他手中拿着一个扩音魂导器，沉声道：“双方队员已经竭尽全力，胜败乃兵家常事，辱骂参赛学院者，一经发现，严惩不贷。”    身为统兵多年的元帅，戴浩虽然只是简单的两句话，却充满了铁血气息。整个局面居然就被他这样直接控制了下来，那份强势，令原本正在为马小桃压制邪火的霍雨浩也不禁抬头向城上去。    他的心情和眼神都是极为复杂的。    作为一个男孩子，谁不希望自己的父亲是个大英雄，是心中的骄傲？可是，从小就没享受过父爱的他，对这位甚至在自己离开公爵府之前从未见过的父亲只有恨意。    是他，坏了母亲的清白，因为他，母亲才被迫害所有的一切都是因他而起。可是，他又是那么的英武、强大。难怪母亲哪怕是在临死之前，依旧不后悔为他生了自己。    经过在史莱克学院这一年多以来的学习、修炼，霍雨浩的心态已经不像刚刚离开公爵府时那么扭曲了。可是，他对白虎公爵以及公爵府内那些曾经迫害过自己和母亲的人，心中恨意却从未有半分降低。    妈妈，这就是你爱过的男人，他确实很优秀，可也正因如此，他害你害得那么惨。妈妈，你放心，总有一天，我会站在他面前，堂堂正正的为你报仇。他是我父亲，他给予了我生命，我不杀他，但我一定要让他跪在你的坟前向你忏悔。    妈妈，等比赛结束后，我就去你，保佑我吧，保佑我快快成长。妈妈，我好想你。    眼眶在不知不觉间湿润了，以至于马小桃回身向他他都没有发觉。    “弟弟，怎么了？”马小桃轻声问道。    “啊？”霍雨浩这才回过神来，轻轻的摇了摇头，“姐，我没事。”    马小桃微微一笑，道：“没事就好。我已经没事了，赶快回复魂力吧。待会儿说不定你也会上场。”    此时，台上的众人已经下来了，贝贝抱着已经昏迷的江楠楠第一个走回待战区。    ---------------------------------------------    在这最精彩的时刻！求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十八章 史莱克，败了？（中）
    王言快速迎上去，已经有星罗帝国专门负责治疗的治疗魂师过来为她压制伤势。 因为男女有别的缘故，再加上个人淘汰赛马上就要开始。王言让萧萧暂时护江楠楠，然后将接下来个人赛的七个名额报了上去。    这七个人分别是：马小桃、戴钥衡、贝贝、徐三石、凌落宸、霍雨浩和王冬。    是的，在个人赛中，霍雨浩和王冬终于被排了出来。而徐三石也被凌落宸用冰元素弄醒了过来。    “楠楠，楠楠DD”才一醒转，徐三石就迫不及待的大叫出声。体内魂力更是暴躁的向外奔涌着。    “冷静点。”贝贝一巴掌抽在他脸上，这才将眼睛已经变成一片漆黑的徐三石打的缓过来几分。    徐三石很快就找到了躺在萧萧怀中的江楠楠，三两步冲过去，他的身体甚至都因为情绪激荡而有些颤抖了。    “她怎么样？她怎么样？”徐三石有些惊慌的问着。    王言来到他身后，拍拍他的肩膀，沉声道：“伤势很严重，但无性命之忧。三石，想为她报仇么？”    徐三石猛然回过身来，“当然。”因为这声回答过于高昂，他的声音都有些变了。    王言点了点头，道：“那好，我给你这个机会，个人淘汰赛你第一个上。”    “好，我现在就去，干死他们。”一边说着，徐三石接过王言递来的奶瓶魂导器，立刻闭上双眼迅速恢复着先前消耗的魂力。    为了这场决赛，就在这两天的准备时间中，王言特意又买了几个奶瓶，现在人手一个，全都在用最快的速度恢复着魂力。个人淘汰赛马上就要开始了。    王言的眼神很冷静，他的脸色虽然有些憔悴，但目光却十分坚定。    是的，团战的失败，原本就在他计划之中。    整体实力上。史莱克战队无疑是要落后于对手的，日月战队都是强大的魂导师，拥有着同级别中最先进的魂导器。他们的集团战斗力无疑是最强的。也就是说，他们在团战中能发挥出来的实力最为强横。    硬碰硬，史莱克这边获胜的机会不超过三成，在完全不清楚笑红尘、梦红尘这对兄妹能力的情况下，王言果断的做出了放弃团战胜利的战术。    他的战术很简单。团战中，所有队员尽可能保存自己。不会在个人赛中上场的江楠楠与和菜头则全面发挥。团战的目标只有一个。那就是尽可能的杀伤对手几名队员，让其失去继续参加个人赛的战斗力。别忘了，今天的决赛是一鼓作气进行的。就算日月战队整体实力强悍，可实际上，他们的魂王数量也很有限。像笑红尘和梦红尘这对兄妹本身修为达到魂王水平虽然已经超出了王言的判断，日月战队也依旧只有九名魂王。击溃一个，接下来的对手就有可能少一名魂王。    事实证明，王言的战术是很成功的。    林夕和陈飞的死并不是王言的计划，但全力以赴的马小桃实在是太可怕了。在这种决赛之中根本没办法留手，再加上一些意外，居然杀死了对方两名五级魂王。同时还消耗了对手数个无敌护罩。更重要的是，笑红尘重伤。这就让他在接下来的比赛中很可能出不了场。九个魂王两死一重伤，对手继续参赛的人手就会受到限制。对后面的个人赛就有利多了。    不过，江楠楠为戴钥衡挡住那一击却并不在王言的计划范围内。但是，他却能猜到江楠楠的苦心。    尽管江楠楠一直都对徐三石不假以辞色。但她很清楚，自己很可能会成为徐三石的逆鳞，所以，她义无反顾的顶在前面，要知道，一旦她的无敌金身坚持时间不够的话。说不定就会付出生命的代价啊！可这个小姑娘却依旧冲了上去，并且最终获得了最好的结果。徐三石被激怒，体内隐藏的力量已经处于半觉醒状态，也正是她的全力一拼，才令笑红尘最终重伤。可以说，史莱克战队众人对战术的执行甚至要比王言想象中更好。    在这场团战中，最大的功臣无疑是实力最强的马小桃。不是她的全力爆发就没有这个结果。然而，在王言心中，功劳第二的却不是江楠楠，而是整场比赛几乎没有出手，只是在最后时刻喊出了那句认输的贝贝。    什么叫大局观？在最关键的时刻能够准局势作出最正确选择的就是大局观。    贝贝喊出认输的那一刻，绝对是恰到好处。对手剩余四人的实力依旧强横，而且双方距离还很远，魂导器的威力还能保持在最大状态。就算戴钥衡最终近身，马如龙召唤的那头嗜血魔猿一就不好对付，未必能够在短时间解决。毫无疑问，当时场上的局面史莱克战队是不可能获胜的。既然如此，当然要保证战斗力，在接下来的个人淘汰赛上下工夫了。    喊出认输的原本应该是戴钥衡的，但戴钥衡那时的情绪明显已经有些失控，可贝贝却做到了这一点，这不由得让王言对他越发欣赏了。    个人淘汰赛在开始前，双方是要先制定好上场顺序的，然后交给裁判。这才能确保尽可能的公平。    王言早已将名单准备好了，第一时间就交给了天煞斗罗黄津绪。而日月战队那边却因为两死一重伤而出现了变化，带队老师一阵手忙脚乱。    “不行，我要上，我当然要上。如果个人淘汰赛不上，接下来的二二三战法也没我什么事儿了。妈的，实在是太窝囊了。”    别笑红尘身受重创，此时却依旧在叫嚣着。两名正选队员的死对他触动其实不大，本来他人缘就不太好，那些正选队员喜欢他才怪。但是，他心里憋屈啊！    一直以来，笑红尘都被认为是日月皇家魂导师学院有史以来的第一天才，绝强的天赋令他不只是一名魂导师，更是一名优秀的魂师。而且两者还能近乎完美的结合在一起。    之前他和妹妹梦红尘之所以一直没有出场，就是被当做杀手锏留在最后对付史莱克学院的。可谁知道，第一次上场，第一次当中露脸，他就丢了大人。    全力的攻击居然被对方一个绝美的姑娘挡住了，更倒霉的是，还被人家姑娘用脚夹着脖子甩到空中。最后重创于戴钥衡之手。大有几分出师未捷身先死的感觉。他能不郁闷么？    笑红尘的身份在日月战队中是极为敏感的，带队老师可不敢让他冒险啊！一他受了重伤，再加上先前已经战死了两名学员。立刻就准备取消他参加个人赛的资格，换另一名预备队员上。这笑红尘能干么？    他还打算力挽狂澜呢，还打算在数十万星罗民众面前露脸呢。真要就这么认了，他简直可以用欲哭无泪来形容啊！    所以，无论如何他也不肯就这么被替换下去，一边被星罗帝国治疗魂师，一边和带队老师强辩，说什么也不肯放弃比赛。    带队老师沉声道：“笑红尘，你冷静点。别忘了你对于咱们学院意味着什么，如果你真的出了事，你让我如何跟堂主交代？”    笑红尘怒道：“不用你交代，我妹妹这不是在这儿呢么？要是我真的战死在比赛台上，她也会帮我回去跟爷爷说清楚的。反正我不管，说什么我都要上，你要是不让我出场，别怪我回去跟爷爷面前告你一状。”    梦红尘有些无奈的道：“老师，不行就让我哥上吧。大不了不让他在个人赛上上场，我想前面有我们六个应该也够了。实在不行，个人赛如果我们输掉，接下来的二二三战法，我哥和我一起出场，我们才能发挥出最强实力。他也可以趁个人赛这段时间尽可能恢复一些。虽然我不愿意承认，但刚才比赛中死去两位学长有一部分原因是意外。”    带队老师眉头紧皱，他是真惹不起这俩小祖宗啊！直到天煞斗罗在台上催促了，才无奈的道：“那好吧。但说好了，个人赛就算我们输了你也不能上场。最多就是在后面的二二三比拼中和梦红尘一起出场。”    “行，就这么着。”笑红尘痛快的答应下来。他也知道自己的身体情况。白虎破灭杀轰的他五劳七伤，一时半会儿是不可能治疗好的。有个人淘汰赛的时间缓冲，他相信自己至少能恢复几成实力，再加上妹妹，总也可以有所作为才对。也比在台下眼巴巴的干着好。    就这样，日月战队的个人淘汰赛的参赛人选和顺序才定了下来。    马如龙先前消耗也很大，显然不可能第一个上场，第一个上场的，是先前被梦红尘和笑红尘替换下来的原正选队员。然后是另一名被替换的正选队员。这两个人之后是米迦、梦红尘、萧夏风、马如龙和笑红尘。之所以将梦红尘排在靠前的位置，自有深意。    -----------------------------------------------    史莱克真的要败了吗？大家投票支持我们的史莱克啊！拜求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十八章 史莱克，败了？（下）
    史莱克这边，因为王言早就安排好了，就没有任何变化。    徐三石第一个上场，然后是贝贝，再之后是凌落宸、戴钥衡、马小桃、王冬和霍雨浩。    毫无疑问，前面五人才是个人淘汰赛比拼的主力，霍雨浩和王冬完全可以算是添头了。这哥俩一个三环、一个二环。王言将他们放在阵容中，显然也是瞄准了最后的二二三战法。到时候有他们两个再加一名魂帝坐镇第三场三对三的比赛，显然是最好的选择。别两人个体实力不强，但他们的武魂融合技可不是摆设。    王言之所以在团战中没有让他们两个上场，一个是因为必败的战术安排，另一个也是为了尽可能隐藏他们的实力。如果不是霍雨浩和王冬的一再要求，在今天的决赛上，王言甚至都不想让他们出场。目的就是为了保护他们。    五年之后，他们无疑是史莱克战队的绝对核心，现在暴露出来的能力越多，就会被对手研究的越透彻。而且，本体宗已经瞄上了霍雨浩，王言更是不愿意让他暴露过多。    可霍雨浩和王冬却又怎肯就此不出场了呢？更何况史莱克学院的轮换阵容就只有三个，在团战之后，他们不顶上去也不行啊！所以才有了眼前这样的安排。    “个人淘汰赛开始，双方第一名队员上场。史莱克学院，徐三石，日月皇家魂导师学院，离焱。”    徐三石根本没走阶梯，从史莱克战队待战区这边一个纵跃就上了比赛台。    这一刻的他，就连史莱克战队众人都有种陌生的感觉。    平日里，徐三石总是嘻嘻哈哈的，不是纠缠江楠楠就是跟贝贝斗嘴，偶尔露出峥嵘也不会持续时间太长。而这一刻，他整个人似乎都像是变了个人似的。    沉默、冰冷，更充斥着一种难以形容的气质，那种气质可以说是威严。也可以说是领袖。此时此刻的他，已经完全不像是一名少年，而像是一名成人，一名有着冰冷气质、有着无尽战意的强者。    如果仔细观察就会发现，哪怕他并没有释放出自己的武魂，身体周围也同样若隐若现的有着黑色气流在波动着，甚至有些浓郁的淡淡水波在他身体周围轻微律动。双眸深邃而冰冷。整个人就像是一个择人而噬的深渊一般。    这才是进入完全状态的徐三石，此时的他。已经完全不是玄冥龟甲盾魂师，而是玄武盾的持有者。恐怖的大陆第一防御武魂的主体。    说起来也是凑巧，徐三石的对手却正是一名火属性的魂师。    离焱，原本日月战队的正选七队员之一，但从他能够被梦红尘和笑红尘替换就能出，在原本的七名正选队员中他的排名是靠后的，他的武魂是火元素，但却并不是纯粹的火元素，是有很多杂质的离火。如果单纯修炼魂师能力的话，将很难拥有足够强大的实力。所以他选择了魂导师这条路线。他无法通过自己的武魂给自己带来持续战斗的更多魂力，却能够借助自身离火，通过一个个魂技在自己的魂导器上全部附加火的气息。当然，和马小桃的凤凰火焰相比，他的火是有着鸿沟一般差距的。但能够在二十岁之前就成为五级魂导师的，又岂会是普通存在？    双方一上场。就有种仇人见面分外眼红的感觉。日月战队可是已经战死了两人之多啊！平日里他们都是在一起修炼、一同提升的伙伴。就这么永别了，离焱心中的恨意能少么？    殊不知，徐三石内心的恨意甚至比他们更强。当他到昏迷不醒的江楠楠时，内心的逆鳞已经被完全揭开，此时他心中只有一个念头，那就是无论如何也要替江楠楠报仇。击溃眼前的对手。    天煞斗罗并没有过多的话语，示意二人退后，他的脸色很难，不过，最复杂的团战已经结束，他自信，在接下来的比赛中。他有足够精力监控双方的每一次碰撞。    “比赛开始！”    伴随着天煞斗罗黄津绪的一声大喝，双方已是同时有所行动。    离焱右手向上一挥，一门粗大的魂导炮瞬间就扛在了肩膀上，都不，向着徐三石的方向就是一炮轰出。    顿时，一团足有人头大小的火球直奔徐三石疾飞而来。火球在空中更是带起一连串的气爆声，所过之处，空气完全扭曲。    他的离火是不强，但是，通过魂导器的压缩和凝聚，威力依旧可怕。将自身魂力属性溶于魂导器之中，这就意味着他所使用的这件魂导器乃是自己亲手所制。    正常情况下，无论是谁在面对魂导器攻击的时候，第一个想法都是闪躲。经过魂导器压缩之后的魂力，攻击力都是相当强悍的，闪躲开来才是最好的选择。    但是，徐三石却并没有这么做，他直接迈开大步，骤然就像对手冲了过去，与此同时，他的武魂也释放了出来。    正如王言和史莱克战队众人预料的那样，受到了江楠楠的刺激，徐三石的武魂才一释放，立刻展现出了玄武的气息。    细密、厚重的龟甲上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的，龟蛇相依，这才是玄武本向。    一圈水波般的黑色光晕从盾牌上迅速扩散开来，此时的徐三石，仿佛整个人都变成了同样的黑色，面对那巨大的火球，他做出了一个霸气十足的动作。右手中的玄武盾横扫，就那么用盾面抽击在了火球之上。    正常情况下，任何魂导武器所释放的威能遭遇碰撞都会立刻碰撞，跟别说本身就是火属性的攻击了。    但是，眼前的情况却颠覆了所有人的认知，当徐三石的玄武盾抽击在那颗大火球上的时候，盾牌表面上的墨绿色大蛇眼中红光一闪，顿时，一股柔和的水波奇异的包覆在了那枚火球之上。火球是爆炸了，但它的爆炸却因为这股水波的包覆延迟了一秒。而这一秒，却足以决定很多事了。    火球被盾牌硬生生拍飞，足足飞出十余米才轰然炸开，哪怕是余波也无法降临到徐三石身上。而徐三石依旧迈开大步迅速前冲，武魂进化到玄武盾状态，他整个人的修为都有着全面的提升，就连速度都快了许多。    离焱一炮落空却是丝毫不慌，这比赛台上的边宽有一百米，徐三石想要冲到他面前也不是一时半会儿就能做到的。    一根根金属炮管瞬间就出现在他身上，一道道强光不断亮起，不仅如此，他还换上了一门巨大的火炮，但这门火炮却并非是向徐三石轰击的，而是轰向徐三石头顶上方。    一张巨大的火瞬间从天而降。直奔徐三石当头罩落。    这一击，离焱是计算了提前量的，如果徐三石继续前冲，必然是会被这张火所笼罩，如果他停顿，那么，他就会被离焱牵制住足够多的时间，更多的魂导器也会随之发威。离焱等待的，就是徐三石被自己迟滞的机会，他的持续战斗力并不强，但爆发力却是相当强悍的，但那最强的爆发肯定是要在最适合的时机才能施展出来。    就在所有人都认为徐三石必定会停下脚步等那火落地，或者是从旁边绕过去的时候。徐三石却做出了谁也没有猜中的选择。他脚下步伐根本就没有停顿，居然就那么继续前冲，直接被火当头罩落。    一抹冷笑出现在了离焱嘴角，他可以肯定，徐三石绝对不知道，他所释放的这张火乃是他自己研制出来的一种魂导器，这张火会像囚笼一样限制敌人，但是，他自身所释放的任何火属性攻击却都能够轻易穿过火继续攻击。也就是说，落入火中，徐三石一定会更惨。至少离焱是这么想的。    眼着火下落，就要笼罩在徐三石身上了，他手中的玄武盾还要在正面抵挡离焱的各种魂导器攻击，根本腾不出手来防御空中。    这个时候，徐三石终于停住了脚步，都不那从天而降的火，盾牌横于胸前。    下一瞬，和他正面相对的离焱，就到那玄武盾的盾面之上，两点红芒瞬间闪烁了一下。然后，他就出现了一种空间扭曲的虚幻感觉。    仿佛身体周围的一切都变得不真实起来，离焱也说不清楚这是一种怎样的感觉，他的大脑甚至因此而有些眩晕，就连魂导器攻击都出现了停顿和散乱。    这份空间扭曲的感觉只是持续了一瞬间就恢复了正常，但是，下一瞬，离焱的脸色却已是一片骇然。因为他吃惊的发现，自己居然来到了徐三石面前，而且就在玄武盾前方。那巨大的火甚至直到此时才刚刚落了下来。    浓郁的黑色魂力从徐三石体内喷薄而出，他身上的第三、第四两个魂环是同时闪亮的。    第三魂技，玄冥之力，第四魂技，玄冥置换。可是，当玄冥龟甲盾化为玄武盾，一切都不同了。    --------------------------------------------    哪里不同了？大家猜猜吧！嘿嘿。求月票、推荐票。今晚十二点，三更爆发嘛？爆发的话，就请大家先把我们的推荐票冲回前三吧！求月票、求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十九章 完全爆发的徐三石（上）
    在玄武之力的加持之下，只是魂力的喷吐就让火落下来的速度大幅度的减缓了。 m）而他那第四魂技玄冥置换却不再是让自己和对手换位置，而是硬生生的将他的对手传送到了自己身前。    是的，越是在这种大战之中，徐三石的情绪就越是冷静。他刚才作出那义无反顾的冲锋动作，实际上都是在迷惑对手，让对手大意。    玄冥龟甲盾进化为玄武盾后，他的所有魂技实际上都是出现了变化的，玄冥置换由纯粹的换位转化成了可换位可传送的强大魂技。    玄冥置换进化技能传送，可将一百米内任何生命体传送到自己面前，传送过来后的生命体将出现瞬间的僵直，时间虽然只有一秒，但对于防御系战魂师来说，已经足够做很多事情了。如果传送的是友军，那么，这一份僵直也可以由玄武盾魂师本身控制着不出现。    瞬间的近在咫尺，令离焱根本没有反应过来时就到了徐三石那双冰冷而可怕的全黑色眼眸。紧接着，玄武盾就拍击在了他身上。    论修为，离焱乃是魂王，徐三石只是魂宗。可在这一刻，玄武盾的拍击却产生了难以想象的效果。    离焱的匆忙之际依旧有所反应，眼不对，他第一时间想要做的就是激发携带的无敌护罩。本次前来参赛，他们每个人在决赛之前都准备了一件无敌护罩，尽管这东西价值高昂，但用的好却足以扭转战局，日月皇家魂导师学院又是从来都不缺钱的。    不过，这一次离焱却失算了，玄武盾尚未拍到，他就感觉到一圈圈柔和的水波瞬间包覆住了自己的身体，要知道，他本身乃是火属性，而玄武则是水土双属性。其中又以水为主、土为副，那一瞬间的武魂绝对压制，居然令他魂力收缩，没能激发无敌护罩成功。毕竟，无敌护罩不是触发式的，更不是万能的。    下一瞬，玄武盾就狠狠的撞在了他身上。    被撞中的一刹那。离焱整个人居然都变成了黑色，然后有一种如同水波被泼洒开来的感觉。无数金属碎片从他身上四散纷飞。不仅如此，他自己也像是被一团旋涡吸附住了似的，身体并没有远飞，一连串的轰鸣骤然在玄武盾表面上暴起。同时闪耀的，则是徐三石身上的第一魂环。    玄冥震。暴戾的玄冥震，变异的玄冥震！或者说是进化的玄冥震！    那一刹那，离焱的身体几乎被撞击了千百下，魂导器被震散，魂力被震散。眼着，就连生命都要被震散……    天煞斗罗终于及时出手了，在感觉到不对的那一瞬，他就已经瞬间出现在离焱身边，一只手斩向两人碰撞的中央位置。    玄武盾上的黑芒剧烈的震颤了一下，徐三石踉跄后退半步，而离焱却直接软倒在了地上。他胸前的骨骼至少已经有七、八根断裂，五脏六腑更是受到了严重的震荡伤害，如果不是自身穿戴着魂导器内甲，伤势恐怕会更加眼中。    就连出手阻挡了徐三石的天煞斗罗，手掌都略微颤抖了一下，可见以玄武盾所释放的玄冥震威力有多么强横。这一刻。徐三石已经不只是防御系战魂师那么简单了。    一股柔和的大力托着离焱的身体将其送下比赛台，立刻就有治疗系魂师迅速赶过去为他治疗。    天煞斗罗了徐三石一眼后，沉声道：“日月战队第二名个人赛队员陈安，上场。你，后退。”    最后几个字是对徐三石说的。    徐三石并没有收回自己的玄武盾武魂，缓步向后退去，同时手中已经多了一个奶瓶。在后退的过程中，他居然在武魂并不收回的情况下强行使用奶瓶。能够到，一圈圈乳白色的涟漪不断从他身上向外扩散然后又向内回收。    “三石。”台下，贝贝忍不住大叫一声。他最了解徐三石的能力，使用玄武盾武魂，本身就已经是激发他自身潜能，相当于是在透支自己了，而为了在短时间之内令自己的魂力恢复到最佳状态，他居然在释放武魂的时候使用奶瓶，魂力对身体的冲击虽然被强大的玄武气息压制下来，可一旦他脱离玄武爆发的状态，反噬将会变得前所未有的强大。    而这时候，昏迷的江楠楠刚好在治疗魂师的帮助下在萧萧怀中缓缓醒了过来。    着比赛台上那正在一步步后退，背对着自己以奶瓶强行恢复魂力的高大身影，江楠楠的目光有些呆滞。    他、他这是为了我么？他对我……，可是……    复杂的情绪瞬间充斥在这位绝色少女心中，体内的痛苦似乎不那么明显了，心中对某人强烈的厌恶似乎在悄然融化着。    他果然又觉醒了玄武的力量，我成功了。可是，为什么成功之后，我反而有些心慌？他对我真的是真心真意的么？可我……，可他……    江楠楠脑海中，渐渐浮现出了自己第一次见到徐三石时的情景。一抹红潮也随之在她那吹弹可破的娇颜上蔓延开来。低下头，她似乎有些不敢去台上的他，可很快，她又重新抬起了头，她的眼神也就在这一落一起之中发生了些许变化，多了一份真正的关切或者说是担忧。    陈安，日月战队正选队员之一，武魂，闪鸟。陈飞的亲弟弟。两人只是相差一岁多而已。    相比于哥哥，陈安今年只有十八岁，以十八岁的年纪能够代表日月皇家魂导师学院成为一名正选队员，显然他比哥哥有着更高的天赋。但是，他就只有那么一位兄长，曾经一直都被他当做目标的血脉至亲。    陈飞，死了，战死在马小桃的凤凰火焰之下，陈安的眼睛，从那一刻开始，就变成了血红。    离焱，败了，他在天煞斗罗开口的那一瞬就已经跳上了比赛台。整个人就像是燃烧了一般，有一层无形的光芒在闪烁。    --------------------------------------------    今天小三更，后面还有哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百一十九章 完全爆发的徐三石（下）
    和其他魂导师战斗的方式截然不同，当天煞斗罗黄津绪大喊一声比赛开始的时候，他已经如同一道真实闪电般直扑远处的徐三石。    速度实在是太快了，陈安在速度方面甚至还胜过了兄长，哪怕是霍雨浩的灵眸视力，在那一瞬间也只是到陈安手中似乎有一对短剑作为武器。    百米距离，几乎就只是在一次呼吸间消失。那一抹凄厉的电光闪电般掠向徐三石，就连天煞斗罗也不得不打起十二分的精神随时准备终止这场比赛。    徐三石的奶瓶光芒在对手冲出的一瞬间就消失了，厚重的玄武盾抬起，他做出了一个仿佛与比赛毫无关系的动作。    整个人向右跨出半步，同时玄武盾做出了一个斜挡的动作。而且，就在这一刻，他闭上了眼睛，封闭了自己的视觉。    “当DD”一道迸发的金光骤然从玄武盾上掠过。溅起一连串的火星。然后就是一连串的爆炸在玄武盾上响起，恐怖的爆炸力甚至令拥有玄武盾的徐三石也有些抵挡不住，迅速的后退几步，不断交换双脚，才站稳身形。    是的，陈安和陈飞不同。陈飞是借助自己的速度作为一个速度型的远程攻击手。而陈安则是一名近体魂导师。他擅长的，是近战，是急速中的斩杀。强大的攻击型近战魂导器加上他自身超快的速度，比一般的敏攻系魂王更加强大。    他手中的那一双短剑，已经被他重新铸造了七次，每一次，这对闪电短剑都会变得更强。因为用心专一，这一对短剑已经是六级魂导器了。一柄附带闪的特效，速度奇快无比，另一柄却附带有雷暴特效，一旦命中，雷暴就会全力爆发，轰击敌人。同时也给闪制造机会。    减缓急速的冲刺只用了陈安不到三分之一秒的时间，下一瞬，他整个人就如同一团电光般攻向了徐三石。    徐三石脚下，开始移动，细碎的脚步不断变换，上去，他的动作和那团扑来的电光格格不入。但是，他的步伐却总能让自己闪避在玄武盾之后。    近战魂导师和远程魂导师相比。攻击力更加强横，别那些魂导射线、魂导炮上去十分炫目，但实际上，近体魂导器才能将魂导器自身的攻击力发挥到极致。    有着玄武盾加持，徐三石的防御力足以达到魂王程度了，可是，在陈安的狂攻之下，他却是节节后退，连想要站稳都做不到。一道道闪光。在玄武盾上留下一道道凄厉的火星，一道道雷光，带起剧烈的轰鸣。    此时的徐三石，就像是风摆残荷一般岌岌可危，似乎随时都有可能在那雷电中殒灭一般。    距离比赛台边缘已经越来越近了，继续这样下去，徐三石就算能够挡住对手的全部攻击。也必然会被逼落比赛台。    但是，就在这个时候，陈安突然改变了攻击的方向，让徐三石的身形变成了横向后退。    “混蛋，他在干什么？”日月战队的带队老师忍不住起身怒骂。刚才的情况眼着陈安就要赢了啊！    “他要为陈飞报仇。这家伙……”马如龙有些无奈的闭上了眼睛，他能说什么呢？换了是他。又会如何？    陈安不将徐三石逼落比赛台，为的就是要用更多的时间进攻，寻找破绽，要将他击杀。    徐三石被逼迫着几乎是在比赛台边缘横向移动，他的动作似乎已经越来越踉跄了，随时都有可能被扑杀似的。    天煞斗罗何等老辣，怎会不出陈安的目的。因此，他此时就站在距离两人很近的地方，一旦徐三石不支他就会立刻出手。    “轰DD”    一声炸雷在玄武盾上响起，徐三石的手似乎抖了一下，整个人迅速向后踉跄了一步，他本来想用魂技来弥补，但就在这一瞬，陈安的速度却提升到了顶点，闪剑电射，直取徐三石胸前。    天煞斗罗又一次犹豫了，他得出，徐三石是躲不过这一击的，但是，他也同样到，徐三石的玄武盾亮了起来。    这时候如果他出手，必定可以终止比赛，但是，他却无法判断胜负。所以，他犹豫了，抬起的手终究没有拍出去，他不能影响比赛的胜负。    “噗DD”闪剑骤然刺入徐三石的胸膛，剧烈的电光疯狂的在他胸口处暴闪，令他整个人仿佛都弥漫上了一层电光似的。    “不DD”台下，重伤的江楠楠猛然坐起，悲呼声中，再次喷出一口鲜血。    徐三石怎能听不到那声音呢？本来他的眼神中已经充满了决绝的味道，而就在听到那一声悲呼的刹那，一丝欣慰也随之出现在了他眼底深处。    弥漫在他身上的电光是闪剑所附带的，闪剑入体，附带的闪电就会疯狂的在人体内肆虐，甚至将其撕的粉碎。    命中的那一瞬，陈安大喜，暗叫一声，哥，我开始为你复仇了。    但是，就在下一刻，他脸上的笑容却僵住了。    徐三石体表是有无数电光闪烁，但是，这闪烁的电光似乎太多了。而就在他楞神的这一瞬间，一股柔和的水波迅速荡漾开来，徐三石那坚实无比的玄武盾居然在这一刻像是柔化了一般，化为一团水波将他的身体笼罩在内。    等待这一刻徐三石已经等的太久了。同样是魂导师，面对近体魂导师，他的变异玄冥置换已经毫无作用，将对手拉扯到面前，只能增加对方出手的频率。玄冥震的震荡速度甚至赶不上对方的出手速度。所以，他只能隐忍，只能选择等待一个时机的到来。    刚才真的是失误么？不，当然不。那是徐三石故意露出的破绽。因为他清楚的感觉到自己的魂力在玄武盾的消耗以及对手的狂攻下已经坚持不了太长时间了，已经没有机会继续等待下去。所以，他必须要冒险一搏。    玄武盾化为一团黑色的水光准确的笼罩住了陈安，下一瞬，一个巨大的玄武虚影也就出现在了徐三石背后。    -------------------------------------------    小三更完毕，今晚2点还有大三更爆发哦！在这**情节中爆发，咱多厚道。拜求月票、推荐票支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十章 唐门绝学（上）
    盾牌化为液态？这一切的变化来的实在是太突然了。 却在瞬间扭转了胜负之势。    哪怕最熟悉徐三石的贝贝都不知道，自己这位好友还有一个这样的能力。更没有人知道，这个魂技在未来成为了徐三石最为标志性的，近乎于无可抵御的恐怖能力。它的名字就叫做：玄武降临。    这是玄武盾自身附带的强大能力，但是，徐三石因为无法完全操控这面盾牌，所以，他只能在近距离出手，而且能够覆盖的范围还很小，并且只有一次机会。一旦被对手闪过，那么，他就再也没有获胜的可能了。    所以，他一直在等。当对手的闪剑刺入他故意露出的右胸时，他知道，机会来了。    得手后瞬间的放松，陈安慢了一拍，就是这一拍，给了徐三石全力一击的机会。    闪剑的闪电并没有对徐三石造成什么伤害，只有那贯串的剑刃在他身上留下了剧烈的痛苦。    水是导电的，更何况徐三石乃是玄武盾魂师，在武魂上，他依旧可以完全压制对手。因此，在闪剑之中蕴含的闪电爆发的一瞬间，就都被他那水属性魂力从体内导出了，想要伤害一名防御系战魂师并不是那么容易的。    柔和的水波笼罩，陈安的第一个反应就是冲出去。闪剑想要收回却已经做不到了。徐三石肌肉夹紧，同时双手握住了剑刃，居然如同铜浇铁铸一般。    不得以之下，并不擅长力量的陈安只能放开闪剑，他以速度制胜，绝不能被对手抓住。    雷剑之上，一道道雷光刚刚亮起，剧烈的轰鸣却就在剑体本身上暴起了。    还是那句话，不纯净的水是导电的，玄武盾所化的光芒之中，蕴含的又怎么不会是水元素呢？    粘稠的液体。竟然令陈安这堂堂五级魂导师、魂王硬是冲不出去。    鲜血，顺着徐三石的胸膛和双掌中流淌，他硬生生的从胸口处抽出了闪剑。冷冷的注视着面前被玄武盾所化黑光困在其中的陈安。    “再见。”    眼底黑光一闪，徐三石背后的玄武虚影骤然化为另一面玄武盾，盾牌上的大蛇眼眸中红光迸射。就在那一瞬间，原本困住陈安的黑色就变成了红色。    “住手。”天煞斗罗一横身，就想要终止徐三石的攻击。    但是。玄武盾作为最顶级的武魂，本身的天赋技能攻击方式实在是太诡异了。天煞斗罗一边布置下一层光幕挡在两人之间。同时伸出一只手想要将陈安从那团黑芒中拉出来。可他的手才刚刚探入那已经变成红色的液体中，就像是触电一般迅速收回。    那种恐怖的感觉，令天煞斗罗的脸色一下就变了。    那是一种发自于灵魂的战栗，来自于玄武的洪荒气息。然后，他就那么眼睁睁的着红色之中的陈安消失了。或者说是，溶化了。    这一击，已经不完全是徐三石的力量，而是他作为媒介，将那冥冥之中主宰着水与土的玄武之力引导而至。    想要避免这一击的爆发只有三个办法。一个是不要被玄武盾所化的那一团黑光命中。那团黑光的攻击范围只有三米，而且它的施展次数就像王冬和霍雨浩的武魂融合技似的，三天内只能使用一次，而且还是要玄武觉醒的情况下。    第二种解决的方式就是趁着玄武降临全面爆发之前击溃徐三石，唯有如此才能终止他召唤玄武降临的仪式。    至于最后一种，那就必须是要在武魂上压制玄武才有可能了。而这一点又是何其之难？    这是徐三石第一次使用这个天赋技能或者说是血脉技能，陈安也成为玄武降临的第一个祭品。    “啊DD”台下。一声声悲呼响起，日月战队的人要疯狂了，以带队老师为首，就要冲上比赛台。    第三个，这已经是第三个战死的队员了啊！怎么会这样，怎么会这样？带队老师的心已经完全慌了。死去三名优秀的天才，回去之后他根本无法向学院交代啊！    徐三石却不到这些了，在陈安被那团红光同化的同时，他自己也是如同推金山、倒玉柱般跌倒在地，昏迷了过去。这一次，他所要承受的甚至远比上一次更加沉重。这回可没有半点装的成份了。    以一名魂宗的实力，居然连胜两名魂王级的五级魂导师。他为了史莱克的荣耀，已经付出了自己的一切。别忘了，他还是一位防御系的魂师啊！    比赛台的防御屏障只是对内的，为了预防内部的战斗有力量外溢，是一个单向的防御屏障。因此，当日月战队众人冲上比赛台、冲向徐三石的时候，很顺利的就上了台。    “站住。”天煞斗罗大喝一声。他虽然也很郁闷，但身为裁判，他必须要阻止日月战队这边的暴动。    情绪激动的日月战队众人已经忍不住了，立刻就有数十道魂导射线直奔倒地的徐三石射去。    但也就在这个时候，一道身影悍然出现在了比赛台中央。所有的魂导射线瞬间溃散。    空气中仿佛有一层无形的黄色蔓延开来，包括天煞斗罗在内，比赛台上所有的人都像是凝固了一下停止了全部动作。    那站在台中的身影拿着手中的酒葫芦，淡定的灌了一口，目光平静的向对面的日月战队众人。    “想造反啊？”    简单的四个字，却如四柄巨锤一般轰击在每一名日月皇家魂导师学院的队员和老师们心头，这一刻他们竟然没人能说得出话来。    毫无疑问，这出现在台上威慑群伦的，正是饕餮斗罗玄老。    玄老淡淡的道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛的历史可以追溯到万年以前，但哪怕在武魂殿掌控大陆魂师的时候，大赛也从未被破坏过。人死了，你们想要算账，请找裁判。按照比赛规则，为了展现真正的实力，参赛队员必须全力以赴。谁全力以赴还能收手？而控制比赛的是裁判。有人死掉，只能说裁判不尽职。和我们的队员有什么关系？要是谁打算破坏这万年的规矩，就冲着老夫来。”    一边说着，他老人家转过身就走到徐三石面前，一弯腰，将徐三石抱了起来。柔和的黄色光芒瞬间灌入徐三石体内。梳理着他的身体。同时封闭了他伤口处的血脉。    天煞斗罗黄津绪这个郁闷啊！额头上似乎都隐隐有三道黑线下垂。    这老家伙，怎么还不死？可是，他却硬是没敢反驳。    走到比赛台边缘，玄老抱着徐三石又重新转过身来，“比赛还是要继续下去，除非你们想让几十万人笑话。哦，对了，有一点我必须要说。别的人死了我不管，要是我的这些宝贝孩儿们身死，老夫也不能保证不会发疯。似乎，在这里还没有什么力量能够阻止老夫发疯的。”    威胁，这分明是赤果果的威胁啊！但却依旧没有人敢吭声。    直到玄老抱着徐三石下了比赛台，日月皇家魂导师学院的师生们才恢复了行动的能力。    学员们还想去抗争，但带队老师却一伸手，将他们拦了下来。    “老师，就这么算了？我们……”马如龙义愤填膺的道。    “闭嘴。”带队老师怒道：“你知道那是谁吗？那是史莱克学院第一强者，在全大陆都能排名前五的存在。他的封号是饕餮。九十八级超级斗罗，有着无限接近于极限斗罗的恐怖实力。如果他发疯，他甚至可以让这座城市化为废墟。就算是堂主在这里，也不会和他正面硬碰。天知道这个老家伙为什么会在决赛上出现在这里。”    此言一出，日月战队的队员们都像是被迎头泼了一盆冰水似的，一个个都有种透心凉的感觉。    身为魂导师，尽管他们始终认为魂导师在未来必将超越魂师，可是，九十八级这个数字已经完全超越了他们的认知，在日月帝国，根本没有九十五级以上的超级斗罗存在啊！更别说是九十八级了。    “难道就这么算了？”伤势恢复几分的笑红尘不甘的道。    带队老师铁青着脸，道：“饕餮虽强，但他也要脸，不触怒他他也不会以大欺小的。一切按照正常比赛规则来，他也不会干扰比赛。都下去。而且他说的对，我们的人死了，有很大一部分责任在裁判。这件事，学院早晚会讨回公道。”    事实证明，一位超级斗罗的强大威慑足以镇压全场，哪怕是星罗帝国的皇帝陛下和白虎公爵都没有出声。只是远远的着。星罗皇帝许家伟脸上流露着几分若有所思的神色，而白虎公爵则是双眉微蹙，也在想着什么似的。    天煞斗罗黄津绪性格孤傲、孤僻，换了别人，哪怕是当着数十万民众的面恐怕他也发作了。但是，在饕餮斗罗玄老面前，他却不敢。是真的不敢。因为，就在二十年前，他曾经与玄老交过手，而结果绝不会比不久前星罗帝国皇室的另一位护国斗罗强多少……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十章 唐门绝学（中）
    深吸口气，黄津绪努力平复了一下自己的情绪，被玄老打脸，不丢人。 哪怕玄老刚才的话分明将矛盾向他身上转移，他甚至也没有辩驳什么，只能忍了下来。    “双方派上下一场参赛队员，史莱克学院，贝贝，日月皇家魂导师学院，米迦。双方上场。”    个人赛进行到这里，实际上史莱克学院已经占据了全面的优势，甚至可以说为之后的二二三战法比拼打下了良好的基础。    史莱克学院这边只是出场了一名魂宗，却连续力克两名五级魂导师，可以说是居功至伟。而且他的两名对手一名战死、一名重伤，在接下来的二二三战法比拼中显然是不能上场了。这也就意味着，还没进行到最后，史莱克学院已经先在二二三战法上获得了一场胜利。而二二三战法可是三局两胜的啊！    尽管史莱克这边也损失了徐三石的战力，可是，他们的两大魂帝却都未出场，在个人淘汰赛上，优势已是十分明显。    日月战队的带队老师双眼微眯，脸色难到了极致，但在这个时候他也知道自己绝不能慌乱，一个不好，很可能就会造成满盘皆输的局面。而且，虽然现在史莱克战队占据了一定的优势，但一时的优势绝不代表永远的优势，个人淘汰赛毕竟才刚刚开始。    他将正在照顾笑红尘的梦红尘叫了过来。    “小梦，待会儿就靠你了。下一场轮到你上场，为了学院的荣耀，全力以赴吧。”带队老师深沉的说道。    梦红尘眼底闪过一丝异光，微微颔首，“老师放心，或许我不足以决定全场的胜负，但一定会扭转战局，绝不会让史莱克学院得意下去。”    “嗯，拜托了。”带队老师竟然微微向梦红尘躬身。    另一边的笑红尘却撇了撇嘴。心中这叫一个郁闷啊！在他来，本来这力挽狂澜的应该是自己才对嘛。妹妹的能力虽然特殊，而且很可能起到意想不到的效果，但她的能力在特定情况下也一样会被限制的很厉害，哪像自己实力均衡啊！可是，他的伤势确实很重，就算再二二三战法上出场都还有些勉强。更别说是这个人战了，除了郁闷。现在他确实是什么都做不了。    比赛台上，贝贝和米迦已经分别推到了边缘。天煞斗罗冷硬的面庞上没有半分表情，手掌挥动，大喝一声，“开始。”    米迦作为正选队员，而且是实力比之前两人更强的正选队员，他真正的实力决非当初面对帝奥学院队长姜鹏时那么简单。    伴随着一声比赛开始，他立刻展现出了自己的能力。连串的金属铿锵声中，大量的魂导器已经在本体附着。    但是。和前面的伙伴不同，他身上附着的魂导器之中并没有过多的炮管，反而主要是集中在腿部和背部。    能够清楚的到，两条蓝色金属长靴箍住了他的小腿和脚部，同时，背后出现了两根金属管。这两个金属管都只有三寸长，但直径却足有六寸开外。连接背部的位置呈球形。令这两个金属管能够随意改变方向。    如果是霍雨浩使用这种推进式的魂导器恐怕很难控制，因为他根本没有足够的魂力持续施展，但米迦身为五级魂导师，却能将这种魂导器控制的如臂使指。    除了这两件魂导器之外，从米迦肋下，两侧各自延伸出四片金属翼。但又显然不是飞行魂导器，上去像是调节方向以及掌握平衡之用。    另外，米迦双臂之上各自有一根粗大的炮管，胸口处也有一个类似于聚力魂导器的巨大圆球状物体。这些，就已经是他的全部魂导器装备了。    贝贝的战斗方式和大多数魂师面对魂导师时一样，伴随着一声开始，他立刻前冲。以最快的速度向对手扑去。    拉近距离，是对抗远程魂导师最好的方式。    米迦也动了，只见他脚下长靴光芒闪动，只是一个滑步，就瞬间横移出数米，并且以惊人的速度横向移动，虽然不能和之前的闪鸟武魂拥有者陈安相比，但他的速度也并不逊色太多。而且，在横移的时候，他背部的魂导推进器也是略微喷射出一些光芒，并不强烈，但却足以令他的速度陡增，肋下的翼片则是自行调整，果然帮助他稳定着侧向滑动的身形。这一连串的魂导器控制的台下的霍雨浩、和菜头师兄弟二人眼中都不禁异彩连连。不愧是大陆第一魂导师学院出来的弟子啊！米迦单是这份对魂导器的控制就令他们自叹弗如。    比赛自然不能单纯的闪躲，在横向移动的同时，米迦一抬手，右手的一炮就向贝贝轰击而至。之间一团橘红色的椭圆形光球在空中高速滑动，以不规则的方式飞行，目标却直指贝贝。更为诡异的是，这橘红色的光球并没有任何声音和厉啸出现。    贝贝脸色沉凝，前冲的脚步骤然一停，右手挥出，早已释放出的蓝电霸王龙武魂第一魂环光芒闪耀，一记雷霆龙爪就迎了上去。    双臂的魂导炮作为对手的主要攻击方式之一，他必须要了解对手的攻击能力到底是什么。    雷霆龙爪虚空抓握，准确的将那橘红色光球抓住。但是，诡异的一幕也随之出现了。    雷霆龙爪的电光居然在接触到那橘红色光球后瞬间泯灭，紧接着，那橘红色光球就诡异的停滞在了半空之中，光芒却变得越来越强盛起来。    台下，和菜头已经猛然站起身，骇然道：“这是，触发式定时魂导炮。他们竟然连这东西都有。”    霍雨浩也听帆羽讲述过这种魂导器的存在，这同样是一种目前史莱克学院并不具备的强大魂导器。    所为触发式定时魂导炮，指的是在发动攻击时，炮弹命中对手或者被阻挡后，会出现吸收周围一切能量并且进行引爆的能力。最可怕的是，这个引爆的时间是可控的。    也就是说，米迦能够通过对魂导器本身的调整，令发射出的炮弹在被碰触后于几秒之后爆炸。一般来说，这个时间会是一到五秒。毕竟炮弹是魂力高度压缩的能量体，也不可能持久定时。    可就是这一到五秒，已经足以决定很多事情了啊！    譬如现在，发现那团光芒突然在空中定住光芒大放，正准备继续前冲的贝贝不得不停下脚步，然后向侧面扑去。    那橘红色的光球就在下一秒中爆炸了。恐怖的爆炸力令比赛台上出现了一个直径超过一米五的橘红色光团，高温、高热更有着恐怖的爆炸力。光芒所及之处，更是令直径三米范围内的空气全部出现了扭曲的状况。    贝贝脸色一阵发白，很想爆句粗口。这魂导器的威力也太强了点吧。不用多，只要正面挨上一下，恐怕自己就要被重创啊！    幸好，在拥有巨大威力的情况下，这种触发式定时魂导炮的发射速度并不快，因为它需要凝聚大量的魂力才能攻击。    第一炮爆炸的时候，米迦的第二炮才轰了出来，这一次是另一只手臂的上的炮管发力。    这种魂导器的好处明显，但本身产生的高热也很容易导致炮管破裂，因此不能连发。所以米迦才使用两门。正像当初马如龙所说的那样，近战并不是他最擅长的。此时这一对第一次出现在比赛场上的触发式定时魂导炮才是他真正的底牌。当然，还有他胸口处那个已经开始亮起橘红色光彩的圆球，不用问，那也不是什么好东西啊！    米迦在攻击的同时身体始终在快速移动，让自己保持在与贝贝最远的距离上。    第二枚炮弹所及之处，正是贝贝要冲向他的必经之路。    贝贝眼中寒光一闪，面对同样的橘红色炮弹，这一次他竟然主动撞了上去，而没有使用魂技拦截。    一丝冷笑出现在米迦脸上，他心中暗道：打算闪躲我的攻击么？我这炮弹可是锁定的，你怎么跑也没用。而且，一旦被碰触，就会被黏住，到时候，嘿嘿。兄弟们，我一定会为你们报仇的。    眼着，那枚炮弹就到了贝贝面前，就在这时候，他的左手抬了起来，作出一个抓握的动作。    他要抓住这颗炮弹么？这是每一个观战者共同的法，在日月战队众人眼中，只要他抓住，就算不死，这条手臂也必定废了。    贝贝的动作是很有连贯性的，在左手作出抓握动作的同时，脚下步伐突然变快了几分，一个滑步，身体似乎有些虚幻，就让开了炮弹的正面，而那炮弹却是追踪的，立刻向他贴来。    但也就在这时候，贝贝抓握的左手向下一甩。那炮弹几乎是在距离他手掌不到一尺的地方被牵引着居然就那么甩向了地面。噗的一下，吸附在了地面上。    ------------------------------------------    今天依旧是三更爆发，新的一周，恳求大家推荐票支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十章 唐门绝学（下）三更求推荐
    贝贝脚尖在地面上一点，整个人加速前冲，瞬间就拉开了与炮弹超过三米的距离。    剧烈的轰鸣在他背后响起，就像是一团橘红色的朝阳骤然闪亮一般，映衬着他的身影。    “来而不往非礼也，你给了我两个蛋，我还你一个。”一边说着，贝贝右手手腕突然一抖，一颗黝黑的球体直奔米迦甩去。    同样是椭圆形的，这颗球体甚至连在空中运行的规则都如同触发式定时魂导炮炮弹那样不规则，在空中划出一道弧线，直奔远处的米迦落去。    米迦此时的第三炮刚刚发出，对于第二炮居然被贝贝以不知名的方法引到地面上，他也是大吃一惊。但是，他很快就调整了第三炮，将定时改为了瞬间。如果贝贝敢再用刚才的方法，这一炮落地就会立刻炸开。可惜的是，贝贝似乎不会再用魂技被自己的炮弹吸收能量了。    两个球体几乎是交错而过，橘红色的光球瞬间就到了贝贝面前。正在前冲的他，立刻做出一个不可思议的铁板桥动作。整个人依旧在前冲，但上半身却向后仰起，与此同时，双手做出一个后甩的动作。那橘红色的光球顿时被一股特殊的力量推动着向后飞去。飞出足足三米后，才在锁定的牵引下重新追向贝贝。    但也就在这个时候，一枚袖箭瞬间从贝贝的袖口处飞出，准确的命中在那光球之上。    触发式炮弹一旦被触及就会立刻产生效果，自然就不能再追踪了，这玩意儿总不可能拥有智慧吧。    于是乎，剧烈的爆炸带着高温在贝贝身后悍然响起。贝贝却因为持续向前，依旧没有被波及到。    “好！”就连玄老到这一幕也不禁大叫出声，眼中流露着强烈的欣赏之色。不得不说，贝贝对于对手的魂导器应对已经做到了妙到毫颠的程度。    霍雨浩和王冬对视一眼，两人都到了彼此眼神中的那份惊艳。    贝贝与触发式定时魂导炮抗衡的并非是他那蓝电霸王龙武魂的能力，而是来自于唐门的暗器啊！作为唐门大师兄，他也终于在本届大赛的决赛上拿出了自己压箱底的能力。那就是，唐门绝学！    在贝贝第三次应对过触发式定时魂导炮的同时，他抛出的那颗金属球也已经到了米迦身前。    米迦并没有大意，但是，在潜意识中，他依旧是十分不屑的。作为日月皇家魂导师学院的顶尖学员，他对魂导器的历史再了解不过。手抛式魂导器。那已经是极为古老的存在了。而且，他从不记得手抛式魂导器在这种体积之中有什么强大的存在。    向自己一命五级魂导师使用手抛式魂导器。这已经不能用班门弄斧来形容了。    不过，心中虽然有这样的想法，但他应对起来却是没有丝毫大意，右手一抬，曾经面对姜鹏时使用的那柄雷霆魂导剑瞬间出现在右手之中。    一道雷电瞬间激发而出，化为雷电之鞭向那金属球抽去。    雷电对金属有着自然的吸引力，他根本就不会让这金属球近身，在这种距离下，简单的爆炸根本不会影响到他。更何况在挥出这一剑的同时，他的身体还在迅速后退。同时，他另一只手臂上的第四炮也已经准备发出了。贝贝的闪躲虽然巧妙，但米迦实际上却并不惧怕被他近身，而且，他也得出，贝贝连续闪避自己三炮。似乎已经有些黔驴技穷了。他这第四炮将直接轰向贝贝前冲方向的地面。迟滞对方是毫无疑问的。    接下来一连串的战术瞬间就在米迦脑海中成型了，他唯一没有想过的，就是那颗已经被雷霆魂导剑释放出雷电劈中的金属球能够带给自己什么麻烦。    “噗DD”金属球在被雷电命中的那一瞬间就爆开了。    与魂导炮单爆炸时的巨大声响相比，它的爆炸给人的感觉是那么的微不足道，就像是一个西瓜被摔破了似的。甚至并不能让人有多么注意。    但是，就在它爆开的瞬间。一股雾气也随之升腾而起，带着甜香的味道在空气中散开。雷电划过，只是令雾气略微奔涌而已。    有毒？    这是米迦的第一个反应，他也不愧是日月皇家魂导师学院中的精英，感觉到不对，一层魂导护罩立刻从身上亮起。    他可是五级魂导师，施展的自然也是五级魂导护罩。这玩意儿虽然肯定挡不住马小桃那种层次强者的攻击。也无法与徐三石先前施展的玄武降临抗衡。但一般魂王级别的魂师想要将其攻破也要耗费一番手脚才行。    在他来，自己的防御已经稳了，对手这一招毒气虽然似乎有些高明，但最多也就是让自己的攻击略微迟滞片刻而已。并不能起到太大的作用。    可是，真的只是毒气么？    轻微的“嗤嗤”声悄然响起，在这阴沉的天气中，没有足够的阳光照耀，米迦只是隐约到一蓬黑影一闪而过。那“嗤嗤”的声音分明是自己的魂导护罩上出现的。    然后，他就觉得身上微微一麻，仿佛被什么东西刺中了似的，就连身体都有些僵硬了。最为悲剧的是他手中的触发式定时魂导炮炮弹刚刚出膛，居然也就那么在他面前停滞了。    怎么会？完了？    两个念头几乎在同一时间出现在米迦心中，他万万没有想到会遭遇这种情况。他甚至不知道贝贝使用的是什么手段。    但是，就在这一刻，一道光芒从天而降，硬是将他的身体笼罩在内。就在那枚触发式定时魂导炮炮弹爆炸的一瞬间，挡住了爆炸的光芒。    米迦面前已经变成了一片橘红色，他的目光瞬间就呆滞了，头皮一阵发乍，背后更是冷汗津津。他完全可以想想，如果这一道光芒来的晚一瞬，根本没来得及反应的他，此时已经被那橘红色的光芒彻底吞噬。他也将步自己伙伴们的后尘，永远的离开这个世界。可以说，生死一瞬。    出手救下他的。自然是天煞斗罗黄津绪。    之前的变化已经令这位封号斗罗再不敢有半分大意，在他全部魂技中唯一一个防御技能早已运转在掌中，一发现不对，第一时间就保护住了被攻击的米迦。    贝贝脸上流露出一丝惋惜之色，喃喃的道：“来，还是哥能力强。他放出这么多个蛋，都不如哥这一个好用啊！”    橘红色光芒缓缓收敛。就在这时，天空中响起一声闷雷。天气变得更加阴沉了。    可这份阴沉也比不上日月战队众人此时的心情。    毫无疑问，天煞斗罗出手，就意味着米迦败了，最令他们无法理解的是，他们甚至不知道米迦是怎么败的。    贝贝使用的金属球究竟是什么？就连史莱克学院这边，大多数人脸上神色都是茫然的。    暗器，那绝对是我们唐门的暗器，霍雨浩双拳紧握，目光灼灼的着比赛台上傲然而立的贝贝。    是的。在沉寂了无数年之后，唐门绝学终于又出现了，只不过，现在又还有多少人认识这门唐门绝学呢？    子母追魂夺命胆，强大的唐门暗器，那瞬间出现的一片黑影，正是金属球。也就是母胆爆开之后飞出的无数牛毛钢针。这些钢针之上都带有毒性，毒雾的出现，更主要的是为了掩盖它们的存在。    子母追魂夺命胆在唐门暗器之中是能排在前十位的，专破各种防御性护罩类能力。在如此近距离被如此之多的牛毛针正面命中，哪怕是五级魂导护罩也只能减缓它们的射速，而最终却依旧被刺中。也正是这些牛毛针。直接将那枚触发炮弹引爆的。这却不是贝贝故意的了，只能说是巧合。    米迦的身体，就那么在比赛台中央缓缓软倒了。天煞斗罗刚刚有些得意的心情顿时变成了脸部肌肉抽搐，一个箭步就来到了米迦面前将他扶了起来，迅速检查他的身体。    “毒？”天煞斗罗惊讶的扭头向贝贝。    贝贝耸了耸肩膀，道：“不是致命的剧毒，请您放心。等今天的比赛全部结束后，我自然会为他解毒的。但显然不能是现在，对吧。”    后面还有二二三战法的对抗，现在为对手解毒，那不就意味着要在之后的比赛中多一个敌人么？    黄津绪还能说什么？只得亲自将米迦送了下去。    史莱克学院，再胜。    目前为止，史莱克学院参加个人赛的七人之中只有一人被淘汰，而日月战队这边却已经是三人失去了战斗力。比赛进行到了这里，个人赛似乎已经没有了悬念。    治疗魂师对毒素也没什么办法，他们只能治疗伤势，更何况，唐门的剧毒又岂是谁都能够解除的？    身为预备战队队长，贝贝这一手极为高明，对方一人中毒，在后面的比赛中必定投鼠忌器，如果真的死拼，那么，比赛结束后，不给他解毒又如何？    ---------------------------------------------    实体书第四本貌似就是到这一章，已经全国上市了。这次实体书又一次比咱们上略快一点，为了表示歉意，今天就全都更上来。    实体书和咱们上不一样，上我可以精确到哪一分钟的更新。而实体书是有发货渠道和速度的。按照正常情况，这个月应该是、4号发书。但不知道为什么，在发货渠道中被泄露了。或许是因为喜欢咱们绝世唐门的读者太多的缘故吧。以后我一定会更加还注意，确保咱们的兄弟姐妹是第一时间到本文。    再次深深鞠躬，表示歉意。但也希望大家能够理解，实体书和咱们络阅读同样重要。我肯定是以络为优先，但也必须要控制着实体书尽量与咱们同步。    新的一周，求推荐票。让我们这周冲回前三去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（上）
    “日月皇家魂导师学院，第四名参赛队员，梦红尘，出场。 ”    梦红尘缓步走上比赛台，她的相貌虽然比不上江楠楠，但也依旧是极美的少女了。年龄也和江楠楠差不多。一头长发是少见的酒红色，比马小桃的发色要深，就像是醇美的葡萄美酒，闪烁着淡淡的光泽。但她的眼眸却并非红色，而是蓝色，这一点和兄长笑红尘并不一样。    她已经是今天个人淘汰赛上第四名出场的日月战队队员了，包括她在内，日月战队参赛队员就只剩下四人能够出战，这其中还包括了她那位已经身受重伤的兄长。    团战，日月战队是赢了，但所有的一切却全都在按照王言部署进行着，史莱克战队在战术上可以说取得了压倒性的胜利。之前比赛中所有战术层面的隐忍在这一刻都是值得的。    吧，个人赛中史莱克学院还有谁，除了贝贝之外，史莱克接下来即将出场的是控制系战魂王凌落宸，白虎战魂帝戴钥衡，邪火凤凰战魂帝马小桃。而日月战队还剩下了谁呢？    在梦红尘之后，他们就只有食物系五级魂导师萧夏风、队长马如龙以及受重创的笑红尘了。    一对一，同级魂导师面对同级魂师本应该是占据优势的。可是，史莱克学院出品，又有哪个不是怪物呢？    米迦为什么输了？因为他根本没想到贝贝使用的战术手段，在他们的调查中，贝贝最强大的是战场上的武魂变异，蓝电霸王龙向黄金圣龙的变异。他一直在防备着，所以一直都没有使用出自己最强的攻击手段。就在那一颗子母追魂夺命胆上，有些不明不白的输了，根本没有发挥出全力。    战场上瞬息万变不假，但又何尝不是因为史莱克战队每一位队员的变态呢？    两名魂宗登场，已经干掉了三名魂王，五级魂导师啊！那后面他们的魂王、魂帝更会强大到什么程度？    不说戴钥衡。单是马小桃在前面比赛中所展现出的强横就足以在接下来的比赛中成为史莱克这边的中流砥柱。    个人淘汰赛，日月战队还能有机会？接下来的二二三战法，他们还能有机会？    决赛形势急转直下，胜利的天平似乎已经倾斜向了史莱克学院一方。这就是史莱克，有着万年底蕴的怪物学院！    梦红尘就是在这种情况下踏上了比赛场地。面对蓝电霸王龙战魂宗贝贝。    “比赛开始。”伴随着裁判天煞斗罗大喝一声，这场日月战队已经完全输不起的比赛，开始了！    贝贝低喝一声。脚步滑动，整个人已经用最快的速度冲向对手。有了刚才的一场胜利。他已经完成了自己的基本任务。他也知道，同样的获胜方式不可能再有第二次，但就算如此，哪怕是输，他也要尽可能的消耗梦红尘的实力，给接下来即将登场的凌落宸打下坚实的基础。    台下，王言此时的心情并没有因为先前的胜利而放松，双眼紧盯着刚刚登场的梦红尘，不知道为什么。他心中有些不安的感觉。    史莱克学院这边杀手锏频出，徐三石和贝贝充分展现出了他们作为外院双子星，未来内院顶梁柱的底蕴与实力。可对手呢？日月皇家魂导师学院如果真的那么容易对付，也不会在数千年来成为史莱克学院的对手了。    笑红尘的实力，就已经充分引起了王言的注意，如果当时不是江楠楠的突然爆发，以从未展现过的能力突然限制住对手。再加上戴钥衡的全力攻击，恐怕他会给史莱克战队带来更大的麻烦。他还不到十五岁。    那么，梦红尘呢？    同样作为日月战队的杀手锏，笑红尘的能力是控制金属，那梦红尘的能力又是什么？这个大大的问号一直都出现在王言脑海之中未曾解答。    面对贝贝的前冲，梦红尘上去表情十分平静。也没有像其他伙伴那样一上来就释放魂导器直接展开远程进攻。脚下微动，迈开小碎步，反而是向贝贝迎去。与此同时，她身上也随之出现了极其明显的变化。    原本酒红色的长发变了，变得一片雪白，而她那双原本是冰蓝色的眼眸却在刹那间变成了血红色，仿佛要滴出鲜血一般的血红色。    无论是谁。突然到这样一双眼睛也必然要为之震撼，甚至是恐惧。    着她，贝贝甚至有种当初面对那位邪魂师死神使者时的感受。一种难以形容的阴冷瞬间而至。    也恰巧就在这时候，天空中再次响起一声炸雷，细密的雨丝，从天而降。    身体向前，梦红尘双掌抬起，能够到，包括她面部、双掌在内，所有裸露在外的肌肤这一刻都变成了雪白色，洁白如玉，晶莹剔透。唯有那一双血眸上去是那么的突兀、惊悚。    而在她的双掌掌心之中，隐隐有淡青色在微微闪烁着。    此时的梦红尘，丝毫不像是一位魂导师，反而更像是一名魂师。    但无论是史莱克战队队员们还是饕餮斗罗玄老和王言，却竟是没有人出她的武魂是什么。    玄老双眼微眯，眼底闪烁着惊讶的光芒，虽然他暂时还不出梦红尘的武魂是什么，但可以想见，她的武魂绝不是普通魂师那么弱，就算比不上笑红尘，恐怕也不会相差太多。    笑红尘的金属武魂和魂导师无疑更加契合，未来前途无量，而且小小年纪就已经是魂王级强者，未来成长起来，实力可想而知。    而眼前的梦红尘显然是走了另一条路，与她的兄长并不一样。    就在所有人震惊于梦红尘的武魂时，比赛台上的双方正在以高速接近着。距离很快就拉近到了三十米范围内。    率先发起攻击的是梦红尘。她抬起的双手同时向外划出一个半圆，然后朝着贝贝的方向推了出去。    直到此刻，她身上才闪现出魂环的光彩，两黄、两紫、一黑。标准的最佳魂环配比。与此同时，在她身后，缓缓浮现出一个光影。    那是一只洁白如玉的蟾蜍，一双眼睛正像她此时这样血红。但在笑红尘身上出现的武魂兽化却并未在梦红尘身上出现。    “这是……”王言骤然瞪大了眼睛，他自从进入史莱克学院之后就遍阅学院各种典籍研究武魂，眼前这白玉般的蟾蜍给他一种陌生的熟悉感，他知道，自己一定在什么典籍中见到过。    只见梦红尘推出的双掌之中，一股直径一尺的白色气流直奔贝贝而去，她身上的第一魂环也随之亮起。    之所以说她释放出的是气流而不是光芒，那是因为这气流上去速度并不快，白中隐隐泛青，就像是一团雾气似的。    但有些奇异的是，空中落下的雨丝很自然的融入这气流之中，居然令它显现出了如同旋涡一般的样子。    面对未知的武魂，贝贝当然不会大意。他的性格要比徐三石沉稳的多。前冲的步伐骤然停顿，身上第三魂环雷霆之怒率先亮起，紧接着第四魂环也随之闪耀。一上来，他竟然就用出了自己最强的攻击手段，雷霆龙首。    到梦红尘的样子，贝贝就知道，自己想要获胜恐怕并不容易，梦红尘随处都透露着神秘，因此，他给自己制定的目标很简单，尽一切可能消耗对手。    万千雷电伴随着雷霆之怒悍然绽放，映照着贝贝右半边身上的龙鳞蓝紫色光芒大放，强悍的龙威将周围的雨丝全部震开。与此同时，一声嘹亮的龙吟声响起，巨大的雷霆龙首悍然而出，在雷霆之怒的增幅下，这一击决不逊色于魂王级别的强者。    因为此时天空中已是雷鸣滚滚，雷霆龙首更是威势大增，直径足足超过一米的巨大龙首破开雨丝，瞬间就撞在了那浓浓的白雾旋涡之上。    也就在这个时候，梦红尘却又做出了一个令人意想不到的选择。她没有继续向前，更没有要硬碰的意思，脚尖点地，身体闪电般弹起，竟然以惊人的速度倒飞而出。    雷霆龙首的冲入，将她派出的白雾绞的支离破碎，并且带着呼啸的雷鸣与龙吟之声向她追去。    梦红尘接连两个起落竟然就凭借着惊人的弹跳力回到了比赛台边缘。然后，她猛的横跃而出。    同样能够锁定对手的雷霆龙首，竟然没有去追她的身体，而是在轰然巨响声中撞击在了比赛台的防护罩之上。    万千雷电哄然爆发，在护罩上形成了一个直径超过三米的巨大雷暴光球，足足持续了数秒才缓缓消失。    而落地的梦红尘却是一动不动，并没有再主动出击或者是做什么其他的事情，只是着远处比赛台上的贝贝。    贝贝站在那里，他的目光有些呆滞，眼神之中，甚至还带着几分难以置信。眼神中的光彩，却已经以惊人的速度黯淡着。    ----------------------------------------------    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（中）
    “噗通。 ”贝贝的身体，居然就那么直挺挺的向后倒去，摔在了比赛台之上。而哪怕是身体接触比赛台之后反弹而起时，他也没有再做出半分的动作。    这一刻，不只是观众们得目瞪口呆，史莱克战队这边，所有人也是同时起身，一个个脸上充满了不可思议的神色。    怎么可能？这怎么可能？分明是贝贝的雷霆龙首击溃了对方的攻击。可是，为什么他在弯曲没有和对方接触的情况下却倒地不起？    这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？    就连比赛台上的天煞斗罗黄津绪都有些呆滞了，因为他也不知道贝贝是为何而倒。无论从哪个角度来，他都没有倒下的道理。    可是，他就是倒下了，这也意味着这场比赛日月皇家魂导师学院获得了胜利。    天煞斗罗黄津绪用一股柔和的魂力托着贝贝的身体缓缓飞到史莱克战队众人面前，霍雨浩赶忙上前接住自己的大师兄。他发现，贝贝脸色苍白，就是这么一会儿的工夫，他的呼吸居然已经变得十分微弱了。整个人的生命气机似乎都已经被封死了似的。更可怕的是，贝贝的皮肤颜色正在变白，就像梦红尘身上的白，但却并没有她那种晶莹的通透感。    梦红尘缓缓走到比赛台中央，冷冽的目光向史莱克战队的待战区方向，右手抬起，伸出食指指向待战区中的众人。冷冷的道：“下一个。”    凌落宸缓缓挺直腰杆，史莱克战队这边，第三个上场的正是轮到了她。    突然间，王言和霍雨浩几乎同时叫出声来。    “我知道是她的武魂是什么了？”    “我想起来了。”    前一句是霍雨浩的声音，后一句来自王言，霍雨浩的判断来自于脑海中突然惊醒的冰碧帝皇蝎，而王言的判断，则来自于他博览群书的知识。    霍雨浩和王言对视一眼，异口同声的道：“她的武魂是，朱晴冰蟾。剧毒。”    当霍雨浩接住贝贝的那一瞬。在他精神之海中沉睡的冰帝骤然而醒，叫出了朱晴冰蟾的名字。    霍雨浩赶忙询问这朱晴冰蟾是什么，冰帝的回答就是，冰属性的剧毒魂兽。在极北之地被称之为夹缝中的王者，因为它的领地在极北之地外围与人类世界接壤的地方。因为族群数量极少，而且行踪飘忽，十分罕见。这朱晴冰蟾最强大的地方就是毒。吸收天地至寒之气修炼而成的剧毒。之所以并不深入极北之地深处，一个是因为那里有极北三大天王坐镇。另一个，也是因为这朱晴冰蟾虽然通体都是冰属性，但一双眼睛却是火属性的，极为特殊。并不太适应极寒之地。而是通过自身冰火两种能力交替来产生那特殊的寒毒。    朱晴冰蟾所过之处，都会留下剧毒，长久不衰。哪怕是比它强大的魂兽也很难对它造成伤害。作为魂师的武魂，在大陆历史上不是没有出现过，但却极为罕见，因为朱晴冰蟾的情况有些像马小桃的邪火凤凰。自身寒毒是回反噬主人的。一个不好，魂师就会寒毒攻心而亡。所以罕有修炼成强者的存在。    但一切事情都有两面性，在反噬强烈的同时，它也拥有着恐怖的威能，以毒制胜。    毫无疑问，先前她所发出的那一团白雾就充斥着朱晴冰蟾的剧毒，而贝贝在不查之下中毒倒地。没有了他的控制，那雷霆龙首自然也无法继续锁定对手了。这梦红尘不只是实力特殊、强大，计算的也十分精确。几乎是不费吹灰之力就击败了贝贝。梦红尘的样子，她分明已经将这朱晴冰蟾的剧毒控制的收发由心，否则天煞斗罗也不会没受到任何影响。至于她是否会遭受反噬就不好说了。    贝贝没让米迦用出最强的能力，他自己却也落了同样的下场。光明圣龙的光彩威能再次出现在本届大赛之上。    因为霍雨浩和王言这异口同声的高呼声音不小，台上的梦红尘也听到了。她有些讶异了一眼史莱克学院待战区这边，哼了一声，道：“不愧是史莱克，还有点见识。”    比赛在继续，个人赛是不能有丝毫停顿的，霍雨浩和王冬的话无疑是在提醒正走向台上的凌落宸。    但是。无论是王言还是霍雨浩，脸上却都流露出了浓浓的担忧。    雨丝变得越来越细密了，无疑，在这种雨水覆盖的环境之下，凌落宸的冰元素控制必定会大幅度增强。但是，同样的，那从天而降的雨水又何尝不是对手毒素蔓延的绝佳渠道呢？    以贝贝的修为再加上蓝电霸王龙武魂的抗性，竟然在短短几次呼吸的时间内失去了战斗力，可想而知，这朱晴冰蟾的毒性有多么剧烈，而且那梦红尘本身还是一位五级魂导师。    凌落宸目光平静的走上比赛台，隔着裁判站定。至少到目前为止，史莱克战队在个人赛上还是占据优势的，她是第三个上场的，而对手梦红尘却是第四个。    雨淅淅沥沥的下着，两人就在雨水中缓缓后退，梦红尘此时的神情就像是一只高傲的孔雀。    凌落宸缓缓退后到比赛台边缘，微微吐出口气，在她身体周围落下的雨丝轻飘飘的荡开，无法落在她的身上。    “比赛开始。”    就在这一瞬间，凌落宸表演出了极其华丽的一幕。    武魂释放，魂环自然出现，也就在它们出现的一瞬间，她身上的五个魂环竟然交替闪耀起来。    在最多三次呼吸的时间内，凌落宸居然连续施展了五个魂技。能够清楚的到，从第一个百年魂环到最后的万年魂环，五圈光晕如同涟漪一般交替闪烁。    这已经不是简单的技巧了，更是她自身对于冰的领悟。    在正常情况下，魂师是决不可能以如此迅疾的速度施展魂技的，而凌落宸却做到了。她完全是在冰中掌控，借用者每一个魂技彼此之间的联系，相互利用它们的关系。不但在最短的时间内释放出了五个魂技，更是将整体消耗降低了三成之多。    每一位能够从史莱克学院走出来的内院弟子，都可以用出类拔萃来形容。    伴随着五个魂环的交替闪耀，首先出现在她掌中的自然是冰之法杖，冰杖在光环闪耀中举起，晶莹剔透的冰甲已经覆盖全身，甚至连口鼻处也完全护住了。与此同时，一个冰牢已经遥遥笼罩住梦红尘的身体，将她困在其中。大蓬的冰雾以凌落宸为中心瞬间爆发，最后是冰耀之环的扩散。    整个比赛台上的温度几乎在瞬间就下降到了低于零下五十度。极寒的冰雾以惊人的速度在比赛台护罩内肆虐纵横，飞速蔓延。    凌落宸并没有极致之冰的能力，她所掌控的冰，温度最低也只能达到零下八十度左右。而霍雨浩的极致之冰虽然修为不高，但只要他愿意，在他能够释放的范围内就能让冰的温度降低到零下二百以上。这就是冰之间的差别，也是为什么霍雨浩如此受到重视的原因。    不是极致之冰并不是说凌落宸不强。能够成为史莱克学院选出的正选队员中主控魂师，她对冰元素的掌控早已到了如臂使指的程度。    她不能肯定自己是否会受到剧毒的影响，那么，她就用最极限的手段去应对。用自己最极限的能力来防御，同时控场、控制对手。    让凌落宸意外的是，在她的全面爆发，华丽的连续施展五个魂技的同时，对面的梦红尘却是任由她的冰牢控制住，甚至连想要冲出来的感觉似乎都没有。甚至在嘴角处还流露出了一丝不屑。    冰雾在冰耀之环的增幅下不但温度极低，而且蔓延的速度也是极快的。转眼之间就已是蔓延全场。    实际上，对于观众来说，可并不怎么喜欢凌落宸这样的魂师，因为她一出手就极大程度的影响了观赏性。    很快，冰雾就将整个比赛台覆盖在内，不到台上的半点景象了。    史莱克学院和日月皇家魂导师学院的待战区内，双方队员都很紧张，对于史莱克学院来说，这场比赛也同样重要，再输的话，他们就要被对手扯平了。虽然还有两大魂帝，可对手也同样还有马如龙这位队长未曾出手啊！    一分钟过去了、两分钟过去了，在所有人内心的煎熬之中，五分钟过去了。    比赛台上的冰雾，渐渐散了……    当比赛台上的一切重新变得清晰时，众人清楚的到，梦红尘依旧站在冰牢之中。原本纯白的肤色似乎变得更白了，整个人身上都蒙上了一层冰霜。    另一边，凌落宸也依旧站在原地，高举着手中的冰之法杖，整个人都包覆在冰甲之中。    结束了么？可是，这场比赛，谁赢了？    --------------------------------------------    最后的战斗即将到来！谁力挽狂澜？嘿嘿，求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十一章 朱晴冰蟾梦红尘（下）
    身为裁判的天煞斗罗黄津绪就站在比赛台中央，身体表面一层由星光凝结而成的护罩将他笼罩在内。 m）显然对于先前双方的战斗，他也是有所忌惮的。    就在这时，伴随着一连串清脆的声响，一片片薄冰从梦红尘身上跌落，摔在地上变得粉碎。她脸上依旧挂着那一丝不屑的微笑。    “冰就能够隔绝我的毒么？可惜，我的武魂也是冰属性。在冰中传毒正是本姑娘所擅长的。所以，你输的不冤。”    一边说着，她右手之中蓝光一闪，一柄蓝色长剑就出现在了掌中，在身前一划，森幽蓝光闪过，劈开了失去凌落宸控制的冰牢，从里面袅袅婷婷的走了出来。    “日月皇家魂导师学院胜，史莱克学院，请派上你们上一位队员。”天煞斗罗大手一挥，一团光芒裹住如同冰雕一般的凌落宸将她送到台下。    这一次接人的依旧是霍雨浩。他一掌拍去，瞬间消融了凌落宸身上的冰甲。    果然，凌落宸也像先前贝贝那样，完全失去了知觉，就连脸色都是一模一样的。真是好强大的剧毒。    王言脸上也是一片骇然。    无论他再怎么聪明，战术安排如何得当，面对如此情形，也只能是一筹莫展。谁能想得到，对手竟然会出现这样一位强大的毒魂师，无论是贝贝还是凌落宸，完全没有经过硬碰硬的战斗就已经落败了。    如果只是纯粹的寒毒，霍雨浩就能解除，可是，梦红尘这双属性剧毒中虽然以冰为主，却又有火的本源在深处。一旦化解掉外面的冰属性剧毒，内部的火属性剧毒很可能就会立刻爆发出来。一个不好，就会直接要命了。霍雨浩又怎么敢赌？    “下一个。”梦红尘的声音宛如催命符一般再次响起。她的神态依旧是那么的骄傲，但这一次，简单的三个字却化为重压落在了史莱克战队待战区之中。    连胜两人，而且上去甚至可以用兵不血刃来形容。梦红尘现在简直就是日月皇家魂导师学院的中流砥柱一般。双方在人数对比上，已经被重新拉回了同一起跑线。    戴钥衡缓缓站起身，眉头紧锁。在凌落宸与对方战斗的时候，王言就已经用最快的速度将他所知道的朱晴冰蟾情况简单的向众人讲述了一遍。    白虎武魂足够强横，但本身也是和贝贝那蓝电霸王龙武魂处于同一起跑线。贝贝扛不住剧毒，身为魂帝的他就能扛得住么？戴钥衡自身也完全没有答案。    可就算明知无法抵御，难道他就能退缩？皇城之上。皇帝陛下和自己的父亲白虎公爵都在着。    戴钥衡此时心中的郁闷已经达到了极点，额头上青筋蹦跳。他宁可去挑战一位魂圣也不愿意和梦红尘这样的对手战斗。赢了，理所当然，输了，丢尽了人。而且是万众瞩目之下的丢人。    名单已定，无法更改，他只能硬着头皮应战。    “戴钥衡。”一个有些低沉的声音就在这时候在他耳边响起。    “嗯？”戴钥衡扭头去，叫住他的正是马小桃。    经过这段时间的调整，马小桃不但邪火已经压制了下去，还通过奶瓶恢复了不少魂力。    马小桃着他。眼中闪过一丝厉色，低声道：“她的毒虽然强，但修为毕竟和我们不是一个层次的存在。你那提升自身的三大变身都会令自身抗性大幅度增强。她想要毒倒你需要时间。雷霆万钧！”    大家都是聪明人，一点就透。戴钥衡立刻就明白了她的意思，双眼微眯，点了点头，向马小桃比出一根大拇指。然后腾身而起，直接纵跃上了比赛台。    正所谓旁观者清，有了马小桃的提醒，他也明白过来。他自身乃是顶级兽武魂拥有者，超过六十级的魂帝级魂师，武魂对身体的增幅更是极其强悍。在这种情况下。无论对手的剧毒有多么剧烈，想要在他身上产生作用都是需要时间的。    贝贝修为不如对手，再加上猝不及防之下，着了道。    可凌落宸呢？她的冰雾弥漫全场之后，足足十分钟之后比赛才结束。尽管梦红尘事后说冰也无法阻挡她的剧毒传导，但很明显，想要将凌落宸击败。她也是需要时间的。凌落宸乃是控制系，擅长的是控制战场而并非强攻。但是，他却不一样。    就在戴钥衡登场的同时，梦红尘此时正回首着己方的待战区，日月战队的带队老师向她比出了几个手势。梦红尘眼波流转，轻轻的点了点头，示意自己已经明白了。眼神中顿时多了一份自信的微笑。    “双方退后。”天煞斗罗习惯性的重复着。    戴钥衡双眼微眯，眼眸中的双瞳冷冷的盯视着梦红尘。    梦红尘顿时感觉到身上一紧，寒毛炸起，仿佛真的是面对着一只猛虎似的。史莱克学院出来的魂帝，威慑力之强，令她也不禁为之胆寒。    但是，她很快就平复了自己的心情，之前的两场胜利，已经将她的信心充分建立起来了。    戴钥衡在后退的过程中，整个人的气质似乎在发生着微妙的变化，他的速度不快，但每一步退出，距离却都非常均匀。而他的气息却不断变得凝重起来，就像是一座山岳在逐步成型似的。    皇城城头。    星罗皇帝许家伟微笑道：“贤弟，你钥衡是否能战胜日月战队那名罕见的毒魂师？”    白虎公爵戴浩眉头微皱，道：“聪明的话，能赢。但伤敌一千，自损八百。毒魂师，很麻烦。尤其是日月帝国的毒魂师。陛下，那个女孩子要重视起来。”    “嗯。日月帝国真是越来越不可控了。昨天，我向史莱克学院派出的使者回来了。”    “哦？史莱克学院那边怎么说？”白虎公爵显然是知道星罗帝国向史莱克学院示好的事情。    星罗皇帝失笑道：“还能怎么说？那群老狐狸啊！婉言谢绝了。武魂系的言少哲院长传来一句话，史莱克，不站队。只为培养，只为守护。史莱克的势力永不出史莱克城。”    白虎公爵哼了一声，道：“他们都已经成为大陆监察者了，还不出城？只是不扩张罢了。”    星罗皇帝叹息一声，道：“但我们也不得不承认，正是因为史莱克学院始终贯彻着这样的原则，才能在我们原属斗罗大陆的三国之中保持中立，如果没有日月帝国的存在，或许我们还有机会争取一下，那将是我们统一大陆的契机。可惜，现在的大势之下，史莱克是决不允许内乱爆发，而我们也没有能力去争什么。”    白虎公爵道：“日月帝国最近还算平静，短时间内应该不会有大动静。”    星罗皇帝道：“开始了，我们先比赛。”    是的，就在他们这对君臣纵论大势的时候，戴钥衡与梦红尘的比拼也已经开始了。    伴随着裁判一声令下，戴钥衡已是一声虎吼爆喝出声，整个人如同箭矢一般向前蹿去。身在空中，第一、第三、第五，三大魂环交替闪耀。以最快的速度完成了变身。    金色毛发、金色利爪。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能令他在短短几次呼吸的时间就将自身实力提升到了极致。    在三大魂技释放完毕的时候，他竟然就已经冲过了比赛台的中央，可见速度达到了何等恐怖的程度。那凌厉的气势仿佛要将面前一切都撕碎似的。    比赛台下，马如龙的脸色也是一变再变。同样是魂帝，单论武魂修为，他实在是比戴钥衡差的太远了。哪怕是全力以赴的施展魂导器，他面对戴钥衡也只有最多不超过五成的胜机。他也不得不承认，在同年龄、同级别阶段，史莱克学院，单挑最强。在一对一的情况下对上马小桃，他知道，自己恐怕连三成机会都没有。    面对戴钥衡，梦红尘也终于释放出了她的魂导器。    冰蓝色的光彩同时从她身上的十三个位置亮起。这十三个位置分别是额头、双肩、胸口、双肘、小腹、两胯、双膝、双手。    十三团冰蓝色的光芒迅速转化，化为一身精巧的冰蓝色甲胄护住梦红尘全身。    她这身甲胄虽然是全身铠，但上去却没有任何臃肿、冗余的感觉。每一处都是那么的精致，铠甲上有着瑰丽的蓝金色花纹，原本就很漂亮的梦红尘在这身甲胄的衬托下更是英姿飒爽。    一双冰蓝色长剑从双手之中延伸而出，剑长三尺，纤细。背后，三对只有尺余长的折翼也同时张开。只是这身魂导器甲胄上身，她身上就散发出了浓浓的冰寒气息。    和菜头鉴别魂导器的眼力还是相当高明的，他立刻就给出了评价。这是一套六级魂导器全身铠，附带武器、飞行魂导器。同时，还是一身能够由五级魂导师穿着、使用的六级魂导器。而且，他可以肯定，这决不可能是梦红尘自己的作品。必定出自于大师之手。    --------------------------------------    拜求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（上）
    一般来说，几级魂导师只能使用几级魂导器，除非是在制作时有特殊的工艺，或者是该魂导器本身有特殊的地方，才有越阶的可能。    梦红尘的年纪才多大？能够拥有魂王修为已经是奇葩中的奇葩了，不用问也能知道日月皇家魂导师学院在她身上下了多大工夫。她的修为几乎没可能是完全凭借自身能力修炼上去的。更何况她还要兼修魂导师。    就算是霍雨浩现在拥有双生武魂，体内更是有着天梦、冰帝、伊莱克斯三大强者在，他也不敢说自己在十五岁前能够达到魂力五十级的同时成为一名五级魂导师啊！    毫无疑问，无论是梦红尘还是笑红尘，他们的成长都有着很强的人为因素在内。至于人家吃了什么天材地宝，就不足为外人道了。但修为的强大也同时意味着他们的根基不稳。    对于魂师来说，三十级、六十级、七十级、九十级，乃是四大分水岭。根基不稳的情况下，笑红尘、梦红尘兄妹在未来的提升过程中速度恐怕就会有所下降，想要未来拥有大成就，他们就必须用足够长的时间来稳定自己的修为，将根基做实。    因此，梦红尘此时身上所穿的这身六级魂导铠甲显然就不是她自己所能制作完成的。    但这却并不表明她就不能通过这身魂导器展现出强大的实力。正相反的是，她正在凭借着自己的实力向史莱克学院一方展示着什么才是大陆魂师未来发展的趋势。    身形一闪，梦红尘的速度陡然增加，没有正面和戴钥衡碰撞的意思，身体侧向划出的同时，手中一双细剑已经横空划出。    两道冰蓝色的光影闪电般出现在半空之中，交叉成一道十字向戴钥衡斩去。光刃在空中飞过，居然凝而不散。就像是魂技一般。    戴钥衡没有闪躲，他很清楚，自己的时间并不多。左手虎爪一挥，魂力外放。化为五道金色光刃，悍然劈在了那十字斩中央。前冲之势不变。    “噗DD”十字斩破碎，但却炸开漫天白雾，不用问，这依旧是充斥着朱晴冰蟾剧毒的存在。    戴钥衡屏住呼吸，却依旧感觉到全身一冷，似乎有什么东西正在无孔不入的向他体内钻来似的。    魂力提聚。凭借着自身强大的抗性，他丝毫不去理会这些。继续前扑，直奔梦红尘追去。    梦红尘在发出先前那一斩的时候，身上的第一魂环是闪耀着的，这是她那朱晴冰蟾的剧毒。此时，第二、第三两个魂环交替闪耀。    只见一圈冰蓝色的光环首先从她脚下蔓延开来，转眼间就将整个比赛台全部覆盖了。第二魂技：冰之毒环。    在冰之毒环的范围内，一切属于她朱晴冰蟾的剧毒都会威力倍增。先前在冰雾的掩盖之下，她就是凭借着冰之毒环附加自己的第一魂技冰蟾之毒才在冰雾之中令凌落宸中招落败。    而她的第三魂环亮起之后，却显现出了更加奇异的一幕。在她脚下。出现了一片直径大约在五米左右宛如镜面一般的坚冰。坚冰反射着她的倒影，上去十分奇异。    也就在她释放出这两个魂技的时候，戴钥衡就已经到了近前，一口白虎烈光波首先就朝着她喷吐而出。    在三大本体增幅技能的作用下，白虎烈光波的攻击力也是相当可怕的，粗如手臂的白光一闪而至，在空中就已经迸发出隆隆巨响。一旦被正面轰中，威力绝不亚于五级聚能魂导炮的威力。    但也就在这时，诡异的一幕出现了，就在那直径五米的冰面之上，竟然突然出现了两个梦红尘。白光闪过，正面的梦红尘化为虚影消失了。而原本的梦红尘却变了位置。不但没有被白虎烈光波轰中，更是直接换到了戴钥衡背后。    细剑闪烁，化为漫天剑影，直奔戴钥衡身上刺去。尺余长的剑芒凝而不散，令空气中迸发出一连串的噗噗声。    冰之折射，这就是梦红尘的第三魂技，能够让她在自己释放出的镜面冰盘之上通过光影折射任意变换位置。虽然还不是瞬间转移那种强大的魂技，但在实战中配合她这一身魂导铠甲却是极为实用的。    戴钥衡是什么人？那可是白虎传承者，史莱克学院内院走出来的魂帝，可以说是身经百战。    对手的魂技虽然奇特，但他却没有半分的惊慌，左脚落地，一双虎掌已经同时向身后拍出，虎掌之上的锋锐利爪顿时勾勒出大片的金光，与对方细剑次来的剑芒硬撼。    梦红尘手中细剑不愧为六级魂导器，攻击力之强横居然丝毫不下于戴钥衡的虎爪。居然凭借魂导器的威能将彼此之间的修为差距拉近了。    先前就是戴钥衡伤了笑红尘，梦红尘面对他自然是战意高昂，也是将自身实力全部发挥了出来。    但是，魂帝必竟是魂帝，戴钥衡无论是力量、魂力还是武魂上，如果不考虑剧毒的因素，对梦红尘全都有碾压的能力。六级魂导器虽强，但梦红尘毕竟不是六级魂导师，在短暂的保持均衡之后。当戴钥衡借机转过身之后，正面硬碰她还是扛不住了。    身形再闪，梦红尘通过第三魂技冰之折射再次变换了方位。一双细剑舞出漫天剑影，不断的寻找着戴钥衡的破绽。    她等得起，她当然明白戴钥衡是在凭借自身抗性与她的冰蟾之毒抗衡，但她也相信，这份抗衡是有时间限制的，伴随着时间的推移，戴钥衡受到冰蟾之毒的影响越来越大，最终获胜的肯定是她。    事实也正是如此，戴钥衡只觉得那刺骨寒意不断的向自己体内挤来，虽然他的身体强横，尽可能的延缓了这个速度，但想要完全阻止却也是不可能的。    梦红尘和他近战自然不是对手，但有冰之折射这个魂技在，她也足够滑溜。而且，为了能够更好的牵制住戴钥衡，她还不时抛出一些拥有爆炸效果的魂导器，倒不是为了击伤对手，只是为了牵制戴钥衡的注意力。    两人的拼斗令台下众人得眼花缭乱，刺耳的爆鸣声不断响起，戴钥衡的速度虽然不慢，但和一身六级魂导器加上冰之折射魂技增幅下的梦红尘相比却也并不占据什么优势。场上的局面始终保持在僵化状态。    史莱克学院待战区中，每个人都不禁眉头禁咒。谁都得出梦红尘的战术是什么，可是，却也是谁都没想到她的近战能力居然也这么强。居然能够牵制住戴钥衡，一时之间没有落败。    突然，戴钥衡的速度慢了一下，机灵灵打了个寒颤，一抹冰蓝色光芒闪过，顿时从他肩头划过。    不过，有着三大本体增幅技能保护，那冰蓝色剑芒也只是将他肩头上的金色虎毛带走一撮而已，并没有伤到他的本体。    “不好。”王言脸色一变，“钥衡恐怕扛不住剧毒了。”    从比赛一开始戴钥衡就是同时施展着三大增幅魂技的，因为只有这样才能让他抗性提升到最高，同时攻击力也是最强。    可是，梦红尘却一直都不和他硬碰，滑溜的不得了。戴钥衡几次险些得手的时候，也被她身上那触发式的坚韧之壁化解。梦红尘的魂力虽然也消耗不小，但戴钥衡的消耗却更多啊！    “相信他，史莱克内院弟子，如果在修为超过对手一个等阶的情况下还赢不了。那他就没有从内院走出去的资格。”马小桃是唯一情绪保持平静的人。只有内院弟子彼此之间才最为了解。    但是，场上的局面却并不乐观，中了第一剑之后，受到冰蟾之毒的影响，戴钥衡的速度明显迟滞了许多。对手的一双细剑攻势也随之变得凌厉起来。一道道剑光上下范围，很快，他就已经身中数剑。    就算有着白虎护身障、白虎金刚变和白虎魔神变的增幅，但面对六级魂导器的攻击，他也不可能完全抵挡住，戴钥衡的身上开始有血光出现了。更重要的是，梦红尘的武器上也有剧毒啊！剧毒见血，只会蔓延的更快。    “吼DD”戴钥衡似乎被激怒了，亦或是他已经感觉到自己即将支持不住。仰天一声怒吼，浓烈的金光骤然从他身上迸发而出，位列最后的第六魂环终于光芒大房。    白虎破灭杀。白虎魂帝最强魂技终于出现了。    恐怖的气势一下就笼罩了直径五米内的一切，强烈的金光在空中汇集成一个巨大的杀字，与此同时，一道白虎虚影也随之从戴钥衡背后浮现而出。    最后一击了么？梦红尘嘴角处浮现出一丝冷笑。一道金光瞬间亮起。    她当然抵挡不住白虎破灭杀，甚至如果她使用坚韧之壁，也同样很难抵挡。毕竟，双方魂力相差悬殊，在全面增幅之下的白虎魂帝最强一击，足以耗尽她的魂力并且将她击溃。    ----------------------------------------    最近写的越来越有感觉了啊！哈哈。求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（中）
    所以，她身上亮起的这道金光并不是坚韧之壁的光芒，而是……    金光一闪，梦红尘已经出现在十米之外，正好完全避开了戴钥衡的最强一击。    千万不要小这瞬移十米的能力，那可是一件七级魂导器，名叫瞬移之戒。哪怕是笑红尘也没有这件魂导器。    瞬移之戒，每天只能使用一次，但却并不是一次性魂导器。在七级魂导器中，被称之为奇迹。有了它，在很多情况下就相当于拥有了第二生命一般。它的瞬移范围能够达到最远一百米。    梦红尘只是瞬移出了十米而已，她同样在等待着这样一个机会。    白虎破灭杀落在空处，而她的第五魂环也终于在这个时候闪耀起夺目光彩。    等的就是你出大招。梦红尘此时心中充满了必胜信念。娇躯腾空而起，整个人的身体在空中剧烈的盘旋起来，竟然化为了旋涡一般，直奔刚刚施展过白虎破灭杀之后的戴钥衡冲去。    身中剧毒，又拼尽全力发动了最后一击，此时的戴钥衡无疑是最为脆弱的。梦红尘选择的这个机会绝对可以用绝佳来形容。    天煞斗罗已经迅速来到了两人战斗之处不远的地方，随时准备终结这场比赛。    冰蓝色的旋涡中心，红光隐现，那淡淡的红光，竟然给人一种炽烈的感觉。就像是在一团冰之旋涡中，燃烧着炽烈的火焰一般。    这就是梦红尘目前所能施展的最强攻击，冰火毒龙钻。    这是万年魂技与六级魂导器的完美结合，其威力之强，已经足以与魂帝级强者的魂技相媲美了。在这个时候施展出如此强大的魂技，很显然，她不打算给戴钥衡半分机会。    但是，梦红尘并没有发现的是，先前她和戴钥衡战斗之处，地面上能够令她施展冰之折射的镜面坚冰已经全部破碎了。    眼着。冰火毒龙钻就已经到了目光已经有些呆滞，甚至是气息微弱的戴钥衡面前。天煞斗罗的手都已经抬了起来。    就在这时，戴钥衡突然动了。    他的动作很简单，左脚跨出一步，弓步，双臂交叉，挡在身前。    “当DD”    一声爆鸣瞬间响起。之间戴钥衡的右臂骤然闪亮起来，璀璨的金光也在瞬间将他的身体全部保护在内。而梦红尘的冰火毒龙钻居然就这么被直接终结了。根本没能产生任何攻击作用。    紧接着。炽烈的白光就已再次闪耀，而这一次，戴钥衡的身体却宛如化为一头猛虎般，将梦红尘缠扰在了中央。    依旧是，白虎破灭杀！    没错，梦红尘一直都在等待致命一击的机会，可戴钥衡又何尝不是呢？    白虎三大增幅魂技的抗性，比梦红尘想象中更加强悍。先前的一切破绽，都是他故意露出来的。    梦红尘实在是太滑溜了。而且她是魂导师，戴钥衡很清楚她必定有大量的保命手段。因此，他故意卖了个破绽，诱敌深入的同时，让对手感觉到自己已经无法坚持。    论实战经验，梦红尘又如何能与老辣的戴钥衡相比？    戴钥衡右臂闪烁的光芒，乃是魂骨技能。这也是他在比赛中从未使用过的。这个技能就叫做绝对防御。    和当初久久公主用过的绝对防御护罩不同。他这个绝对防御只能使用一瞬间，而且也是一天只能使用一次。但就在那一瞬间，他的防御却是无敌状态。前提是对手的攻击必须要先命中在他的右臂之上。    以戴钥衡现在的修为，只要不是超级斗罗那个层次的强者，他的无敌护罩就能给自己争取一秒的时间，并且破掉对手的攻击魂技。    梦红尘的能力很不错。冰蟾之毒对戴钥衡来说也近乎无解。但正像马小桃所说的那样，史莱克内院出来的魂帝，又有哪一位是简单的？戴钥衡凭借着自己的老辣，终于将这已经连胜两场的对手逼入绝境。    先前的缠斗，梦红尘魂力消耗也是相当不小，更何况她还刚刚施展了冰火毒龙钻。她是万万没有想到，在这个时候戴钥衡还能有翻盘的机会。一时之间。这位不到十五岁的小姑娘，慌了。    坚韧之壁第一时间就被触发了出来，但在那金光守护之中，梦红尘只觉得自己体内魂力狂泻，在白虎破灭杀面前，她的坚韧之壁竟然只是坚持了不到两秒就崩溃了。    恐怖的白虎利爪落在她身上的六级魂导铠甲上，发出令人牙酸的声音。    “我们认输。”    日月战队带队老师急切的声音骤然响起，一道星光也随之从天而降，保护住了梦红尘的身体。    但就是这么短暂的时间，梦红尘身上的六级魂导铠甲上已经多处了数十道破损的痕迹。这件铠甲的防御力确实是不弱，但戴钥衡的致命一击威力也是相当恐怖。如果不是日月战队带队老师的及时反应，最多再有一秒，当铠甲破碎的时候，梦红尘的身体就会被白虎之力撕的粉碎。    什么是实力，这就是绝对的实力啊！白虎魂帝戴钥衡用自己强大的实力向所有人证明，哪怕是在武魂被克制的情况下，史莱克依旧是强大的史莱克。    梦红尘直到白虎破灭杀的光芒完全消失后，依旧惊魂不定。她当然能够清楚的感觉到，就在刚才这短短时间内，自己距离死亡是何等之近。她身上的坚韧之壁魂导器已经被彻底破坏了。铠甲的核心法阵也已破损。这件珍贵的六级魂导器被毁。唯一完好的就只有那一双细剑。    “哇DD”梦红尘喷出一口鲜血，身体有些摇摇欲坠的晃动了一下。用细剑支撑着自己的身体才没有倒下。    戴钥衡冷冷的了她一眼，目光中的凶威甚至令梦红尘不禁再次打了个寒颤。她很清楚，如果不是自己有这一身冰蟾之毒和魂导器，恐怕甚至没有和这个人交手的资格吧。    令所有人意外的是，戴钥衡只是了梦红尘一眼之后就迅速走向了史莱克一方，并且直接从台上跳了下去。落在了史莱克待战区之前。    他一步跨出，来到马小桃面前，身上因为实战武魂和魂技的变异正在以惊人的速度褪去，露出本体。    “队长，我没有给史莱克丢人。”戴钥衡目光灼灼的着马小桃。这还是他第一次主动叫马小桃为队长。    马小桃站起身，用力的向他点了下头。    戴钥衡一抬手，将自己左手食指上一枚硕大的戒指摘了下来，戒指是银白色的，上面雕刻着一个威风凛凛的虎头。    “给你。我相信你能使用它。队长，史莱克不能输。拜托了。”一边说着，他将手中戒指塞入马小桃手中。下一瞬，双眼一闭，雄壮的身体已是向后倒去。    马小桃一把抓住了他的手臂，没有让他摔下去，她的红唇抿的紧紧的，丰满的胸脯剧烈的起伏了几次。    “好样的。不是个怂货。”    戴钥衡赢了，他战胜了梦红尘。但是，他也同样因为剧毒的影响而昏迷了过去。失去了战斗力。    但是，他的强悍，却点燃了每一位还清醒着的史莱克队员心中熊熊烈火。    是的，史莱克，不能输。    霍雨浩、王冬双双攥紧了拳头。此时此刻，史莱克战队参加个人淘汰赛的七人之中，就只剩下他们俩和马小桃还清醒着。    着昏迷、重伤的众人，他们此时心中充满了伤感和无与伦比的斗志。为了史莱克的荣耀，哪怕付出生命，也在所不惜。这就是他们心中唯一的想法。    “该我了。”一边说着，马小桃已经将那枚戴钥衡给她的虎戒戴在了自己右手拇指之上，就要向比赛台上走去。    但就在这时，台上的天煞斗罗黄津绪却高声宣布道：“经本裁判确认，日月皇家魂导师学院放弃个人赛后续比拼，本场认输。史莱克学院获得个人赛胜利。双方休整一分钟，一分钟之后，二二三战法比拼开始。由于目前双方人数都已经不足以支持全部三场比赛。如果在前面两场比赛中出现各胜一场的情况，那么，第三场将由双方参与个人淘汰赛之外的预备队员出场比拼决胜。”    日月皇家魂导师学院认输了？    马小桃、霍雨浩和王冬脸上都不禁流露出了愕然之色。    对手参与个人赛的也依旧还剩三人，并且包括最强的队长马如龙。怎么会就此认输。    王言铁青着脸道：“好一个日月战队。”    马小桃皱眉到：“王老师，怎么回事？”    王言的脸色极为难，沉声道：“他们放弃个人赛是以退为进的做法。因为在他们之中，一对一的情况下谁也不是你的对手。对于魂导师而言，人数越多实力也就越强。二二三战法对他们相对有利。而且，在全部七名参赛队员中，我们就只剩下你们三个还有战斗力。而他们之中，虽然个人赛也只有三人未出场，但梦红尘却并未失去战斗力，只是消耗过大而已。只要给她足够的时间还是能恢复过来的。”    ------------------------------------------    **又要来袭了。不投票都不好意思啊！嘿嘿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十二章 白虎魂帝的执念！（下）
    “二二三战法，他们率先出场的必定是马如龙和萧夏风，给笑红尘、梦红尘兄妹充分的休息时间。 m）而我们这边只剩下你们三个人。就算小桃带着一个人获得一场胜利，他们也几乎可以稳拿另一场。一比一的结果，就相当于我们输了。”    听王言这么一说，三人顿时明白过来。可不是么，史莱克战队这边，预备队的还有谁？    和菜头和萧萧。就剩他们两个了。而萧萧的伤势到现在都没有完全痊愈。和菜头是四级魂导师。    最后一场是三对三，对方的预备队中，选出三名四级魂导师是毫无问题的。史莱克战队这边毫无机会。    也就是说，在接下来的二二三战法比拼之中，只要对手在前两场比赛中赢下一场，就可以说是稳稳地胜利了。    梦红尘、笑红尘都受伤了，并非完全状态。但梦红尘的毒，以及他们自身魂王修为和五级魂导师的能力，依旧强悍。    更何况还有马如龙和萧夏风这六级、五级两名强大的魂导师在。史莱克战队这边想赢一场都难啊！这就是战队本身底蕴的差距了。史莱克学院这边来的毕竟只有三名正选队员。在这个时候，双方的实力比拼已经不成比例。    王言长长的叹了口气，脸色显得有些灰败，努力了这么久，所有队员都付出了那么多，最后，真的就这样要败了么？他不甘心，真的不甘心啊！二二三战法，每个人都只能出场一次，他们根本毫无机会。    “雨浩，王冬。”就在这时，马小桃突然转过身，双手分别搂住霍雨浩和王冬的肩膀。    “第一场，交给我。第二场，你们要面对的是受伤的笑红尘和梦红尘。我们没有退路，我们必须要拼。你们身边倒下的队友。史莱克的荣耀，只能依靠我们，史莱克，必胜。”    马小桃的眼眸瞬间一片血红，昂扬的斗志丝毫没有因为王言的分析而滴落。    “告诉我，你们行不行？”马小桃的声音瞬间变得高亢起来。    霍雨浩和王冬对视一眼，两人的心在这一刻彻底燃烧、沸腾了。    “史莱克。必胜。”他们异口同声的大喊出声。他们的声音甚至有些沙哑，可是那毅然决然之色。却充满了视死如归的味道。    着他们，王言有些呆滞了，此时此刻，他只觉得自己的灵魂仿佛要离开躯壳了一般。这些孩子，实在是太可爱、太可爱，他已经无法形容此时自己的心情。    泪水，不受控制的夺眶而出，王言猛的上前一步，张开双臂搂住他们三人。“孩子们，拜托了。”    饕餮斗罗玄老坐在后面并没有上前，但是，他手中的鸡腿和酒葫芦都已经放下，在他那双沧桑的眼眸之中，同样也有晶莹的光芒闪烁啊！    无论胜负，这些孩子都必将成为史莱克学院的骄傲。在史莱克的历史上留下浓墨重彩的一笔。孩子们，史莱克学院，以你们为荣。    “双方队员，登场。”天煞斗罗的声音再次响起。    此时此刻，无论是星罗广场上的观众们，还是皇城城头上的星罗帝国君臣。都已是鸦雀无声，尽管他们都预测到了这场决赛的精彩，可此时，这场比赛还能用精彩来形容么？    无论是史莱克学院一方还是日月皇家魂导师学院，都只能用惨烈来形容眼前的一切。    是的，这是一场惨烈的决赛，但也同样是一场震撼人心的决战啊！    团战和个人淘汰赛。双方各胜一场，最终的决战即将来临。二二三战法，不确定性最高的一种比拼。    双方能够参战的学员分别是三个和四个。明眼人都得出，日月皇家魂导师学院已经几乎立于不败之地了。除非史莱克学院能够在前面两场比拼中全都获得胜利，否则，数千年来，他们将第一次失去全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军。可是，他们现在连人数都不够了啊！怎么与对手抗衡？    正如王言判断的那样，为了给笑红尘和梦红尘兄妹二人足够的休息时间，马如龙和萧夏风从日月战队待战区中站起身来，大步走上了比赛台。经过先前的休息，两人的魂力都已经恢复的差不多了。几乎可以说是保持在全盛状态之中。而史莱克学院这边，登场的却只有马小桃一个人。    “你……”天煞斗罗疑惑的着马小桃。    马小桃淡淡的道：“第一场，我一个人代表史莱克战队参赛，这应该是可以的吧。我们主动放弃另一个参赛名额。”    二对二的比赛，规则上只是规定最多两人参赛，却从未规定过不能一个人代表。天煞斗罗略微犹豫了一下后，就点了点头。道：“可以。”    马如龙双眼微眯，“马小桃，你也太瞧不起人了。”    马小桃不屑的哼了一声，娇颜微微抬起，冷冷的着对面二人，道：“就不起你们，怎么着？就凭你们两个，姑奶奶一个就足够了。想给你们的队友报仇，来吧。有本事干死老娘，不然我就干死你们。”    这话说的，就连天煞斗罗心里都一阵抽搐，这姑娘可真是彪悍啊！    马如龙和萧夏风心中又怎能不怨恨呢？就算马小桃先前并非故意，可己方确实是有两个人都死在他手中啊！仇人见面分外眼红，更别说马小桃还主动挑衅了。    一对一，马如龙确实是毫无把握，但是，再加上一个五级魂导师级别的萧夏风那就完全不一样了。有了萧夏风的牵制，他再对付马小桃就要容易的多。    萧夏风大怒之下，险些直接冲上去，却被马如龙一把拦住了。    “马小桃，你认为你们现在还有机会么？别说你不一定能够赢得了我们，就算你赢了又如何？难道你指望那两个小家伙能战胜笑红尘兄妹么？别痴心妄想了。你们根本没办法克制梦红尘的毒。”    马小桃笑了，“你就只会废话么？想打击我的战斗信念，那你就只能是白日做梦。什么狗屁毒素，你问问那还没发育的小丫头，敢跟老娘对阵么？我烧不死她。少废话，手底下见阵仗吧。”一边说着她转身就走，直接向比赛台边缘退了过去。    马如龙深吸口气，他深知马小桃的不好对付。别她脾气火爆，可心思却同样细腻，他甚至摸不透马小桃的真正实力达到怎样情况。直到目前为止，他还不到马小桃的底线在什么地方。    马如龙带着萧夏风缓缓向后退去，双方逐渐拉开距离。    这一场，可以说是史莱克学院和日月皇家魂导师学院两大队长的巅峰对决。也将是整场比赛中最高级别的碰撞。马小桃如果赢了，史莱克战队还有一线机会，如果她输了，那么也就基本宣布了比赛的结果。    马小桃很快就退到了比赛台边缘，目光中寒光闪烁，也不知道她在想着些什么。脸色沉凝。    马如龙向萧夏风低声说着几句什么，两人到达比赛台边缘的时间就要落后不少。    天空中的雨丝依旧在淅淅沥沥的下着，在这种水元素充沛的天气里，对马小桃显然是不利的。但影响却绝不会太大。    经过先前的比赛，这宽大的比赛台大有几分千疮百孔的感觉。不少地方都被轰击的一个个大坑和破损。    天煞斗罗黄津绪分别了一眼双方，这场决赛终于就要结束了，哪怕以他的修为，在不断将注意力提高到极致的情况下也感觉到了一丝疲倦。    “比赛，开始！”    巅峰对决终于开始了，马小桃身形一闪就冲了出去，身在空中，凤凰双翼已经迅速舒展开来，向后一拍，整个人如同一颗火流星般直奔对面的马如龙和萧夏风扑去。与此同时，张口一喷，一道凤凰火线已经电射而出，直接作出了远程压制。    另一边的马如龙和萧夏风反应也是不慢。马如龙很清楚，他当初对付姜鹏的手段如果用在马小桃身上，那绝对是毫无作用的，一门蓝紫色的粗大炮管瞬间出现在他肩膀上，下一瞬就已经喷发出了浓烈的蓝紫色光芒。    萧夏风和他的配合也是相当默契，一面单向防御魂导盾牌瞬间竖起，替两人挡住了凤凰火线的攻击。同时立地生根，迅速施展出了魂导炮台战法。铿锵声中，一连串的炮管飞快的出现在身上。无疑，他要用自己最强的火力来配合马如龙。凭借食物系魂师的特性，他的持续战斗能力是所有日月战队魂王中最强的。    马如龙手中炮管喷吐出的蓝紫色电光并不是直接轰向马小桃的，而是轰击在比赛台中央的地面上。    顿时，一面蓝紫色光墙就横亘在那里，挡住了马小桃的去路。按照马如龙的法，以马小桃的强悍，一定会选择硬闯，如果是那样的话就中了他的计。    --------------------------------------------    你们谁也猜不到我要如何安排马小桃！一定猜不到、猜不到！！！    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十三章 变异，黑凤凰！（上）
    马如龙这件六级魂导器最强悍的地方就是一旦被碰触，那么，就会像是苍蝇碰在蜘蛛上似的，直接被黏住。 所有的雷电能量会瞬间反卷，将她的身体包裹在其中。那时候，就相当于是马小桃完全承受了这一击的威力。虽然不足以真的伤害到她，但也能够争取到足够的时间，让马小桃被牵制住的同时必须要承受他们强大的火力。    但是，让他没想到的是，马小桃飞速前冲的身影就在那雷电光幕出现的同时停滞了，一动一静，显得十分突兀，然后马小桃身上的第六魂环就亮了起来。    我靠，凤凰流星雨。马如龙心中暗骂一声，已是脸色大变。    马小桃的第六魂技是那么容易抵挡的么？那层雷电光幕反倒是成了她的保护屏障了。    那曾经给史莱克战队众人带来大麻烦的金色炮管终于再次出现了。马如龙双眼微眯，金色炮管瞬间瞄准了马小桃的身体。    马小桃在施展凤凰流星雨的时候，身体移动会受到极大的影响。马如龙这边，有萧夏风帮他防御，硬吃几下凤凰流星雨未必就会吃多大亏，但马小桃要是被他的攻击命中，恐怕就很难说了。在应对方面，马如龙不但反应极快，而且也是应对的十分得当。    但是，凤凰流星雨却并没有如约而至，当那金色炮管刚刚替换着出现在马如龙手中的时候，马小桃的身体突然向后退去。与此同时，只见她右拳虚空轰出。一团红色火球已经悍然轰击在面前的雷电屏障之上。    雷电瞬间收敛，将火球包覆其中，爆炸。马小桃的身影却在这一刻变得虚幻起来。    如果仔细就能发现，她背后那双火焰双翼正在以惊人的速度颤动着，而正是这份颤动带着她在空中飞速变换位置，甚至带起一连串的残影。在闪烁中，却持续向前。而马如龙惊骇的发现，自己居然没办法锁定住她的身影。    这是什么能力？很明显。这并非魂技，马小桃身上并没有魂环闪耀。这分明是一门适合于魂师的绝学。    双方虽然尚未真正碰撞，但也是各显其能。    但也就在这时，人数的优势开始显现出了作用，萧夏风的魂导炮台完成了。    一道道光芒呈波浪形态瞬间爆发而出。有光球、有光线，还有一些直接升入空中划出抛物线的金属球。    魂导炮台的强大火力瞬间爆发。    马如龙等的就是这个机会，他双手在身前一合。一团浓烈的金光闪现，只见他身上一个个魂环光芒连闪。自身气势急速提升的同时，先前的金色炮管消失了，取而代之的，则是一柄金红色巨剑。    近体魂导器？马如龙竟然放弃了远程攻击，而换上了近体魂导器？    这柄巨剑可是第一次出现在本届大赛之上，马如龙也够能隐忍的，直到此刻，才将自己的底牌掀开。    不得不说，魂导师的全面爆发。攻击力是相当强悍的。马小桃虽然已经在全力规避，但萧夏风不惜消耗魂力的倾泻着各种魂导武器攻击力，令她也有些手忙脚乱。    同样是魂导炮台战法，由日月战队的人用出，要比那些普通魂导师学院的学员们强大太多了。    萧夏风的攻击完全是覆盖性的，有定时爆炸的，有强烈的射线。有交错的限制类魂导器。    整个比赛台上就像是有无数璀璨的烟花爆开一般，根本没有半分缝隙留下。马小桃除非是硬闯，单是闪躲是不可能完全闪避开的。    论实力，马小桃确实是在戴钥衡之上，但要说身体强度，她可就不能和戴钥衡相比了。    无奈之下。她只得以自己的凤凰双翼作为盾牌，魂力全面输出，抵挡着萧夏风一**疯狂攻击。    马小桃虽然不是魂导师，但她对于魂导师的战斗方式还是了解的。以萧夏风五级魂导师的实力压制她一个顶级魂帝，自身魂力消耗可想而知，他的攻击决不可能长久。只要他的攻击密度下降，那么。萧夏风对于马如龙的助力就将大大减小。    越是到了关键时刻，马小桃就越冷静。一边抵挡着萧夏风的攻击，一边注意着马如龙那边的变化。无疑，萧夏风所作的一切都是为马如龙辅助的，而马如龙的攻击，对马小桃才具有最大的威胁。    马如龙双手握着那柄金色巨剑的剑柄，缓缓将大剑举了起来。浓烈的金光在剑身上散发出来，能够到，从剑尖下方一直延伸到剑柄的位置，共有九个核心法阵。浓烈的金光闪烁，一道道光华不断在空中迸发。马如龙将巨剑高举过头，他的双眸竟然也渐渐变成了金色。    “觉醒吧，审判之剑。”马如龙大喝一声。自身魂力以惊人的速度向那巨剑之中注入而去。因为他将魂力灌注的太过剧烈，甚至能够到一圈圈白色光晕不断从他脚下升起，经过全身，最终会聚到双手位置注入巨剑之内。    而那闪耀着金光的巨剑也开始出现了变化。从剑柄开始，金光迅速收敛，渐渐变成了两色。一侧的剑脊变成了白色，而另一侧则变成了黑色。两种对比鲜明的色泽在它自身绽放的金色光芒之中多少有些诡异的感觉。    “彼为黑暗，定罪异端。”马如龙双手握持巨剑，向马小桃的方向一指，同时将剑刃黑色的一面对着马小桃的方向。    顿时，一道黑芒在空中一闪而没。    马小桃全身火焰大炽，但当那黑芒到达的时候，她的所有防御竟然毫无作用，那黑光只是一闪，就融入到了她的身体之中。    顿时，马小桃感觉到自己的身体一阵异样，原本赤红色的凤凰火焰竟然一瞬间就变成了黑色，黑暗、阴冷的感觉传遍全身。就连她体内已经被压制的邪气也是蜂拥而出，与那黑色火焰凝结在一起，大有几分要失控的感觉。    这是什么魂导器？马小桃真的吃惊了，她还是第一次见到这种诡异的情况，对方魂导器的攻击根本无法防御么？    也就在这个时候，马如龙手中巨剑翻转过来，白色的一面迸发出强烈的白炽色，金色剑芒也在一瞬间闪亮到了极致。彭湃的光明气息瞬间席卷全场。    马小桃惨叫一声，她身上的黑色火焰竟然开始呈现出大片大片的雾化，同时她整个人也只觉得要被那光明之力分解了似的。体内凤凰火焰全面溃散，竟然向她体外逃逸似的。    马如龙的脸上流露出一丝得意之色，他先前布的局终于得逞了。    在之前他与姜鹏的比赛中他曾经说过，作为一名魂导师，只有自己才最熟悉自己，所以他使用的魂导器全都是自己制作的。这句话其实并不是说给姜鹏听的，而是说给正在观战的史莱克学院。    事实上，他手中这柄审判之剑决非他所能制作的出来，因为这是一件地地道道的八级近体魂导器。而且是八级魂导器之中的巅峰之作。    审判之剑乃是黑暗与光明的结合，能够以黑暗之力瞬间融入敌人的魂力之中，令敌人变成不可控的黑暗属性，同时再以自身强大的光明属性审判对手。遇到实力低下的敌人，瞬间就能瓦解对方魂力，甚至直接在审判之剑的光明气息下彻底毁灭。    马如龙不过是六级魂导师，使用这柄八级的审判之剑也是要付出巨大代价的。马小桃不到的是，此时在马如龙背后，一个血红色的核心法阵正在他背心位置闪烁。浓郁的血焰正在燃烧。    那是一件七级魂导器的力量，名叫祭奠之章，以马如龙自身生命力和潜能为祭品，瞬间提升他的身体强度和魂力强度，以支持审判之剑所需。他当然坚持不了太长时间。但只要几百马小桃就足够了。    马如龙当然知道，就算这场比赛自己和萧夏风输给马小桃，接下来笑红尘兄妹也足以取得比赛的胜利。可是，就像戴钥衡一样，他绝不愿意最终决定胜负的是队友而不是自己。更何况他还是日月战队的队长。    因此，他不惜付出未来一年修为无法寸进，元气大伤的代价，将这柄出品于明德堂的审判之剑施展了出来。    这柄审判之剑唯一无法起作用的就是面对光明武魂或者是黑暗武魂的对手。可马小桃却不是，她是火属性。    听着马小桃的惨叫，马如龙只觉得自己付出的一切都是值得的，一股难以形容的快感瞬间传遍全身。伙伴们，队长要替你们报仇了。    心中必胜的信念已经提升到了极致，马如龙猛然踏前一步，手中的审判之剑悍然斩向了马小桃。    就在他心中产生各种思绪变化的时候，另一边的马小桃也同样在发生着异变。    凤凰火焰全部变成了黑色，马小桃体内邪火顿时被那黑暗之力引导的奔涌而出。原本已经被极致之冰压制的凤凰火焰瞬间变成了黑暗之焱在她体内肆虐、奔涌。    -------------------------------------------    嘿嘿！着小桃吧。    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十三章 变异，黑凤凰！（中）
    马小桃再想控制已经无法做到了。    外面，是浓烈的光明气息疯狂压迫，令她自身的黑暗火焰不断溃散，而内部，则是邪火与黑暗结合后的疯狂肆虐。    马小桃的身体，瞬间就到了即将崩溃的边缘。    邪恶气息本身就是黑暗的一部分，审判之剑对于她的效果甚至要远超普通魂师。马小桃那双原本闪烁着火焰的光芒瞬间变成了漆黑如墨的色泽。    就这样完了么？我要输了么？史莱克学院要输了么？史莱克的荣耀啊！    马小桃心中充满了挣扎，不甘的意念宛如井喷一般向外喷涌着。    江楠楠倒下了、徐三石倒下了、贝贝倒下了、凌落宸倒下了。就连戴钥衡也为了战胜对方的毒魂师倒下了。他们都为最后的胜利付出了一切，为了史莱克的荣耀不惜生命。而身为队长的我，难道就这样倒下了么？    审判，狗屁的审判。老娘不服，我不信在这个世界上有能审判我的力量！    强烈的不甘混合着马小桃至强的求生**爆发了。    身为史莱克学院武魂系院长的亲传弟子，马小桃无论是实力、天赋还是自身的战斗**都可以说是内院弟子中的佼佼者。在同龄人中无人能出其右。更是未来史莱克学院的希望。    本来以她的天赋，甚至能走的更远，甚至有可能成为史莱克学院历史上第一个二十岁之前修为就突破魂圣修为的强者。可惜，就是因为要压制自身邪火，耽误了她的修行，最终没能如愿。    而这一刻，所有的压制全部被点燃，在她心中的执念作用下，她的武魂开始在顷刻之间出现了变异与升华。    凤凰，鸟中之王，哪怕是在龙族之中，也只有最强大的巨龙能与其相提并论。    而在凤凰之中。血脉最纯净的自然就是火凤凰。但是，火凤凰却并非唯一。    在马小桃的身体之中，拥有的就是部分的凤凰血脉，只是她的凤凰血脉并不纯净。在那邪恶气息的影响下，她永远也不可能是真正的火凤凰。    但是，就在这一刻，她体内的血脉变了。变成了充满绝望与暴戾，拥有着无尽破坏与毁灭意念的。黑暗凤凰。    火凤凰一族的阴暗面，黑凤凰，第一次以武魂的形态出现在了这个世界上。    嘹亮的凤鸣声骤然从马小桃口中响起。金色的巨大光刃此时已经在那审判之剑上成型，瞬间斩向她的方向。    能够清楚的到，黑色火焰在遭遇那金色光刃时以惊人的速度溃散着。这一剑落下，比赛也将结束。天煞斗罗必定会终止这一剑落在马小桃身上。    但是，也就在这至关重要的一刻，马小桃身上原本不断化为雾气溃散的黑色火焰突然向内一凝，紧接着。在她背后，一个巨大的身影出现了。    那是一只通体漆黑的凤凰，和原本的邪火凤凰相比，它的体积甚至还要小一些。但是，在它那漆黑如墨的身体上，却散发着一种如同深渊一般的恐怖气息。尤其是那一双深紫色的眼眸，更是充满了绝望与疯狂的气息。    “不好。小桃变异了。”饕餮斗罗玄老猛然站起身。眼中流露出惊疑不定之色。哪怕以他老人家的经验也无法判断出此时马小桃的变异究竟是好是坏。    漆黑如墨的黑色火焰骤然从马小桃背后重新喷吐而出化为双翼，她的身体猛然在空中一闪，居然就那么闪避开了原本已经锁定在她身上的审判之剑。    这怎么可能？马如龙瞪大了眼睛。要知道，他的生命力已经开始加速燃烧，如果还不能解决马小桃他就必须要停止审判之剑的使用，否则反噬之下就不是一年修为停滞那么简单了。    横向移动后的马小桃抬起了头。她那一头原本鲜红如火的长发此时竟然已经完全变成了黑色。    “啊DD”一声尖叫从马小桃口中发出，只见她骤然睁开的双眸之中，紫光闪耀，恐怖的气息伴随着滔天的黑色火焰骤然升腾。    一道晶黄色的光芒瞬间化为巨大的光刃，带着疯狂的虎啸声横扫而出。狠狠的斩在了审判之剑的侧面，发出一声轰然巨响。    马如龙横扫而出的审判之剑居然在空中就那么停顿了。而马小桃手中，则多出了一柄巨大的战刀。    这就是先前戴钥衡给她的那枚戒指中所隐藏的东西。在顶级拍卖会上拍下来的八级攻击近体魂导器，霸虎炼魂刀。这柄战刀全长四尺六寸，刀背最宽处足有一寸，呈斩马刀样式，刀柄一直到护手处，有些许骨骼形状。护手十分宽大，是虎头状。    在品质上，它或许还比不上审判之剑，想要发挥出它的威力，需要魂圣级别的修为才行。    马小桃在拿到那枚戒指的时候就明白了戴钥衡的意思，她也相信，当自己燃烧凤凰火焰的时候，至少能够用这柄战刀发出数次攻击。    可是，她却万万没想到，自己竟然是在这种情况下用出了这柄战刀。化身黑凤凰之后，她明显感觉到自己的一切都变得不同了。无尽的暴戾气息从心中蜂拥而出。恐怖的气息瞬间爆发。霸虎炼魂刀七环修为的限制再也无法阻挡她对它的使用。    一刀得手，黑色火焰已经如墨渲染一般瞬间传入战刀之中，马小桃再次尖叫一声，背后黑凤凰瞬间前飘，融入霸虎炼魂刀之中，只见她双手合握那巨大的刀柄，娇躯猛然在空中旋转半周，又是一刀斩了出去。    这一次，马如龙却是再也抵挡不住了。他的修为远不如马小桃，本来就是强行使用审判之剑。刚才那一刀，就已经令他近乎无法掌握这柄巨剑，这第二刀斩出。马如龙的审判之剑应声抛飞。黑光一闪，巨大的刀刃带着虎啸之声就落在了他身上。    无敌护罩及时点亮，但是，令人震撼的一幕上演了。原本应该坚持三秒的无敌护罩只是一秒就已经爆开，马如龙的身体也是应声抛飞，狠狠的撞击在比赛台的防护罩之上。    马小桃霸虎炼魂刀横扫，这一次的目标变成了萧夏风。    萧夏风在马小桃变异之后，就开始发起了疯狂的攻击，但是，令他骇然变色的是，他的所有五级魂导器似乎都像是失灵了一般，以魂导炮台战法倾泻而出的攻击落在马小桃身上居然瞬间被她身体周围的黑色火焰所消融，没有留下半分痕迹。    马如龙和萧夏风商量好的战术就是以萧夏风牵制，给马如龙施展审判之剑的机会。    审判之剑可是八级巅峰魂导器，已经接近九级魂导器的存在了，而且是近体魂导器。别说是一个魂帝，就算是魂圣级别，甚至是八环魂斗罗级别强者都要在属性上被完全压制。他们曾经试验过，一名六十九级魂帝在审判之剑面前也无法扛住一击。这件魂导器也是本次他们前来参战真正的杀手锏，哪怕在之前的团战中都没舍得用出来，就是准备在最后时刻力挽狂澜的。    可谁知道，这件强大的魂导器竟然令马小桃产生了变异，不但没有将她解决，似乎还让她变得更加强大了。而且是那种无可抵御的强大。    吧，在那黑色火焰之中，马小桃身上的魂环甚至都已经不到了，巨大的黑色刀光从天而降，施展了魂导炮台战法的萧夏风别说是抵挡，就算是闪躲也不可能。    那煊赫的黑焰仿佛连光线也吞噬了一般，就连这宽阔达百米的比赛台仿佛也要被一分为二似的。    就在这时，一道星光骤然出现在萧夏风面前，天煞斗罗黄津绪宛如瞬移而至。    一面呈五角星状的盾牌出现在他身前，挡住了那黑炎刀光的降临。    “轰DD”黑焰四溢，瞬间覆盖了大片的区域，那黑色火焰落在地面上，岩石地面居然也瞬间燃烧起来，化为一片火海。被燃烧的地方居然迅速的溶化、塌陷下去。    霸虎炼魂刀一转，马小桃紫光闪烁的目光已经锁定在了撞击防护罩后反弹回比赛台上的马如龙身上。双手握住刀柄，眼中紫光竟然有着星星点点的光芒向外溢出似的，恐怖的气息瞬间升腾，伴随着一声厉啸，她这一刀就要再次斩出。    “住手，本场比赛结束了。”黄津绪有些急促的声音响起，马小桃手中霸虎炼魂刀在空中微微一停，才没有落下。    黑色火焰略微减弱了几分，她缓缓放下手中巨刀，眼中紫芒闪烁，却依旧是凶威赫赫。    身为封号斗罗的黄津绪，竟然显得有些狼狈。    在一团星光的包覆下，他迅速带着萧夏风来到马如龙身前，先前那面星光盾牌已经消失，而他那一身长袍上竟然出现了不少破洞，就连头发都被燎去了一撮。    --------------------------------------------    凶威赫赫的马小桃全身黑色火焰大炽，化为略带几分狰狞的黑凤凰冷冷的凝视着你们，冷冷的道：“月票、推荐票都投了么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十三章 变异，黑凤凰！（下）
    这是什么情况？所有人都震惊了，谁也无法想象，马小桃的强大竟然达到了如此程度。 m）连封号斗罗级别的黄津绪在纯粹防御的情况下，他那天煞孤星武魂居然有些抵挡不住马小桃的黑色火焰。    伴随着黄津绪宣布比赛结束，一道身影迅速从史莱克学院待战区这边纵身而起，落在比赛台上。    “小桃，冷静。”玄老沉厚的声音响起。    马小桃似乎是打了个寒颤，然后身体就迅速的颤抖起来，仿佛在承受着多么巨大的痛苦似的。    玄老抬手一掌就向她颈侧拍去，马小桃的双手动了动，似乎是想要抵挡，但却最终依旧没有抬起来，任由玄老将她一掌击倒。    玄老随之抱住她的娇躯，强烈的黄色光芒从玄老身上迸发而出，将马小桃包覆在内，但马小桃身体表面的黑色火焰却依旧在剧烈的涌动着，与玄老释放出的黄色魂力相抗衡，说什么也不肯被压制下去。    纵身而下，落回待战区时，玄老的脸色已是一片凝重。    霍雨浩、王冬和王言一起迎了上去。    霍雨浩直接就想去接玄老手中的马小桃，但玄老却释放出一层黄光将他阻挡在外。    “你不行。”    霍雨浩愣了一下，“玄老，每次都是我帮姐姐压制她凤凰火焰中的邪气啊！”    玄老摇了摇头，脸色极其难的道：“这次恐怕不只是简单的邪气作用了。她的武魂受到刺激产生了严重的变异。恐怕……”    王言骇然色变，“玄老，难道说，小桃她……”    玄老微微颔首，眼中尽是痛惜之色。    王言急道：“那怎么办？是不是日月战队那个魂导器作祟，找他们算账？”    玄老摇头道：“没用的，小桃的武魂变异虽然是对方那件魂导器所引起，但变异之后却不是那件魂导器所能影响的了。现在小桃的情况很不稳定，我只能以持续魂力输出的方式压制住她体内的变异武魂。一切都只有等回到学院再说了。穆老有没有办法吧。”    霍雨浩一头雾水却又极为焦急的道：“玄老，姐姐究竟怎么了？我是极致之冰。我能不能帮她？”    玄老了他一眼，叹息道：“如果你的修为能和小桃差不多或许还有机会。可惜，你现在的实力和她相差太远了。哪怕只是尝试，也会瞬间被她这黑色火焰所吞噬。小桃这次麻烦很大，一个不好，恐怕她就要变成邪魂师了。”    “什么？”听到邪魂师三个字，霍雨浩和王冬才知道事态严重到了什么程度。马小桃的凤凰火焰竟然出现了如此巨大的变异。难怪以玄老如此强横的实力都没办法帮她。    玄老眼中尽是痛苦，“小桃的邪火凤凰武魂本来就已经是顶级兽武魂了。这次变异确实是向着强大的方向变化。但是，她体内的邪气受到黑暗能量的沾染彻底进化了。只是进化的方向也是走向黑暗，甚至连她的神志都受到了巨大的影响。此时她这黑色火焰已经上升到了极致之火的程度，但却是充斥着黑暗与邪恶的极致之火。她的修为更是已经被直接推到了七十级以上。如果她真的变成邪魂师，以她目前的修为加上极致黑火焰，恐怕就算是普通的封号斗罗都制不住她，一旦再成长起来，那么，带给大陆的。很可能就是，灾难。”    霍雨浩倒吸一口凉气，忍不住悲呼道：“姐姐。”他认马小桃为姐才不过几天的时间，失去了母亲之后，他就认为自己已经是一个孤儿了，好不容易才又有了亲人，可亲人却要变成有可能产生巨大灾难的邪魂师。他心中的悲伤、愤怒可想而知。    台上，天煞斗罗黄津绪并没有催促双方进行下一场比赛，因为比赛台在刚才一战中被破坏的实在是太厉害了，马小桃的黑色凤凰火焰足足灼烧了一分多钟才消失。如果不进行修补，已经没法再继续比赛了。此时正由几位实力不俗的土系魂师快速修复着。    经过这一战，惨烈的气息已经变得更加浓郁。每一个观战者都有呼吸困难的感觉。史莱克战队尽管获得了这场胜利，但他们最强的魂帝明显也已经出现了问题。而双方在现有人数中的最后一场即将开始，如果史莱克战队输了，那么，他们恐怕就要失去那份冠军的荣耀。    玄老长叹一声，道：“算了，我们放弃吧。”    此言一出。霍雨浩、王冬和王言顿时都是脸色大变。    玄老苍老的面庞上两行清泪流淌而下，“孩子们，你们为了学院已经付出了太多、太多。学院又怎能着你们走向有可能毁灭的深渊？小桃这么强的实力都出现了意外，如果你们两个再有什么意外，就是史莱克之殇啊！不能为了学院的荣耀让你们这些孩子继续拼下去了。”    “不。玄老，我们要战。”霍雨浩坚定的说道。着昏迷不醒，脸上却尽是痛苦之色的马小桃，再旁边倒下的每一位队友，霍雨浩眼中燃烧着无与伦比的战意。    “玄老。当我们第一天来到星罗城准备参加比赛的时候，我们每个人的心情都是忐忑的。那个时候，我们甚至没有一名正选队员，整个战队都是我们这些预备队员所组成的。是史莱克的荣耀支撑着我们一步步走下来，支撑着我们艰难前行。无论遭遇到何等强大的对手，只要想到属于我们史莱克的荣耀，我们心中就充满战意。这份荣耀不只是属于学院，也属于我们学院的每一位学员。只有史莱克的荣耀在，史莱克的凝聚力才在。为了这份荣耀，已经不知道有多少学长付出了一切。我们的伙伴也是为了史莱克的荣光而先后倒下了。他们无悔，他们为了史莱克的荣耀已经做出了最大的努力。现在轮到我和王冬了。在这个时候，我们怎能后退？我们，没有退路。哪怕是战死在比赛台上，我们也不能眼睁睁的着这份荣耀流逝。如果避战，我们的安危无恙，可我们的心却必定就此沉沦。为了史莱克的荣耀，为了我们唐门的荣耀，也为了我们此次前来参赛的每一位伙伴，更为了我们自己。这一战，我们要上，而且，必须要赢。”    这番话，霍雨浩说的斩钉截铁，双拳因为过度用力攥紧，皮肤表面甚至都变成了一片青白色。    王冬站在他身边，眼中闪烁着坚定而执着的光芒。两人心意相通，霍雨浩说出的，就是他的心声。    玄老重新睁开双眸，着面前这一对可爱的孩子，他深吸口气，竟是向两人微微躬身，“孩子们。我懂了。我没有阻止你们的资格。但我要告诉你们的是，无论最终胜负如何，你们都是史莱克的骄傲，是史莱克的英雄。回去之后，学院会将这份荣耀给予你们，在史莱克学院的历史上，你们已经留下了浓墨重彩的一笔。我只有一个要求，那就是，无论如何，保全自己，如果我发现你们有受到永久性创伤的危险。那么，就算冒大不韪，我也会出手阻止这场比赛继续进行下去。”    “是。”霍雨浩和王冬同时打赢一声。霍雨浩抬起左手，王冬立刻将右手伸出与他相握。这一瞬，在他们体内流淌的已经不只是浩冬之力，更是流淌着滔天战意与执着的坚持。    王言用力的深吸口气，直到自己的肺部都有些刺痛才停止下来，他尽可能的让自己的情绪冷静几分。    着霍雨浩和王冬，他强忍着不让自己的声音变得哽咽。    “雨浩、王冬。你们接下来要面对的对手是笑红尘和梦红尘兄妹。他们擅长的能力你们已经都到了。你们首先要解决的，是梦红尘的毒。如果你们做不到这一点，那么，无论你们的战意如何强盛，我都不会让你们上场比赛。”    王冬眼中流露出犹豫之色，但霍雨浩确实毅然决然的道：“王老师，我可以。”    王言略微松了口气，点头道：“那好。笑红尘兄妹实力虽强，但在先前的比赛中他们受到的创伤都不轻。他们的战斗意志也绝对不如你们。在这个时候，老师已经没法给你们布置战斗了。我要告诉你们的就是，相信自己，竭尽所能。雨浩说的对，这场比赛进行到此时，你们不能输。所以，无论你们有什么能力，就全都拿出来吧。加油。”    一边说着，王言伸出了自己的手，霍雨浩和王冬也分别伸出手与他叠在一起。    在这个时候，已经不需要说的太多。比赛进行到了这种程度，斗志与战意甚至要比实力更加重要。    比赛台已经平整完毕，天煞斗罗黄津绪的情绪也重新稳定下来。    “二二三战法第二场，双方队员上场。”    霍雨浩和王冬对视一眼，在彼此的眼眸中，他们都到了自己倒映出来的身影。他们即将面对的，是全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来双方修为最悬殊的一场决赛！    --------------------------------------------    决战要上演了，我保证你们谁也猜不到这一战雨浩和王冬的表现。我就透露两个字！绝美！    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

 第一百二十四章 悬殊的，决战！（上）
    当笑红尘和梦红尘兄妹走上比赛台的时候，他们脑海中却依旧徘徊着马如龙和萧夏风失神的样子。    刚刚那一场比赛，马小桃在一对二的情况下，在面对八级巅峰魂导器审判之剑的恐怖攻击中，却依旧击败了他们。马小桃不只是获得了比赛的胜利，甚至也击溃了他们的信心。    尤其是马如龙，他虽然没有受到重创，但内心的痛苦却是最深的。    身为队长，在二打一的情况下，在动用了那么强大的魂导器情况下，甚至他已经在燃烧着自己的生命力。最终却依旧输了。    生命力的过度消耗，注定他在未来不止一年的时间里实力都无法寸进。更可怕的是，马小桃那煊赫的黑色火焰在他心中已是留下了无法磨灭的阴影。这一战他和萧夏风输了，而且是输的那么彻底。    史莱克战队的形势是不好，他们已经没有了后路。但同样的，只要在接下来这场二对二的比拼中他们获得胜利，那么，他们就是本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的最终冠军啊！    “妹妹，我必须要承认，以前我对史莱克学院的法错了。史莱克，真的强大。”笑红尘此时脸上早已没有了半分骄傲之色。因为先前的创伤，他的脸色依旧有些苍白。但在苍白之中却多了一份以前所没有的坚毅。    梦红尘轻叹一声，“如果他们这次全部正选队员都来了，那么，我们恐怕依旧没有半分机会。”    笑红尘了一眼天空，雨下的越来越大，甚至在空气中都多了一层蒙蒙水雾。他们身上的衣襟已经都湿了，在魂力的蒸腾之下才不至于湿透。    “这次大赛之后，我要好好的沉淀了。爷爷说的对，修为提升太快并不是好事。不只是因为我们的身体承受问题。更重要的是因为我们的心理。再不沉淀，恐怕未来我们依旧无法冲击那从未有过的高峰。”    梦红尘用力的点了下头，道：“好，我陪你一起。”    笑红尘的眼睛突然变得亮了起来，“但是，在这之前。我们，必须要拿下这一战。伙伴们不能白白死去。我们要带着从史莱克手中夺取的荣耀回归。这一战，一定要赢。”    梦红尘的眼睛也同样亮了起来，也就在这时，他到了比赛台另一边携手而上的霍雨浩和王冬。尤其是王冬，他那粉蓝色的眼眸中，充满了因为燃烧而升腾的战意。着他，梦红尘的心弦不禁被牵动了一下。    “是的，一定要赢。”    四人在比赛台上站定，着彼此，他们各自的战意瞬间升腾而起，除了梦红尘着王冬的眼神略微带着一丝奇异之外，其他三人的目光中就只有坚决。    但也同样是在这个时候，四人心中还都有另一种感觉，仿佛冥冥之中有一根线牵引着他们在这里聚集，在这最重要的一场比赛中碰面。    真的有宿命么？如果真的有，或许，他们就是宿命中的对手吧。五年后，同样还是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们必将各自代表所属的学院参赛，而那时候，他们也将成为各自战队的绝对主力。五年后又将发生怎样的变化呢？他们现在不知道，此时此刻，他们只是清楚，这一战，就将决定着最终的冠军归属。    已经一个多月的时间过去了，经过了无数拼搏与努力，他们才最终走到了眼前这一步，尤其是史莱克学院众人，他们能够站在决赛的战场上已经是何等的不易？    霍雨浩眼中燃烧的强烈战意渐渐冷却下来，眼眸之中，淡淡的金光若隐若现，虽然他的面庞上还带着明显的稚气，但是，却也同样有种令人吃惊的冷静。    王冬和霍雨浩不同，在他身上，仿佛有光在释放，那种纯粹的光明感觉，似乎令她的身体在燃烧一般。哪怕是此时天空那么阴沉，雨丝不断的飘落，可他站在那里，周围的一切似乎都变得晴朗了似的。    笑红尘，五环魂王，武魂：三足金蟾，五级魂导师。    梦红尘，五环魂王，武魂：朱晴冰蟾，五级魂导师。    霍雨浩，两环，武魂：灵眸、冰碧帝皇蝎，二级魂导师。    王冬，三环，武魂：光明女神蝶、昊天锤。    双方的修为差距是那样的明显，可是，这一战，却已经没有人认为日月皇家魂导师学院必定能胜利。    霍雨浩和王冬在这一系列的比赛之中已经创造过太多、太多的奇迹。更何况，现在的笑红尘和梦红尘都受伤了，魂力消耗也是极其的巨大。魂力还能够通过奶瓶之类的魂导器进行补充，可是消耗的精力呢？先前承受的重创呢？    此消彼长之下，他们之间的实力差距绝不像等级差距那么明显。    “双方后退。”天煞斗罗黄津绪沉声喝道。这很可能是他主持的最后一场比赛了，黄津绪已经在自己心中暗暗发誓，如果还有下次，那么，他绝对不来充当这个裁判。    此时此刻，其实没有人比他的心情更加震撼，亲自主持这场比赛，他才能真正的感觉到这些年轻人有多么强大。在他们身上，到了太多不应该在他们这个年纪出现的东西。顶级武魂、双生武魂、甚至是八级魂导器，还有武魂变异，刚才那黑暗火焰给他的震撼最为强烈。他的天煞孤星武魂竟然也有无法与对方火焰抗衡的感觉，那究竟是怎样一种存在啊？这些年轻人真的还都不到二十岁么？    尤其是此时代表史莱克学院上场的这两个，别说是二十岁了，恐怕连十五岁都没有吧。    可是，他们就那么站在那里，他们的眼神告诉黄津绪，他们有必胜的信念。    天煞斗罗此时的情绪甚至有些恍惚，因为他想到了自己在十五岁之前的情况。那时候，他也还在努力修炼，家人还并没有全被他的天煞孤星武魂诅咒而亡。可那时候的他，对魂师界甚至都还没有太多的概念啊！    他很难想象，如果再过二十年，甚至是三十年。这些能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的年轻人能走多远。    霍雨浩和王冬始终拉着手缓缓后退，他们都知道，这可能是他们进入史莱克学院后最艰难的一场战斗，也是压力最重的一场战斗。    这已经不只是比赛，更是一场战争，一场要生死相搏的战争。    但越是如此，他们此时的状态就越是亢奋，自身潜能仿佛已经被完全激发出来了似的。    霍雨浩和王冬都是那种如同吸满了水的海绵一样的天才少年。压力愈大，挤出来的潜能也就越多。比赛尚未开始，但他们的精气神却都已经达到了前所未有的巅峰。    双手相握，心意相通。    缓缓退到比赛台边缘后，霍雨浩身形一闪，到了王冬身后，双手收在他的腰间，而王冬则是目光平静的着对面。    这就已经和他们在之前比赛中展现出的东西不一样了。    在前面的比赛中，霍雨浩和王冬无论是战斗、比赛还是施展武魂融合技，一直都是以霍雨浩为主的。在所有人来，王冬都只是他的附庸，除了和他一起施展武魂融合技之外，并没有太多突出的表现。唯一令人惊艳的，可能就是施展出昊天锤的那一次，但也只是那一次的昙花一现而已。    记得王冬的人很少，但谁也不会忘记在大赛刚开始的时候霍雨浩那震撼全场的六个十万年魂环啊！尽管到了后来谁都知道那是假的，但是，那份震撼却依旧深深的留在了每一个到的人心中。    而此时此刻，霍雨浩竟然站在了王冬后面，很显然是要以王冬为主。这样的局面却是谁也没想到的。哪怕是对手也是一样。    着霍雨浩和王冬之间的变化，笑红尘和梦红尘脸色也都是微微一变。因为他们突然发现，在他们心中，对于王冬的认知居然大半是空白的。    几乎在所有人来，王冬和霍雨浩都是一个整体，从始至终几乎都是一同出战。他的能力是什么？他的武魂是什么？甚至已经有很多人开始认真的思考着这些问题了。    笑红尘和梦红尘也退到了比赛台边缘，梦红尘在前，笑红尘在后。但他们兄妹二人却没有任何身体接触。    笑红尘现在的身体状态依旧不好，犹豫之前在戴钥衡的攻击下伤得太重，甚至已经伤到了本源。他甚至不敢通过奶瓶恢复过多的魂力，因为他体内的经脉根本就承受不起。    断折的骨骼已经归位了，伤势也进行了治疗，但全身却依旧不时传来剧痛。此时的他，实际上连全盛时期的三成实力都发挥不出来。所以，他只能在后面为妹妹辅助，梦红尘，才是这一战真正的主力。    今天不求票，再次为灾区人民祈福。祝愿他们早日走出困境。我在微博上转发了地震自救手册，希望我的书友们都能去。