斗破之最强名师系统
作者：江湖同路
最后更新：2019-06-04 18:05:00
    【【2018二次元拜年祭征文】参赛作品】    天道名师，从斗破开始。    教化万界，诸天之道祖。    这是一个师道传承，培养，指点诸天强者的热血故事……    《斗破》，《斗罗》，《遮天》，《诛仙》，《武动》，《星辰变》，《完美世界》，《大主宰》……    PS：不后宫，不后宫，不后宫。    重要事情说三遍。

 第1章 名师系统
     月如银盘，漫天繁星。    萧家后山，一道少年身影行走在树林中。    “真特么坑逼系统！”    陈七夜心中极为不爽，他原本是一个地球人，疯狂迷恋网络小说，三天三夜不眠不休，终于成功穿越了。    就在三天前，他来到了斗破苍穹的世界！    可是！    陈七夜的系统没有激活，激活系统的条件竟然是要让‘萧炎’拜师！    幸好！    陈七夜阅尽网文三千篇，不会写书也会编！    他快要走出树林，看到那躺在山崖边叼着一根杂草的萧炎时，陈七夜脸上浮现了一抹老狐狸的笑容。    今天萧家刚进行完测试，萧炎修为已经倒退到了斗之气三段，这会正在山崖边发呆。    天才陨落，受尽羞辱，这正是萧炎内心最为脆弱的时候！    陈七夜背负双手，迈步走了过去，神色保持了淡然。    “你是？”    萧炎听到声音，回头一看，眉头微微一皱：“你就是那个来自帝都的陈七夜？你来这里做什么？也来看笑话吗？”作为萧家族长的儿子，萧家的客人萧炎自然都是有印象的。    陈七夜正是三天前来拜访萧家的少年，自称是来自帝都的游吟诗人。    虽然萧家人不知游吟诗人是什么职业，但惊叹对方风轻云淡的气质，还是热情招待了一番。    陈七夜走到萧炎旁边，背负双手，傲立在山崖边上，目光悠远眺望漫天星辰：“你别误会，我游走天下，目光岂是那些肤浅之人能够相比的。”    “我听闻你是萧家天才，号称乌坦城百年来最有天赋的少年……不过这三年来斗气不进反退，如今更是跌至斗之力三段？”    “呵呵，天才……”    萧炎苦笑一声：“天才这两个字，已经不再属于我了，现在的我，完全就是一个废物。”    “谁说天才这两个字不属于你了？”    陈七夜淡淡的说道：“只要你的天赋回来，以你的天资，要重回斗者不是难事。”    “天赋？”    萧炎摇头，自嘲一笑：“回不来了，我已经接受了这个事实……”    陈七夜蓦的转头，目光看向萧炎，沉吟片刻道：    “如果我告诉你，我有办法解决你的问题，你信不信？”    “什么！”    萧炎听到这句话猛地一惊，条件反射站了起来，一脸难以置信的看着陈七夜：“真的？”    不过！    虽然他现在只有十五岁，但作为穿越众之一，萧炎的心智要远比同龄人成熟。    他很快冷静下来，抑住内心的波澜，目光透着疑惑看着陈七夜：“连我自己都不知道我身上发生了什么，你怎么可能有办法解决？你好像连斗之力都没有？”    “斗之力？呵呵，你觉得我若没有实力，如何能从帝都来到萧家，又如何能云游天下？少年人，有些东西不是你这个层次能够理解的”    陈七夜高深莫测道：“你现在修为不进反退的原因，无非就是你吸收到体内的斗之气还未炼化就会消失，对不对？”    “你！你怎么知道的？”    萧炎身体猛地一颤，露出不敢置信的神色。    这个事情只有他自己知道，他从未向任何人提起，哪怕是他的父亲萧战也不知道。    “无非聚气难罢了，与我而言不算什么。”    陈七夜淡然一笑道。    “聚，聚气难？”    萧炎面色苍白了不少，目光闪烁不定，深深吸了口气，微微躬身道：“陈先生能告诉我该怎样解决这个问题吗……”    萧炎本就聪慧，听到陈七夜的话后，心中猜想他可能真有办法解决，不由问道。    “这不是难事，只是……”    陈七夜话锋一顿，萧炎顿时紧张起来：“只是什么？”    “只是门规限制，我若要传你解决方法，你必须拜我为师……”    陈七夜目光注视着萧炎道。    “拜你为师？”    萧炎微微一怔，旋即露出笑容：“我还以为是什么难事，只要能解决我无法修炼的问题，拜师就拜师。”    “萧炎，拜见老师！”    说着，萧炎朝着陈七夜弯腰躬身。    “叮！”    “提示：宿主完成收徒任务，万界最强名师系统正在激活！”    “提示：万界最强名师系统绑定中……”    一个声音突然出现在陈七夜的脑海，陈七夜顿时激动起来：“哈哈哈哈！终于成了！”    萧炎被突如其来的笑声吓了一跳：“老师，你怎么了？”    “没事，能收下你这个徒弟，为师开心而已。”    陈七夜抑制着内心的激动，微笑道：“你先坐下修炼，让为师看看你具体的问题出在哪里……”    萧炎闻言一怔，没作多想，立即盘坐下来修炼。    “叮！”    “提示：万界最强名师系统绑定完成，宿主可通过意念来查看，如有疑问可在心中直接提问，系统会自动给予解答。”    陈七夜心中激动无比，迫不及待进入万界最强名师系统，点开人物属性一栏。    宿主：陈七夜    境界：无    功法：无    名师值：1    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    ……    陈七夜眨了眨眼睛，尼玛，自己果然是三无人员啊！幸好成功激活了万界最强名师系统，否则自己这辈子都得像一个蝼蚁一般的活着了！    “叮！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’完成初次收徒任务，获得新晋名师礼包，是否打开？”    “提取！”    陈七夜大喜过望，立即将名师礼包打开。    “叮！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’获得功法《降龙十八掌》！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’获得初级经验丹，服用之后可随机获得1-9999点升级经验！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’开启初级商城。”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’开启位面之门。”    ……    这一声声提示，让陈七夜终于忍不住笑了出声。    “哈哈哈！”    萧炎听到陈七夜的笑声后，修炼被打断，心中也激动起来：老师笑那么开心，莫非找到了我的问题？    “老师，你是不是有解决办法了？”    萧炎忐忑问道。    陈七夜一个激灵，连忙干笑道：“不错，你的问题就出在戒指上！”    “戒指？”萧炎一怔。    “你的天赋并没有消失，实际上，你吸收到体内的斗之气都被这个戒指吸收了。”    “被戒指吸收了？”    萧炎脸上露出惊疑，随即很坚决摇头道：“不可能，这绝不可能，戒指是我娘留给我的东西，我娘怎么可能会害我？”    “你娘自然不会害你，可惜你娘未到为师这个境界，并不知道其中奥妙。”陈七夜高深莫测道：    “想不到冥冥之中自有注定……放心，你娘不会害你，为师更不会害你，你现在把戒指取下来修炼就知道为师说的是真是假了。”    萧炎闻言想了想道：“老师说得是，我娘只是把戒指留给我，或许她自己对戒指都不知情。”    萧炎这三年受尽了嘲讽，只有一丝希望都不会放弃，何况陈七夜说得方法很简单，他只是取下戒指修炼就知道结果，并不会耽误太多时间。    当下，他虽说拜陈七夜为师，但心中信任值几乎没有。    说话之间，萧炎将戒指取了下来，放在旁边的草地上再次尝试修炼。    陈七夜心念一动，再次进入万界最强名师系统。    系统开启，又刚刚给了他这么多奖励，他现在迫不及待想要研究系统功能。    看了一眼已经进入修炼状态的萧炎，陈七夜没有任何犹豫：    “先把经验丹吃掉！”    陈七夜意念一动，手掌一翻，掌心中便多了一颗散发着淡淡香气的丹药，丹药通体晶莹，只有弹珠般大小。    一口将丹药吞如腹中，下一秒钟，系统提示便出现了……    “叮！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’获得升级经验在999点，成功突破至三阶武者（斗之力，三段）”    啊？    陈七夜一脸错愕，心中暗暗道：“系统，不是说1-9999点经验吗？你是不是提示少了一个9？”    “叮！”    “提示：系统不会出错。”    好吧！    陈七夜翻了个白眼，查看自己的属性图。    宿主：陈七夜    境界：三阶武者（斗之力，三段）    经验：0\/500    功法：未学习    名师值：1    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    ……    “系统，这三阶武者和斗之力三段是什么意思？”    陈七夜心中问道。

 第2章 天赋恢复
     “叮！”    “提示：三阶武者是宿主的实力，斗之力三段是转化为当前位面的实力。”    “提示：宿主境界提升，系统空间开启，宿主可将物品直接收入至系统空间内。”    “提示：系统任何功法，宿主只要观看就可修炼成功。”    “提示：系统商城的物品，宿主需要消耗名师值兑换，可自行使用，也可以赠送给自己徒弟。”    只需兑换就可修炼成功？    陈七夜心中惊讶，看了一眼系统赠送的《降龙十八掌》，随后陈七夜脑海便响起提示。    “叮！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’成功修炼《降龙十八掌》”    “降龙十八掌：来自地球位面，经过无数推演至极限，准天品功法，每一掌提升威力1倍，十八掌将提升18倍威力。”    我靠，这么牛逼！    陈七夜心中暗爽：我虽然只有斗之力三段，但用上降龙十八掌足以战胜斗者了。    “叮！”    “提示：使用功法需要消耗宿主的斗气，以宿主目前境界连第一掌都无法使用。”    “靠！要不要那么坑？系统，我要到什么境界才能开始使用？”    “提示：最低七阶武者（斗之力，七段）”    “系统，那我有什么办法可以提升境界？”    “提示：宿主提升方法有两种：一是收获生命体的情绪值。二是通过商城兑换破境丹。”    陈七夜熟读网文，瞬间就明白了：情绪值什么的都是官方说法，通俗点就是装逼。他刚想查看商城时，系统提示音又响了起来。    “叮！来自萧炎的情绪值+999！”    “提示：宿主境界提升：四阶武者（斗之力，四段）”    “叮！获得名师值5点。”    这时，萧炎那紧闭的双眼徒然睁开，他满脸兴奋的看着陈七夜，情绪激动的道：“老师，取下戒指后，我吸收到体内的斗气全部都没有消失。”    “为师怎会骗你呢？”陈七夜淡淡的道，摆出一副莫测高深的样子。    萧炎重重点头，朝着陈七夜躬身道：“多谢老师指点。”    随即，萧炎的目光转移到那戒指上，疑惑问道：    “为什么娘亲留给我的戒指会吸收我的斗气，它到底是什么东西？”    说着，他想伸手去重新将戒指拿起来，只是手伸到一半时，犹豫起来，目光看向陈七夜。    “无妨，为师刚才堪破天机，这戒指与你有一段因果。”    陈七夜背负着手，走向悬崖那边，留下一个背影给萧炎后道：“你修炼之时将戒指取下便是，等你踏入斗师后为师自会告诉你戒指的秘密。”    “叮！来自萧炎的情绪值+300！”    萧炎愣愣看着陈七夜的背影，心中震惊不已：自己这个老师只是看了一眼戒指就能堪破天机？未免也太可怕了吧？    陈七夜心中暗笑，淡淡道：“你先继续修炼，适应一下天赋回归的感觉，为师先琢磨一下本门什么功……斗技适合现在的你。”    “叮！来自萧炎的情绪值+300！”    “是，老师！”    萧炎闻言激动不已，朝着陈七夜深深鞠躬，心中同时升起期待：斗气大陆斗气功法与斗技都分天、地、玄、黄四大阶，每一阶又分初、中、高三级。老师如此神秘，会是什么斗技呢？    是玄级高级？还是地阶初级？    再往上，萧炎不敢想，当即盘坐下来闭目修炼，实则在等待陈七夜的指点。    陈七夜双目微合，意念进入系统。    宿主：陈七夜    境界：五阶武者（斗之力，五段）    经验：600\/800    功法：降龙十八掌    名师值：6    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    ……    看了一眼属性后，他立即打开了系统商城。    陈七夜顿时就乐开花了，商城这里面的东西太多了，各种功法、丹药、神器……等等物品，数不胜数。    陈七夜看着眼花缭乱：我靠！吞天魔罐？这是狠人大帝的极道帝兵啊！    居然要1万名师值！    尼玛！    1万名师值，我现在才6点名师值，这特么得收多少个徒弟啊。    继续看。    万古青天诀：青天长生帝证道所创，修成即长视久生。兑换要求：8000名师值。    鸿蒙破境丹：吞服后无视任何位阶直接破境。兑换要求：5000名师值。    神剑御雷真诀：以剑诀引动九霄神雷，天品功法。兑换要求：300名师值。    ……    看到系统商城的宝物，陈七夜彻底惊呆了。    样式诸多，看着威力更是惊人。    只是，名师值有些高啊！    陈七夜想到自己目前只是一星名师，心中问道：    “系统，我收徒弟有没有限制？”    “提示：一星名师只能收一个徒弟，除非徒弟死亡，否则宿主只能提升名师等级。”    “果然如此，系统，我该如何提升名师等级？”    “提示：名师值达到一定数量之后会开启特殊任务，届时系统会有提示！”    “提示：徒弟实力与信任值达到一定高度时也会提升名师等级。”    这时，漆黑的树林一阵摇摆，陈七夜知道是萧战来了，当即朗声笑道：“萧族长！”    “原来陈小友也在这里？”    树林中，一个穿着华贵灰色衣衫的中年人跃了出来，脸庞上带着笑意，目光扫过陈七夜后凝向萧炎，见他儿子还在修炼，不由疑惑问道：“陈小友，炎儿他这是怎么了？”    “没什么，不过是在修炼罢了。”    陈七夜淡淡的道，一旁的萧炎听到声响，缓缓睁开眼睛：“父亲，您来了？”    萧战看着萧炎的目光里充满了宠爱，大步上前，笑道：    “呵呵，炎儿，这么晚了，见你还待在这上面，就过来看看，没想到陈小友也在这里。”    萧炎闻言连忙说道：“父亲，我已拜陈先生为师了，您可不能称呼他为小友了。”    “叮！来自萧战的情绪值+200！”    “什么！”    萧战眼中露出惊诧之色，看向陈七夜的目光充满疑惑，只见陈七夜双目低垂，一副风轻云淡的样子：“他何德何……”    “嗯，父亲！在老师的指点下，我又能修炼了！”    萧战的能字没有说出口，就听到萧炎的话，脸色一变。    “你，你说什么？”    “父亲，我的天赋回来了！”    萧炎目光中透着坚定道：“这一切多亏了老师的指点！”    “哈哈哈！太好了！”    萧战激动大笑，旋即一收笑声，郑重的对着陈七夜抱歉道：“多谢陈大师，刚才萧战多有得罪，还请陈大师不要见怪！”    “叮！来自萧战的情绪值+500！”    “我父亲不知情况，希望老师不要怪责。”    萧炎在一旁躬身道歉。    “叮！来自萧炎的情绪值+200！”    陈七夜摆摆手，淡淡的道：“无妨，正所谓不知者不罪，如今夜已深，明日我再来指点你斗技……”    说着，陈七夜朝着树林头也不回离开了。    片刻之后，萧战神色复杂的问道：“炎儿，你所说的都是真的？”    “不错！虽然我不知道老师到底是如何做到的，但我的天赋确确实实回来了，而且我相信再老师的指点下，我很快就能突破斗者，甚至有机会冲击斗师！”    萧炎坚定说道。    “好！不愧是我萧战的儿子！”    萧战本想跟萧炎说家族分配的事，如今看到萧炎信心十足，不由轻拍了拍他的脑袋开心笑道：“不早了，回去休息吧，明天，家族中有贵客，你可别失了礼。”    心中对陈七夜也有几分疑惑：三天前他似乎毫无修为，今日怎么感觉多了一分敏锐？难道他隐藏了实力？    “贵客？谁啊？”萧炎好奇的问道。    “明天就知道了，回去吧！”

 第3章 你惹不起
     一夜无话。    朝阳初生，陈七夜才悠悠醒来。    昨天晚上研究商城对他的精神消耗太大，直接一觉睡到天亮。    陈七夜醒来的第一件事，就是检查自己的状态。    宿主：陈七夜    境界：七阶武者（斗之力，七段）    经验：300\/1200    功法：降龙十八掌    名师值：11    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    “这种感觉真爽啊，睡一觉升两级！”陈七夜查看记录发现，一晚上萧炎跟萧战分别为他提供了不少情绪值，萧炎更是提供了5点名师值。    “算算时间，纳兰嫣然一行人应该快到萧家了吧？”    陈七夜洗漱之后，心中盘算着：“作为一个穿越者，本应该低调发育，奈何系统需要我去装逼……”    对于那个高傲无比的退婚少女，陈七夜也有几分兴趣，何况那里还一大波情绪值等着他去收取。    不过！    再次之前还得做好准备。    陈七夜念头一动。    “叮！”    “提示：宿主花费10点名师值兑换了初级经验丹！”    听到系统提示声，陈七夜微微心疼：罢了，工欲善其事，必先利其器啊！萧炎啊萧炎，你千万别让为师失望……    陈七夜刚打开房门，就见萧炎已经在门外等候了。    “萧炎拜见老师，老师指点之恩，萧炎没齿难忘！”    一夜修炼，萧炎斗之力隐隐要突破四段，心中对陈七夜的感激更浓了，又期待着陈七夜将要传授的斗技，便一大早就在门外等候。    “嗯，你倒是有心。”    陈七夜点点头：“以后无需这些虚礼，只要你好好修行，老师便心满意足了。”    “叮！来自萧炎的情绪值+200！”    萧炎心中感动，陈七夜给他感觉异常神秘，虽然看着年轻，但气质却格外脱俗。    “是，老师！”    “今日我感到有陌生气息，这萧家可是来了客人？”    陈七夜看着萧炎问道。    “叮！来自萧炎的情绪值+100！”    “是的老师，萧家来了贵客，父亲让我请老师一同去迎客厅，不知老师……”    萧炎心中震惊不已：自己的老师竟然能感受到外界的气息？    “无妨，为师就随你去看看。”    陈七夜摆摆手，示意萧炎带路便是，跟在萧炎身后穿过院子，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来。    萧炎轻轻敲了敲门后，方才推门而入。    大厅很是宽敞，人数也不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是萧族的长老，权力不比族长小。    在四人的左手下方，坐着萧家一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些萧家杰出的年轻后辈。    另外一边，坐着的三位陌生人，则是萧炎口中的贵客了。    陈七夜踏入迎客厅时，目光扫过那三人，一个穿着日月白衣袍的老头跟一对年轻男女，正是纳兰嫣然三人。    “陈大师……”    见陈七夜前来，萧战当即起身道：“陈大师这边请！”    萧战的举动让在场的人都为之一怔，不由奇怪陈七夜的身份，有几个见过陈七夜的萧族人心中更是奇怪：他不是一个普通的游吟诗人吗？    “无妨，我与萧炎一起便好。”陈七夜淡淡的说道。    萧战只好点点头，示意萧炎赶紧领陈七夜坐下。    萧炎低声一句：“老师，这边请。”    陈七夜点点头，就感受到了一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑目光。    此时萧炎赫然发现迎客厅里居然没有自己与陈七夜的位置。    萧炎面色一冷，自己在家族地位低就罢了，竟然让着老师与自己一起出丑？    望着站在面色渐冷的萧炎，周围的不少年轻都发出了讥笑之声，显然很喜欢看他出丑的模样。    “二长老，你……”萧战这才反应过来，怒道。    “咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备！”    被萧战怒瞪的黄袍老者轻拍了拍额头讥笑道，神色中的轻蔑却是毫不掩饰。    “萧炎哥哥，坐这里吧！”    这时，萧熏儿清脆的声音响了起来，三位长老微愣，面对角落中的萧熏儿不敢多言。    望着萧熏儿微笑的小脸，萧炎摇了摇头，刚想开口时，就听到陈七夜的声音：    “我们过去坐。”    “老师？”    萧炎一怔，萧熏儿那里只有一个位置啊。    此时，陈七夜已经朝着萧熏儿那边走了过去，离萧熏儿还有三四步距离时，陈七夜忽然止住了脚步对着一名萧家人说道：    “你可以滚了。”    这人叫萧破，三日前陈七夜就见过，乃是二长老一脉的人。    所有人都为之一怔！    “你敢叫我滚？”    萧破的国字脸顿时扭曲了，冷笑道：“你一个连斗气都没有人敢叫我滚？”    “啪！”    一声脆响在迎客厅响了起来，紧接着就见萧破整个人摔了出去。    大厅内气氛瞬间凝固了。    “叮！来自萧炎的情绪值+200！”    “叮！来自萧战的情绪值+100！”    “叮……”    陈七夜的突然发难令整个大厅的人都为之一怔，这里可是萧家族地，他一个外人竟敢直接动手打脸？    云岚宗三人也怔在当场。    二长老正欲发作时瞥了一眼萧破，赫然发现萧破已昏迷在地，心中微惊。    萧破乃是一星斗者，竟然被一巴掌拍晕了？他沉声怒道：    “你到底是什么人？”    这话出来，在场之人才发现萧破已是昏迷不醒。    “这陈七夜恐怕是三星斗者之上的实力！”    “难怪敢动手，原来他隐藏了实力啊！”    “二长老想落萧战面子，这回反倒被打脸了，看他如何收场！”    ……    陈七夜出手时不过是斗之力七段，但用上了‘十八掌’的第一式‘亢龙有悔’，直接爆发出一倍的威力，接近二星斗者的全力一击，事出突然，区区一星斗者的萧破如何能扛下来？    “我是什么人？”    陈七夜歪了歪头，思考一会答道：    “我是你惹不起的人。”    他这回答一出，满场哗然，所有人都用一种仿佛看‘疯子’的眼神看着他。    “哈哈哈哈！”二长老怒极反笑道：“你区区一个云游诗人，三星斗者的实力，居然敢说我惹不起？”    “陈七夜，这里是萧家！不是帝都！”    二长老一边笑，一边恶狠狠的道。    “够了！”萧战叱喝道：“二长老，你还嫌不够丢人吗？今天有贵客到访，你这算什么？”    “好，好，好！”    二长老连道了三个好字，强压心中怒火，吩咐人将萧破带下去后，一字一句的道：“今日过后，我看你怎么走出我萧家！”    “老师……”    萧炎也没想陈七夜竟然突然动手，知道接下来的事态已经失控了。    二长老器量狭小，又是瑕疵必报的主，再加上三大长老同气连枝……萧炎想着就听到陈七夜的声音：“无妨，萧炎，还不过来。”    就见陈七夜四平八稳坐了下来道，一副风轻云淡的样子，丝毫不介意二长老的威胁。    萧炎看了萧战一样，走了过去，挨着萧熏儿做坐了下去。    “他是谁？看着跟萧炎哥哥关系很好啊！”萧熏儿浅浅一笑，合上手上古朴的书籍，目光看向陈七夜，微微吃惊。    陈七夜坐下后宛如老僧入定，双目低垂，任由别人目光打量，一身淡然气质让不少人为之侧目。    “他是我老师。”    萧炎嗅着少女的淡淡体香，严肃郑重的道。    “什么！”    ……    “叮！来自萧熏儿的情绪值+100！”

 第4章 退婚戏码
     大厅中，萧战以及三位长老，正在颇为热切与葛叶交谈着，其他的目光更多则落到了陈七夜身上。    不少人想着：得罪了二长老，他竟然还敢留在这里不逃？看向陈七夜的目光里多几分戏谑与讥笑。    萧炎心中也有所担忧：自己老师虽然神秘，但到底有强呢？这里毕竟是萧家啊，长老们势力又大。    几分担心浮现在他脸上，一旁的萧熏儿看着蹙眉疑惑。    他太安静了！    陈七夜正查看自己的系统，刚刚一巴掌让不少萧家人都震惊了，产生的情绪值让陈七夜迫不及待进入系统。    宿主：陈七夜    境界：一阶武士（一星斗者）    经验：700\/2000    功法：降龙十八掌    名师值：1    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    陈七夜心中暗爽：果然情绪值有群攻效果啊！    萧炎看了陈七夜几次，见他并未搭理，也只能跟萧熏儿细细私语了。    许久，萧战等人跟葛叶几番寒暄之后，座位上的纳兰嫣然，终于忍不住起身了。    陈七夜唇角微微上挑，一抹浅笑：这位天之骄女要开始她的退婚戏码了！    她这一动，萧炎脸色一变，涌出一阵怒气，显然萧熏儿已经告诉他纳兰嫣然此行目的了。    只是，所有人的目光都聚集在集多重光环为一身的纳兰嫣然身上。    “萧族长！”    纳兰嫣然微微欠身，目光直视首位上的萧战，她以族长相称，显然是要表明彼此身份，拉开距离，语气上也没有丝毫敬意。    刚才与葛叶交谈时，萧战已知晓她的身份。    当代云岚宗宗云韵的亲传弟子，何等崇高身份？    “纳兰小姐有何话要说？”    萧战眯起双目，自然听出她话中的傲慢之意，心中也猜到了七八分，声音渐冷。    “咳……”    被纳兰嫣然这么一说，葛叶脸上也是无奈，想到云韵对纳兰嫣然的疼爱，站了起来笑道：    “萧族长，你也知道，云岚宗门风严厉，嫣然是门主的亲传弟子，极有可能就是下一任宗主，碍于特殊规矩，宗主传人在为成为宗主之前，都不可与男子有纠葛，所以……”    大厅之中，气氛有些寂静，三位长老更是期待着葛叶的下一句话，看向萧战的目光中，已经多出了讥讽与嘲笑。    被人上门强行解除婚约对萧战而言，是活脱脱的打脸。    就在众人准备看笑话时。    “咳……”一声咳嗽打断了葛叶的话语。    “那谁，你刚刚说你是哪里的？”    陈七夜霍然睁开了眼睛，神色淡然说道。    那谁？    听到这个称呼后，所有人都愣了愣。    葛叶乃是七星大斗师，就连萧家族长萧战也要比他低上两星，恭敬的称他为：葛叶先生。    萧战愣在当场，萧熏儿也是目光惊愕看着陈七夜。    三大长老目光里带着一丝快意，二长老差点没有笑出声来，心中还想该如何对付陈七夜时，没想到他自己跳出来找死。    “老师……”    萧炎则是握紧了拳头，心中微微感动，他心智早熟，立即明白了陈七夜是为了自己出头。    “叮！获得名师值5点！”    “叮！来自萧战的情绪值+100！”    “叮！来自萧炎的情绪值+100！”    “叮！……”眨眼的功夫，陈七夜境界再升一阶，踏入二星斗者。    “这位朋友，你这话是什么意思？”葛叶到底来自大宗门，强压着心中怒火，冷冷的道：    “你认为我们云岚宗跟萧家一样好欺辱？”    听到前半段，不少萧家人还露出戏谑的讥笑，到了后半段，不少萧家人脸色难看起来。    你特么这话是什么意思？意思我们萧家就好欺辱？    即便与萧战不合的三位长老也皱起了眉宇，只是面对云岚宗这种庞然大物，他们也只是敢怒不敢言。    “云岚宗？那就没错了。”    陈七夜一脸淡然，毫不在乎葛叶的怒火：    “云山老头突破斗宗了没？”    “嘶！”    这话一出，大厅内顿时响起一片倒吸凉气的声音！    “叮！来自……”    “叮！……”又是一大波情绪值收入，陈七夜直接突破到三星斗者。    所有人都用不可思议的眼神看向陈七夜！    云山是谁？    在场很多人都不知道，但是‘斗宗’两个字彻底震撼了他们！    斗宗强者是何等可怕的存在，他们连想都不敢想。    二长老当时就感觉日了狗了，他居然认识斗宗强者？自己居然想要报复他？顿时打了个冷颤。    葛叶一双眼睛凝视着陈七夜，脸上又青又白又紫！    硬是愣在那里，心中不由暗道：我早该想到，他如此年轻就已是三星斗者，必然有不俗的背景啊！    葛叶到底是大斗师强者，片刻就调整了心境。    云山的名头很多人都知道，但云山未死，闭关冲击斗宗的事情就连纳兰嫣然都不知，他也是意外才得知此事。    “没想到小兄弟竟然与我们云岚宗还有这层关系，不知小兄弟哪位长辈认识老宗主？”    葛叶称呼瞬间变了。    “谁告诉你我认识他了？”    陈七夜漠然道，这话一出又是一阵哗然！    “叮！来自……”    在场的人呼吸变得急促起来，看着陈七夜的目光无比复杂：尼玛的，不认识你装什么装！    “你玩我？你这是在找死！”    葛叶双目瑕疵，血丝渐起，整个人好似一头暴怒的狮子，紧紧盯着陈七夜，恨不得把对方吃了一样。    “葛先生息怒，这陈七夜不是我们萧家人……”二长老见势，立即开口说道。    闻言，萧炎身体一僵，不由担忧看着自己的老师。    只见陈七夜面上无辈无喜道：“斗宗？算什么！”    斗宗？算什么！    疯了！这个该死的家伙肯定疯了！    没看到族长，长老们都不敢得罪一个大斗师吗？他居然敢直言侮辱斗宗强者！    萧家族人满脸骇然看着陈七夜，目光中充满了惊惧！    果然，葛叶一声怒喝：“胆敢侮辱老宗主，这是你自己找死！今天谁也救不了你……”    他一身青色斗气爆发，散发着细小而凌厉的剑气！    云岚宗高深功法，青木剑诀！等级：玄阶低级！    随着葛叶气息的喷发，大厅之中，实力较弱的少年们，脸色猛的一白，旋即胸口有些发闷。    就在葛叶呼吸越加急促时，陈七夜一抹冷笑：    “是吗？你看这是什么！”    就见他手掌一翻，掌心出现一颗如弹珠般大小，通体透明的丹药。    “这是……丹药！你竟然是炼药师！”

 第5章 我不同意
     陈七夜摊开掌心时，一股异香顿时弥漫了大厅，闻到香味的人精气神都为之一振，呼吸畅顺。    三位长老同时伸长脖子，看到那通体透明的丹药时，浑身一震，猛地站了起来。    萧战当场愣住，其他族人更是呆若木鸡。    萧炎一脸错愕，萧熏儿明眸颤动，难掩震惊之色。    纳兰嫣然站立蹙眉，张了张口，难以出声。    葛叶爆发的青色斗气硬生生滞在体表，瞪目结舌：    “这是……丹药！你，你，你竟然是炼药师！”    斗气大陆，有一种凌驾于斗者之上的职业，那就是：炼药师！    炼药师地位尊崇，数量稀少，放在任何一个地方都会被各方势力不惜代价，竭力拉拢！    因为想要成为炼药师，太难了！    葛叶虽认不出陈七夜手中的丹药是什么名堂，但单单那摄人心魄的晶莹剔透足以证明丹药的不凡！    更遑论令人迷醉的异香！    大厅之中，听到葛叶的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛的瞪大，一双双炽热的目光，死死的盯在陈七夜手中。    萧熏儿的粉嫩娇舌轻轻舔了舔薄唇，盯着那丹药难以移目，她乃古族天之娇女，此刻心跳也急促起来。    “叮！来自葛叶的情绪值+500！”    “叮！来自……”    听着系统提示声，陈七夜目光淡漠扫过在场众人，意念一动，查看了自己的属性。    宿主：陈七夜    境界：六阶武士（六星斗者）    经验：1100\/3000    功法：降龙十八掌    名师值：6    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    心中忍住了笑意，面色淡然道：    “葛叶，你说今天谁都救不了我？你的意思是要杀我了？”    陈七夜说话时，特地加重了语气，一身斗气霍然爆发出来。    “这是……六星斗者？”    “他竟然是六星斗者？如此年轻的六星斗者……”    “这陈七夜恐怕背景简单啊！”    这一身斗气爆发，大厅里立即响起惊叹的声音，要知道陈七夜看着也就二十岁左右……    葛叶被豁然爆发的斗气惊退了两步，六星斗者在他眼中不算什么，但一个拥有丹药的六星年轻斗者就值得玩味了。    天赋惊人，深得云韵喜爱的纳兰嫣然也不过才三星斗者罢了。    再加上陈七夜极有可能是炼药师的身份，葛叶心生畏惧了。    炼药师恐怖他深有体会，像那丹王古河，在加玛帝国中影响力何其庞大，加上自身斗王的实力，即便是斗皇强者也不敢轻易得罪于他。    炼药之术，神奇莫测，使得无数强者趋之若鹜，巴结逢迎。    所有人看向陈七夜的眼神都变了。    葛叶知道自己这脸是丢了，杀陈七夜？他不敢！    若是放在野外无人之处，杀了就杀了！    但这里是萧家，陈七夜表现出的天赋与拿出手的丹药，都显示着他的不俗之处。    自己若是敢动手，葛叶绝对相信萧战等人必会出手相救，能交好一个有神秘背景的炼药师，得罪他一个七星大斗师算什么！    一念至此，葛叶身上气势全收，拱手道：    “是葛某眼拙了，多有得罪，还请陈大师见谅！”    “嘶！”    葛叶的话落下，大厅之中又是一阵倒吸冷气。    少年们震惊不已，一个七星大斗师面对六星斗者怂了！    其他长辈则是目光凝转，若有所思！    三位长老，特别是二长老深吸了口恶气，强压着心中的不忿，他们何尝不懂其中道理，葛叶不敢！    换作他们！也不敢！    萧战人立在首位，他乃五星大斗师，一旦干预，在场没人有把握击杀陈七夜！    哪怕击杀了陈七夜又能怎样？    大厅之内众多萧家子弟，难免消息走漏，引来陈七夜背后的强者，只怕云岚宗也护不住葛叶，甚至会牵连萧家与云岚宗。    云岚宗可能不惧，但萧家呢！    陈七夜见势就收，他的目的已经达到了！    一波又一波的震惊让情绪值飙升。    “不知者不罪！”    陈七夜手掌一番，丹药消失不见，摆摆手道。    这一手让葛叶心中更肯定了自己的想法：此人竟也有空间宝物。    “误会，误会，都是误会。”    萧家大长老站了出来，老脸妩笑道。    被陈七夜这么一闹，整个迎客厅的气氛变得极其怪异，葛叶也不好再说什么，只能退回原位，留下纳兰嫣然站在大厅中央。    幸好，大家的目光都聚在陈七夜身上，让纳兰嫣然少了几分尴尬。    陈七夜坐回原位，任由众人目光扫视，他面色淡然，无悲无喜，好似刚才什么事都没有发生一样。    萧炎被陈七夜震惊了，木纳看着陈七夜，心中同样疑惑渐生。    难道老师不是出面帮我？不对，如果老师不是为了帮我，为什么要去羞辱葛叶呢？    可是老师如果是为了帮我，为何又不出言阻止呢？    在他身旁的萧熏儿明眸凝转，心中暗道：萧炎哥哥的老师看来很不简单啊！    作为古族天骄之女，眼界自不一般，何况她体内有异火存在，对炼药师这一脉认知更深，她敢肯定陈七夜绝对没有异火。    “叮！来自……”    陈七夜脑海系统提示声络绎不绝，意念一动。    宿主：陈七夜    境界：七阶武士（七星斗者）    经验：2200\/3300    功法：降龙十八掌    名师值：6    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    大厅之中，一时陷入了沉默，只剩下纳兰嫣然轻咬红唇，几次话到咽喉都没有说出来。    萧战就这般注视着她，眼神里几分阴沉，他自然看出陈七夜以势压住了葛叶，让纳兰嫣然在气势上败落了。    但她依旧没有放弃退婚念头。    无他！萧炎太废物，废物之名不仅仅在萧家传扬，早已蔓延至乌坦城，甚至是帝国！    片刻之后，纳兰嫣然终究还是开口了！    “萧族长！”    纳兰嫣然目光扫过萧炎，旋即转向首位的萧战，微微欠身道：    “刚才葛叶先生说了，我已被当做云岚宗下一任的宗主在培养，不能与男子有任何纠葛！”    “可是，我与萧家还有一门婚约！”    “今日我来萧家，只有一个目的，就是来解除婚约！”    纳兰嫣然一气呵成的说完，中途不带任何停顿，丝毫不顾忌萧家人的颜面！    萧战拳头紧握，淡淡的青色斗气，逐渐的覆盖了身躯，最后隐约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头！    萧家顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！    他此刻如暴怒的狂狮，随时都要暴起杀人！    在斗气大陆，退婚是一件十分丢人的事，更何况还是被女方上门退婚！这事传出去，不但萧炎没脸见人，连萧家都会因此蒙羞！    “萧战，莫要自误害了萧家！”    这时大长老开声了，听到这一句叱喝，萧战整个人的气势为之一窒！    “萧叔叔请息怒，嫣然也是为自己的前途考虑！”    纳兰嫣然面对萧战的气势，不卑不亢道：    “如今的萧炎，已经不再是当年的那个天才，而我却是云岚宗宗主的亲传弟子！他追不上我的脚步，最后只能沦为笑柄，受人白眼，遭人嘲讽，萧叔叔，你觉得这样对萧炎就真的好吗！”    听到纳兰嫣然的这一番话，陈七夜微微侧目，这少女比起自己记忆中，似乎要成熟许多，说的有条不紊。    “你！”萧战被她一字一句质得哑口无言！    “而且！退婚，是老师的意思！”    纳兰嫣然气势已起，一句话把萧战压了下去！    她老师是谁？    云岚宗宗主！    斗皇强者！    别说萧族没落势弱，试问加玛帝国又有哪个家族敢违背？    萧战身体一僵，一屁股坐回椅子上，如同斗败的公鸡般，声音嘶哑道：    “云岚宗宗主，斗皇强者，好大的名头啊……”    葛叶知道事情最终还是成了，连忙接话赔笑道：    “此事，还请萧族长多多体谅了！”    说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现：    “萧族长，宗主知道今天嫣然所为有些强人所难，所以特此让在下带来一物，就当作是赔礼。”    葛叶打开盒子，异香顿时散开：    “萧族长，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼‘聚气散’，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”    聚气散！    它的作用于凝聚斗之气旋，冲击斗者时百分百成功！    这个效果，让无数想要尽早成为斗者的人垂涎不已，各个家族也是眼热，培养后辈能节约不少时间！    而且还是出自丹王古河之手！    这足以让加玛帝国各大家族动容，何况区区一个乌坦城萧家！    陈七夜的丹药虽说卖相惊艳，但效果如何，作用如何，众人终究不清楚！    这聚气散则不同！    不论是效果还是出处，都足以震撼萧家众人了！    三位长老喜笑颜开的望着玉匣子中的聚气散，如果家族有了这枚聚气散，又能创造出一名少年斗者了。    然而就在三位长老在心中寻思着如何给自己孙子把丹药弄到手之时，陈七夜的声音在这个时候突兀的传了开来。    “这个退婚，我不同意！”    大厅内的气氛顿时一静，所有目光都在顷刻间朝着陈七夜身上汇聚过去。    萧炎目光灼热的看着陈七夜，充斥着感动！    葛叶则是一愣，随即面色沉下来：怎么哪里都有你？    “叮！获得名师值10点！”    “叮！来自葛叶的情绪值+200！”    “叮！来自纳兰嫣然的情绪值+500！”    “叮！来自……”

 第6章 你是斗师
     “你这话是什么意思？我们萧家的事，还轮不到你插手！”    二长老率先反应过来，阴恻恻的目光盯着陈七夜。    “这陈七夜未免也太多事了吧？”    “就是，这是我们萧家的事情，连族长都接受了，他又跳出来干什么！”    “真是可恶！”    萧家那些年轻一辈，义愤填膺，一个个目光带着厌恶看向陈七夜。    如果眼神能杀人，陈七夜可能已经千疮百孔了。    在他们看来，家族若是可以得到聚气散，指不定还有他们享受的机会，被陈七夜这么一搅和，万一云岚宗的人把聚气散收了回去，这无疑是断了他们的财路！    面对大厅响起的声音，陈七夜懒得理会，一波情绪值直接让他冲破八星斗者：    宿主：陈七夜    境界：九阶武士（九星斗者）    经验：200\/4000    功法：降龙十八掌    名师值：16    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    最关键的还是收获了萧炎的10点名师值，这让陈七夜很是欣慰：不枉费为师出来装逼。    陈七夜退出系统，缓缓起身，淡淡的扫了众人一眼：    “萧家的事，自然与我无关。”    他的话锋一顿，目光朝着萧炎看去道：    “但这是炎儿的事，我还不能不管了！你们萧家丢得起这个脸，我陈七夜丢不起！”    炎儿？    听到陈七夜的这个称呼，原本剑拔弩张的场面微微一顿，众人面面相觑，目光之中多了几分疑惑。    “陈大师……”    萧战本不想提，却没想到陈七夜自己站了出来，眼中一抹感动，重新站立起来，朗声道：    “不错！陈大师乃是炎儿的老师，正所谓一日为师，终生为父！这事，只有我说不算，还得陈大师点头！”    “这……”    闻言，三位长老一滞，不知如何是好。    听到萧战的话后，葛叶脸色微变，不由皱起眉宇。    “叮！来自萧炎的情绪值+300！”    “叮！获得名师值5点！    “老师！谢谢你！”    萧炎心中感动，迈步上前，先是对着陈七夜恭敬的行了一礼，然后转过身面对着纳兰嫣然，深深吸了口气，压住心中的愤怒与不甘道：    “纳兰嫣然，你当真是好手段！”    “嗯？”纳兰嫣然明眸微微一凝，没想到萧炎会说出这么一句话。    “你我从小就定下婚约，当年我天赋异禀时，不见你来！这三年我斗气倒退，失去天才光环，你便想来退婚！无非便是认为我萧炎一届废物配不上你这云岚宗的天之娇女罢了！”    萧炎目光充斥着冷漠，扫过在场的萧家族人：    “你们也是一样，对吧！今日在这里，无非是等着看我们父子的笑话罢了！”    萧炎的话让不少萧家人面露不喜。    纳兰嫣然闻言面色微沉，心生烦躁，有些的厌恶盯着面前少年，冷声道：    “既然你有自知之明，那就解除婚约，至于赔偿，你如果不满意，我可以让老师再给你三枚聚气散，另外，如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深斗气功法，这样，足够了吗？”    听着少女说出的诱人条件，三位长老顿时感觉呼吸变得急促起来，大厅中的少年们，更是咕噜咕噜的咽下唾沫，进入云岚宗修习？    那可是无数人梦寐以求的事情啊！    说完这些条件，纳兰嫣然眼中流露出讥讽，在她的认知中，这种条件，足以让在场的少年疯狂！    无法拒绝的诱惑！    “赔偿？呵呵，不用了。”    萧炎冷冷笑了起来：“你说的很对，我们是云泥之别，根本不是同一个世界的人！”    “废话少说，这婚约，我必须解除！”    纳兰嫣然玉手一握，冷声道。    “不错，这婚约当然要解除！”    萧炎点点头，旋即他目光看向陈七夜，见他没有反对，继续道：    “只不过，今日不是你退婚解除婚约，而是我萧炎要休了你！”    “什么！？”    大厅中的众人，在听到萧炎最后这番话时，脸上的表情，似乎都在这个时候凝固了。    他们怎么都没有想到，萧炎竟然会写休书给纳兰嫣然！    “你敢休我？”    纳兰嫣然在反应过来后，怒目直视！以她的美貌、天赋和背景，如果被一个废物给休了，那传出去之后，绝对是一个无法洗刷的耻辱！    “有何不敢！”    面对纳兰嫣然的质问，萧炎丝毫不惧，昂首挺胸，气势不减。    “小子！我看你是在找死！”    那一直在旁边的云岚宗青年终于按捺不住心中的怒火了，爆喝一声，长剑‘啷当’出鞘，对萧炎出手了。    突如其来的变化，让得萧战等人都来不及有所反应，五星斗者的含怒一击，萧炎根本无法抵抗。    在一旁的萧薰儿美眸中掠过一抹淡金色的火焰，玉手微微一握，正欲出手时，陈七夜赫然一掌拍出！    “住手！”    “住手……”    两声叱喝分别来自葛叶与萧战，只是！    在所有人惊诧的目光下！    陈七夜手掌之上赫然凝转出淡淡的青色斗气，青色斗气从他掌心激射而出，隐隐虚幻出淡淡的龙影！    降龙十八掌！    亢龙有悔！    嘭！    一声脆响当即响了起来，就见那云岚宗青年手中的长剑‘啷当’落地，掌风冲击之下，他整个人‘蹬蹬蹬’倒退七八步，一屁股撞在柱子上，口中鲜血‘噗嗤’一声喷出，眼中满是不可置信：    “你！你！你竟然是斗师！”    “嘶！”    在场所有人都目瞪口呆，看着这个不到二十岁的年轻人，不由感到一阵后怕！    如此年轻的斗师？    这陈七夜要么背后有什么通天来历！    要么就是绝世天才！    要知道，整个斗气大陆上，能在十六岁左右踏入斗师的人物，只要不陨落，几乎都可以问鼎斗宗！    所有人都在震惊时，只有萧薰儿眼中掠过精光：他用的斗技好强大！至少是地阶以上！    葛叶强压着心中的震撼，将云岚宗那青年扶起，面色难看，他知道今日没那么容易解决了！    “叮！来自萧炎的情绪值+300！”    “叮！来自……”    “叮！获得名师值5点！”    “老师……”    萧炎立在原地，感激行礼。

 第7章 半年之约
     大厅之中，所有人的目光都汇聚在陈七夜身上，他面容清秀，双眸漆黑深邃！    虽有一丝沧桑之感，但年岁绝对不超过二十岁！    竟是如此年轻的斗师！    一袭白衣下，他负手而立，更有出尘脱俗的味道。    陈七夜对着萧炎点点头后，转头看向面色铁青的纳兰嫣然道：    “纳兰姑娘，在你眼里看来，是不是觉得我炎儿不可能再超过你了？被一个废物休了，所以你觉得颜面无存？”    纳兰嫣然闻言先是一怔，目光凝向陈七夜，美眸之中多了一丝忌惮。    “刚才之事，事出突然，嫣然也没想到师兄会突然出手，还请陈大师见谅。”    纳兰嫣然对着陈七夜微微欠身道。这番话说出来，陈七夜微微侧目，纳兰嫣然能被云韵看重，当成下一任云岚宗宗主来培养，不是没有道理的。    从对萧战的字字珠玑到此刻的镇定，都不像一个十五岁少女该有的气质。    纳兰嫣然话锋一顿，美眸一凝，声音冷淡道：    “只是陈大师问的问题，没有任何意义。”    “是吗？”陈七夜提高了声调道：    “我却不这么认为，炎儿十二岁时已是斗者，你十二岁的时候是什么？斗之力几段？七段？还是八段？”    纳兰嫣然闻言不屑一笑道：    “真是笑话，那只是曾经！即便是以前我未拜入云岚宗，天赋也不弱萧炎多少，如今我有云岚宗的底蕴支持，有师父的悉心教导，有古河大师的丹药……他萧炎天赋全失，沦为废物，凭什么超过我！”    “纳兰嫣然！你以为你有多了不起吗？”    萧炎忍不住喝道：    “你说的没错，现在的我的确是废物，如果我的天赋回来了呢！”    “你有云岚宗宗主悉心教导又如何？我一样有老师教导！云岚宗是很强，但那又如何！在我萧炎眼里，云岚宗还比不上老师的一根寒毛！看在纳兰老爷子的面上，我萧炎奉劝你一句话：莫要狗眼看人低！”    萧炎脸色冷肃，一腔话语，将大厅之中的所有人都是震得发愣，谁能想到，平日那沉默寡言的少年，忽然就爆发了！    “叮！获得名师值5点！”    “说的好！我萧战的儿子，就当如此！”    首位之上，萧战双目一亮，双掌重重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。    “云岚宗确实不算什么！”    陈七夜一旁淡淡的说道：“我陈七夜的徒儿若是比不上你，陈七夜三个字倒过来写！”    “你说什么！”    葛叶与那云岚宗青年听到陈七夜的话后，面露煞气，双眼如毒蛇般盯住陈七夜。    纳兰嫣然被萧炎一句“狗眼看人低”气的面色铁青，又听到陈七夜轻视云岚宗的话语，当下怒火中烧，尖锐道：    “就算你天赋回来了又如何！废物永远都是废物！好！我纳兰嫣然就等着你再次超越我的那天，今天解除婚约之事，我可以不再提，不过三年之后，我在云岚宗等你，有本事，你就让我看看你能翻身到何种地步！如果到时候你能打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全都你说了算！”    “当然，三年如果你依旧是这般废物，那纸解除婚约的契约，你给我乖乖交出来！”    “不行！”    陈七夜面色一凝，朗声道。    所有人都为之一愣，目光齐唰唰射向陈七夜！    萧家人心中纷纷萌生一个念头：难道他怕了？    葛叶与云岚宗的青年面露讥讽！    三大长老一脸嗤笑，没想到关键时候陈七夜怂了，不由目光扫向萧战，尽是讥讽。    萧战愣在当场，满脸疑惑！    萧薰儿蹙眉，眼中掠过一丝不解！    “老师……”    萧炎一脸错愕看着陈七夜。    纳兰嫣然唇角微微上挑，美眸里渐渐生出笑意时，就听到陈七夜惫懒的声音：    “三年太久了！”    “最多半年，不能再多了！”    陈七夜话落下，全场哗然，一片骚动顿时响起，萧家人看向陈七夜的目光充满了戏谑。    “纳兰嫣然如今已是三星斗者，而萧炎呢？不过斗之力，三段罢了！”    “哪怕他天赋回来了，半年能否突破斗者还是未知之数！”    “哈哈，说了那么多，这陈七夜原来是帮纳兰嫣然的啊！”    “半年？这不是让萧炎去云岚宗送死吗？”    各种嗤笑讥笑声响彻在大厅之内，二长老更是猛地一拍脑袋，对着萧战笑道：    “萧炎找了个好老师啊！”    话里的讥讽丝毫不掩，他话刚说完，周围一阵哄然大笑。    萧薰儿坐在原位，见萧炎因陈七夜被族人嘲讽，不由秀眉一颦。    萧战老脸泛红，几分难受，但终究没有开口。    三年时间，在别人看来，要让萧炎强势崛起超越纳兰嫣然，这几乎都是不可能的事情了。    陈七夜竟然把时间缩短至半年，这不是让萧炎去送死吗？    “你相信为师吗？”    陈七夜懒得去理会其他人的看法，淡淡的对着萧炎问道。    萧炎重重的点头，铿锵有力道：“纳兰嫣然，半年之后，我们在云岚宗决战，我会打败你，再休了你！”    什么！    听到萧炎的话，全场哄然！    所有人都用看‘疯子’一般的目光看向萧炎：他竟然答应了？他到底从哪里来的自信！    纳兰嫣然心潮澎湃，目光扫过陈七夜，哪怕他再神秘又如何？    半年的时间，哪怕再天才的少年也不可能从斗之力三段突破至三星斗者，更何况纳兰嫣然不会原地停留，半年时间她有把握冲击五星斗者，甚至是六星斗者！    “好，我会在云岚宗等你！”    纳兰嫣然唇角泛起弯弧，淡淡的回应了一句，偏头看向葛叶道：“葛叶长老，我们走！”    葛叶点点头，目光扫过陈七夜，随即转向萧战，道：“萧族长，三位长老，告辞！”    话音一落，葛叶便没有再耽搁，伸手一挥，就要离开时。    “等等！把你那‘聚气散’也带走，这种垃圾丹药也敢拿出来给我徒儿？”    陈七夜再度开口，手掌一挥，斗气拍出，将留在桌上的玉匣子卷向葛叶。    三大长老及萧家族人顿时面沉似水！    葛叶手掌向后一探，稳稳的抓住玉匣子，眉头微皱道：    “陈七夜，你一次又一次羞辱我云岚宗，莫非你真以为我们怕了你不成！”

 第8章 五品丹药
     面对葛叶的叱声，陈七夜懒得理会，袖子一挥，手掌一番道：    “炎儿，吃了它！”    初级经验丹赫然出现在陈七夜手上，萧炎没有任何犹豫，吞了下去。    “叮！提示：萧炎服用初级经验丹，获得：9999经验值！”    清脆的声音在陈七夜脑海响起，他顿时有种日了狗的感觉：特么我为什么就是999？    嗡！    萧炎吞下丹药后，一股浩荡的斗气赫然在他体内爆发，瞬间席卷向四肢百骸。    “这是……！”    在所有人惊骇的目光下！    一股股强横的斗气从萧炎体内逸散而出，淡淡的白芒开始浮现！    “不可能！”    葛叶脸色猛地一变，眼中爆发出惊悚！    刚刚一瞬间的斗气逸散让他有种错觉：萧炎迈入了斗者！    在他认知当中，丹王古河已是他能想象的最强炼药师！    即便是丹王古河也无法炼制出直接让人从斗之力三段突破至斗者的丹药。    可是！    萧炎的斗气凝出气旋，赫然已是冲击斗者了。    再看向陈七夜目光的时候，葛叶心底发寒了：    他竟然如此年轻，就已经能炼制这种可怕的丹药了吗？简直不可思议！    不可能！    一定是他身后的人炼制的！    葛叶想到这里，又是一阵苦笑：能炼制这样丹药的存在，是云岚宗惹得起来的吗？    轰！    气旋如漩涡，直接在萧炎表面旋转，片刻后消失不见。    在一片惊声骇语之中，萧炎噗通一声跪了下来，对着陈七夜猛地磕了三个响头：    “师父再造之恩，萧炎永生难忘！”    萧炎声音沙哑，双目湿润！    整个大厅在这磕头声中赫然寂静无声！    斗气大陆上，上跪天地，下跪父母！    学生一般称呼：老师，行鞠躬礼！    唯有师父！    行下跪礼！    师父与老师虽只有一字之差，但意义完全不同，老师可以有很多，师父就只有一个，如师如父！    初级经验丹到底有多强的效果，别人不知道，只有萧炎才清楚！    “纳兰家的小姐，希望你日后不会为今日的大小姐举动而感到后悔！”    陈七夜背负双手，接受了萧炎的三个响头，带着淡淡的冷漠道：    “别以为有云岚宗撑腰便可以横行无忌，世界之大，岂是你们这些井底之蛙能够想象的！半年之后，我会陪我徒儿萧炎一同踏上云岚宗，到时候希望你们云岚宗别让我失望！”    嗡！    这一声落下！    纳兰嫣然三人猛地一颤，脸色剧变！    萧家族人再看向陈七夜时，眼中骇色难掩。    他这一身白色长袍下，尽管素朴，但将他修长的身材，完全显衬出来。    背负的双手，看似随意。    但却有一股飘逸，出尘的潇洒！    如仙若妖！    “叮！来自萧战的情绪值+300！”    “叮！来自……”    “叮！获得30点名师值！”    “炎儿，起来吧！”    陈七夜轻轻扶手，萧炎缓缓起来。    话音落下，萧炎缓缓起身，目光之中透着无限感激。    纳兰嫣然回眸看了萧炎一眼，最后落在陈七夜身上，心中惊悚难平：难道我真的错了吗？    葛叶没有给她时间多想，带着她与那青年扬长而去。    直到纳兰嫣然三人离开后，众多萧家族人才从震撼中清醒过来，目光都在陈七夜与萧炎身上来回打量着，更多的是落在陈七夜身上。    这个自称来自帝都的游吟诗人似乎有着滔天背景！    三位长老唇角颤动，想要说话时就听到萧战逐客的声音：    “好了，大家都散了吧！”    萧战眯着双眼，扫过三位长老后，对着众人挥挥手。    在萧家，萧战到底是一族之长，实力也是最强的人，他说的话，还是具备一定威慑力的。    三位长老面有不甘，最终还是离开，其他萧家人也纷纷跟在他们后面，只是不时的回头打量陈七夜与萧炎……    陈七夜没有动，萧炎自然站在他身旁。    萧薰儿见萧炎留了下来，她合上书籍走到萧炎身边，也不离开。    转眼间，迎客厅内，就剩下陈七夜、萧战、萧炎和萧薰儿四人。    萧战若有深意看了萧薰儿一眼，随即转向萧炎道：    “炎儿，熏儿，你们也先回去吧，我有些事情想要单独与陈大师商量。”    “是，父亲！”萧炎应承着，转向陈七夜躬身道：“师父，那徒儿先行告退。”    陈七夜心中郁闷，他本计划再装一次逼赚取情绪值的，结果人都被萧战赶走了，只好点点头道：    “去吧，等会为师再去找你。”    “萧叔叔，那我们先回去了。”萧薰儿乖巧应答。    等萧炎和萧薰儿离开后，萧战对着陈七夜抱拳微微躬身感激道：    “今日的事，多谢陈大师了。萧战实在是眼拙，没想到陈大师竟是炼药师，之前招待不周之处，还请大师见谅！”    陈七夜微笑道：“不瞒萧族长，我并不是炼药师。”    “什么？”萧战一怔，目光中的感激之色更浓烈了：    “我看那丹药品阶不低，只怕价值不菲啊！陈大师就这样无条件给了炎儿，实在让萧战心潮澎湃，感激涕零啊！”他话音顿了顿，深吸一口气又道：    “陈大师对炎儿的厚爱，萧战无以为报，请受萧战一拜！”    说着，萧战作势就要叩拜时被陈七夜伸手扶住了。    “萧族长无需如此！萧炎乃是我陈七夜的徒儿，区区一枚五品丹药算不上什么！”    陈七夜摆出一副高风亮节的态势，轻轻摆了摆手道。    萧战闻言，整个人愣在当场，那微笑如同亘古不变般，僵硬在他脸庞上……    片刻后，他的双唇才颤抖着出声：    “五，五，五，五，五品？”    “叮！来自萧战的情绪值+900！”    五品丹药是什么慨念，就算是加玛帝国炼药师公会会长法犸也未必就能炼制出来！    这要放在加玛帝国，绝对能卖出天价，甚至是哄抢的地步！    良久，萧战再次低头，深深拜服道：“陈大师对炎儿再造之恩，萧战实在是无以为报啊……”    “萧族长，再说就见外了，如果没什么事，我先去看看炎儿的情况！”    陈七夜微笑转身，背负双手，悠然走出迎客厅，萧战目送陈七夜离开，久久不能自已！    “这才是真正的大师风范啊！”    虽不能至，心向往之啊！    退婚之事，就此落幕。    而陈七夜无疑成了整个萧家的热议人物，一个来自帝都的游吟诗人竟成了曾经天才萧炎的师父。    更重要的是，那一枚惊世骇俗的丹药，到底是什么丹药？几品丹药？成了众多萧家人茶余饭后的猜想。    陈七夜离开迎客厅后，并未停留，直接前往萧家后山。

 第9章 无名斗技
     萧家，后山山壁之上！    萧炎望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。    “若非师父出面，挽回了我的尊严，今天只怕我与父亲都将脸面丢尽！”萧炎眼中闪烁着坚毅：    “实力，没有实力终究连一坨屎都不如，至少，屎还没有人敢去踩！”    少年握了握拳头，淡淡的斗气流转于表面，他能清晰感受到体内翻滚的力量。    这种力量在三年前他曾经感受过，这是一星斗者的斗气！    退婚对萧炎的伤害终究是存在的，萧炎牙齿紧紧的咬着嘴唇，任由那淡淡的血腥在嘴角散开！    “今日的侮辱，半年之后我一定会尝还的！”    摊开那有着一抹血痕的双手，萧炎的声音，沙哑子而坚定。    “炎儿，看来你心中还是愤怒难平啊！”    一道声音树林方面传来，萧炎霍然转身，就见陈七夜漫步而来，白色衣衫下，他负手前行，比起昨日时，多了一分浩然。    “拜见师父！”    萧炎快步上前，作势要拜。    “以后称呼我为老师便可，至于这些虚礼就不用了。”    陈七夜抬手扶住萧炎，微笑道：“丹药虽能提升你的斗气，让你重新踏入斗者，但终究是外物，属于歪门外道，绝非正途。”    “徒儿明白！”萧炎点点头道。    萧炎如今对陈七夜的信任值极高，别的不说，单单这一枚丹药就让他无比颤动，他亲身经历了斗气喷发，从斗之力三段直接冲击到一星斗者，心中是何等惊涛骇浪的震撼！    “炎儿，你的天赋固然很好，但那纳兰嫣然也不会低你太多，想要在半年之内超越她，很难！”    陈七夜迈步向山崖边上，目光眺向魔兽山脉道：“为师固然有拔苗助长的方法，却不愿意就这样坏了你的根基，一时的得失不重要，重要的是未来展翅高飞的翱翔！”    萧炎闻言一怔，试探的问道：    “老师的意思是……”    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”    陈七夜轻摆衣袖道：“一个纳兰嫣然算什么！一个云岚宗又算什么！你要往更高的层次看，为师就先给你定个小目标，先成为斗帝！”    “叮！来自萧炎的情绪值+999！”    萧炎当场愣住了，猛的抬头，张大着嘴巴，结巴道：“斗，斗，斗帝？”    陈七夜非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂了一丝期盼的神色，迈步走到萧炎身边，拍拍他肩膀道：    “炎儿，单单你的天赋不足以冲击斗尊之上的层次，但你有为师的指点，将来斗帝也不会是你的极限。”    “真，真的吗？”    萧炎颤抖着声音，饶是他如今对陈七夜信任极深，也忍不住疑惑：“老师，徒儿有个问题，不知该不该问。”    陈七夜瞥了一眼面带疑惑的萧炎，淡淡的道：“问吧！”    “不知道老师您是什么实力？”萧炎舔了舔嘴唇，稚嫩的声音里面充满了期待。    斗气大陆上，斗帝已是传说了，陈七夜竟然直接给他定了一个斗帝的小目标？    萧炎何止震撼，简直是惊骇万分，再想想那神奇的丹药与风轻云淡的潇洒，连云岚宗这样的庞然大物都入不了陈七夜的法眼，心中的好奇更浓烈了。    “为师的实力现在还不能告诉你，免得你有恃无恐，你只要知道，即便是云岚宗宗主在为师面前也如蝼蚁一般。”    陈七夜随意说道。萧炎怔了怔，轻吸了一口气，压下心中的震惊，萧炎眼一转，涎着小脸，低声道：“昨晚老师说要传我斗技，不知……”    “小子讨打！”    陈七夜面带微笑，故作抬手，一掌朝着萧炎后方山壁上拍了出去。    这一掌拍出，空气中隐隐传来龙吟之声，淡淡的青色斗气浮于陈七夜右手表面，随着他的推掌，化作龙形虚影。    轰隆！    一声颤响，山壁上震动，一个偌大的掌印赫然凹入山体之中。    “好，好厉害啊”    心头一跳，萧炎咽了口唾沫，黑色的眸子，不经意间，炽热起来：“老师，这是什么级别的斗技？”    “级别？”    陈七夜耸耸肩微笑道：“你就把它当作地阶低级吧。”    “当作？地阶低级？”    萧炎当时整个人就懵逼了，这斗技级别还能当作？    片刻之后，山顶之上响彻了少年的震惊：“竟然能增加一倍的爆发威力，这，这未免也太可怕了啊！老师，这斗技叫什么名字！”    “名字，没有名字。”    陈七夜看着激动不已的萧炎，微微一笑道：“这斗技后续还有十七式，但以你现在的斗气根本无法施展，勉强修炼反而不好。”    萧炎闻言，瞳孔猛的一缩：“后续还有十七式，加上这一式岂不是说这套斗技共有十八掌？”    “没错。”陈七夜点点头。    “老师，我能不能为这斗技取一个名字。”萧炎眼中闪烁着光彩。    “随意。”陈七夜笑笑道。    “老师，就叫它《降龙十八掌》好吗？”萧炎一脸期待看着陈七夜问道。    陈七夜故作迟疑后笑道：“好，就叫他《降龙十八掌》！”    “叮！来自萧炎的情绪值+500！”    “叮！获得名师值5点！”    “谢谢老师！”萧炎大喜，心中暗暗道：《降龙十八掌》，也算是我对前世的一个念想吧！看着陈七夜，萧炎顿时觉得来到这片陌生的世界，似乎也不是那么乏味，有宠爱自己的父亲，如今又多了一个师父。    “炎儿，这斗技虽然威力巨大，但你实力还太低，一般情况下尽量少用，明日我带你去坊市看看，也许能找到一些低阶的斗技过渡。”    陈七夜说道：“嗯？有人来了，为师就不打扰你们了。”    说着陈七夜悠悠朝着山下走去，而下方有一道倩影正朝着山上走来，自然是萧薰儿。    萧薰儿深深看了陈七夜一眼，眼里闪烁异样的光彩：陈七夜，三星斗师？你到底是什么人？    陈七夜没有理会，意念进入系统。    宿主：陈七夜    境界：三阶武师（三星斗师）    经验：1200\/9000    功法：降龙十八掌    名师值：66    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    ……    陈七夜回到萧家后，萧战重新安排了一间豪华的客房，还特地配置两名护卫替他拦下一些慕名拜访的萧家族人。    为此，陈七夜表示很郁闷：特么这是断我财路啊。    “现在需要的情绪值多了不少，一两个人提供的效率太慢了。”陈七夜心中暗暗琢磨。自己拥有名师系统，看似不用修炼，但真正想要升级并不是那么容易：    “算了，明天先去坊市转一圈，然后再带萧炎去斗技堂。我本低调，奈何系统逼我去装逼。”    陈七夜感慨，打开系统商城：“系统，帮我筛选掉超过60点名师值的物品，看得我眼烦。”    “提示：好的宿主。”    初级经验丹：随即增加1-9999经验值。兑换要求：10点名师值。    初级解毒丹：可解凡人界所有毒素。兑换要求：60点名师值。    霸王硬上弓：西楚霸王名弓，下品法器。兑换要求：30点名师值。    “霸王硬上弓？好弓，好弓！”    陈七夜心中惊叹，继续往下看。    “嗯？斗宗气势卡？这个有点意思，符合我的风格！兑换！”    “提示：宿主兑换斗宗气势卡，消耗10点名师值。”

 第10章 坊市冲突
     一夜无话，清晨的阳光从窗户间射了进来，映照出满地斑斓，整个房间变得暖洋洋的。    陈七夜伸了伸懒腰，一股暖流从他小腹游走于四肢百骸：    “看来夜晚谈论我的人挺多的。”情绪值持续有增加，只是升级的经验多了，目前依旧停留在三星斗师。    洗漱之后，陈七夜推门走出去，就见萧炎与萧薰儿一同在门外等候着。    “薰儿见过陈大师。”    “拜见老师。”萧炎微微躬解释道：“这位是萧熏儿，她想要跟我们一起去坊市。”    陈七夜瞥了一眼萧薰儿，一身淡绿装饰，紧身衣裤将身材的曲线衬托的圆润，加上独特的淡雅气质，难怪能让萧炎着迷不已。    “嗯。”陈七夜点点头，对于萧薰儿他不感冒，一来他不是萝莉控，二来嘛，为人师表。    何况他目前更在意的是实力，最强名师系统能开启位面之门，斗破世界不是他目标的终点。    萧炎此时心情大好，与陈七夜、萧薰儿一同出了家族。    一路上，遇见的一些族人，纷纷用羡慕嫉妒恨的眼神看着萧炎。    现在的萧薰儿，无论是美貌还是天赋，都是家族中年轻一辈最耀眼的明珠，平日在家族里，看似温雅和气，但却有着隐晦的冷漠，和她打招，容易，想要深聊，很难。    至于陈七夜，刚来萧家时默默无名，昨日迎客厅后，如今正是萧家热议人物。    不仅恢复了萧炎的天赋，又有神秘丹药，更是如此年轻的斗师强者，这让萧家年轻子弟无比好奇，甚至有一些弟子萌生了想要拜师的想法。    只是陈七夜比起萧薰儿更是冷漠，基本不与人多交谈。    乌坦城乃是加玛帝国的大型城市之一，人气极为盛况，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能看到一些奇异的种族。    陈七夜与萧炎、萧薰儿游转了一会儿后，就前往城南方向的中型坊市，这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，而这城南的坊市，便是由他们萧家掌控。    说是掌控，其实就是维持坊市的秩序与安全，收取一些佣金罢了。    从坊市大门进入，陈七夜带着少男少女在里面悠转瞎逛。    “那个就是家族热议的陈大师吗？”    “没想到那么年轻，据说他乃是三少爷的老师，斗师强者！”    “陈大师恐怕还没有二十岁吧！”    远远的一众精干护卫在窃窃私议，陈七夜负手前行，看在他们眼里要比萧炎、萧薰儿更为耀眼出众。    正当陈七夜三人闲逛之际，坊市南边的萧家药铺传来一阵阵嘈杂声。    “好像是我们家族的店铺，老师，我们一起过去看看吧！”萧炎远远望了一眼，请示道。    “嗯。”陈七夜点点头，三人一同走了过去。    “大家快来看看，我兄弟就是用了这家药铺卖出的凝血散才导致死亡的，可惜我那兄弟没有死在一阶魔兽蛇的口中，反而被萧家的劣质凝血散给害死。”就见店铺前面有着一名身材魁梧的彪悍男子赤裸着上身，而他脚边正瘫着一名嘴角带血，浑身伤痕的男子，看着已没了生命迹象。    彪悍男子握拳嘶吼，看上去悲愤十足：“可怜我这兄弟上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的小儿，就这么被你们萧家给害死了，今天要不给我一个满意的交代，休怪我们兄弟不客气了！”    “不可能！”药铺里一个穿着华贵的中年男子走了出来，一口否决道：“我们萧家所有药散都是炼药师大人亲手炼制，乃是精品丹药，从来未出现问题，否则我们萧家又岂能在乌坦城屹立至今呢！”    “空口无凭，我兄弟现在就死在你萧家药铺门前，今天你们萧家药铺必须给我们一个说法！”    彪悍男子恨声道，周围立即有七八名佣兵打扮的人起哄：“对！萧家必须给我们一个说法！”    “来者不善。”陈七夜眯起眼睛，目光扫过人群。    “佩恩，这是怎么回事？”萧炎看着开始失控的场面，对一旁的萧家护卫问道。    “这些人都是从外面来的佣兵，平日里很少出现在乌坦城这边，属下猜测这恐怕是加列和奥巴一族搞的鬼！”    一旁的萧家护卫佩恩凑了上来：“三少爷，薰儿小姐，你们还是先离开吧！”    萧炎皱了皱眉头，他正准备开口时，就听到那彪悍男子一声怒吼：“好，既然你们萧家不给说法是吧？那就我们兄弟自己讨个说法！”彪悍男子的话音刚刚落下，七八名佣兵‘啷当’一声抽出了身上的长刀准备冲上去。    “嘭！”长刀崩开，彪悍男子‘蹬蹬’退了两步。    “大胆！”萧家药铺的负责人大喝一声，守在一旁的护卫瞬间围了上来，场面顿时混乱不堪。    “敢在坊市动武？你们是欺我萧家没人了吗？”    中年人冷叱一声，周身淡淡的青色斗气环绕在体表，周围的人迅速退开几步。    “萧楚！一星斗师！”    周围的人群发出惊呼声，就见萧楚袖子一甩，面容冷峻道：“敢在萧家坊市闹事，找死吗？”    萧楚话音荡开，众人不由微微色变，萧家制霸乌坦城多年，威名赫赫！    “哈哈哈！”一声狂笑扬起，那彪悍男子面露狰狞，目光如毒蛇般凝在萧楚身上：“萧楚！你们萧家卖假药毒害我兄弟在先，如今还要以势压人吗？这就是你们萧家的道理吗？”    “滚！”萧楚扬起拳头，青色斗气绕在他的拳面之上，叱喝一声：“我萧楚乃是一星斗师，这就是我的道理！”    陈七夜在旁边看着，微微摇头。    一星斗师放在乌坦城确实有着不错的威慑力，但今日事明显不是那么简单，萧楚非但没有好好解决，反而准备以势压人，这种行径最终只会落人把柄。    ‘啪’、‘啪’、‘啪’！    萧楚的话音刚刚落下，一阵刺耳的鼓掌声就响彻起来。

 第11章 狼头穆蛇
     人群如潮水往两边散开，一个身着犀牛皮甲，身材魁梧，面目狰狞的中年男子缓缓走出，满布老茧的双手在拍击之间，阵阵刺耳的鼓掌声传响出来。    “你是……狼头佣兵团团长穆蛇！”    萧楚眉宇一皱，神色凝重起来。    “是他！他怎么会来乌坦城这边？”    不少人认出了穆蛇，脸上纷纷露出惊惧的神色。    狼头佣兵团凶名在外，穆蛇更是斗师强者！    随即，又一名装扮相似的彪悍男子从陈七夜的后方出现：二当家甘穆！    与他随行的还有数十名狼头佣兵团成员，将这一片都围了起来。    萧炎微微一惊，脸色微变，身子稍朝萧薰儿身前倚靠，将她遮掩在背后，低声问道：    “老师，我们怎么办？”    萧炎的动作让萧薰儿美眸中闪过一抹感动。    陈七夜瞥了萧熏儿一眼，小妮子神色淡定如止水，丝毫没有波澜，显然她的护卫凌影就在这附近。    不过一个斗皇强者想要隐匿行踪，以陈七夜目前的实力很难发现对方。    “无妨，区区斗师算不上什么。”陈七夜背负双手，淡淡的道。    “陈大师好大的口气啊！”一旁的佩恩皱眉道：    “三少爷，薰儿小姐，你们还未踏入斗者，万一打起来，被误伤了就不好了！”    “我听萧炎哥哥的！”萧熏儿调皮的眨了眨眼睛。    “我听老师的！”萧炎点点头。    “我的徒儿，我自会护着，至于斗师穆蛇，在我看来，不过挑梁小丑罢了！”陈七夜惫懒的道。    佩恩一阵纠结，传闻陈七夜乃是斗师强者，但在佩恩看来，你一个二十不到的年轻人，哪可能是斗师？    再说了穆蛇、萧楚哪个不是斗师，而且成名多年，战斗经验丰富！    别说护着萧炎跟萧薰儿，你能不能战胜他们都还两说。    “年轻人真不知天高地厚啊！”    佩恩恼怒哼了一声，没有再出言反对，他终究只是萧家护卫首领，没有办法替萧炎做主，只好招呼两名斗者过来，护住三人。    陈七夜神色淡然，丝毫不理会佩恩的嘲讽。    这时，药铺门口响起一连串噼里啪啦的打斗声，甚至夹杂几声斗气对轰的声响。    穆蛇与萧楚爆发出斗气，瞬间拳脚相撞了七八次，众人只能看到两个黑影在萧家药铺门前战成一团，每一拳每一脚都带起呼啸的斗气。    人群往后一退再退，空出一大片开阔地。    “这就是穆蛇真正的实力吗？太可怕了！”佩恩看得心中忍不住冷汗直冒。    他乃六星斗者，又是萧家的护卫头领，打心底看不起那些刀口舔血的佣兵，长久的平和让他少了一份热血，如今再看穆蛇爆发出来的实力，才知道自己坐井观天了。    “三少爷，薰儿小姐，快往后退。”佩恩急促说道。    只听‘乒’的一声，场中的人影骤分，一个人站在原地，另一个人连连倒退了七八步，身形摇摇晃晃撞击在药铺上。    众人定睛一看，不由心中惊惧，倒退那人赫然就是萧家萧楚。    只见他身形颤抖，嘴角鲜血直流，苦笑道：“穆团长，没想到你已是三星斗师，是我小看了你！”    穆蛇立在当场，傲然道：“今日若不给我兄弟一个交代，休怪我们狼头佣兵团无情了。”    “哼！穆团长，我是不如你！但你莫要忘了我萧家还有大斗师！”萧楚脸色一变，目露凶光。    “你们萧家势大力强又如何？今日坊市之中谁又是我的对手？杀了你们，我们便返回青山镇，难道你们萧家还敢来青山镇撒野不成？”穆蛇冷笑一声，右手微微扬起，斗气霍然喷发，朝着两名护卫轰击而去。    “啊！”就听到一声惨叫，两人直接被震飞十几步外，生死不知。    从穆蛇出场到现在，不过区区盏茶时间，萧家这边的战力伤的伤，残的残，只剩下六星斗者的佩恩与一群只有斗之力的护卫了。    至于陈七夜与萧炎、萧薰儿三人，压根就没看在穆蛇眼里。    穆蛇一步步的走向萧楚，冷笑道：“十万金币，否则你们都得死！”    萧楚此时面如死灰，闻言一颤，强忍着心中的愤怒道：    “穆团长，你与我们萧家无冤无仇，难道为了区区一个手下与我们萧家结下死仇，值得吗？”    “呵呵，废话少说，要么给钱，要么就死！”    穆蛇脚步丝毫未停，这时佩恩冲了上来，就被他一个甩掌拍飞十数步外，若不是萧炎搀扶了他一把，恐怕能摔断手脚。    “三少爷。”佩恩溢出一口鲜血，就听到陈七夜淡漠的声音：    “炎儿，有些责任你需要担当起来，你去，好好与那穆蛇谈谈！”    这话一出，萧炎微微一怔，萧薰儿也愣住了。    佩恩直接错愕当场：你这是看热闹不嫌事大啊！他怒目瑕疵瞪着陈七夜，恨声道：“三少爷千万别过去！”    陈七夜一甩袖子，神色肃穆道：    “炎儿，想要成为真正的强者，就要有一颗强者之心！”    “今日你身为萧家族长之子，家族遇到困难，岂能轻易袖手旁观？”    “若是区区一个穆蛇就让你心生畏惧，那云岚宗你可还敢攀登？”    “有为师在此，你又何须惧怕！”    一字一句道出来，佩恩顿时面红耳赤，自己年长，热血不再，听到陈七夜气吞山河的慷慨激昂，一阵失落。    萧薰儿眼中闪动精光，看向陈七夜的目光中多了一分惊异！    萧炎眼中坚毅渐生：“谢谢老师指点！”    “叮！来自萧炎的情绪值+500！”    “叮！获得名师值5点！”    “穆团长，今日我萧楚认输，十万金币我给！”    面对穆蛇的步步紧逼，萧楚颤抖着声音，哪怕是斗师强者，面对死亡时，与普通人也没有多少区别！    “呵呵，算你识相！”    穆蛇冷笑一声，这才止步。    而这时，旁边忽然有一个稚嫩清脆的声音传来：    “这十万金币，我们萧家一分都不会给！这里是乌坦城，是我萧家的地盘，不是你们青山镇！”

 第12章 一掌惊艳
     “谁？”    穆蛇猛地停住笑声，面露狰狞，寻声看去。    就见一个清秀少年从后方一步步走前，他身后还跟随着一名十余岁的小萝莉。    “是三少爷？”    “什么？他就是那个萧家的废物三少爷？”    人群中立即响起了一阵骚动，萧炎废物之名早就流传于乌坦城，加上他乃是萧家族长萧战的儿子，认识他的人不在少数。    “噗嗤！”几名看热闹的斗者忍不住笑了出来：    “这小子有病吧？居然出来送死？”    “不一定，说不定他有什么依仗呢？”    这些人都见识过穆蛇的凶残，萧炎还敢这般发话，不少人对他高看了几分。    “原来是萧家的三少爷，真是百闻不如一见啊！”穆蛇阴冷的注视着萧炎，随即目光落到陈七夜身上，眉头一凝，有些忌惮的问道：“这位朋友看着面生，不知是萧家的哪位天才？”    穆蛇纵横佣兵界多年，长期在魔兽山脉出没能活下来，凭的除了一身斗师实力外，就是处处小心。    在他看来，萧炎不算什么，撑死了也就是一个斗者，翻不起任何浪花，但陈七夜却给了他一股危险的感觉，哪怕对方看着只是一个普通的年轻人，他也不愿意小觑，否则阴沟里翻了船就完蛋了。    陈七夜惫懒的瞥了他一眼，没有回答。    “他是萧炎的老师，据说也是一名斗师强者！”    人群中传出了答案。    斗师！    竟然是斗师！狼头佣兵团的其他团员看向陈七夜的目光变了变，这青年看着最多也就二十岁左右啊！    “穆团长，今日的事是不是有什么误会？我萧家药铺在乌坦城经营多年，从来没有出现这个情况……”萧炎不卑不亢看着穆蛇说道：“请穆团长给我们三天时间，这件事萧家一定会查的水落石出，给穆团长跟这位死去的兄弟一个交代，如何！”    “三少爷说得没错！”一旁的萧家护卫纷纷开声支持萧炎。    穆蛇目光有些忌惮的看了陈七夜一眼，然后转头对着萧炎冷笑道：“你以为我不知你们的打算，等你们萧家大斗师赶来，只怕我们就是有理也说不清了！”    “在场的人都知道，我手下兄弟死在你萧家药铺门口，只是要讨个说法，萧楚非但不给说法，反而以势压人，莫非你们真当我狼头佣兵团好欺辱？”    穆蛇冷笑一声，狰狞道：“三少爷，萧家这般行径，我们如何能相信你们萧家！”    “穆团长说的没错！明明就是萧楚先暴起伤人！”    “对！我们都能作证！”    听着穆蛇的话，坊市内不少人在起哄，这些人大多都是刀口舔血的佣兵，情感上更偏向于穆蛇。    面对如浪潮般的议论声，萧炎微微一滞，一时间不知如何开口。    “还等什么！动手！”穆蛇乘势而行，下令道。    “保护三少爷！”佩恩大喝一声。    “住手！”    旋即！    一声叱喝打断了双方的冲击，就见陈七夜施施然的走了过来，拍拍萧炎的肩膀，露出微笑道：“炎儿，不卑不亢，有理有据，说的很好！”    “多谢老师夸奖！”    萧炎昂首挺胸，面上丝毫没有惧色。    “穆蛇对吧？你以为萧家没有大斗师在这里，你区区一个三星斗师就能欺我徒儿了？”    陈七夜负手前行，淡淡的道：“就你这种实力连我一掌都接不住！”    陈七夜这话一出，满场哗然！    佩恩看的目瞪口呆，他知道陈七夜很狂妄，没想到会狂妄成这样。    “年轻人，你好大的口气啊！居然敢说我连你一掌都接不住？”哪怕穆蛇的城府再深，也忍不住怒火升腾，浑身斗气凝聚，眼中杀机大盛：“你这是在找死！”    “蠢货啊！这时候不带着三少爷、薰儿小姐离开，居然还跳出来找死！”萧楚一脸恨意，斗气再次催动：“佩恩，赶紧带三少爷他们突围，我来拖住穆蛇！”    只见陈七夜摇摇头，淡淡的道：“我本为人师表，不愿意动手……炎儿，看好了！”    他右手微微一抬，淡淡的青色斗气赫然绕于他的手掌之上，猛地一掌拍出。    降龙十八掌！    亢龙有悔！    一道泛着青色的斗气就从他手掌中激射出去，在空气中响起‘噼里啪啦’的声音，隐隐间化作龙影。    ‘刺啦’！    横在穆蛇与陈七夜身前的地面被斗气的冲击力拉出一条长长的裂痕，随即响起轰然声。    穆蛇提起的斗气与陈七夜狠狠对了一击。    就见他闷哼一声，脚下往后直直退了六七步，双脚拉出两道八字开的裂痕。    旋即！    一口鲜血喷了出来！    萧家药铺门口！    这一刻静如死寂。    所有人都目瞪口呆的看着穆蛇倒退时在地面上拉起的长痕。    “这，这，这！”    佩恩嘴巴张的都合不拢，他却完全不在意，颤抖着道：    “陈，陈大师竟然这么恐怖！”    如果说之前家族热议陈七夜还无法让他们这些乌坦城的护卫相信，那么这一刻直接让他们真正惊颤了！    随手一掌，直接拍的三星斗师穆蛇都难以抵挡。    “他看着还没有二十岁啊！”萧楚死死盯着那地上的痕迹。    作为一星斗师，就那一掌的威势有多强，他深深明白，半晌才呢喃着道：“这才是真正的天才啊！”    萧炎同样激动难掩，这一掌他也会，自己估摸着无法爆发出一倍的威力，但也相距不远了。    “果然可怕啊！”萧薰儿美眸跳动，心中暗暗道：“他这年纪放在古族之中也是不世出的天骄了，他到底是什么来路呢？八大古族之中没有陈姓，难道他也该了姓名？”    “叮！来自萧楚的情绪值+800！”    “叮！来自穆蛇……”一波情绪值直接让陈七夜连攀两阶！    他竟然如此年轻，就已经踏入三星斗师了，简直不可思议！这次真不该贪心应加列、奥巴的邀请啊！    穆蛇心中后悔：“咳，咳，咳！”    连续三声咳嗽，鲜血溢出唇角，勉强稳住身子道：“没想到阁下如此厉害，今日我穆蛇技不如人，狼头佣兵团服了！”    “滚吧！以后若让我知道你再踏入乌坦城半步，必将你击毙在掌下。”陈七夜散去一身斗气，看穆蛇如同看着蝼蚁一般。    穆蛇闻言如蒙大赦，也不管其他人，连忙逃窜而去。

 第13章 威慑凌影
     陈七夜背负双手，目光扫向萧楚与佩恩等人。    萧楚纵然是叱咤乌坦城十余年的萧家管事，此刻在陈七夜平淡的目光下，也有种背脊发凉，两腿打颤的感觉。    穆蛇是何等人物，纵横佣兵界多年，在青山镇那边有着偌大名声，但这样的存在，在陈七夜面前，连一掌都接不下来，只能夹着尾巴逃之夭夭。    他萧楚不过一星斗师，哪敢对陈七夜再有不敬之意。    当即躬身行礼！    佩恩一众萧家护卫也是纷纷效仿，高声道：    “拜谢陈大师！”    陈七夜摆摆手，神色淡然，面对山呼海啸的感激之声没有半点意动，对着萧炎微笑道：“炎儿，我们走吧！”    “是！老师！”萧炎乖巧的答应一声，跟随在陈七夜身后缓缓离开。    众人目送三人的身影远去。    良久，萧楚才深深一叹，震撼道：“这陈大师才是真正的大人物啊！”    哪怕是他曾经见过的大斗师也没有陈七夜这种睥睨傲然的气质，何况陈七夜还是如此的年轻，前途不可想象！    佩恩此时双眸瞪圆，张大嘴巴目送陈七夜三人离开。    片刻之前，他还质疑陈七夜，还轻视对方不可一世，不知天高地厚！    此时看来，不过是自己坐井观天罢了。    年纪轻轻的三星斗师，莫说放在加玛帝国，就算是整个斗气大陆也是无匹的天才！    “难怪连三少爷会拜他为师！”佩恩喃喃说道。    离开了坊市后，萧炎心中再也压不住疑惑，低声问道：“老师，为什么不直接将穆蛇击杀！”    一旁的萧薰儿也若有所思看着陈七夜，以他的实力要杀穆蛇根本不费吹灰之力。    陈七夜停下脚步，转过头露出微笑，摸了摸萧炎的脑袋道：“炎儿，为师是能将穆蛇击杀。但穆龙呢？穆虎呢？穆其他呢？难道每一个都要为师替你出手吗？”    “成长的路上你会遇到一个又一个的对手，终究要学会自己去面对，去战胜！”    陈七夜目光忽地眺向天空，继续踱步道：    “总有一天为师会离开，不可能永远守护在你身边，温室里长不出参天大树，雄鹰终要独自翱翔九天。”    嗡！    竟是这个原因！    萧炎脑海震荡，整个人为之一颤，看着被沐浴在阳光下光辉满布的陈七夜，眼里尽是感动！    “叮！来自萧炎的情绪值+1000！”    “叮！获得名师值50点！”    “叮！提示：开启名师进阶任务。”    陈七夜听到系统提示音后微微一怔：名师进阶任务？    意念一动，进入系统。    宿主：陈七夜    境界：五阶武师（五星斗师）    经验：3000\/15000    功法：降龙十八掌    名师值：111    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    当前物品：斗宗气势卡    当前任务：名师进阶    陈七夜心念一动，点开名师进阶任务。    “叮！提示：宿主已开启名师进阶任务，为时48小时，成功进阶二星名师，失败扣除名师值50点。”    “叮！提示：开启位面传送之门，任务目标：前往星辰变世界，击杀黑风马贼团首领。”    “叮！提示：宿主是否开启传送？”    “等等！”    陈七夜心中拒绝，当即拍拍萧炎的肩膀道：“炎儿，你与薰儿先行回去，为师还有一件很重要的事情要去解决。”    “是，老师！”萧炎应承着对萧薰儿道：“薰儿，我们先回去吧！”    “听萧炎哥哥的。”萧薰儿微笑着，双眸眯成月牙儿状，可爱乖巧的应和着。    陈七夜目送两人远去，随即出了乌坦城，来到一处无人地带。    “系统，开启传送吧！”    “叮！提示：有斗皇强者窥视，是否开启？”    “斗皇强者？莫非是凌影？”陈七夜一怔，摇摇头：看来萧薰儿对我戒心很重啊，嗯？还是她对萧炎过于关心呢？    “出来吧，我知道你是萧薰儿的护卫。”    陈七夜背负着双手，淡淡的声音里充满了不容质疑的威严，一股斗宗的气势从他身上陡然爆发。    “你，你竟然是斗宗强者，怎么可能！”    一个不敢置信的声音，从阴影之中传出：“你不是斗师实力吗？怎么可能会有这么年轻的斗宗！”    凌影的声音有些失声，从陈七夜身上爆发的气势绝对是斗宗无疑，他整个人都在发颤，万万没有想到眼前这个看似只有二十岁左右的年轻竟拥有如此恐怖的实力。    这种人，岂会在加玛帝国这个小地方出现，万一他对薰儿小姐有歹意……那后果不敢想象！    “你是薰儿的护卫对吧？看来薰儿的背景很不简单啊！”    陈七夜缓缓转过身，面上无悲无喜，并没有拆穿萧薰儿古族的身份，他用的乃是斗宗气势卡，也仅仅拥有斗宗气势，丝毫没有斗宗的实力。    “叮！来自凌影的情绪值+500！”    “陈大师……”凌影深深吸了口气，想要说话时就见陈七夜摆了摆手。    “你无需告诉我你们的身份，我相信薰儿不会对我徒儿有恶意。”陈七夜轻描淡写道：“回去转告薰儿，无需试探我，我若有恶意，萧家谁又能是我的对手呢？你行吗？”    “陈大师说笑了……”    凌影面对陈七夜凝如实质的目光，苦笑道：“是凌影的不是了，不该来窥视陈大师，只是陈大师实力通天，却不知为何会来乌坦城这小地方呢？”    “这就不是你该关心的了。”    陈七夜淡淡的笑道：“正好我有事要离开几日，我徒儿萧炎就托你照顾了。”    看着面前散发着斗宗气势的陈七夜，凌影微微躬身，尊敬道：“陈大师有交代，凌某自当应承，不过凌某有任务在身，不能随意出手……”    陈七夜略作沉吟，随后轻轻点头：“这样也好，只要不涉及生命危机，你无需出手。”    “好！”凌影郑重的点了点头。    等到凌影离开后，陈七夜在心中果断道：    “系统，开始传送吧！”    “叮！提示：位面传送启动中……”    “叮！提示：位面屏障已贯通……”    “叮！提示：已开启位面传送……”    话音刚落，一道强烈的光团瞬间凝聚，仿佛太阳一般的炽热光柱从天而降，直接将陈七夜笼罩在其中。    下一刻，他整个人消失不见。    凌影还没有走远，感觉到可怕的能量波动，连忙赶了回来，赫然看到刚才陈七夜所在的位置出现了复杂轨迹的符文。    “这，这难道是斗圣才拥有的空间挪位？”    凌影呆立当场，不敢想象！    “叮！来自凌影的情绪值+800！”

 第14章 名师进阶
     茫茫诸天宇宙中，一道璀璨如银河般的白虹贯穿星空，仿佛彗星般朝着深黑冰冷的世界骤然射去。    潜龙大陆，楚王朝，东岚山！    通天彻地的光华陡然闪耀，一道人影，赫然出现在了东岚山下小村口。    自被传送的那一刻起，陈七夜整个人就觉得眼前一黑，瞬间就进入如同喝醉酒的昏沉状态。    等他在清醒过来时，人已抵达了星辰变世界。    “好奇妙的感觉！”    陈七夜缓了缓呼吸，发现这片世界的空气格外清晰，就好像置身在原始森林般，每一口呼吸都好像蕴含了浓烈的灵气。    “叮！提示：星辰变世界乃是修真世界，这片天地的位阶要高于斗破苍穹世界，宿主请小心。”    陈七夜一怔，连忙进入自己的系统。    宿主：陈七夜    境界：五阶武师（后天境界）    经验：4300\/15000    功法：降龙十八掌    名师值：111    名师等级：一星    当前位面：星辰变    位面徒弟：无    当前物品：无    当前任务：名师进阶    “竟然只有后天境界？看来两个世界的武力值相差的有点大啊！”陈七夜心中想到。    这时，一名赤裸着精壮的上半身，看着只有十三四岁的光头少年慢慢走了上来，眼睛滴溜溜地转着，问道：“你是谁？”    “我叫陈七夜，见这里景色不错，所以过来看看。”陈七夜瞥了一眼光头少年与他身后的小丫头，猜到了对方的身份：铁山和铁小璐！    “哈哈，我们这里哪有什么景色，说到景色，小羽的云雾山庄要比这里漂亮得多呢！”    此刻铁山心中不禁想起请秦羽代买的一把战刀，铁山平常却是喜欢舞枪弄棒，最梦想的便是一把锋利的战刀，笑容更甚了：“等会小羽来了，我让小羽带你去看看……”    陈七夜目光扫过整个村子，老人在梳理打扫、壮年在插秧种地、少年在嬉笑玩闹，一副淳朴自然，其乐融融的景象。    “难怪系统会发布这个进阶任务了。”看着眼前的景象，陈七夜心有感触，微微一笑。    “啊，是马，羽哥哥来了。”小璐看着远方兴奋了起来。    铁山感受着地面的剧烈震动，大惊失色道：“不对，不是一个人！小璐，陈先生快跑！”    说着铁山一把抱起小璐就飞速朝村子冲去，回头一看，此刻数十个马贼已经冲近村子口了，一个个马贼都举起了手中的战刀，铁山立即对着村子高吼道：“马贼来了，马贼来了！”    马贼，比一般的强盗更加厉害，他们拥有着战马，速度快，冲击力强，来无影去无踪，而且要比强盗更加嗜血，一般的强盗为了细水长流，对周围的村子也只是稍微抢掠一番而已。    但马贼流窜性强，杀人屠村也是经常的事情。    马贼来了！    整个村子都慌了，一个个成年壮汉都从房间中拿起了武器，或者铁锹，或者砍柴刀，小孩子老人妇女都躲在后面。    “驾！”独眼男子猛然催促马儿加速，眼中闪发着冰冷的光芒，马的速度飞快冲到村子口。    “那个人是谁，快跑啊！”村子里人的整装待战，赫然发现一袭白衣的陈七夜站立在村子口，不由为他担心了起来，可是一个个却都不敢上前。    只见那骑着快马的独眼男子距离陈七夜只有十几米远的时候，随着一道光亮，狭长的弯刀就出现在独眼男子手上，独眼男子眼中闪过一丝嗜血的光芒。    “死！”独眼男子嘴角有着一丝冷意，手腕陡然一动，手中狭长弯刀化作一道闪电直接旋转着劈向陈七夜。    后方的村民见了这一刀的威势都脸色大变，胆小的老人小孩纷纷用手遮掩了双眼，不敢直视这血腥淋漓的场面。    铁小璐娇呼一声：“快躲开啊！”    铁山抄起砍柴刀正欲冲上去就时，陈七夜这时竟然还回头呵斥了他一声：“快让村民围拢起来，保护自己！”    这时候所有人都猛地一怔，就见陈七夜单掌赫拍出。    降龙十八掌，第一式！    亢龙有悔！    龙吟长啸起，一条龙形虚影从陈七夜单掌之中奔流而出。    独眼男子顿时脸色变了，“哼！”随着一声冷哼，竟然脚尖一点，直接从马背上高高飞了起来，那旋转的弯刀在陈七夜掌风轰击下竟然又反转了回来，被独眼男子轻而易举一把抓住。    “后天高手？难怪敢多管闲事！”    独眼男子腾空落下，上下打量一下陈七夜，然后冷笑着下令：“给我上，除了女人，都给我屠戮干净！”其他马贼也一个个骑马上前，俯视着下面的村民。    “去死吧！”说话的同时，独眼男子当即朝着陈七夜冲击过来，弯刀绽放着淡淡的寒光，直指陈七夜的脖子。    听到独眼男子下令屠村时，陈七夜心中也燃起了怒火，对于这种草菅人命、杀人如麻的马贼只有一个办法，就是以杀止杀！    “你将是我第一个杀的人！”    陈七夜目光一凝，脚下猛地一蹬，整个人跃上了半空，后发先至，双手化掌，霍然拍出，将独眼男子凌空拍飞。    在众人不可思议的眼神中，独眼男子的身体在空中平移了数十米，轰然砸在了村子外的山体上，吓得其他马贼错愕当场。    “三当家！”众马贼大惊失色，连忙出声喊道。    这可是他们黑风寨的三当家，堂堂的后天高手，竟然被一个十八九岁的小孩双掌拍飞了？    就在马贼发愣的时候，铁山的怒吼响彻起来：    “去死！”    一道劲风闪过，一把铁铲携着一股极强的力量狠狠地砸在了一个马贼的头上，“轰！”那声音响彻无比，当场那马贼头颅被砸裂了，血流了一地。    这一声轰击打破了瞬息的寂静。    白三才缓缓从深坑中爬了出来，全身上下被陈七夜的斗气轰裂，双目下几乎失去光泽：“替，替，替我报……”    ‘啪嗒’一声，白三赫然死去。    “风紧，扯呼！”其他马贼尽管愤怒，但连白三都死了，大呼一声，开始撤退。    “杀啊！杀了他们啊！”铁山看着一个个倒在血泊之中熟悉的身影，铁山双眼通红，瞪得眼角都裂开了，一脸狰狞扭曲，他握着铁铲疯狂的追击。    陈七夜与白三交手只是在瞬息之间，奈何马贼数量太多，他能杀死这些马贼，但无法做到同时杀光！    这些手无寸铁的村民面对马贼，几乎没有任何抵抗能力。    “铁山！发生了什么！”    陡然，一声犹如雷震的大喝响彻在村子外，一手玄铁战刀，一手布娃娃的秦羽就这么出现在了村子口。

 第15章 杀一救百
     村子里，哀鸿遍野。    空气里夹杂了浓重刺鼻的血腥味，在山风拂动下，弥漫在天地之间。    “大伯，叔，大婶……”铁小璐不停流泪，唇上颤抖着呼唤一个个逝去生命称呼。    铁山双目睚眦欲裂，手里铁铲还滴着鲜血，一步步走到村子口，对着陈七夜鞠躬，声音沙哑道：“谢谢陈大哥救了我们……”    一声声马鸣声还在远处回荡，陈七夜目光扫过满目狼藉得村落，与刚才的其乐融融形成了天堂地狱的差距，他深深吸了口气，摆摆手，心绪有些低落。    村中幸存的人们一个个震惊看着立在村子口的陈七夜，若不是这突兀来到的青年，他们全村恐怕都将被屠戮殆尽。    众人的目光都凝聚在陈七夜身上，喘息着、悲伤着、感激着，种种情绪糅合在一起。    “叮！来自……”陈七夜没有去查看系统的情绪值。    “谢谢你救了他们！”秦羽知道了前因后果，对着陈七夜微微躬身道。    陈七夜白袍迎风，目光眺向马贼远去的方向，心中愤怒难平。    他是第一次杀人！    陈七夜来自蔚蓝星球，那是一个和平的国度，哪怕是对待穆蛇，他也没有真正起杀心。    而如今在他面前的，一张张淳朴的脸孔就这样倒在了血泊之中，一条条鲜活的生命死在了残忍的马刀之下，让他觉得杀人是对的！    “小羽，你是后天境界对吧！”陈七夜收敛了心情问道。    “是，陈大哥。”秦羽微微一怔，回答道。    “你敢杀人吗？”陈七夜忽然转身，蓦的说道。    “杀人？为什么要杀人！”    秦羽闻言猛地一颤，心中有点惶恐，虽然他心志坚韧，已是后天高手，但他也不过只是一个十三岁的少年而已，一个待人真诚善良的少年，突然让他去杀人，似乎有些强人所难了。    “小羽！”铁山叫了秦羽一声，看向陈七夜咬牙切齿道：“陈大哥是要去杀马贼吗？铁山敢杀人！铁山跟你一起去！”    “铁山……”秦羽怔住了，目光中充满了不敢置信，平日里笑容灿烂的铁山此刻满脸狰狞，如深渊黑暗中蛰伏的恶龙般，随时都要暴起杀人。    陈七夜看着铁山满脸的杀意，摇摇头道：“铁山，你实力不够，赶紧去帮忙救人。”    “我……”铁山声音一窒，一口气叹了出来：“是，陈大哥。”    说着转头跑回村子里。    “秦羽，你看他们……”陈七夜指着村子，一片愁云满布：“他们该死吗？”    “不该啊！”秦羽身形微微一震，抿了抿嘴，握紧了双拳。    “如果不是我刚好来到这里，你觉得他们还能活着吗？铁山，铁小璐，还有这些一个个淳朴的村民！”    陈七夜一字一句说道：“杀人，不一定就是错，杀一恶人，可活百人，你明白这个道理吗？”    “杀一恶人，可活百人！”秦羽浑身颤动，脑海蓦的嗡嗡作响，犹如雷鸣轰击，喃喃自语。    陈七夜没有再去看秦羽，他一步步朝着村子外走去，声音回荡在这片村庄上空：“秦羽，你既已迈入修行，就当肩负起修行的责任，村子的安危就交给你了。”    这时，村子里存活的村民目光纷纷聚向那一袭白色身影，只见他朝着马贼离去的方向远去。    “陈大哥！你要去哪？”铁山与铁小璐快步跑向村子口，大声呼喊道。    “我要去杀人！”片刻后，这道声音传响过来。    村子里的人听到这个冰冷的声音后猛地一颤，泪水止不住流下来，一名老人霍然跪倒在地，朝着陈七夜离开的方向跪拜。    旋即村民们纷纷效仿，他们知道陈七夜是去杀马贼，是为那些死去的报仇。    “陈大哥！”铁山立在村子口，眼底湿润，抿着双唇颤抖着身子，目光死死凝在陈七夜消失的方向。    秦羽终于抬起了头来，眼中闪烁着灼灼光辉，看向远去的陈七夜，大声道：“谢谢你，陈大哥，我明白了！”    陡然！    他身上的气息有了一分变化，眼中爆发出骇人的寒光，盯着一片郁郁葱葱的密林，秦羽脸庞上的坚毅散发着莫名的光彩：“父王还有大哥二哥他们说的对，潜龙大陆人有万万千，什么样的人都有，不能对任何人滥用善心，真诚对人是好，但一些心怀恶意的人，却是应该杀，杀个干干净净！！！”    秦羽眼中一团火焰在燃烧。    被陈七夜点醒之后，心性开始了转变，当即对着铁山道：“这马贼人太多，陈大哥一个人未必能对付得了，你跟小璐先照顾受伤的村民，我去帮陈大哥！”    “好！小羽！”铁山应承着。    “小羽哥哥，你要小心啊！”铁小璐对着远去的秦羽大喊。    黑风马贼团，此刻正在离村子不远的罗庭山歇息着。    “大哥，白三他们回来了。”    一名全身包裹黑袍的中年人走到那野蛮大汉身旁笑道，这中年人正是黑风马贼团的老二贾明，内功极为深厚，已达到了后天后期的境界。    远远超过了黑风马贼团的老三。    而野蛮大汉身材魁梧之极，肌肉也是极度发达，他就是黑风马贼团的老大――乌抟。    他让整个黑风马贼团都畏惧无比，仅仅实力已达到了后天极致，一身内功恐怖之极，其心更是狠毒至极，手段之辣骇人听闻。    但凡他所掠夺的村子，皆尽屠戮殆尽！    被黑袍覆盖中的乌抟子眼中掠过一丝残忍，正准备鞭马时，赫然听到惨叫声响彻：    “老大！救，救……”    命字最终没有说出口，就见一具尸体当空横飞过来，凌空之上还隐隐响彻有龙吟之声。    下一刻！    一抹白色身影出现在了黑风马贼团众人的眼底！    “高手！”    贾明见状，瞳孔猛地一缩。    乌抟眼中寒光连闪，那身影渐渐清晰！    陈七夜背负着双手，目光中透着淡淡的杀意，一步步朝着乌抟等人走前，纯白的衣衫上还有几处嫣红血迹。    劲风呼啸下，他身上衣袍猎猎作响，在这一片肃杀之中凭添了几分狠厉！

 第16章 以杀止杀
     “唷，没看出来嘛，这一个小地方竟然还有后天后期的高手！”    乌抟嘴角微微翘起，坐在战马上，睥睨了一眼缓缓踱步前行的陈七夜，丝毫没有在意自家手下的死亡，反而露出了戏谑的冷笑。    “看你的装束，不是这边的人吧！”    乌抟打量了陈七夜一眼，从他的装扮上判断出了对方不属于这片，旋即笑了起来：    “不错，不错，年纪轻轻有这般修为，手段也够狠辣，倒是挺符合我胃口，你要跪下磕头认错，兴许我还能留你一个全尸。”    “不用了。”    陈七夜身体微微一动，浑身斗气爆发出来，身体发出‘噼里啪啦’的声响，眼中燃起丝丝光芒，盯着乌抟道：“杀人者，人恒杀之！”    “说得对，杀了我的人，你必死！”    乌抟很是随意的命令道：“老二，宰了他！”    “是，大哥！”贾明眼中立即放光，兴奋道：“其他人给我冲下山，把活得都屠了，给兄弟们祭奠！”    贾明一声大笑，随后近百名马贼立即应和，策马声登时响彻。    “这帮灭绝人性的混蛋！”    陈七夜骂了一声，当即朝着贾明冲了上去。    贾明眼中寒光一闪，手中就出现了一把软剑，他同样是后天后期的高手，面对陈七夜丝毫不惧。    “只有一击必杀才能震慑住这帮混蛋，否则山下危险了！”    陈七夜心中暗想，真气骤然从脚下爆发，他整个人犹如火箭升空般赫然跃起十几米高，淡淡的青色气旋从他双掌之中凝聚！    “好快的速度，好强的真气！”乌抟心中吃了一惊，连忙喊道：“老二小心！”    “不过后天后期罢了！死！”    贾明从马背上一蹬，手中软剑如毒蛇出洞，墨黑色光芒在那软剑上绽放出来，带着绝杀之势朝着陈七夜逆袭而上。    转瞬之间，陈七夜在空中翻腾，如大鹏展翅般双手张开，然后猛地朝着贾明狠狠拍下。    “砰！”    飞龙在天！两倍攻击！    “嘭！”两道泛着青色的气旋如山洪爆发般从陈七夜掌中轰出，气旋离掌，顿时化作龙形，带着咆哮之声轰然击下。    当即空气中就发出如同春雷般的闷响。    横在贾明与陈七夜之间的距离瞬间被席卷，而那贾明手中的软剑直直被强劲的力道震开，陈七夜的双掌之威势丝毫不减，硬生生砸在贾明身上。    “轰！”    又是一声巨响当场炸开，贾明整个人如同陨石坠落般撞击在罗庭山坡上，顿时卷起漫天的烟尘，随着劲风如骇浪般朝四面八方席卷而去。    乌抟惊在当场！    罗庭山上这一刻静如死寂。    所有黑风马贼都目瞪口呆的看着山坡上的那个深坑！    “陈大哥，好，好厉害啊！”秦羽还在极远的地方，看到半空上凝出两道气旋，惊讶脱口而出，陈七夜的实力与他相距不大，但爆发出的威力却远远超越了他。    “叮！来自秦羽的情绪值+300！”    “叮！来自……”一波情绪值让陈七夜境界再度提升。    正如他预测的一样，以最强的攻击轰杀贾明收割情绪值，只有这样才有机会击杀乌抟！    “你不是后天后期！你是后天极致！”    乌抟死死盯着山坡上的那个深坑，半晌后才愤怒道：“你隐藏了实力！”    “陈大哥！我来帮你！”极速赶来的秦羽落到陈七夜身旁道。    “好，你杀其他马贼，我来杀乌抟！”    陈七夜没有废话，脚下一点，他的身形再度冲天而起，直接掠向了乌抟！与此同时，秦羽身形一闪，速度身法达到了极限，在半空之中幻化出残影，犹如一道闪电，冲入马贼中。    “啊！”一个马贼瞪大了双眼，一声凄厉的惨叫，头颅却是飞了起来，秦羽的一击扫腿，直接扫掉了他的脑袋。    “混蛋！”乌抟怒极，全身力量爆发，身上黑袍霍然炸成碎片，飘散当空，旋即他身上出现一道道眼睛可见的气劲在环绕，全身肌肉还在振动着。    当空就是一拳打出，与陈七夜的掌风相撞在一起，轰然炸开。    乌抟气劲一压，连战马都无法支撑，轰然倒地！    他所修习的乃是《莽牛劲》，虽是内功心法，却是一种融合于肌肉力量和内力的心法，加上乌抟天生力量就无比强大，修炼《莽牛劲》更是如虎添翼，堪至后天极限，实力强的可怖！    “我要活剐了你们！”乌抟眼中寒光暴闪，体内内力滚动。    “陈大哥小心！这家伙已经到了后天极限！”秦羽斩下另一名马贼后，被气劲所干扰，当即惊呼！    “你们知道的太晚了！”乌抟满脸狰狞，话音落下后直接向陈七夜冲击而来。他每一脚踩在山坡上，都荡漾出浓烈的内力，一个个深坑赫然出现，而他整个人，则如同一头蛮牛般横冲直撞。    “后天极限？”陈七夜双目一凝，冷声道：“又如何！”    就见他身形稍稍往后弯，淡淡的青色气旋从他身上荡漾出来，双掌朝着直接冲撞过来乌抟虚空拍出。    “第三式！见龙在田！”    “咚！”    一声巨响，伴随着漫天的烟尘，整个罗庭山，仿佛都颤抖了一下。    空气之中也为之振动出一道道波纹！    而正在厮杀的马贼与秦羽都在这一瞬息停滞了！    尘埃之中，隐约显露出一个人影，这个人白衫矗立，如同亘古就存在的雕像般。但他的前面，赫然是一道波纹状态的裂痕，这道裂痕两侧如蜘蛛网一般向外密密麻麻蔓延出去。    裂痕的尽头传响起轰鸣！    紧接着众人看到的是漫空的内脏、肋骨、血液乱飞，所有马贼在这一刻，呆若木鸡！    什么后天极致，内外结合，仿佛在这一掌下成了玩笑一般。    一次交锋，后天极致的乌抟直接被陈七夜轰击了粉碎。    这些马贼几乎忘记了逃跑！    全场死寂！    没有一丝声响再发出！    “秦羽，在愣什么！杀！”一声叱喝如晨钟暮鼓般响彻在罗庭山上，随即响彻这片天地的是一声声惨叫，短短几分钟，近百名马贼全部被杀死！

 第17章 二星名师
     山风拂动，吹熄了最后一个马贼的生命之火，浓重而刺鼻的血腥味弥漫在罗庭山坡上。    秦羽怔怔看着血腥满地的现场，和那个浑身沐浴鲜血，如同魔神一般站在山坡中央的陈七夜，神色一片恍惚。    “陈，陈大哥……”    秦羽是第一次杀人，热血沸腾时的麻木渐渐退去，等他冷静下来，心中难免一阵翻腾。    陈七夜转过身，走向秦羽，脑海响起系统的提示声音。    “叮！提示：宿主完成名师进阶任务，准备开启位面传送……”    “系统，我现在是不是可以收多一个徒弟？”    “叮！提示：宿主需要回归斗破苍穹方能完成进阶。”    “好吧！”    陈七夜拍了拍秦羽的肩膀，微微一笑道：“小羽，你做的很好，保持本心，我相信你终有一天会成为绝世强者的。”    “我？我行吗？”    秦羽一震，喃喃的道：“陈大哥，我连内功都无法修炼，只能修炼最苦最累的外功……”    等秦羽反应过来时，陈七夜已远去，他立即大喊道：“陈大哥，你要去哪……我们还会见面吗？”    “有缘自会相见！”    声音回荡在秦羽的耳间，忽然一道强烈的光团瞬间凝聚，仿佛太阳一般的炽热光柱从天而降，映照出一片光明。    “好，好厉害啊！陈大哥到底是什么人！”    秦羽深深吸了口气，目光中的坚毅渐渐凝实，暗暗道：“谢谢你，陈大哥，小羽一定会加倍努力的！”    ……    通天彻地的光柱一闪而过，一道身穿白色衣袍的陈七夜陡然出现在了一座山巅之上。    “这里云海翻腾？嗯，好像位置不对啊！”陈七夜环顾四周，猛然发现眼前是一片白云浪朵，与自己离开的地方完全不同，不由在心中惊诧问道。    “叮！提示：高位面传送至低位面的精确度会出现偏差。”    “叮！提示：宿主目前在魔兽山脉外围，青山镇附近。”    “幸好没把我传送到魂殿……否则我把魂灭生也收了！”    陈七夜心中吐槽两声，摇摇头打开系统版面。    宿主：陈七夜    境界：八阶武师（八星斗师）    经验：8000\/30000    功法：降龙十八掌    名师值：111    名师等级：二星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    “二星名师了，可惜没能收秦羽为徒啊，这可是未来的鸿蒙榜上的神啊！”    陈七夜满脸遗憾，不过他感觉星辰变世界的危险程度似乎要高于斗破苍穹，当即收敛了心情：    “系统，青山镇在哪个方向？”    “叮！提示：青山镇在南方。”    陈七夜顺着南方走去，还没走多远就发现前方密林里有动静，一抹青白色的身影缓缓出现在他的眼底。    “咦？这位先生，你受伤了？”    伴随着轻柔的声音，白衣女子从密林中走了过来，看着陈七夜的眼神有些惊诧，连声问道。    陈七夜这才想起自己身上还沾染着黑风马贼的鲜血，看向那女子微微一笑道：“没有，这是魔兽的血迹……”    只见女子身穿着一套淡青色的长衫配搭淡白色的薄纱裙，容貌虽然算不上绝色倾城，可却也能说是难得一见的美人了，淡然微笑的脸颊上，透着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。    特别是她那双明眸中透着的清澈善良，没有一丝杂质的目光，给人一种如春风拂面的温柔。    “你是小医仙？”陈七夜问道。青山镇附近，如莲花般的女孩，又出现在这深山老林中，手上还抓着几株药草，不是小医仙是谁？    小医仙面上露出疑惑，旋即点点头：“是我……先生怎么称呼，还有，你真的没事吗？这一片好像没有魔兽……”    刚升二星名师就遇到小医仙？这莫非就是传说中的师徒缘分？    连系统定位传送都能出错……    陈七夜心中想着：小医仙生性善良，虽被厄难毒体所迫害，但依旧没有走向极端，一直在青山镇行医救人。    这点让陈七夜很是喜欢，而且小医仙乃是未来的天毒女，斗圣强者，潜力无限！    念头闪动间，陈七夜唇角微微上扬。    看着眼前的青年泛起笑意，小医仙微微一惊，有些慌了，不由悄悄往后倒退。    这也难怪她，在这深山老林突兀出现一个浑身血迹的青年，多少有些诡异，一开始小医仙以为陈七夜乃是伤者，秉着医者父母心的善良，她还是选择前来，怎料这青年非但没事，反而露出迷之笑意，这让毫无修为的小医仙警惕起来了。    “别怕，小医仙，我叫陈七夜，是特地为你而来的……”陈七夜连忙说道。    不说还好，这话一出，小医仙登时打了个寒颤，看着陈七夜的目光充满了惧色：    “你，你想干什么！别，别过来！”    陈七夜登时一脸黑线。    “小医仙，你误会了，我对你没有那个意思……”陈七夜想了想，索性直接摊牌道：“我来找你，是因为厄难毒体！”    厄难毒体乃是先天毒体，不但威力强大，而且难以控制。    宿主一旦无法抑制住毒体时，便会爆体而出，毒液扩散之处，生灵涂炭。    小医仙的养父母和全村人都是她小时候毒体扩散毒死的，拥有“厄难毒体”的人，在这片大陆上几乎等同于十恶不赦的魔头，人人得而诛之。    “叮！来自小医仙的情绪值+500！”    一听“厄难毒体”四个字，小医仙立即脸色煞白，再也没有半分血色：“你，你，你，怎么知道的！”    陈七夜看着眼前被吓得魂不附体的小医仙，不由再次露出微笑，风轻云淡的道：    “小医仙，你这些年行善积德、救死扶伤的精神深深感动了我，所以我才从那边过来找你，帮你抑制厄难毒体，不至于你爆体而亡，毒害千里。”    说着陈七夜朝着天外一指：那边。他还真没骗人，他确确实实刚从天外归来。    “真的？”小医仙闻言神色动容。    陈七夜温和道：“区区厄难毒体于我而言，不算什么，只是我有一个要求……”    他的话音刚刚落下，旋即密林中就响起了冰冷的笑声：“哈哈哈，真没想到青山镇无数佣兵的救命恩人，居然是个厄难毒体，亏我们少团长还日日夜夜惦记着你，特地派我前来保护你……”

 第18章 收小医仙
     伴随着笑声出现的是中年男子，他从密林之上一跃而落，双脚蹬踏在地面上时卷起一片烟尘。    尘埃之中，隐约显露出一个人影，他身穿犀牛皮甲，身材彪悍，长相狰狞。    随后而来两名与他装扮相似的佣兵，一左一右站立在中年男人身旁，手握长刀，威风凛凛。    “保护？我看你是在跟踪我吧！狼头佣兵团三团长，八星斗者，郝蒙！”    小医仙银牙紧咬，明亮的双目死死盯着中年男子。    “重要吗？”郝蒙舔了舔嘴唇，目光打量着小医仙，旋即扫向她的后方，登时愣住了，脸上阴冷的神色陡然一变，五官仿佛都挤在了一起，声音突然颤抖道：“你，你，你怎么会在这里……”    “叮！来自郝蒙的情绪值+1000！”    “叮！来自小医仙……”    陈七夜向前踱步，不答反问道：“这座山你家的？”    “不，不，不，不是！”郝蒙颤声连连。    陈七夜再迈一步，问道：“这树林你家的？”    “不，不，不，不是！”郝蒙惊若寒蝉。    “那我为什么不能在这里呢？”    陈七夜眯起双眼，似笑非笑问道：“还是你自问比穆蛇实力更强，特地想来接我一掌？”    说着，陈七夜抬起了右手。    郝蒙此刻一颗心如坠谷底，他只是八星斗者，眼前这个青年人随手的一掌连三星斗师的穆蛇都能重创，这一掌拍下来自己必死无疑啊。    “叮！来自郝蒙的情绪值+1000！”    “叮！来自……”    小医仙简直如坠梦中。    这到底是什么情况？这个青年到底是谁？竟然让郝蒙如此畏惧？    就在她还惊慌的不知所措时。    ‘啪嗒！’    郝蒙双脚一屈，当场跪下，不住磕头：“大人饶命，大人饶命啊！”    全场死寂。    两名佣兵张大了嘴，不敢置信的看着眼前这一幕。    郝蒙乃是叱咤青山镇十余年的枭雄人物。堂堂狼头佣兵团、青山镇威名赫赫的三团长，竟然对着一名来历不明的青年人下跪，简直不可思议。    “赶紧跪下！”    郝蒙低斥了一声，两名佣兵不敢有疑，噔噔跪倒。    “你刚才的威风呢？凌空三百六十度旋转跳落的出场方式呢？还有你说谁是厄难毒体？”    陈七夜饶有兴致的看着郝蒙道。    郝蒙被他看的汗毛都竖立起来，心中翻江倒海的恐惧，连连磕头求饶：    “陈大师，求你饶我一命，我什么都没听到，什么都不知道。”    他每一头磕在地上，额头撞击在山坡石块上，发出沉闷的声响，满头全是血，但郝蒙却根本不敢有半点停顿，他已经被陈七夜吓破了胆子，连穆蛇都不是对手的存在，要杀易如反掌。    “我之前在乌坦城已经给了你们一次机会，放了你们一条生路了。”    陈七夜每向前一步，发出的‘嗒嗒’声就让郝蒙的心脏紧一下。    “陈大人，我错了，我错了。”郝蒙此时只敢死命磕头，哪还敢有半分辩解。    “罢了，看在你认错态度良好的份上……”    陈七夜走到郝蒙面前，话锋一顿。    郝蒙心中顿时提起了一丝希望，就连小医仙也以为陈七夜准备放过他时。    这时却听到陈七夜冷若冰霜的声音：“可惜，你知道的太多了……”    “什么！”    郝蒙猛地一惊。    他话还未听完，整个人就如同受惊的蚱蜢般跳了起来，想要逃走。    这时，一股强劲的斗气轰然袭来，龙吟声响彻在这片山林之中，狂暴的力量直接将三人轰至半空，硬生生被斗气卷碎！    漫空的鲜血如泼水般洒落数十米外的树木枝干上，染了一片赤红。    “所以还是去死吧！”    此时，陈七夜方把话说完。    小医仙呆滞当场，她没想到，最后的结果竟然是这样。    看向陈七夜的目光里，充满恐惧，这是一个杀人不眨眼的魔头啊！    “叮！来自小医仙的情绪值+1000！”    陈七夜看向一旁满脸惊惧的小医仙露出微笑，他如今身上染着血迹，笑容显得有些骇人，小医仙不由噔噔退了几步，碰在一颗小树上，蚊声细语道：“你刚刚说有一个要求……是什么要求？”    说着，小医仙下意识双手环抱在胸前，娇躯微颤。    “我说，你在想什么呢？”    陈七夜拍拍自己的额头：“我只能想收你……为徒。”    “什么？”小医仙闻言一怔，满眼疑惑。    “不然你以为呢？”陈七夜蓦的转身，指着一片嫣红的血泊道：    “你以为我很喜欢杀人吗？他们若是不死，必会将你的秘密泄露，我倒不惧，但你呢？厄难毒体看似强大，但你现在根本无法运用，哪怕解开厄难毒体，最多也只能抗衡斗皇强者，一旦斗宗出手，你必死无疑。”    小医仙闻言一震，微微感动：原来他杀人是为了我。拜师又有什么关系？说不定他真有办法解决我的厄难毒体！    一念至此，小医仙神色稍缓道：“你真的有办法抑制我的厄难毒体吗？”    “以我的实力，又何必骗你呢？”    陈七夜耸耸肩，刚才一掌已有大斗师的威势，她看在眼里自然清楚。小医仙已有意动时又听到陈七夜的声音：“放心，我对你发现的宝藏也没有任何兴趣……”    “小医仙拜见老师！”小医仙果断朝着陈七夜鞠躬，在她看来自己把柄都握在陈七夜手上，拜师与否也没有更坏的后果了。    “叮！提示：宿主收取第二名弟子。”    “叮！提示：已达到位面弟子上限。”    “叮！提示：宿主开启‘双星闪耀’任务。”    “叮！提示……”一连串的系统提示音在陈七夜脑海叮叮作响。    “仙儿，你没有其他名字吗？”    陈七夜轻轻拂掌，斗气化作清风将小医仙扶起，微笑问道。    小医仙听到‘仙儿’这个称呼娇躯微颤，旋即侧过脸颊，低声回答道：    “老师，我是孤儿，是由养父母捡回来的，后来因为…”一抹忧伤从她眼中闪过，声音微微停顿：“毒体逸散，村子里的人都被我害死了…”    说着，两行清泪淌流而出，看着让人心扉生疼。

 第19章 纯粹聊天
     山风在吹拂，树叶淅淅作响，像是为这片刻忧伤奏响曲音。    陈七夜不忍直视，缓缓转过身，目光眺向天际。    小医仙掩袖抹去眼泪时，一颗药丸没入了她的袖子中，收敛心情道：“让老师看笑话了。”    她虽然善良单纯，但不是蠢。毕竟在青山镇常常与佣兵打交道，三教九流的人见了不少。    就在脆弱的瞬间，她心中也暗暗有提防，一般女孩子伤心流泪，是最为脆弱，最容易攻陷的时刻，若是陈七夜有任何不轨的动作，她宁愿死也不会让陈七夜得逞。    却没想到陈七夜目光一直望向云海翻腾处，没有丝毫的非份，这让小医仙莫名感动。    “叮！来自小医仙的情绪值+500！”    “其实，为师也算是孤儿……”一声叹息从陈七夜口中吐出，他背负着手，山风下，染血的衣袍猎猎作响，多了几分沧桑的味道，让小医仙看着有点怔然出神。    “老师……”小医仙闻言一时莫名，不知所措。    “过去了，没事的，以后再也不会发生了……”    陈七夜蓦的转身，脸颊上带着淡淡的微笑安慰道：“你老师我陈七夜说的。”在晨曦的光晖下，给了小医仙莫名的暖意，她下意识微微额首。    “叮！来自小医仙的情绪值+800！”    “叮！获得名师值5点！”    陈七夜听着脑海中的提示音，知道小医仙心中对自己多了一分信任值，随即说道：“走吧！随为师去狼头佣兵团找穆蛇聊聊。”    “聊聊？”    小医仙有些错愕，低声问道：“老师不先去看看那位前辈留下的宝藏吗？就在这不远处的一个山洞里，以老师的实力，足以破开那前辈布置的禁止和守护魔兽……”    “不过是普通地火罢了，哪怕是异火，为师也看不上。”    陈七夜摇摇头，微笑道：“那些东西对于你的‘厄难毒体’没有帮助，现在最重要的是抑制住你的毒体，如果为师没有猜错，你现在距离‘厄难毒体’爆发的时间不长了。”    地火、异火对于陈七夜而言没有任何价值，那本来是属于他大徒弟萧炎的机缘。    他拥有名师商城，只要名师值足够，极道帝兵他都能兑换，哪怕是这片天地排名第一的帝炎也未必能扛住帝兵之威。    斗气大陆到底是三千世界之中的一个小世界，武力值相对偏低。    “嗯嗯！”小医仙将信将疑，又听到陈七夜冷漠的声音：“不过在此之前，为师得好好跟穆蛇聊聊，让他明白我陈七夜的徒儿不是阿猫阿狗就能窥视的……敢冒犯我陈七夜的徒儿，就必须付出相应的代价！”    小医仙闻言一怔，多少年了，这种被人关护的感觉又回到了她的心头，看向那个站在山坡上，负手悠然的陈七夜，目光里多了一份感动。    “叮！来自小医仙的情绪值+800！”    “仙儿，你我份属于师徒，但终究男女有别，为师若带着你飞行，不好。”陈七夜眼神清澈，面色肃穆道：“为师记得，你似乎有一只魔兽蓝鹰？”    “嗯嗯，老师稍等一下。”    小医仙乖巧的点点头，从怀中掏出一支竹哨放在小嘴之中，轻轻吹出一缕奇特的音波，盘旋在上林之上。    随着音波传响出去，紧跟着就有尖锐的叫声，在天边响彻而起。    只见云海的那边，一头通体蔚蓝的巨大老鹰掠过云海，朝着两人的位置极速飞驰而来，仅仅片刻时间，便是在悬崖之上盘旋下落。    “走吧！”望着蓝鹰抵达，陈七夜斗气一凝，轻轻拂手，气旋将小医仙托上了鹰背。陈七夜随后脚下一点，整个人如矫燕落到蓝鹰背上，微微一笑道：“仙儿应该知道狼头佣兵团的位置吧？”    “知道！”小医仙发现陈七夜始终与自己保持了相对的距离，心中不由安定了，伸手轻轻拍了拍蓝鹰，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风朝后旋起，然后载着背上地两人，冲天而去。    坐在宽阔的蓝鹰背上，小医仙转头看了陈七夜一眼。    只见他顶着高空气流闭合双目，如老僧入定般泰然自若，不由怔然出神，她心中充斥着满满好奇与疑惑：老师到底是什么人呢？    此刻陈七夜已心念进入系统。    宿主：陈七夜    境界：八阶武师（八星斗师）    经验：14000\/30000    功法：降龙十八掌    名师值：116    名师等级：二星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎、小医仙    当前任务：双星闪耀    徒弟声望值：0    “双星闪耀？徒弟声望值？”陈七夜心中疑惑问道：“这个任务是什么意思？”    “叮！提示：双星闪耀是需要宿主徒弟不断累积声望值，当宿主完成双星闪耀的声望值便可打开位面宏壁，进入下一个位面。”    陈七夜表示明白，随即又点开商城看了看。    “初级解毒丹可不可以解除‘厄难毒体’的毒性？”    “叮！提示：可以，只要是凡人界的所有毒素，初级解毒丹都能够解除。”    “嗯，至少后路方面就不用担忧。”    陈七夜心中想着：‘厄难毒体’运用的好，绝对是小医仙突飞猛进的升级利器，但陈七夜不得不防，鬼知道会不会突然失控呢？    尽信书，不如无书！    思绪之间，小医仙轻柔的声音响了起来：“老师，下方就是狼头佣兵团的驻扎地了，这里位于青山镇的南区，这边一带都是他们的人。我们要真的要下去吗？”    小医仙见陈七夜点点头，话音一顿又道：“狼头佣兵团在青山镇发展了十几年，核心成员有七八十人，大多都是五星以下的斗者，平日里也没有作恶多端，老师能不能……放过他们？”    陈七夜闻言哑然失笑，他心中有自己的一把尺：“为师不是嗜杀之人，放心，纯粹聊天。”    人都杀光了，哪去赚情绪值呢？毕竟佣兵大多数都只是在魔兽山脉讨生活的人，不像黑风马贼团那种屠村掠夺的十恶不赦之徒。    见识过自己老师斩杀郝蒙的果断后，小医仙不由翻了翻眼皮子。

 第20章 陈…七夜
     青山镇，狼头佣兵团总部，大厅之中。    狼头佣兵团团长穆蛇高坐中央，在他左侧下方的乃是二团长甘穆与他儿子穆力，除去跟踪小医仙的三团长外，这三人算得上是狼头佣兵团最核心了。    从乌坦城归来，狼头佣兵团内部就没有安宁过，这会又有贵客登门。    “没想到穆团长会是这样的人，收钱不办事？”甘穆对方坐着的一名黑袍中年人泯了一口茶水，泛起冷笑，话里讥讽之意丝毫不加掩饰：“奥巴家族的钱可不是那么容易贪墨的……”    甘穆抬起有些阴鸷的双目看向对方，当目光落到他黑袍上的绣星标志时，登时怂了。    七星斗师！    “奥巴长老，你们交代我们狼头佣兵团的事，我们已经办了，为此我还受了重伤。”穆蛇压制着心中的不忿，挤出笑容，徐徐解释道：“如果不是萧炎的师傅突然出现，萧家必会赔偿十万金币……”    “呵呵，穆团长，如果？如果有意义吗？”    奥巴长老冷笑道：“结果是你们狼头佣兵团灰溜溜跑了，你可知道为了拦阻萧家大斗师我们付出了多少心血吗？最重要的是《风卷诀》还是落到了萧家的手上。你知道那是什么级别的功法吗？”    “玄阶高级！”    这四个字一出，穆蛇三人面色骤然剧变，旋即！    奥巴罗一掌拍在桌子上，‘砰’一声响彻大厅，整张茶桌登时被斗气炸成粉末。    这一掌下去，大厅之中的气氛顿时变得有些凝固。    穆蛇鼻孔连吸了两口气，脸色微微泛红，显然有些动怒。    “这怪不了我们吧？”    甘穆一旁小心翼翼的问道：“最多，我们把酬金退回给你们……”单单奥巴家族他们就难以抵抗了，何况还有加列家族参与其中，这对于狼头佣兵团而言，如同猛虎野兽，望而生畏。    “奥巴长老，这件事就当我们狼头佣兵失约了，穆力，让人取一万金币来……”    穆蛇略作思索后，果断认怂道。    “爹……”穆力闻言猛地一颤，心有不甘道：“这可是一万金币啊！”    “让你去就去！”穆蛇不愧为一代枭雄，该果决时，丝毫不武断。    “是……”穆力双眼赤红，让他把吞下去的一万金币吐出来等同于杀了他一般，声音虽应承，但身子丝毫没有动作，依旧坐在原处，伸手触了一下甘穆。    “好了好了，穆团长先别急着退回金币，对于狼头佣兵团这个盟友，我们奥巴家族还是很在意的。”奥巴罗眼见差不多的时候，缓缓站起来，迈步向前道：“我今日前来也不是为了讨回区区一万金币，而是有其他事情想嘱托穆蛇团长。”    “奥巴长老的意思是？”穆蛇皱了皱眉宇问道。    一旁的穆力听到不用退还金币，立即兴奋笑了起来道：“我们对奥巴家族一直都很敬仰，有什么需要我们帮忙的，奥巴长老直说便是。”    奥巴罗对着穆力点点头，目光转向穆蛇道：“两日后我们将对萧家动手，不知穆团长有没有兴趣往乌坦城发展呢？”    “什么？”甘穆率先惊呼出口，眼中灼热爆射。别看狼头佣兵团在青山镇混的不错，青山镇到底只是小地方，繁华程度还不及乌坦城十分之一。    “爹，你还在想什么？快答应奥巴长老啊！”穆力整个人都振奋了。    “不是我穆蛇怀疑奥巴与加列家族，萧家能叱咤乌坦城那么多年，绝不可能轻易就被你们两家摧毁的。”    穆蛇沉思片刻，看着奥巴罗肃穆道：“乌坦城虽好，但我们狼头佣兵团还没有这个实力在那里驻留，奥巴长老，恕穆蛇无法答应了。”    “穆团长深谋远虑，难怪能将狼头佣兵团发展至今日的景象。”奥巴罗闻言轻笑，当即掌声响起：“不过，穆团长若是拒绝了奥巴家族的善意，可能会错过一次扶摇直上的机会。”    他的话锋一顿，目光透着一丝轻蔑：“萧家虽强，但也只是对于你们而言，若是面对云岚宗呢？”    “云？云岚宗？”穆蛇脸色剧变，声音颤抖起来。    甘穆与穆力两人更是呆立当场。    奥巴罗唇角微微上挑，似乎很满意他们反应，冷笑道：“不错，那萧炎若是乖乖被退婚也就算了，可惜他那老师陈七夜非要接连羞辱云岚宗，甚至还大放厥词定下半年之约……”    “这事已传遍整个加玛帝国，云岚宗堂堂第一大宗，岂能吞下这口恶气！”奥巴罗轻甩袖子，面露傲然道：“该如何选择，不用我再提示穆团长了吧？”    “哈哈，有云岚宗撑腰，那萧家算什么狗屁！”甘穆不屑讥讽道：“团长，干了！”    “爹，还想什么！”穆力满脸兴奋，连称呼都尊崇起来：“跟着奥巴大人，说不定儿子还有机会进入云岚宗学习啊！”    “萧家自然不是云岚宗的对手。”穆蛇心有犹豫道：“但那陈七夜年纪轻轻就有斗师的实力，只怕背景……”    “他陈七夜要是识趣，就应该乖乖夹着尾巴滚蛋，云岚宗的天威之下，就算他是加玛皇室也将碾压齑粉！”奥巴罗阴鸷狞笑道：“何况只是一个来自帝都的游吟诗人罢了，即便是我也能当场将他击杀！”    穆蛇闻言点点，正想说话时。    忽然有一个护卫闯了进来，毕恭毕敬的道：“团长大人，青山镇小医仙求见。”    “小医仙来了？”穆力顿时两眼放光，邪笑起来。见奥巴罗面有愠色，甘穆立即解释道：“奥巴大人，这小医仙在青山镇名气极大，乃是万药斋的人。”    穆蛇摆摆手道：“带她去偏院等着，另外吩咐下去，谁都不准进来。”    “是，团长大人！”护卫答应一声，想了想又道：    “还有一个青年人跟随小医仙一起来，他说他姓陈，跟团长是老朋友了。”    “姓陈？”穆蛇闻言脸色微变。    忽的，外面传来滚雷一般的声音：“陈七夜携徒特来拜会狼头佣兵团团长！”    “啪嗒！”大厅周围的玻璃全部炸裂开来，斗气之威竟恐怖如斯，狼头佣兵团的人呆若木鸡，不知所措。

 第21章 一掌轰杀
     当陈七夜以斗气凝如雷霆喝出那句话之后。    整个狼头佣兵团仿佛从睡梦中惊醒，瞬间沸腾起来。无数人从房间中、训练场、廊道等地探出头，更有诸多人影如同飞鸟般急奔而来。    正面守卫的佣兵直接被斗气震骇的‘蹬’‘蹬’‘蹬’倒退，手中的鬼头大刀颤抖的发出‘啷’‘啷’作响，满脸恐惧，心中惊悚狂呼：    这至少是斗师，甚至是大斗师！    此时陈七夜背手傲立，那血染的白衣衬托下，就仿佛绝世剑客拔出神剑一般，锋芒毕显，气势如虹，让人望而生畏。    “叮！来自穆蛇的情绪值+800！”    “叮！来自甘穆的情绪值+600！”    “叮！来自……”一连串的系统提示声在陈七夜脑海响彻，足足有上百条，让他从八阶武师直接攀升至一阶武将（一星大斗师）。    “他，他，他，他就是萧炎的老师！”    一名从乌坦城归来的佣兵看到陈七夜后，满脸骇然，结结巴巴的说道。    “他就是那个一掌重创团长大人的陈七夜？”几名从外围极速赶来的佣兵听到后，硬生生滞住了身形，眼中充满了恐惧，不敢再往前踏一步。    这声音传响后，围拢的数十名佣兵宛如雕塑一般立在原地，当场鸦雀无声。    人的名！树的影！    对陈七夜这个名字，狼头佣兵团团员谁都不会陌生！从乌坦城归来的佣兵私下议论不绝，穆蛇堂堂一个三星斗师，连他一掌都接不下来，这是何等可怕的事情。    如今见到真人时，不少佣兵心中还带着丝丝嫉妒。    一个不到二十的青年，竟已是斗师强者，名扬乌坦城，再看他身边跟随的小医仙，浓浓的怨恨闪过在他们的眸子中。    小医仙乃是青山镇佣兵们心中的女神，如今看来也沦落于陈七夜手中了。    至于陈七夜口中‘携徒’二字在这些佣兵听来不过是托词罢了。    小医仙跟随在陈七夜身后，愣是没想明白陈七夜为何会突兀来这么一喝。    最重要的是他在这一喝之后就屹在原地，没有再踱步前行了，如同亘古就竖在那里般。    此时，穆蛇几人早就从大厅之中走出，纷纷向这边赶来。数百米的距离，在他们面前，也不过十几秒的时间罢了。    “陈七夜，没想你竟然敢出现在这里！”奥巴罗奔在最前方，上来就是一声狂笑。    “嗯？狼头佣兵团团长换人了？”陈七夜背着手，瞥了奥巴罗一眼，悠然问道。    “陈大师这般强闯不妥吧！”穆蛇这才走来，目光阴鸷凝着陈七夜，话音里充满冰冷：“你不在乌坦城那边，不知来我狼头佣兵团，有何贵干？”    “你佣兵团三团长郝蒙暗中算计我徒儿，你狼头佣兵团当给我徒儿赔礼道歉。”陈七夜淡淡的道。    “暗中算计你徒儿？小医仙竟然是你徒儿？”    穆蛇露出不可思议的神色，旋即问道：“陈大师既然说郝蒙暗中算计你徒儿，他现在人呢？”    “他要还能活着，我这师父还怎么当下去……”陈七夜随意道。    “少废话，受死吧！”他的话还没说完，奥巴罗就暴怒喝道。    众人也都是纷纷色变。    郝蒙乃是八星斗者，纵横青山镇十多年，威名赫赫，就这样死在了一个年轻人手上？    这时，奥巴罗一身斗气爆发，直接将他上身黑袍炸成碎布。青色斗气赫然凝结在他的双拳之中，散发出狂暴的力量。    奥巴家族顶级功法：裂地拳！等级玄阶低级！    随着奥巴罗的斗气喷发，场中的佣兵们脸色猛地一变：“竟然是高级斗师！”    “一起动手！杀了陈七夜为三团长报仇！”穆蛇见事已至此，顿时低喝道。他清楚郝蒙乃是穆力派去监视小医仙的，看陈七夜的态度是不会轻易罢手了，穆蛇也只能联合奥巴罗一起击杀陈七夜。    只见穆蛇话音未来，奥巴罗已经朝着陈七夜冲了过去，其他佣兵也纷纷握起长刀，准备动手。    “老师！”小医仙心中一惊，随即一颗药丸出现在掌心之中时，就听到陈七夜惫懒的声音：“放心。”    在众人惊骇的目光下。    陈七夜身上的白色长袍无风自起，迎着奥巴罗冲击过来的方向，一掌拍出。    “吟！”    这一掌之下，斗气宛如奔流浩瀚的洪流从他掌心轰然而出，当空化作一条龙形虚影，伴随着响彻的如夏雷般震耳欲聋的轰鸣之声。    随即，所有人仿佛看到了一条虚幻的龙影冲刷而过。    “怎么可能？”    穆蛇当即身形停滞，众多佣兵连眼珠子都要瞪出来了。    奥巴罗连惨叫都来不及，就赫然发现自己的身体如气球一般膨胀起来，几乎是瞬息之中，当空炸开，血雾弥漫在虚空上。    降龙十八掌，第四掌，鸿渐于陆！    以陈七夜一星大斗师的实力爆发出四倍的攻击，足以媲美六星大斗师的威势。    奥巴罗不过七星斗师，连一息的时间都撑不过！    一掌之威，恐怖如斯！    全场震慑！    哪还有人敢妄动一下，什么奥巴，什么加列，甚至于云岚宗，都让穆蛇觉得是狗屎！    “太恐怖了，这个人太恐怖了！”    诸多佣兵都齐齐颤抖，他们不是没见过生死，但连斗师都被拍成了粉碎，谁还敢去想象！    一旁小医仙直接愣在原地，张大了小嘴：“老师，好，好厉害啊！”    “叮！来自穆蛇的情绪值+1000！”    “叮！来自甘穆的情绪值+1000！”    “叮！来自……”又是一波情绪值直接刷屏。    陈七夜朝着掌心吹了口气，轻轻拍了拍手掌后再次负手，朝着穆蛇三人踱步前行，他每踏一步，穆蛇等人的心脏仿佛就被抓了一下，穆力更是两腿颤软，瘫了下去。    “穆团长，咱们还是聊聊赔礼道歉的事情吧！”    陈七夜声音平淡如水，落入他们耳中却如同催命绝杀之声般可怕。    所有人看向这一片漫天血雾，如神魔般的身影，全身上下都在瑟瑟发抖，难以压制心间的大恐惧。

 第22章 萧家之危
     “完了，完了……”    穆力软绵绵的瘫在地上，如陷入梦魇般，眼前尽是迷离一片。    甘穆只觉的喉咙中火辣辣的，仿佛连呼吸都变得困难，面对踱步向前的陈七夜，他连直视的勇气都失去了。    “陈，陈大师！不知你要什么赔偿！”    穆蛇到底是一方枭雄，面对轻松写意的陈七夜，他沙哑着声音，强作镇定问道。    看着颇为硬气的穆蛇，陈七夜在眉宇一挑，淡淡的道：“穆蛇，你倒称得上一方豪强，以你这种枭雄性格，若不是得罪了不该得罪的人，将来未必没有名扬之日，可惜，可惜……”    “陈大师是要赶尽杀绝了？”穆蛇深深吸了一口气，知道今日难以善了了，右手猛地一吸，一柄精钢长枪赫然握在手上，体内的斗气催动，身体表面之上，淡淡青色的斗气，逐渐的破体凝出，最后在体外形成一道淡淡的，用以防御的青色斗气纱衣。    “不错，还有勇气动手！我就给你一个机会！”陈七夜神色淡漠，任由他凝聚斗气。    穆蛇手掌在长枪之上猛烈摩擦，待到体内斗气越发汹涌之时，他骤然一声大喝，脚下在地面上猛地一踏，整个地面在这瞬间裂开，就见穆蛇整个人腾空而起，朝着陈七夜狂射而来，手中的长枪在半空上微微一抖，凭空舞出了几朵雪白的枪花。    “风翔步！”    “疾风刺！”    穆蛇大吼之下，枪尖化作一抹白色虚影，隔着十数米，凝造出是七八个斗气虚幻的枪影。    “甘穆！还等什么！快带穆力逃啊！”这一声撕心裂肺的吼声下，甘穆与穆力猛地一震。穆蛇明知不敌也要以死力拼陈七夜，只是为了争取一丝时间让自己儿子逃跑。    “咻咻咻！”枪花如暮雪，当空散开。    穆蛇虽然是三星斗师，爆发出的玄阶低级的斗技疾风刺看似疾速，但在陈七夜面前却犹如乌龟漫步，丝毫没有威胁。    陈七夜立在原地，抬手一掌拍去，动作悠闲缓慢，但带起的斗气之威却如雷霆轰击般震撼当场。    只见掌风与穆蛇的精钢长枪相触碰时，轰鸣霍然响彻。    旋即！    那精钢长枪竟如枯木般层层断裂，掌风的余波丝毫没有停歇，直接撕碎了穆蛇的斗气纱衣的防御，硬生生将穆蛇整个人拍至十几米外的阶梯上。    “嘭！”    一声沉闷的声音响彻，穆蛇的身体在阶梯上砸出一个深坑，让在场的所有佣兵惊恐万分，有不少佣兵开始溃逃……    此时的穆蛇已是半死不活，他勉强支撑起身体，从深坑中攀爬而出，满嘴溢着鲜血，上气不接下气道：“陈，陈大师……求，求你放过，我，我儿子。”    而甘穆早再穆蛇爆喊的瞬间拉着穆力往后方逃命了。    “老师，放过他们吧！”    后方的小医仙缓缓迈步走了上来，看了满身血迹的穆蛇一眼，小脸颊上尽是不忍的神色，蚊声细语劝说道。    “谢，谢谢，小，医仙……”    穆蛇咳嗽几声，鲜血直接‘噗嗤’一声喷了出来，目光充满不甘凝在陈七夜身上，用最后的力气道出：“陈，陈大师，两大家族，要，要覆灭，萧家……还有云，云岚宗参与！”    说罢，穆蛇一头砰然砸下，顿时气绝身亡。    “覆灭萧家？还有云岚宗参与？”    陈七夜微微皱眉，不得不说穆蛇把握的很好，这个消息对于陈七夜而言，远比追杀穆力要重要。从青山镇前往乌坦城，至少要一天一夜的时间，就算有小医仙的蓝鹰，恐怕也要半天以上。    一念至此，陈七夜看着小医仙满脸的不忍心，微微一笑道：“仙儿放心，首恶已诛，其他人就让他们去吧！”    “真的？谢谢老师！”小医仙顿时展开笑颜。    陈七夜微微一叹道：“仙儿，你太善良了，有时候，善良会害了自己。”    “这……”小医仙闻言一怔。    “走吧！为师带你去见见你的大师兄！”    陈七夜瞥了一眼若有所思的小医仙，微微一笑道：“以后你会懂的，不过现在我们得先赶回乌坦城……”    说罢两人跃上蓝鹰，便朝着乌坦城的方向飞去。    在陈七夜轰杀奥巴罗与穆蛇之后不久，狼头佣兵团团员就将这个消息飞快的传遍了整个青山小镇，对于这个震撼的消息，所有人都是惊惧错愕，特别是当他们知道陈七夜乃是不足二十岁的少年时，当中的惊惧更为剧烈。    “一个不到二十岁的年轻人？”    “陈七夜？这个名字好像在哪里听过！”    许多心思敏锐之人牢牢记住了这个名字，如此年轻的斗师级别，甚至是大斗师强者，将来必会大放异彩。    一处颇为别致的小庄园。    幽静的大厅之内，万药斋斋主姚先生听到手下的汇报后，手指在桌面敲击的越来越快！    “你说那个人是因为小医仙才击杀了穆蛇？”    姚先生顿时遍体生寒，跟随小医仙，图谋宝藏一事，他也有份参与的：“不行，这里不能逗留了，得赶紧离开！”    一夜时间，青山镇万药斋人去楼空，这让整个青山镇的人感到无比惊异，这种诡异的事情还在不断发生，而这一切都因为一个叫陈七夜的年轻人！陈七夜三个字，彻底扬名青山镇。    此时，陈七夜正盘坐在蓝鹰背上闭目养神。    宿主：陈七夜    境界：三阶武将（三星大斗师）    经验：8000\/50000    功法：降龙十八掌    名师值：116    名师等级：二星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎、小医仙    当前任务：双星闪耀    徒弟声望值：0    陈七夜听着系统的提示之声，这一波情绪值还在持续着。    “看来我成了青山镇的热议人物了啊！”陈七夜心中暗暗想到：以这速度，抵达乌坦城的时候应该能突破四星大斗师了，不过面对两大家族加云岚宗，四星大斗师恐怕不够看啊……    一念至此：“系统，兑换斗宗气势卡！”    “叮！提示：获得斗宗气势卡！”

 第23章 风高夜黑
     明月高挂，繁星如盘。    此时在乌坦城以东的魔兽山脉外围，有一辆魔兽马车正缓缓驾向乌坦城。    “云大人，还有三里左右就抵达乌坦城外长河了，我们一行人目标太大，不能再往前了。这次秘密协助加列家族的事还是不要过早暴露为妙，否则加玛帝国可能会出面干预！”    一名身穿黑袍的中年男子诚惶诚恐的向魔兽马车内的年轻人道。    这个年轻人负手而出，站立在马车架上，身体如同标枪一般笔直，任由山风呼啸冲击，也纹丝不动。    跟车的护卫队看着他，充满了敬畏。    他那一袭灰色长袍上赫然绣着鎏金星纹，这乃是九星大斗师的标志。    “你们可以回去了。”    这个年轻人缓缓开口道。    他的目光仿佛穿越了这三里地，落在了长河对面。    大家闻言微微额首，就见这年轻人一步踏出，斗气宛如火箭引擎喷射，轰然之中人已如流星赶月般骤射向远方。    “这是……”众人大惊失色，就见那魔兽马车瞬间被炸成粉末。    “云大人不愧为我们外宗最年轻的天才啊！”    领头的中年人眼中射出不可思议的神情：“这乃是玄阶高级的身法斗技！云霄步！”等他话音落下后，云天冰赫然已踏在长河之上，就见他踏着水花，如履平地般，拉出一道长长的白痕，向着乌坦城方向远去。    长河对面，乌坦城南郊。    加列毕背负双手，站在长河边上，看着远处漆黑的魔兽山脉，眉头微皱。    他旁边除了一名三星大斗师加列华外，还有十几个斗师级别的黑衣大汉，他们都是加列家族麾下最精锐的人物了，其中最强的，已堪至九星斗师。    这时，加列华看了看月色，脸上露出不耐烦的神色：“这云天冰到底什么时候来啊，我们已经等了三个时辰了。”    “等等无妨，这云天冰乃是外宗年轻弟子中的第一人，哪怕是那纳兰嫣然也远远不如云天冰。”加列毕眼中一抹狠色道：“有他相助，这次萧家必败无疑！”    “家主，你们快看，那是什么？”    众人闻言望去，就见漆黑的长河上，有一道白色的痕迹正不断向他们这边延伸过来。    “这是什么？好快啊！”    他们心头刚浮起疑问，就被眼前的景象惊呆了。    只见那白痕一抹而过，一个人影赫然清晰。    “是云天冰！踏水而行，恐怕他已踏入斗灵了！”    斗灵强者！    所有人都被吓住了，愣愣的看着那抹身影在水面上轻轻一点，当空翻出气劲，如同一只老鹰般在空中盘旋，最后落到了加列毕面前。    伴随他落下的气劲直接卷起尘埃，朝着四面八方散去。    全场死寂，除了呼啸的风声外，再无声音。    月光之下，尘埃散去，显露出一个年轻的身影。他身上没有一丝水迹。    河风下，显得飘逸、潇洒、阴鸷的目光却是充满了冷意。    “云，云大人？”    加列毕感受着可怕的气息，哆嗦道。    “不错，是我。”云天冰目光如刀一眼看着他。加列毕虽然是一族之长，此时也忍不住心中的惊骇，连说话都有些断断续续。    “你就是加列毕？看来我没有走错地方。”    云天冰环视一圈，对加列毕带来的那些精锐手下几乎一扫而过，没有半点停留，唇角微微上扬：“身为乌坦城三大家族之一就这么点力量？”    “我们这偏远小城自然比不得云大人……”    加列华见识了云天冰踏河而来的威势，哪还有半分不敬，连忙低头奉承道：“三大家族里，我们加列家族最弱，那萧家萧战已堪至五星大斗师了……”    “萧战不算什么，我这次来的目的很简单，就是带萧炎跟陈七夜的脑袋回去……”    云天冰直接开口问道：“萧家敢阻拦的话，也就没必要存在了。”    他这话一出，周围十米之内煞气肆虐，众人都心中生寒。    加列毕感觉尤胜，自己四星大斗师的实力在云天冰面前，只怕连一招都接不住！    “有云大人出手，这萧家必灭无疑了！”    加列毕奉承一声，低声小心翼翼的问道：“只是那陈七夜如今不在乌坦城，似乎已离开了……”    “无妨！”云天冰双眸之中凝聚着浓烈的杀意道：“先宰了萧炎，就不怕他陈七夜不出现了。”    ……    与此同时，奥巴主宅。    “虚先生，这次我们奥巴一族请您来，是为了请您出手对付那萧家，只要您帮我们奥巴一族灭掉萧家，我们奥巴一族愿意出十五万金币。”    深夜的奥巴主宅灯火通明，而大厅内往日里嚣张无比的奥巴一族族长奥巴帕正毕恭毕敬站立在一旁，朝着主座上的一名灰袍中年男子道。    “呵呵，区区一个只有大斗师的萧家，也配让我出手么？”    虚先生脸上带着高高在上之意，目光扫过座下的一群奥巴族人，玩弄着手中的紫色火焰，泛起邪笑道：“十五万金币太少了，外加十二名处子。”    在紫色火焰的映照下，虚先生的神色显得格外可怕。    “十二名处子？”    奥巴帕咬牙震惊道，忽然灵光一闪，旋即眼中一抹冷意，阴恻恻的道：“虚先生这个要求完全没问题，那萧家族人当中可有不少年轻貌美的女子……”    “哈哈哈！好，该出手时，我自会出手。”    声音落下后，虚先生的身影如同鬼魅般消失在主座之上。    一旁的奥巴卡深深吸了口气，面露惧色道：“这虚先生恐怕已是斗灵强者了……”    “虚先生只是九星大斗师，但……”    奥巴帕摇摇头，话锋一顿道：“传令下去，天亮时分，血洗萧家！”    “是，家主！”奥巴卡舔了舔嘴唇，残忍的笑了起来：“今日之后，乌坦城萧家就将成为了历史。”    这夜，乌坦城上空的明月渐渐被乌云所掩盖，宁静的有些让人发怵，似乎一场暴风雨即将席卷而至！    而此时，一抹蓝色的虚影渐渐出现在了远方天空！    陈七夜带着小医仙归来了！

 第24章 陈师归来
     “二长老，你负责族内所有对外的防护，今天乌坦城内发生的事情你知道吗？”    萧战皱着眉头、十指交叉后倾在椅子上。    二长老脸上肌肉抽动，冷冷一笑：    “奥巴、加列两族的精锐尽数消失，不用说也是打算对我们萧家出手了。”    “哼！我看他们是活腻了，我早就想把他们都给干掉，省的每年分去乌坦城大量的数额。”    大长老挑了挑眉毛，看向了在一旁静坐不语的三长老道：“老二，老三，你们手上拥有多少战斗力量？”    “加列和奥巴加起来不过才五个大斗师罢了，这点实力不足为患……”    二长老斜眼一瞥道：“哪怕族长一人都足以应对这些人，但偏偏这样的情况下他们还敢有所动作，你们不觉得奇怪吗？”    “二长老有话直说。”    萧战目光中充斥着冷漠，手指敲动节奏越来越快。    “根据秘密消息，云岚宗派出了高手协助加列家族！”    二长老环顾一周，最后目光落到萧战身上：“族长，云岚宗出手的原因不用我在多说了吧！”    他这话一出，众人纷纷色变。    萧战双眸阴晴不定，静静等着二长老把话说完。    “当日纳兰嫣然来退婚已带足了赔偿，而且以我们萧家的势力哪有资格得罪云岚宗？纳兰家不计较是因为他们理亏，但萧炎与陈七夜这般羞辱云岚宗，云岚宗能放过我们吗？现在好了，陈七夜拍拍屁股跑了，什么事都无所谓。可我们这一大家族还活在乌坦城呢！加列与奥巴两大家族本就对我们萧家虎视眈眈，如今再加上云岚宗出手，我们萧家如何能扛，哪什么来扛！”    萧家大厅上，众多萧家族人在场，二长老趾高气扬的说着。    坐在上方的大长老、二长老、还有一众萧家实权人物纷纷面色低沉，扫向萧炎的目光里充满阴沉。    “那二长老的意思是？”    萧战眼中如有烈火燃烧，一字一句从牙缝里挤出。    “自然是交出萧炎平息云岚宗的怒火！”二长老唇角上挑，冷冷一笑道：    “这是唯一的方法，若是我们能争取到云岚宗的支持，今日雄霸乌坦城的就是我们萧家了，可这一切都被萧炎跟他老师毁了，还给我们家族带来了灭顶之灾！”    这话落下，在萧炎身旁的族人微微点头，似是赞同。而大长老与三长老若有所思，似乎也没有反对之意。    萧战面沉似水，手中握着的茶杯瞬间被掐成粉末。    “二长老，你这话的意思是要让萧炎哥哥去送死了？”萧薰儿面色阴冷无比，淡淡的金色火焰在她的眸子中连连闪烁，玉手微微一握，灼热感立即凝在她的手上。    “送死？”二长老看了萧薰儿一眼，不屑的笑了出来：“这件事从头到尾都是萧炎与他老师陈七夜招惹了，凭什么要我们萧家所有人替代他们承担这个恶果，自己废物就算了，还非要打肿脸充胖子！”    “够了！”萧战猛地站了起来，怒目直瞪二长老，眼底赤红一片：“就算没有纳兰嫣然这件事，加列与奥巴一族也迟早会对我们出手。现在不是内讧的时候，而是该如何应对外敌！”    “呵呵，应对外敌？”二长老缓缓站了起来，毫不避讳萧战的目光道：“云岚宗来的人是谁你知道吗？”    “谁？”所有人为之侧目。    “号称外宗第一天才的云天冰，至少是一星斗灵的实力，我们萧家拿什么跟对方抗衡！”    嗡！    斗灵强者！    这话落下，众多萧家族人再难镇定了，乌坦城足足二十年没有出现过斗灵强者了！    所有人的目光齐唰唰凝向了萧炎！    这一刻，那张倔强的脸颊上泛起一丝怒焰，双拳渐渐握紧，在众人冷漠的目光下！    萧炎忽然走了出来，对着萧战曲腿跪下，重重的磕了一头：“父亲，今日之事乃是炎儿自己招惹出来的，男子汉大丈夫，一人做一人当！云岚宗的云天冰，炎儿自己会对付，就不劳诸位担心了！”    话落，然后萧炎径直起身，目光冷厉扫过在场的萧家族人，斗气登时凝放出来！    “你竟然已是三星斗者！”    斗气爆发的瞬间，整个大厅陷入了一片震惊之中，大长老更是直接拍案而起。    萧炎如今才十五岁，就已是三星斗者，如何能让他们不震惊！    “炎儿，你……”    萧战也是震惊当场，自己儿子天赋不但回来了，甚至还有所提升：若是给他半年时间，击败纳兰嫣然乃是轻而易举的事情啊！    “哼，三星斗者又怎样，难道就是云天冰的对手了吗？”    二长老丝毫不理会众人的震惊，他的话如一盆冰水当空浇落：“斗灵强者已可凝气化物，就算三个九星大斗师也未必能战胜一个一星斗灵，斗者，有什么用！”    这话一出，顿时整个大厅都冷了下来。    是啊！那云天冰乃是斗灵强者，斗者又有什么用呢！    其他萧家人顿时摇头甩脑，萧炎天资带来的震撼一扫而过，依旧满厅愁色。    萧战猛地一拍桌子，怒喝道：“够了！那云天冰由我去对付，其他人做好战斗准备，今日要么萧家败亡，要么从此崛起，制霸乌坦城！”    “萧战！你只是三星大斗师，拿什么对付云天冰！”二长老步步紧逼道：“想要活下去，唯有交出萧炎！”    萧炎站在那里，一言不发，压制心中的怒意，冷冷的盯着二长老。    其他萧家人也都愁眉不展，阴云密布。    萧薰儿再也无法忍受二长老的嘴脸了，缓缓站了起来，正准备开口时。    “我陈七夜的徒儿，岂是你们可以迫害的！”这时，一道冰冷如腊月暮雪的声音赫然从大厅外传响起来。    众人寻声望去，就见一抹血染的身影缓缓走了进来，他身后还跟着一名如白莲花般轻灵的小女孩。    萧炎正转头，随眼望去，但刹那间，泪水就湿润了他的双眸。    “老师……你回来了！”    “叮！来自萧炎的情绪值+1000！”    “叮！来自……”    “叮！获得10点名师值！”

 第25章 萧家叛徒
     陈七夜的声音仿若雷鸣炸响，让整个萧家大厅都为之一颤。    “陈，陈大师！”    萧战霍然起身，目光充斥着灼热凝向大厅入口，瞬间整个萧家的目光都汇聚在了陈七夜身上。    谁也没有想到，消失数日的陈七夜会在这个关键时刻出现！    萧炎心底又酸又麻，强忍着眼泪，抑制着心中无比颤动的激动。    他面对萧家众人的冷眼嘲讽，哪怕所有人都认为陈七夜夹着尾巴逃了，他依旧坚信自己的老师不是这样的人。    陈七夜出现无疑让他坚持的信念得到了完美诠释。    其他萧家也为之侧目，看着眼前这个乌发如墨、容貌清秀、穿着血染白袍的潇洒青年人，深深感动。    这可谓是雪中送炭，毕竟云岚宗的威名摆在那里，云天冰更是斗灵强者，远不是葛叶这种小脚色能够媲美的，哪怕陈七夜宁当缩头乌龟躲了起来，在他们看来也是理所当然的事情。    “叮！来自萧玉的情绪值+1000！”    “叮！来自……”    陈七夜对着萧炎微微一笑，踱步向前，走到他的身边摸了摸萧炎的脑袋道：“我回来了。”    我回来了！    这简单的四个字落到萧炎耳中却如冬日朝阳，将一片冰冷笼罩的心扉弥漫上了一层温暖。    “你回来了正好……”    二长老丝毫不为所动，目光如毒蛇般阴冷凝在陈七夜身上：“你们师徒都是云天冰要找的人，只要把你们交出去……”    “你怎么知道云天冰就要我与炎儿呢？为什么不能是你呢？”二长老的话还没有说完，陈七夜剑眉一挑，冷冷打断了：“还是说你早已投靠了云岚宗？所以能清楚知道这些事情？”    “什么！”    这话一出，整个萧家大厅顿时骚动起来，众人面面相觑，随即看向了二长老，目光里充斥着疑虑。    “你血口喷人！”    二长老一拍桌子，气急败坏，怒斥道。    “如果不是二长老出卖了萧家，我很难理解为什么加列、奥巴两大家族的精锐能直接埋伏在萧家族地外，而到现在都没有一个人来汇报情况！”    他这话一出，全场皆惊！    “什么？加列与奥巴精锐已经到了我们萧家族地了？”    大厅诸多长辈面色剧变，随即有三四名族人极速冲出大厅，去试探情况了。    “真的假的？”    即便是萧薰儿也愣在当场，她虽有凌影护卫，但凌影只保护自己的安全，哪怕萧家覆灭，凌影也未必会出手。    只听陈七夜娓娓道来：“不用去看了，我来的时候整个萧家已经被包围了，他们之所以没有直接进攻，应该是在等时间，凌晨时分乃是人类最困乏的时候，这个时间段进攻应该是最能减少损伤的。”    “我说的对吗？二长老。”    无视二长老渐渐阴沉下来的目光，陈七夜旁若无人的继续道：“我本来还不明白几日前狼头佣兵团在坊市闹事，为何萧家连一个大斗师都没有出现，现在看来都是二长老在从中作梗啊！”    这时，萧家众人也总算反应过来，大长老猛地从太师椅上站起来，怒斥道：    “老二，没想到你竟然背叛家族！”    “竟然是你……”萧楚被穆蛇伤得不轻，如今还未恢复，看向二长老的目光充斥着难以置信。    满场惊愕！    众人这时候才勉强接受一个现实，家族的二长老竟然背叛了家族，引来外敌将要屠戮自己的族人！    三长老哪怕与二长老有几十年的交情，此时也惊的合不拢嘴：“你，你怎么会出卖家族！这怎么可能！”    “为什么！”萧战猛地一拍桌子，咆哮道。    整个桌子瞬间化作粉末，一身斗气赫然开始凝聚，青色斗气覆盖在他的体表。    “为什么？”    二长老低头呐呐自语，他的声音越来越大，最后响彻整个大厅。    “我能力比你强，实力比你强，为什么你能成为族长，而不是我！”    说着二长老的斗气爆发出来，一股股气旋凝如实质围绕在他的周围，全身上下皆是青色斗气流转，周围的桌椅被斗气席卷时，瞬间化作粉末，这些斗气凝实程度仿佛能断钢铁，若是席卷到人身上，肉体凡躯必然要被撕裂。    “九星大斗师！”大长老猛地一颤，没想到二长老竟然到了这个地步，要比萧战足足高出六星，离斗灵强者也只是半步之遥，足以称为萧家第一人了。    “斗气凝实，这是一步斗灵的境界啊！”    众多萧家族人脸色凝重到了极致：“麻烦大了！”    先不说外面是什么情况，二长老已堪至九星大斗师，便是遭遇斗灵强者，打不过也能逃走。何况如今萧家最强的也只是萧战，如今不过才三星大斗师的实力，根本不可能是二长老的对手啊。    “杀了你们，我就能携功进入云岚宗，从此扶摇青云直上，区区萧家，灭了就灭了！”    二长老狂笑一声，他猛地狂吼，身形霍然拔高三尺，浑身斗气将上衣服炸碎，露出如铁水灌注般的肌肉。他陡然爆发，手握成拳，一个滑步，如鬼魅一般到了萧炎面前，一拳打来。    这一拳，快若闪电，如大炮怒吼，撕裂空气，凝炼的斗气将一位九星大斗师的巅峰力量演绎的淋漓尽致。    “不好！”萧战大惊失色，奈何反应不及。    整个大厅的空气凝固到了极致，这一拳下去，萧炎只有血肉横飞、粉身碎骨的结局。    “当着我的面想杀我徒儿？你未必也太看得起自己了。”    就在电光火石之间，陈七夜赫然立在了萧炎面前，双手一推，斗气如喷泉般从他双掌之上轰然爆发。    这一掌，表面看起来轻飘飘的，但二长老却脸色狂变，只觉陈七夜双掌之间仿佛有山洪倾泄般汹涌的斗气席卷而出，他这掌风之中，就如太古巨龙般厚重浑然，简直超越了斗灵强者的力量，万万不可力敌。    “不可能！”    二长老心中惊骇升到了极点，强行收拳滞下身形，斗气豁然凝结在他表层，化作如同一件钢精打造的铠甲一般。    众人正惊诧，二长老怎么收拳时，就见陈七夜整个人出现在二长老上方，双掌赫然拍下！    “轰隆！”    真如陨石落地，平地炸起惊雷之声！

 第26章 不请之请
     轰鸣之声炸开的同时，整个萧家大厅都瞬间震动了一下，不少人直接从椅子上震落，随即是高梁塌陷、瓦砾坠落。    而大厅中央烟尘弥漫，隐约之中能看到一抹血染的白衣傲立当中。    “斗灵！陈大师一定是斗灵强者！”    大长老惊骇万分嘶吼而出，随即风卷去尘埃，众人才看清整个大厅中央足足轰出一个三米来深的巨坑，无数道裂痕从这深坑周围朝外延伸出去，到了墙角。    二长老浑身喋血，瘫趴在深坑之中，几下抽搐后僵硬在那里，死得不能再死了。    “好可怕啊！”    不止是三长老，就连萧战等人眼都瞪了出来。    二长老爆发出的斗气赫然已凝如铠甲，这已是进入斗灵的迹象了，但陈七夜后发先至，仅仅用一掌就秒杀了二长老，这是何等刚猛无铸的掌法啊！    那一掌虽然轻飘飘，并无耀眼的斗气光色，却如泰山倒倾，陨石天降般厚重浑然，绝非大斗师能够抗衡。    他们甚至怀疑，斗灵强者也未必能够扛住！    此时无数人在心中狂叫：这个陈七夜到底是什么人，为何会如此妖孽！！！    “叮！来自……”    陈七夜收回双手，立在萧家大厅之中，淡淡的道：“斗灵么？呵呵”    全场寂静！    无论是大长老、三长老，还是其他萧家族人，看向陈七夜的目光都充满了敬畏。    从陈七夜出现揭露二长老的阴谋到将他击毙，不过几分钟的时间，但却颠覆了所有人对陈七夜的看法。    之前还有人在腹议陈七夜畏惧斗灵强者夹着尾巴跑了，如今一步斗灵的二长老活生生被拍死在他们面前，这是何等的威势！    尤其陈七夜那轻描淡写的样子，仿佛拍死的不是一个无限接近斗灵的强者，而是一只恼人的蚊蝇罢了，最后近乎讽刺的吐出‘斗灵么？呵呵’五个字更是把他们的灵魂都震撼了！    小医仙猛地捂住小嘴，惊喜的看着陈七夜，她猜测过陈七夜可能就是大斗师，却没想到连一步斗灵也被秒杀了！    心中暗暗想到：老师实力越高，抑制‘厄难毒体’的把握就越大！    “老师……”萧炎同样心中震撼，但到底对陈七夜信心十足，没有表现的太过惊诧。    萧玉等后辈看向萧炎的目光里充斥着羡慕与嫉妒，唯有萧薰儿梨涡浅笑，显然凌影已向她汇报了陈七夜的实力。    他既然回来了，萧家之危也就解除了。萧薰儿心中想着：这么年轻斗宗？不会是修炼什么古怪功法的老妖怪吧！    “难怪，难怪当日他敢无视云岚宗，对葛叶的威胁不屑一顾！”    “也是！如此年纪若有这等实力，哪还需要惧怕加玛帝国的势力！任你到千般阻碍，我自一掌拍碎！”    萧战站在首位之上，呆呆的看着尘埃散去时显露出的身影，心中同样惊艳无比。    陈七夜缓步转身，面上无悲无喜。    对于萧家人来说，二长老乃是一步斗灵、萧家权势极盛之人，头衔显赫非常。    但对陈七夜，只是一只恼人的小虫子罢了，随手拍死便是。    “外敌环伺，你们还愣着干什么！”陈七夜走到萧炎身边时，目光扫过上位的几名萧家掌权人，一声叱喝如晨钟暮鼓般将他们惊醒，顿时残破的大厅上响起了窃窃私语，声音渐渐变大。    “安静！”萧战往前走了两步，一声低叱，众人的目光斗开始集中到了他的身上：“今天能坐在这里的都是我们萧家的精锐，如今加列、奥巴两头虎狼正伏在我们萧家门前，要吞我们的血，食我们的肉！”    “我们应该怎么办！”萧战肃穆喝道，声音慷慨激昂回荡在大厅之中。    场中萧家族人肃然站立起来，原本还有慌张惧色的眼神渐渐变得坚定起来，紧紧盯着萧战的身影，忽的一声还带着稚嫩的声音传响起来：“杀加列！灭奥巴！”    萧炎，双拳紧握，一步踏前，身躯站直的如标枪一般，环顾四面，那张稚嫩未退的脸颊上带着浓浓的高昂：    “身为萧家人，何惧洒热血！”    短短十个字如熊熊烈火瞬间点燃了大厅里萧家人的热血，冷却着的气氛像突然爆发的火山一样。    “嗡！”    一声炸开，所有人在这一刻如同打了鸡血一般。    “杀加列！”    “灭奥巴！”    狂热而齐整的声音震耳欲聋，看着大厅上一双双灼热的目光，萧战心中暗中点头，看向萧炎的目光充满了欣慰。    随即右手一举，大厅内的众人又突然整齐的静了下来。    “陈大师！萧战有一个不请之请！”    萧战一步踏前，朝着陈七夜拱手抱拳、深深鞠躬道：“今日萧家存亡之际，萧战代表整个萧家，恳请陈大师出手相助！”    “恳请陈大师出手相助！”    这一刻，整个大厅的萧家族人纷纷效仿鞠躬，齐声震响。    他们皆尽明白，斗灵强者绝不是他们能够对付的，在场的唯有陈七夜一人能够抗衡斗灵强者，甚至是击杀斗灵强者。    “恳请老师出手相助！”萧炎霍然转身，猛地朝着陈七夜拱手鞠躬！    只见陈七夜缓缓抬手，扶起萧炎，神情淡然，随即负手转身，踱步前行：“炎儿，仙儿，随为师去斩了那云天冰！”    他的话说的很轻很轻，但落到萧家众人的耳中却如雷鸣震吼般，所有人脸上瞬间凝现高昂的激奋！    旋即！    就见陈七夜踱步出了萧家大厅。    “我们！杀出去！”萧战大手一挥：“今天！将是我们萧家彻底崛起乌坦之日，杀！”    随着萧战的声音落下，整个大厅霍然绽放出一片肃杀之意，众人丝毫没有迟疑，沉默地跟着萧战走了出去。    待众人离开去，一抹虚影缓缓出现，赫然是斗皇强者凌影。    他目光中充满了疑虑：“这一战后，只怕萧家真的要崛起了！”    夜色越来越浓了，山风冰冷，吹拂着夜幕，乌云渐渐遮去了明亮，隐隐约约之中，有数十道人影出现在萧家族地外……

 第27章 血染风采
     一行四人出了萧家大厅，一路走到族地门口止步。    陈七夜负手悠然而立，风吹来，将他身上的衣袍，轻轻扬起，空气中发出猎猎之声。    在他身后跟随着的三人分别是萧炎、小医仙与萧薰儿，此刻明月已被乌云掩去，留下几点星光盘在夜空之上，忽暗忽灭，周围寂静一片，仿佛只剩下风声。小医仙不由缩了缩身体，心中隐约有一种不妙预感。    “老师，这里未免也太静了……”小医仙低声说道。    “老师？”萧炎听到她的称呼，微微一怔。    就见陈七夜微微一笑，道：“炎儿，她是为师新收的徒弟，小医仙，以后就是你的师妹了。”    “见过师兄！”小医仙微微躬身，礼貌道。    “师妹好！”萧炎拱手抱拳还礼道。    说话间，萧战一行人也抵达了。    “陈大师！”萧战迈步前来，面上有些难堪：    “家门不幸，今夜大部分护卫都被二长老抽调去了乌坦城……”    除去老幼妇孺外，如今萧家族地真正拥有战斗力的只有二十人，其中斗师以上的堪堪只有四个罢了。    他的话音落下，大长老与三长老脸色极其难看，这些大部分都是来参加会议的萧家人，他们两人手下的护卫居然连一个都没有。    “无妨！这场战斗，大斗师以下几乎没有参战的意义，诸位在此守卫就行，其他的我来解决！”陈七夜神色淡然，目光扫过一脸狂热的萧家众人说道。    “可是……”萧战闻言一颤，话到嘴边又被打断。    就听见陈七夜傲然的声音：“萧族长，今日能站在这里的萧家人，显然是甘心为家族舍去生命的勇士，但他们的实力不足以应对眼前的危险，何必让忠于家族的族人白白送死呢！”    “况且，今日之后，萧家制霸乌坦城，各方面都需要值得信任的族人……”    陈七夜的话语传入后方每一个萧家人的耳中，让他们一阵感动，这是一种被信任、被在乎的感觉，特别这些话还是出自一个斗灵强者之口。    “叮！来自萧战的情绪值+800！”    “叮！自来……”    又是一波情绪值收入，陈七夜意念一动。    宿主：陈七夜    境界：六阶武将（六星大斗师）    经验：18000\/80000    功法：降龙十八掌    名师值：116    名师等级：二星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎、小医仙    当前物品：斗宗气势卡    当前任务：双星闪耀    徒弟声望值：0    这时，只见前面的黑暗处，转出来一个身影。这个身影一边走，一边双手朝前拍打，发出一阵刺耳的‘啪’‘啪’声，嗤笑道：“陈大师不愧为游吟诗人，这蛊惑人心的嘴皮子很有门道嘛。”    “加列毕！”萧家与加列家相斗多年，彼此再熟悉不过了。    随着加列毕的出现，一把把闪烁着寒光的刀锋也凝现出来，黑暗之下，二十余名黑袍汉子持刀而来，他们统一的黑服长刀，显得格外骇人。    “哈哈，萧家还想制霸乌坦城？今夜之后将没有这个家族了。”一声长笑传来，只见另一边山道上又走出几个身影。    为首的赫然是奥巴帕、奥巴卡以及一众奥巴家族的斗师强者。    “加列、奥巴两大家族精锐尽出，倒是看得起我们萧家啊！”    萧战一步迈出，淡淡的青色斗气开始凝聚，冷眼扫视四十余名斗师以上的两家精锐，神色渐渐凝重起来。真正面对如此强大的阵容时，萧家众人也忍不住微微颤动。    “炎儿、仙儿、薰儿，你们退后。”    陈七夜神色依旧淡然，丝毫不惧眼前的阵势，吩咐一声后，踱步而行，一步一踏道：“为人师表者，当慈悲心肠，今日你们就此离去，我便放你们一条生路，否则休怪我掌下无情了。”    “哈哈哈！”    加列毕、奥巴帕几人顿时哈哈大笑起来，加列卡一边笑，一边摇头道：“陈七夜，不知你是蠢还是狂妄无知，区区一个斗师也敢如此大言不惭，难怪你敢得罪云岚宗……真是不知死活。”    当加列卡说着时，斗气赫然凝结，最后一句‘真是不知死活’落下后，他的体表已被淡淡的青色斗气所覆盖，在黑暗之中犹如一盏幽绿的鬼火般。    “陈七夜，受死吧！”    加列卡迈步前来，手上长刀反射出冰冷寒光，一点刀光至，斗气之威直接在空气中拉出一道长长的碧绿闪电，直指陈七夜的脖子，显然想要一刀砍下他的脑袋。    此时，加列毕抬手挥下：“杀光他们！”    四十余名斗师同时爆发斗气，黑夜中犹如一条盘卧的青龙围绕在萧家族地外，天地间登时弥漫上了一片肃杀！    就在这凝固的肃杀之中！    “叮！”    一声清脆的声响，硬生生打断了剑拔弩张。    “不好！”    加列卡大惊失色，瞳孔猛地一缩。    他乃三星大斗师，这一刀更是直接用上了玄阶低级的斗技：疾风刀！    速度之快，就算是三星大斗师也未必能反应过来。    让加列卡没想到的是，他一刀下去，不仅没有砍中陈七夜，反而自己被他随意的一掌震开，连自己握刀的手指骨都直接被震断了。    “啷当！”    长刀落地，随即掌风余波迎面袭来。    “怎么可能！”    在场的所有人都滞住了身形，无数双骇然的目光下！    陈七夜顺势收掌，就见加列卡的身子在半空上盘荡了一下，他顿时发出一声凄厉的惨叫，整个人如同断线的风筝般甩出去七八米。    砰然一声，砸在了加列毕的身前！    他的胸口完全凹了进去，肌肉、肋骨、心脏，就如同泡沫般被碾碎一空，哪怕是三星大斗师的身体韧性，也当场身亡。    “好，好可怕！”    一掌之威，秒杀三星大斗师！    加列毕、奥巴帕等人见状，都脸色大变。    “想死的，尽管上来！”    这时，一道冷若冰霜的声音盘旋在萧家族地上空，众多斗师精锐都忍不住倒吸了一口凉气，目光带着惧色看向那负手而立的青年。    他一抹血染白衣！    黑发如墨！    双眸深邃如星辰横在那里，仿佛亘古就矗立的魔神一般，无人能敌！    这种风采！    让萧家众人看得不禁痴了！    “叮！来自萧炎的情绪值+1000！”    “叮！来自……”

 第28章 三大斗灵
     一位三星大斗师连照面都没有撑过去，就这样被陈七夜一掌拍了！    这一刻哪还有人敢贸然动手，威风凛凛不过如此了！    “不错，不错！六星大斗师发挥出九星大斗师的实力，应该是地阶低级的斗技了，难怪敢轻视纳兰家族……”    这时，淡漠的声音从后方传响起来，就见一名年轻人悠悠迈步向前，他一袭灰色长袍上绣着鎏金星纹，乃是九星大斗师的标志，但他真正的实力已堪至一星斗灵。    自他走出，加列家族的人如潮水般向两边散开，旋即纷纷朝着他鞠躬行礼。    云天冰的声音渐冷，目光凝向陈七夜，唇角微微上挑：“给你一个机会，交出斗技并臣服于我，我可以考虑饶你不死！”    “斗灵强者！”    见到云天冰后，萧战倒吸了一口凉气，旋即又是一声冷笑传响：    “云大人，这斗技老夫也很感兴趣！”    一名被黑袍包裹的男子缓缓走出，手上赫然凝转着紫色的火焰，将他的脸孔映照出一片褐紫，狞而恐怖，如同暗夜的大枭般。    “原来是你，虚先生……”云天冰看清来人后，瞳孔微缩。    虚先生虽是九星大斗师，但手中火焰却非同一般，乃是地火之中的紫炎，足以让他拥有与斗灵匹敌的实力。    “既然虚先生开了口，若得这斗技，你我二人共同参修如何！”    对于虚先生，云天冰也有所忌惮，不仅是因为他拥有媲美斗灵的实力，更重要的是他炼药师的身份！    “好！”虚先生意简言骇，两人瞬间达成协议。    在他们看来，陈七夜不过是砧板上的鱼肉，任由他们宰割了。    “老师……”    面对两名斗灵级别的强者，小医仙有些惊慌，小步迈出，低声喊了一句。    这时，陈七夜忽然转头一笑，给了她一个放心的眼神，旋即说教道：“炎儿、仙儿，今日为师就告诉你们一个铁一般的真理！”    他这话说得很嘹亮，在场的人都能听得一清二楚。    “什么真理？”萧炎与小医仙面面相觑。    即便是紧张异常的萧家族人也不由得一怔，聚精会神听着陈七夜的下一句话：    “反派永远都是死于话多……”    这话一出，整个场面登时怔住了。    “噗嗤！”    萧薰儿忍不住笑出了声：“萧炎哥哥，你这老师很有意思啊！”    “你找死！”    云天冰闻言怒发冲冠，一步踏出，斗气凝如实质，整个人化作一道流光，如幻似真！    玄阶高级的身法斗技！云霄步！    数十米的距离，在云天冰脚下，只是一瞬间踏过的距离，这等速度已比得上三星斗灵强者了。    “嘭！”一声巨响，陈七夜飞身而起，而他原本所在的位置赫然出现一个深坑，尘埃荡然飘起！    “别把人给打死了，否则斗技就落空了。先斩断他的双腿，然后再慢慢拷问！”    虚先生一招手，紫焰当空。他目光淫邪的盯着小医仙四下打量，把小医仙吓得脸色白了几分，‘蹬’‘蹬’后退：“还有这个女人，别伤着了她，难得见到这么极品的美女，嘿嘿……”    旋即一抹阴冷的影子从黑暗中出来：“是，大人！”    这两人的出现，萧家一方彻底惊骇了，这时候他们才看清楚那虚先生黑色长袍上的四片金叶！    “竟然是你！炼药师公会的四品炼药师虚易！”    萧战脸上惨白一片，眼中决绝之意渐生：“准备死战吧！”    “三大斗灵强者，怎么办！”    三长老此刻难掩骇色，双眸之中充斥着浓浓的恐惧。一左一右出现的两名黑衣男子赫然是虚易的护卫，皆是斗灵强者！    “怎么办？唯有死战！”    大长老爆喝一声，浑身斗气已然提起，淡淡的青色斗气凝于体表，隐隐在额头上虚幻出狮头虚影！    “唯有死战！”    其他萧家族人纷纷猛吸一口浊气，眼眸之中透着决绝！    众人正欲爆发斗气，上去决死时，一道略有稚嫩的声音打断了他们的慷慨赴死：    “别冲动！区区三个斗灵奈何不了老师的！”    嗡！    萧家众人闻言呆立当场，目光充斥着满满的不敢置信看向萧炎：区区三个斗灵？    这样的话竟来自一个斗者少年的口中？    只是那看似单薄的身影如标枪般挺直，目光聚精会神凝在前方交战处，他的神色里丝毫没有慌张与畏惧，反而沉稳的如泰山北斗，天地难撼！    这一刻，所有萧家人看着萧炎的目光彻底变了。    不慌不忙、沉着冷静、临危不乱！    “这……”    一时间，大长老也不知该如何是好，陷入停滞。    “嘭！”    这时！    一声颤响，整个地面仿佛都摇晃了，烟尘蓦地被斗气冲散，隐约显露出一个人影，他立在场中，浑身斗气凝如实质，流转于他的体表，如同亘古就存在的石像般。    但他的脚下，以他为中心，如蜘蛛网一般的裂痕向外密密麻麻的蔓延出去，仿佛地面都无法承受他爆发的斗气！    “这股斗气，好像只有六星大斗师……”三长老一脸错愕看着陈七夜呐呐声道。    其他萧家人也看得目瞪口呆，他们都以为陈七夜至少已是一星斗灵，没想到斗气真正爆发时，却是这样子！    “这可怎么办啊！”    大长老忍不住惊叫，六星大斗师虽然不弱，但面对三大斗灵强者几乎可以说十死无生。    这一刻，萧家众人的心如堕冰窖！    当他们都在担忧惧怕时，就听到陈七夜淡漠的声音：“我给过你们机会了！炎儿，看好了！”    话音落下，就见陈七夜右手往虚空一抓，仿佛抓住了风，然后化拳为掌在胸前一划，猛地一掌拍出！    亢龙有悔！    一道泛起青色的光芒就从他手掌中激射出去，旋即带起浩瀚之力在黑夜中化作淡淡的龙形虚影！    ‘吟！’    一声长啸随着他的斗气响彻，就见横在云天冰与陈七夜身前的地面被这股气劲撕裂而开，碎石烟尘朝着两边激射飞出，砸落两边，不少斗师直接被震的气血翻腾！

 第29章 统统碾压
     “地阶！至少是地阶，甚至可能……”    虚易面色骇然，失声脱口吼出。    加列毕、奥巴帕等人真正感受这一掌之威时，心中如翻江倒海般骇然，这等威势哪还是六星大斗师的实力，已经无限接近斗灵强者了。    不止是他们，其他跟随前来的斗师精锐们同样瞪目结舌，乌坦城这种小地方，什么时候见过这般逆天的斗技？    “难道是天阶？”    云天冰那风轻云淡的神色终于变了！面对青色斗气凝如实质的龙形虚影，他周身斗气凝结铠甲，如同穿上了圣衣的斗士般，体表一层层厚重！    “嘭！”    一声颤响天地间，宛如雷鸣震彻。    一击之下，整个地面都霍然颤动，丝毫不亚于六级地震，不少人直接被震的东摇西晃，难以站稳。而直面受到这一击的云天冰更是猛地一颤，身形止不住后退，就见他那斗气铠甲登时层层碎裂。    “快杀了他！”此时的云天冰哪还顾得上形象，疯狂吼叫。    这哪是什么地阶斗技能，以六星大斗师爆发出来攻击力超越了斗灵强者，这绝对是天阶斗技，甚至可能是天阶高级！面对这种斗技威力，云天冰心中畏惧了。    因为这一击已让他受伤了！    他这一声吼出时，一左一右的两大斗灵护卫赫然出击，就见两人双手张开，如鸟翼一般跃向空中，当即双手握刀，长刀高举过头，借着的滑翔之势，朝着陈七夜当空斩来。    两道寒光乍现，映照一片黑暗！    “老师，小心！”萧炎与小医仙同时大喝时。    陈七夜已经动了，他脚下一蹬，整个地面顿时凹踏下去，轰然之声传响而起。    飞龙在天！    陈七夜整个人如火箭升空般骤然射向天空，朝着一左一右双掌拍出！    “速退！”    两大斗灵抬头的瞬间，赫然见到陈七夜的身影已然在他们上方，随着他的双掌拍出时，他们瞳孔猛地一缩，一种极为浓烈的大恐惧顿升，心中狂叫。    就见两条龙影从陈七夜的掌心之中拍出，烈风荡然呼啸。    “不可能！”    两大斗灵狂吼一声，两人相处多年，配合极为密切，凌空反转长刀，斗气交错在他们手上，凝转斩出一个十字！    这一斩包含了两大一星斗灵巅峰的毕生斗气，便是二星斗灵也不敢硬撼！    却见陈七夜如同对待情人般轻轻一拍，那龙形斗气就遥遥吞没了十字斩，如春风拂山岗般掠过两大斗灵强者。    “啊！”    一声惨叫响彻，紧接着是轰然的炸响。    这一切的发生几乎在瞬息之间，众人仔细看去时，都倒吸了一口冷气。    只见两道身影从空中坠下，衣衫破碎，身上肌肤如川流江河般裂开无数道口中，血流难止，在几下抽搐之后，双脚一僵，气绝身亡。    “太强了！”    “逃！只能逃了！”    袭卷而来的云天冰此时只有这一个念头，感觉一秒都不能再停留。他自迈入斗者以来，从未遇过这样可怕的存在，无论是抬手的第一掌还是当空的双掌，都远不是他一人能够对付的。    他眼珠猛地一涨，血丝登时布满双目，生生止住了前袭的身形，浑身斗气不要命的爆发，赫然要将云霄步催动至极限。    只不过这次云天冰是用来逃跑的。    双脚再地上蹬踏，整个人倒转后退，立即转身朝外逃去。    云天冰自思云霄步极限能接近三星斗灵的速度，陈七夜攻击斗技虽然可怕，但未必就有身法斗技。    只是瞬息之间，云天冰已与两大族长擦肩而过，远离陈七夜有数十米远，心中正想松下一口气时。    背后遥遥传来一个悠然的声音：“你，走的了吗？”    “第三掌！”    伴随着这道声音，众人仿佛置身一片冰冷雪地！    就见陈七夜落下地后，手掌轻飘飘的往下一拍，就好像父母调笑子女般轻柔。    可是！    这一掌落地后，大地如火山爆发般震裂，撕开一条三米阔的地裂，犹似地龙腾现，卷起九幽烈焰。而在这条地裂左右两边的人直接被狂暴的斗气撕成粉碎，其中赫然就有加列毕与奥巴帕！    漫空血雾如浪涌，染红一片。    内脏、肋骨、血液如倾盆倒泄的骤雨，溅射的虚先生满头满脸满身，他却站在那里一动不动，呆若木鸡。    只是这掌威余波尚未停歇，最后落到云天冰身上。    他猛地一颤，身子如同被千万公斤大锤砸下，轰然之声炸响雷霆，云天冰整个人当空炸开，至死也不敢相信杀死自己的竟会是大斗师！    陈七夜竟隔着数十米，一掌将这位云岚宗外宗第一天才拍成了粉碎！    在场的所有人难以置信、不敢置信、天方夜谭！    萧家族地，山门小路，残肢鲜血满地！    这一刻，所有人看向那抹身影与如同诡异的修罗地狱景象，都难以抑制身体的瑟瑟发抖。    只有陈七夜收掌负手，悠然踱步，仿佛眼前不是地狱，而是风景如画的天堂，他目光凝如实质扫过两大家族的精锐斗师，淡淡的道：    “你们，还要动手吗？”    全场死寂！    无论是加列还奥巴一方的，甚至是萧家族人再没有一点声音。    三大斗灵围杀一名大斗师，竟落得如此收场，这一幕颠覆了所有人的认知！    这斗者等阶真的还是泾渭分明吗？    “叮！来自萧炎的情绪值+1000！”    “叮！来自……”    “叮！获得10点名师值！”    系统的声音连连响起，陈七夜却丝毫没有理会，任由山风将血腥吹向自己的衣襟，一步一步迈向虚易。    只见虚易身体一软，直接瘫倒在地上，心底无比绝望。连三大斗灵强者都死了，还有谁会是陈七夜的对手！    陈七夜的每一步，就像铁锤敲击一下众人的心脏。    加列与奥巴家族的精锐没有一个敢妄动，连施展云霄步至极限的云天冰都逃不过陈七夜的一掌，谁又敢逃？谁还敢逃！    他们皆尽低下了头颅，仿佛在等待着死神的审判！    只有虚易脸色惨白一片，看着一步步慢慢走向自己的陈七夜，凄然笑道：“陈七夜，你是要杀我吗？”

 第30章 名震乌坦
     “你说呢？”    陈七夜目光之中毫无怜悯，看虚易如同看死人一般，他一边慢慢走向虚易，一边道：“你虽没有对我出手，但你不该打我徒儿的主意，若是今日我放了你，往后不是谁都敢来试探一下？”    随着陈七夜越走越近，虚易浑身止不住的颤抖，最终猛地咬牙，双手之中紫炎凝转而出，颤栗道：“你不能杀！我是四品炼药师，我是炼药师公会的荣誉长老！”    “哦，是吗？”    陈七夜脚步不停，嘴中淡淡说道：“今日就算是古河敢打我徒弟的主意……也只有死路一条。”    嗡！    听着陈七夜平淡如止水的声音，小医仙娇躯莫名一颤，心中暖意渐生。    “叮！来自小医仙的情绪值+1000！”    “叮！来自萧炎的情绪值+1000！”    “叮！来自……”    “叮！获得10点名师值！”    后方的萧战看着摇头冷笑，连云天冰这样的天之骄子都被陈七夜一掌轰杀了，炼药师工会的名头怎么可能震慑得了陈七夜，毕竟加玛帝国炼药师工会的地位还远不如云岚宗这样的庞然大物。    “炼药师工会么？”陈七夜闻言停下了脚步吐声道。    虚易见状心中顿时提起了一丝希望，连声说道：“如果你放过我，我愿意向萧家提供二十枚三品丹药，另外再加五万金币！”    “二十枚……三品丹药？”    “五万金币？”    这个条件出来，大长老与三长老脸色顿时红润起来，忍不住舔了舔舌头。    萧家其他人心中也有了一丝期待，就连小医仙等人都以为陈七夜会答应这个条件，放过虚易时。    这时却听到陈七夜冷漠的声音：“敢打我徒弟的主意，必须用生命来偿还。”    “什么！”    众人都为之一惊，就见虚易猛地跃了起来，双手上的紫炎砰然凝烧，将他整个人笼罩在其中，宛如黑夜之中点燃了一盏紫色明灯。    结果所见一幕，让所有人瞳孔都猛地一缩。    只见陈七夜抬手轻轻一抖，狂风顿时呼啸起来，那虚易的身影如升空的火箭般越飞越高，在数十米高空上‘嘭’一声炸开，无数道紫色光点当空散开，如绚丽灿烂的烟花般稍纵即逝，天地之间再度恢复一片黑暗！    四品炼药师！    九星大斗师虚易虚先生，死！    加列与奥巴一族的精锐再也忍不住心中的恐惧，啪嗒、啪嗒、啪嗒……    节奏有序的响起跪倒在地的声音，颤抖着、恐惧着、求饶着。    “大人饶命！大人饶命啊……”    陈七夜丝毫不理会这些精锐斗师，转身缓缓走向萧战，微微一笑，朗声道：“萧族长，首恶已诛，这些人不过听命行事，能收编的就收编，不能的，也放他们离开吧！”    声音如洪钟，震响在所有人耳中。    这些精锐斗师纷纷抬头，看向陈七夜的目光里糅合了种种复杂的情绪。    惊悚、骇然、震惊、惊喜、悔恨！    无数种情绪凝结在这些人心中，让他们只能跪在那里，没有一个人起身，看着那血染白衣任风拂、背负双手悠然行的青年。    此时，所有的情绪凝聚在一起，轰然爆发，他们朝着陈七夜深深拜了下去。    “叮！来自……”    夜风如斯，天边渐有一缕曙光。    萧家众人看着踱步离开的陈七夜，只觉得自己一辈子都没有今天这一日精彩。    萧媚、萧玉、萧……等小辈，看着萧炎离开的背影，心中嫉妒羡慕交错，双眸之中尽数显露，再难掩盖。    “萧家！终于要崛起了！”    许多长辈心中感慨，他们知道，今日之后，乌坦城将只有一个大家族了！    那就是萧家！    而带来这一切的，竟然只是一个二十岁的青年！    今日之后，他将彻底名震乌坦，无人不知、无不不晓！    震撼之后，萧战果断下达了命令：    “事不宜迟，加列毕与奥巴帕都已身死，两大家族精锐尽出，家族内必然空虚！”    “三长老，你速去乌坦城召集我方战力，趁势扫荡两家在乌坦城的所有势力！”    “大长老，你带一半人直扑加列一族，如遇反抗在者，杀无赦！我带另一半人突袭奥巴一族，朝阳升起时，乌坦城将再没有第二个声音！”    萧战有条不紊下达了命令：“至于你们！陈大师的实力你们也见识过了，若愿意加入我萧家共图大业者，萧战无任欢迎，若不愿意的，就此离开，萧战绝不为难！”    “出发！”萧战大手一挥，兵贵神速，萧家族地有陈七夜坐镇，他心中丝毫不担心。    大长老和三长老见此也没有任何迟疑，当即带队离开。    ……    翌日，一个震惊全城的消息在乌坦城迅速扩散开来，加列和奥巴两大家族被萧家一夜之间灭族了！    乌坦城的各个中小家族发现加列和奥巴两大家族的家族驻地和全城的家族生意纷纷被萧家的人手给接管了，全城都噤若寒蝉，弥漫在一股极为诡异的氛围之中。    这时突然传来一个骇人听闻的消息：    云岚宗外宗第一天才，一星斗灵强者云天冰昨夜被人斩杀于萧家族地外。    这个消息还没有持续多久，当即又是一条惊天彻地的消息传出：    炼药师工会四品炼药师虚先生及两大斗灵护卫也被同一个人斩杀。    三大斗灵强者加一个四品炼药师的陨落，如同十八级飓风般席卷乌坦城，这比起两大家族灭族来得可怕太多了，这个消息还在朝着周边地区扩散时。    一个名字深深烙入各中小家族及混迹乌坦城的斗者心中：陈七夜！    力斩三大斗灵的年轻强者，萧家三少爷的老师，一个来自帝都的游吟诗人。    “游吟诗人？”    最后一个称谓让诸多中小家族族长嗤之以鼻。    什么时候游吟诗人能强得如此离谱了？他们还在猜想陈七夜到底是什么身份时，萧家族长萧战的‘命令’来了：诚邀乌坦城各个家族族长及商埠负责人前往萧家族地……开会！    这一刻！    所有人都知道：乌坦城彻底变天了！

 第31章 萧家崛起
     乌坦城所属的家族、商埠负责人收到邀请后秘密遣散了家人，谁也不敢肯定萧家的后续动作是什么，是不是准备把他们这些小鱼小虾也顺手给剁了。    一众家主战战兢兢来到萧家族地外，战斗留下的残骸没有清理，深坑、地裂与弥漫在空气中浓郁的血腥都在昭彰着数个时辰前的激烈大战。    他们下了马车，倒吸一口冷气，相视苦笑一眼后，齐头并肩朝着萧家议事大厅走去。    萧战与两大长老坐在大厅的上首，面无表情看着陆续而来的家主与商埠负责人。他们一个个顺着位置坐下，持续了盏茶的时间，后方还留下十几个空缺的位置。    “看来，剩下的是不愿意成为我萧家的朋友了。”    萧战抿上一口清茶，话音里的冰冷杀意毫不遮掩：“三长老，那些人既然不愿意成为我萧家的朋友，那就只好请他们离开乌坦城了。”    “若是不肯离开呢？”一旁的三长老拖长的声音，故作疑惑道。    “杀无赦！”    大长老将手往虚空中一划，森然的声音回荡在整个萧家议事大厅，让前来的所有人为之一颤，心中骇然。    随着三长老的离开，萧战看着威慑差不多了，露出微笑道：    “这次请大家前来是有一个好消息告诉大家。”    “加列与奥巴两大家族竟勾结帝国流窜的强盗欲突袭我乌坦城……幸好我萧家及时发现，将其阴谋扼杀在摇篮之中！”    “如今两大家族已伏诛，他们所属的势力也被我萧家接收，诸位可同意？可还有其他意见？”    说着萧战缓缓站起身子，目光凝如实质般扫过堂下众人。    “流窜的强盗？”众人面面相觑，心中腹议：一个是云岚宗外宗的天之骄子，另一个是四品炼药师加两个斗灵强者，到你萧战口中就成了流窜的强盗？    确实是好强的盗啊！    想归想，但面对如此强势的萧家，他们岂敢有意见？诸多家主沉默不言，纷纷点头如捣蒜。    “另外向大家介绍一下，这位乃是我萧家的太上长老，陈七夜，陈大师！”    萧战蓦的转了话锋，朝着上位另一侧不起眼的地方拱手说道，将各个心思各异的家主目光都吸引了过去，众人听到这个名字，脸色剧变，定睛一看。    这是一个多么年轻的青年人，俊逸的脸颊上带着淡淡的微笑，就好似邻家男孩一般，丝毫没有盛气凌人的感觉。    只见他缓缓起身，对着萧战拱手还礼道：“萧族长过誉了，这太上长老之名，陈七夜受之有愧……”    “可是……”萧战一怔，就见陈七夜踱步走来，继续道：    “我无意权势，萧族长若是真想感激我，倒不如接收乌坦城产业后，给各家族、商埠免去三成的佣金，一来让倍受加列、奥巴两大家族压迫多年的商人得以休养生息，二来也能吸引更多的商人前来乌坦城经商发展，这样对大家而言岂不是两全其美？”    此言一出，满堂皆惊！    “叮！来自萧战的情绪值+600！”    “叮！来自……”    “好，就按陈大师的意思。”萧战到底是一族之长，其中利弊一点就通，当即拍板。    “我等拜谢陈大师！”下方一众纷纷感激，乌坦城到底谁主事于他们没有太大的干系，但免去三成的佣金那是直接影响着他们切身利益，孰轻孰重自然而然。    此间事了，陈七夜并未逗留，悠然离开了议事大厅，经过一夜未眠的大战，萧炎、小医仙等后辈早早休息去了。    房间内，陈七夜倚在床榻之上，意念进入系统。    宿主：陈七夜    境界：一阶武灵（一星斗灵）    经验：26000\/150000    功法：降龙十八掌    名师值：201    名师等级：二星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎、小医仙    当前物品：斗宗气势卡    当前任务：双星闪耀    徒弟声望值：5    ‘终于迈入斗灵了，十五万的升级值有点高了啊！’    陈七夜摇摇头：‘如今整个乌坦城都在热议自己，可是持续增加的情绪值还是太少了，如今只是斗灵，往后斗王、斗皇只怕需要的更多……’    按目前陈七夜造成的震撼程度，哪怕不衰减想要迈入斗王至少需要两个月打底的时间。    可是半年之约摆在那里，况且这种坐享其成的咸鱼收入法不符合他的观点，何况加玛帝国不止乌坦城……格局应该在大点。    心中有了决断后，陈七夜点开了商城：筛选毒修功法。    《五毒真经》：来自绝世唐门，唐门至高毒典，修至大成可万毒不侵。兑换要求：50点名师值。    《万毒蛤蟆功》：来自蛤蟆魔界，乃是玉毒蟾宗无上功法，修至大成可幻化毒蟾，呼吸之间皆有剧毒。兑换要求：20点名师值。    “幻化毒蟾？”    陈七夜当即摇摇头：画面太美，不忍直视。    尽管兑换要求很低，但他实在不忍心让小医仙修习这样的功法，收敛心神继续往下看。    《毒神经》：来自无上鸿蒙界，至毒至圣功法，非先天毒体不可修炼，强行修炼轻则神经错乱、重则灵魂湮灭，上限未知，从未有人修至大成。兑换要求：100点名师值。    “‘厄难毒体’不就是先天毒体吗？这简直就是为小医仙量身定做的！”    陈七夜心中琢磨：暂时先定下这《毒神经》，接下来要搜索对付灵魂的东西了。    “镇魂卡？镇压灵魂？20点名师值？”    “是时候与这个灵魂好好聊聊了。”    陈七夜心中打算：若是药尘能合作自然最好不过，毕竟焚诀对于萧炎的意义颇大，如果不合作……。    虽说系统商城能够兑换，但要花费100点名师值对于囊中羞涩的陈七夜还是过于昂贵了。    这东西，有现成的。    与此同时，云天冰陨落、虚易惨死的消息还在朝着整个加玛帝国席卷，只是造成的震撼远没有乌坦城那么大，毕竟斗灵放在整个加玛帝国而言，不算什么真正强者，至于斗气大陆……比蝼蚁强不了多少。

 第32章 药尘震惊（上）
     萧家，后山，山顶。    萧炎与小医仙并肩前行走了过来，就见陈七夜背着双手，站在山崖前，看着翻腾的云海有些出神。    换上一袭纯白长袍的陈七夜更显出尘、超然。    “萧炎、小医仙拜见老师！”    “嗯。”陈七夜缓缓转身，看向自己的两个徒弟，微笑道：“炎儿，让你带的戒指带了吗？”    “老师，这戒指我一直带在身边。”    萧炎闻言从怀中取出古朴戒指，递给陈七夜道：“老师，你是不是要告诉我这戒指中的秘密了？”戒指是他母亲留给他的遗物，说不好奇是假的。    “是，但不是现在。”    陈七夜收取戒指，继续道：“炎儿，别胡思乱想了，你如今已是三星斗者，当下最重要的是尽快迈入斗师，能在成人礼之前洗刷退婚的耻辱！”    萧炎点点头：“是，老师！”    “退婚？”一旁的小医仙低声呢喃一句，萧炎的脸色微变。    “好了。”陈七夜见状摇摇头道：“炎儿，为师今日就将《降龙十八掌》后面的两掌传授于你，这三天的时间里你什么都不用做，好好修习这前三掌……”    萧炎闻言，心中猛地腾的一股激动。    昨日一战，《降龙十八掌》大放异彩，不仅是他，萧家所有人、包括萧薰儿在内看着也是眼热非常。    “仙儿，这《降龙十八掌》过于刚猛，不适合女子修习，为师另外准备一门适合你功法。”    陈七夜微笑着与小医仙解释。    “谢谢老师。”小医仙乖巧的点点头，相比于其他人，小医仙对《降龙十八掌》没有那么浓烈的欲望。    陈七夜一步一步迈出，同时声音悠扬而起。    “炎儿，看好了。”    清朗的声音，伴随着他的一招一式，在山风的吹拂下，传响起来：“此掌法至刚、至坚，契合六阳之力，精要之处：全在运劲发力……”    “掌法运用在于，有余不尽……”    “敌强自敌强，掌力始终无尽无漏，每一式叠加威力将以几何倍增，最终繁衍至巅峰十八掌……”    “以意御力，意之所向，掌之所往，所往之处，无坚不摧，是为至刚！”    陈七夜一步一踏，纯白长袍在山风的吹拂下，飘飘扬起，那俊逸的脸上，泛着一丝若有若无的笑容，飘然出尘之意，脚下如踏云阶，天外而来的神o一般。    清朗的声音，不疾不徐，将降龙十八掌的精髓，娓娓道来。    “第一掌！”陈七夜说着，左手划个半圆，右手一掌推出！    “轰！”    掌风如钢！    方圆百米的空气，狠狠一颤，如九天惊雷炸开，震耳欲聋，一股强横的劲风随着他的推掌席卷而出，一片云海翻腾。    “第二掌！”    脚踏地面，人如雄鹰掠向跃起半空，居高下击，震地而裂山。这一掌推下，看似轻柔，但空气中激荡的强烈劲风，在这一掌下，却是狠狠一震，如狂猛浪涛的湖水，澎湃而起！    “第三掌！”    ……    萧炎呆滞的看着，心中的震撼，无以复加。小医仙同样目瞪口呆：“好，好厉害的斗技啊！”    陈七夜每一式施展出来都没用运用斗气，纯粹的以自身身体的力量所轰击出气劲，否则以他斗灵级别的斗气浑厚程度，足以把半个后山轰为平地。    “叮！来自萧炎的情绪值+1000”    “叮！来自……”    “叮！获得10点名师值。”    陈七夜墨发飞扬，他的掌势早已收起，看着立在当场，眼中渐生明亮光芒的萧炎，朝着小医仙招招手。    这一刻的萧炎陷入了自己的感悟之中，似如梦方醒，又似得窥大道……    一种明悟的气息，从他身上缓缓浮现了出来。    萧炎缓缓闭合了双眸，脑海不断出现陈七夜施展的一招一式，耳边仿似有复读机般回荡着陈七夜的话语。    等他再次醒来时，陈七夜已带着小医仙离开了。    ……    “凡人想要成佛成仙，需要渡尽无边苦海。不论是炎儿的‘退婚’还是你的‘厄难毒体’，抑或者是其他……无非都是鲤鱼化龙之前的考验罢了。”    陈七夜迈步在前，温和的声音徐徐诉说：“这《毒神经》修行限制太高，为师并非先天毒体，未曾修炼，无法给你确切的指点，你若心有余虑，可放弃。”    小医仙看着陈七夜的背影微微发怔，想要开口说话，却又卡在喉咙之中，久久未语。    从见面、拜师到今日，不过才短短三日而已，这三日却让小医仙直感如坠梦中，这就好似南柯一梦，看似真实，却又虚幻。    陈七夜脚步丝毫没有停歇，将《毒神经》给予小医仙后踱步离开。    看着手中的《毒神经》，不由感动：老师，谢谢你。    这一声只是在她心中响起，并未道出声音，明眸目送着陈七夜离开后，小医仙才缓缓翻开《毒神经》的第一页。    嗡！    小医仙脸色顿时剧变，目光中凝出难以置信的神色，这一刻，无人知道她心中如翻江倒海般的震撼！    许久！小医仙合上《毒神经》，两行热泪淌流过脸颊……    “叮！获得100点名师值！”    “叮！提示：开启名师进阶任务。”    刚回到萧家的陈七夜满脸错愕：“发生了什么？又开启名师进阶任务了？”他没有观看《毒神经》，并不知道上面记载了什么可怕骇人的东西，但陈七夜能确定这次任务开启是因为小医仙。    “按这系统的尿性，八成又要传送去别的位面。”    陈七夜心中思量着：虽说萧家一统了乌坦城，但难免云岚宗与炼药师工会再出手……嗯？先解决药尘再说。一个斗尊的灵魂关键时候还能取到一定的作用，至少在加玛帝国足以横扫一切了。    一念至此，陈七夜将房门紧紧关闭，走到椅子前坐下，伸手一抖，戒指便从他衣袖中抖出，放在了桌子之上。    “别藏了，出来吧！我知道你能听到我说话……”    陈七夜看着那戒指，淡淡的道。    随着他话音的落下，戒指之上，一抹毫光闪烁而过。

 第33章 药尘震惊（下）
     毫光闪烁之后，戒指抖动了一下，药尘并没有出现。    “难道是斗气不够？”陈七夜想了想，将斗气缓缓注入戒指之中，不一会儿，淡淡的白芒凝转在戒指之上，一道透明状的虚影渐渐漂浮而出，苍老而虚弱。    “小家伙，你到底是什么人？为何知道我在这戒指中？”药尘眉头紧缩，目光深沉的盯着陈七夜。    他一直跟随在萧炎身边，之前萧炎所发生的一切，他大概能感知一二，不过所吸收的斗气不足，他无法现身与萧炎交流，只能任由陈七夜将戒指带走。    “我是谁不重要，重要的是你还想不想报仇？”    面对药尘，陈七夜显得很淡定，有镇魂卡在手，他丝毫不惧曾经的斗尊药尘，手指在桌面上轻轻敲击：“远古八族之一的药族的族人，因受斗帝血脉稀薄，在执行任务失败之后被药万归逐出药族。”    “你到底是谁？”    药尘闻言脸色渐渐凝重起来，质问道。    “之后凭借自己的努力，打出中州第一炼药师的名号，且实力达到九转斗尊巅峰。”陈七夜丝毫不理会药尘的质问，有节奏的敲击着桌面，娓娓道来：    “嗯？生性热爱自由，不愿依附组织，加上炼药术高超而被魂殿盯上，最后被自己从小养大的弟子韩枫的背叛出卖而陨落，幸亏灵魂强大加上骨灵冷火得以保全灵魂，沉睡在这戒指中。”    “叮！来自药尘的情绪值+800！”    “不可能！你怎么可能知道的那么清楚？”    听着陈七夜的叙述，药尘那张老脸上先是一抹浓浓的惊诧之色，接着满脸震撼，眼底尽是不敢置信，失声道：“你最多不超过二十岁，哪怕是古族之人，也不可能如此清楚，除非……你是魂殿的人！”    “魂殿？我若是魂殿的人，你现在还能在这里跟我说话吗？”    陈七夜一甩袖子，站了起来，转过身子背对药尘道：“我的来历，岂是你能够猜测的！”    心中暗笑：你难道能猜出我看过整本《斗破苍穹》？    说着，陈七夜的斗气一点点施放出来，最终止步于一星斗灵。    “想不到你小小年纪就已是斗灵强者……看来你确实是有大背景之人。”药尘到底是九转斗尊级别的强者，正如陈七夜所说，如果他是魂殿之人，此刻自己不可能还在萧家与之对话。    一念即通，收敛了心神道：“在你这个年纪能拥有如此实力，即便八大古族的天骄也有所不及，确实有做我徒弟，替我复仇的资格了……”    “做你徒弟？药尘，你未免太高看自己了！”    陈七夜霍然转身，浑身气势陡然提升，一双深邃如星辰的眸子凝在药尘身影上，冷漠的声音响起：“你，有资格教导我吗？”    “九星斗宗！”    “不可能！绝不可能！”    “哪怕你拥有斗帝血脉也不可能！”    药尘差点没把眼珠子瞪出来，失声叨念，整个人如堕梦魇之中，心中席卷出天崩地裂的惊骇：不到二十岁的九星斗宗强者……这，这是成帝之姿啊！    “叮！来自药尘的情绪值+1000！”    看着药尘震惊不已的神色，陈七夜收敛了气势，平静道：“药尘，你虽是灵魂体，但仍有机会复活，只要重塑肉身，你便能借体再生，未来百尺竿头再进一步也不是不可能的事。”    闻言，药尘心情久久不能平息，陈七夜所说的一切，都是所奢求的。    沉吟良久，药尘才从震撼之中缓过来：“不得不说，你确实很强大，强大到足以让我害怕，甚至是恐惧。但即便是这样，我药尘也不可能交出骨灵冷火的。”    “骨灵冷火？”    陈七夜闻言一怔：“我什么说过我要你的骨灵冷火了？”    “难道你不是打我异火的主意？”    药尘当场错愕了：“我自问没有其他东西值得你图谋的，难不成你千方百计从萧炎手上将戒指骗过来就是为了震慑我？”    你还真猜对了！    陈七夜弹了弹手指，露出轻笑道：“药尘，你以为骨灵冷火我就看得上眼了吗？别说骨灵冷火，哪怕是这片天地的所有异火放在我面前，我也不感兴趣。”    “你应该知道，如今萧炎已拜我为师，你吸收了我徒弟接近三年的斗气，是不是应该给我一个交代？”    陈七夜说着，眼眸之中渐渐凝出冷意，看着药尘淡淡的道：“若不是念在你与我徒儿有一份缘，今日我就直接将你灵魂湮灭了。你应该知道，我有这个能力。”    药尘听着这番话，身体有些不受控制的微微颤抖，他如今只是灵魂体，面对九星斗宗确实很难存活下去。    药尘深吸了一口气道，大仇未报，执念锁心，他自然不愿意就此消亡：“你想要什么交代！”    “焚诀。”陈七夜轻轻的吐出两个字。    “你竟然连焚诀都知道？”    话音落下后，药尘整个人便石化在了原地，浓浓骇色瞬间充斥了他的老脸，他忍不住低头掩去震撼。    看到药尘那当场石化的震惊表情，陈七夜淡淡的道：“没什么是我不知道的，当日你吸收萧炎的斗气，无非也是看中了他的天赋与灵魂，想要收他为徒，将他培养起来替你复仇。”    “不错，我确实有这个打算，可惜被你捷足先登了。”到了这个地步，药尘也索性直接承认了：“实话告诉你，若是萧炎拜我为师，我会将焚诀传授给他，甚至会传他炼药术……”    陈七夜心中微笑，对于药尘的话语，他是相信的，耸耸肩道：“既然如此，我们之间可以做一个交易。”    “交易？”药尘一怔。    “焚诀、炼药术都传授给萧炎。”陈七夜微微一笑道：“作为交换条件，我允许你当萧炎的炼药老师并且替你击杀韩枫……另外，在适当时机，助你重塑肉身。”这样的条件，药尘根本无法拒绝。    出乎陈七夜的意料，药尘非但没有激动，反而平静下来，缓缓道：“你的条件我答应了，我原本就想将萧炎培养起来，不得不说萧炎的天赋、灵魂都是上上之选……”    他话音顿了顿，凝重看了陈七夜一眼后又道：“只是无法和你相比，你到底是什么身份？”    “好了，药尘，既然你已答应了条件，其他的就不是你该过问的了。”    陈七夜摆摆手道：“明日我将离开一段时间，这段时间里，我两个徒儿的安危就交给你负责，这就当作你吸收萧炎三年斗气的交代，如何？”    “好，我答应你！”

 第34章 回来教你
     陈七夜很满意药尘的答复。    于药尘而言，这个结果同样心满意足，以陈七夜展现出的力量，要击杀韩枫无异于翻掌，至于所谓的条件，原本就是药尘心中的打算，对他丝毫没有损失。    这样的结果，算的上是两全其美。    解决了药尘的问题，陈七夜意念进入系统，点开名师进阶任务。    “叮！提示：宿主已开启名师进阶任务，为时六个月，成功进阶三星名师并开启造神任务，失败无惩罚。”    “叮！提示：开启位面传送之门，任务目标：前往《遮天》世界突破武圣境界。”    “叮！提示：宿主是否开启传送？”    “否！”    “系统，如果我拒绝任务，以后是否能再开启进阶任务？”    陈七夜心中问道，《遮天》世界危险远大于斗破苍穹，那是一个高武世界，到底都是只手斩星辰、摘日月的角色，哪怕斗帝的战力估计也远远排不上名号，更何况他如今不过一个小小的斗灵罢了。    “叮！提示：宿主无法拒绝，这是宿主的宿命，也是责任。”    “宿命？”陈七夜哑然失笑，摇了摇头：“看来穿越绝非偶然，这么说来，我应该就是那虚无缥缈的传说之人了？”    阅尽网文的他似乎想到了什么，眼中闪过一丝莫名的神色。    ……    萧家，后山，山顶。    “炎儿、仙儿，为师要离开一段时间，为师不在的这段日子里，你们要好好修炼，知道吗？”陈七夜目光眺向魔兽山脉，背对着两人，交代道：“雄鹰翱翔九天，需历经风霜雨，如今萧家一统乌坦，安逸只会带来惫懒与倦堕……”    说着，他缓缓转过身子，萧炎与小医仙站直了，一脸肃穆听着陈七夜的教诲。    “不用这般严肃。”陈七夜微微一笑，从袖子抖出那枚古朴戒指，走向萧炎道：“这个戒指带好，里面的秘密为师已经破解了，他与你之间有一份机缘在，将来你自会明白。    “他？”萧炎接过戒指，一脸错愕。    陈七夜笑了笑，没有去解释其中的奥秘，话锋一顿，转向小医仙，温和道：“仙儿，你心性过于善良，若遇事难决时，多听听你师兄的建议。”    “是，老师！”小医仙乖巧的点点头，目光闪烁着些许湿润看了陈七夜一眼：“老师要离开多久？”    萧炎同样眨巴着眼睛，迫切想知道答案。    陈七夜略作沉吟：“短则三个月，长则六个月，炎儿放心，为师定会在半年之约时归来，你们无需在这里等候为师。”    说着，陈七夜目光转向魔兽山脉：“去那里历练，唯有战斗才能不断让自己强大。”    “魔兽山脉吗？”萧炎眼中闪过一丝精芒，双手渐渐握紧。    小医仙则是微微蹙眉，她生性如此，并不热衷于战斗。    “对，在战斗中成长才是根本……”陈七夜目光凝向萧炎道：“炎儿，为师不在的时候，你作为大师兄，无论遇到何等情况，你都要护着师妹的安危……”    “弟子明白！”萧炎神色肃穆起来，重重的点头。    “如果遇到对手太强，你打不过怎么办？”陈七夜蓦地问了一句。    萧炎微微一怔，想了想道：“不管敌人多强，我都会想办法战胜对手，哪怕是死，我也不会丢下师妹的！”    “胡闹！”    陈七夜叱喝一声，两人心中突兀一惊，不由抬起目光凝在陈七夜脸庞上，就见他神色不悦道：    “打不过，就逃！有多远，逃多远！”萧炎摸着脑袋，一脸迷糊。    “大师兄，老师的意思是咱们得先活着……”小医仙解释道。    “你师妹要活着，你也要好好活着。”    陈七夜深吸了口气，语气缓和道：“都给我好好活着，先活下来，为师回来教你，终有一天，你会战胜所有对手！”    萧炎面露感动时，就听到陈七夜微微一顿：“如果真的打不过……为师回来替你打。”    “不管对方是谁，不管对方有多强……”    ……    陈七夜离开了，走的时候留给了小医仙一颗‘初级解毒丹‘。    萧炎与小医仙目送着自己老师的身影缓缓远去，后山守候着的还有萧战、大长老、三长老、萧薰儿等人。    对于他们而言，陈七夜就像是浩瀚夜空之中的明星，闪亮而又神秘，难以揣摩。    “恭送陈大师……”一众萧家掌权者鞠躬拜送。    这些，陈七夜并不喜欢，朝后摆摆手，没有回头。    看着悠然负手，渐行渐远的陈七夜。    萧薰儿最终没有上前打声招呼，在陈七夜面前，她总觉得自己的秘密好像被看穿了一般。    凌影告诉她，这是一个斗宗强者。    她将信将疑，昨日夜晚，她却清清楚楚感受到了那股磅礴浩荡的斗宗气势：难道他也在打那个东西的主意？    可这个怀疑没有持续超过一天。    因为陈七夜就这么离开了，正如他突兀出现的一样，没有带走萧家的任何东西，只留下一片神秘让众人遐想。    此间事了，陈七夜的身影出现魔兽山脉外围的一处密林之中。    “希望不会出现什么意外！”    陈七夜心中暗暗叨念，这片世界的命运线已经彻底被他改变了，六个月的时间足以发生许多意外。    摇摇头，收敛心神：“多想无意，只能尽快提升实力回来。”    “系统，开启传送！”    “叮！提示：位面传送启动中……”    “叮！提示：位面屏障已贯通……”    “叮！提示：已开启位面传送……”    话音刚落，一道强烈的光团瞬间凝聚，仿佛太阳一般的炽热光柱从天而降，直接将陈七夜笼罩在其中。    下一刻，他整个人消失不见。    ……    无尽虚空，一位绝世女帝立于无垠宇宙中，俯瞰着下方这颗北斗星。    片刻之前，这颗星辰上还有着威震寰宇的无上圣地――羽化神朝。    但就在这位女帝一手挥落下，这片无上圣地已经被完全粉碎、覆灭殆尽。    然而完成这一手遮天的无上女帝却无任何傲然睥睨姿态。    恰恰相反！    立在虚空之上，戴着一副鬼脸面具的她只露出一双眸子！    那却是一双蕴含了无尽思念的眸子。    两点清泪随着悲伤缓缓滴落。    女帝慢慢地，轻声对自己说道：    “哥哥，我替你报仇了……”    “哥哥，你什么时候才会归来……”    “哥哥，我是否还能再见到你……”    “哥哥……”    一声声落下，她悲伤如风，席卷了周天星辰，这一抹绝世倩影就这般立在虚空之上，宛如亘古不变的星辰……

 第35章 人生若只如初见
     无垠虚空中，女帝缓缓闭上了眼睛。    “终将还是要离去……”    她为这一世唯一证帝存在，有许多事情等着她。    不论是生命禁区中那些蛰伏不出的老不死，还是苟延残喘的黑暗存在，都需要她再作杀伐。    即使不能将所有生命禁区都镇压斩灭，也要给他们留下永不磨灭的恐惧！    当她再睁开双眸时，女帝气势陡变，目光中透出睥睨天下的霸气。    这一刻，她不再是那个缅怀兄长、满腹悲伤的小女孩，而是傲视古今、惊艳绝才的狠人大帝！    然而就在她准备横渡虚空之时，一股逆转时光长河气息席卷而来。茫茫诸天宇宙当中，钻石般的银河璀璨如一条长河奔泻而下，周天星辰，万界寰宇，无数生命都无法真正忽略的时光长河。    “断！”    一声叱喝响彻在这片星辰之中，天地法则、光阴、岁月、空间都在这一声中赫然静止。    “发生了什么！”    陈七夜的身影赫然凝滞在浩渺星空之中，光华如防护罩般将他保护在一片虚无之中，纯白长袍微微扬起，他缓缓睁开双眸，眼前的一切震撼了他的心灵。    “叮！提示：天地规则横断时光长河，是否将规则打破？”    “叮！提示：若是打破这片天地规则，将毁灭一方世界。”    “叮！提示：宿主在混沌光华笼罩中，无任何生命危险。”    “等等！”    陈七夜意念一动，张口之中发现无法呼吸，幸好有通天彻地的混沌光华凝固了时光，不至于窒息。    “是谁？”    “是谁敢逆转时光长河，扰乱天地秩序！”    一抹绝世身影跨越星空，浩瀚无匹的气势席卷而开，在这一瞬息，亿万星辰都为之一敛，九天十地都为之一颤！    陈七夜听到声音，心神也为之颤动，回眸看向无尽虚空。    一抹身影横渡而来，亿万光年的星河于她而言如三寸之地。    “白衣长裙，鬼脸面具……”    陈七夜凝神看着眼前这个跨越星空而来的风华绝代女子。    她，竟然借助天地规则横断了时光长河，阻止了陈七夜的穿越。    她，就矗在他身前虚空，哪怕有鬼脸面具遮去容颜，也无法掩盖她的出尘与超然，明明就在眼前，却恍若在虚幻之中，是那么的不真实。    这就是狠人大帝！    真正的绝代风华，她看起来这般的美丽，丰姿绝世，可是一旦凌厉起来，这片天地都将被毁灭，古来无人可挡。    陈七夜怎么也没有想到，来到《遮天》世界见到的第一个人竟会是充满传奇、才情古来第一的女子。    而且还是这么近距离的相见。    她立在那里，深邃而神秘双眸凝视着眼前通天彻地的混沌光华，那光华之中，被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动。    女帝同样看不清陈七夜的模样，唯有一袭白袍猎猎飘动：他是何方神圣？竟能以肉身逆转时光长河？难道是红尘仙？    此时的狠人大帝尚处于第一世，以《吞天魔功》证道帝位，未曾迈入红尘仙的境界。    “女帝为何要横断我去路？”    陈七夜的声音缥缈如幻，穿过混沌光华落入这片星空之中。    女帝轻蹙黛眉，气质神幻浩荡。    她即位这一世帝，便有肩负众生使命，双眸微微闪动：“阁下逆转时光长河，扰了这片天地的安宁，还请回去吧！”    身为大帝的威严，过往一路战天战地的经历让她不会有任何仰视之念。    哪怕在混沌光华之后的是红尘仙，为保众生安宁，女帝依旧会断然出手。    她无惧！    陈七夜默然，系统能够直接破开天地规则横渡，但这样的后果将是一方世界毁灭，无尽杀孽绝不是他所希望的。    面对横断时光的狠人大帝，他虽无任何危险，但也阻止不了她。    “女帝，我此去自有我的道理，我无意与你为敌，也不想这片天地生灵涂炭。”陈七夜收敛心神，立于虚空，平静说道。    听到这段话，女帝微微意动。    若她与这红尘仙断然开战，这九天十地都将面临毁灭，丝毫不亚于一场黑暗降临，甚至犹有过之。    “你既借助天地规则横断我去路，我能逆转时光长河，自然也能打破这天地规则！”陈七夜的声音再度响彻：“我没有出手，是因为不愿、不忍、不想！女帝可明白？”    狠人大帝闻言微微触动，正如陈七夜所说，他已能以肉身横渡时光长河，要打破天地规则绝非难事，若真是如此，只怕这一方天地将迎来无上浩劫！    “如此，倒是本帝孟浪了。”    狠人大帝心念闪动间，已有了决断：“不知道友如何称呼，此去又是为何？”    见狠人大帝已有松动，陈七夜心中倒是松了一口气，想了想后道：    “我姓陈，名七夜，此去将来只为心中执念，为在轮回之中寻一人。”    嗡！    狠人大帝闻言心神微颤：难道他也是为了寻觅心中……    想及此处，女帝不禁怔然出神，片刻后方收敛心神：“没想到陈道友也是这般执著之人……”    陈七夜心中暗笑：我是去刷任务，但我知道你在找人。    “一花一世，轮回变迁，谁又能知数十万载后……”    陈七夜悠长一叹，这一声叹息确是感慨狠人大帝与他哥哥的境遇：“兴许，只是两朵相似的花罢了。”    女帝闻言眼神闪烁一二，仅仅是一刹那间，她的气息如席卷而开，不断攀升。    一念花开，君临天下！    通天彻地的混沌光华再次凝转，陈七夜的身影消失在时光长河之中。    “你是……”光华凝转的瞬间，女帝心神猛颤，那抹白衣长袍已然消逝，再无踪迹。即便以她横断时光长河的无上神念，也再无法搜寻到，这一片寂静冰冷的星空，忽的颤抖起来。    转瞬之间，通天彻地的光华没入一片荒凉山脉，白衣长袍，赫然出现山麓下小村口。    “叮！提示：女帝横断了时光长河，造成了传送偏差。”    “什么？”    陈七夜方凝定心神，听到系统提示微微错愕，连忙意念进入系统。    宿主：陈七夜    境界：一阶武灵（命泉）    经验：135000\/150000    功法：降龙十八掌    名师值：180    名师等级：二星    当前位面：遮天位面    位面徒弟：无    当前物品：镇魂卡    当前任务：名师进阶    “这里不是遮天位面吗？”陈七夜心中疑惑问道。    “叮！提示：宿主，这里是遮天位面，但时光线不是叶天帝时代，而是二十余万年前……”    嗡！    陈七夜当场怔住了：“这难道是……狠人大帝证道的时代？”

 第36章 昊天剑诀
     “叮！提示：时光长河是亘古流动的，在横断时光长河的时刻，混沌光华看似静止，实则已逆流。”    “所以我非但没有抵达叶黑子的时代，反而逆流往上来到了二十余万年之前？”    陈七夜顺着山道一路朝着小村子前行，心中与系统交流。    “叮！提示：是的宿主，诸天世界有无数条因果线，宿主没有选择打破规则，所以只能顺着因果线来到了这个时代。”    “原来如此。”陈七夜心中了然。    不过对他而言，最多也只是六个月的时间，无论在哪一个时代都无妨，他不需要在这片天地下证道成帝。    “叮！提示：因果线更迭，造神任务已启动，宿主是否提取《昊天剑诀》与‘无名仙剑？’”    陈七夜有些莫名，心念一动：“提取！”    《昊天剑诀》：太上昊天所创三十六式剑诀，神品功法，每一剑威势随着境界提升而倍增，一剑破天地、一剑斩星辰！    “以无上剑意化世间万法……”    陈七夜意念翻开《昊天剑诀》，三十六式了然于胸，随着心念一动，一柄流光凝转的古朴方剑赫然出现在他右手之上。    剑长三尺，剑身如水晶剔透，握在手中如握暖玉，一股热流从他掌心传入体内，游走于四肢百骸中。    陈七夜止住脚步，缓缓闭合双眸，感受着无名仙剑与《昊天剑诀》剑意的相融。    “以我现在的境界只能施展第一剑‘拔剑式’？”    良久，陈七夜方睁开双眼。    体悟之后，他心中震撼异常，以《昊天剑诀》的威势，想要施展第二式‘荡剑式’至少要武尊（斗尊）以上的实力。    “施展三十六式到底要什么境界？”    陈七夜心中思量，摇摇头不作多想：至少增加实力是好事，尽快提升境界才是根本。    一念至此，将无名仙剑收回系统之中：打铁还需自身硬，这个道理陈七夜透彻非常。    收敛心神，陈七夜走出了凤鸣山。    ……    凤鸣山！    高六千余米，绵延数万里，其形状宛若一只展翅欲飞的凤凰，每当子夜时分，便从山中深处传出一声凤鸣，响彻方圆千万里。    在凤鸣山的山脚下，有一个山村，住着三百多户人家。    这里，离开凤鸣镇很近，加上凤鸣山的神异，经常有修行子弟从天南海北到此来观摩这片奇妙山景。    陈七夜刚刚走出凤鸣山，就见到山村口有一群十三四岁的少年围着一个小女孩。    小女孩看着只有七八岁，身上的小衣服打着补丁，破破烂烂，脸上脏兮兮，只有一双大眼睛如黑宝石般，惹人怜惜。    一群少年，衣着十分光鲜，嬉笑怒骂，一下将她围住，从她手中夺过来一个破旧的瓦罐，狠狠地摔在地上。    小女孩看了一眼瓦罐碎破，里面唯一的吃得也被一个少年踩在脚下，她的眼中却没有一滴泪水。    她的泪水，早已流淌干净了。    “臭丫头，别拿眼睛瞪着我，信不信小爷把你眼珠子挖出来喂狗？”    其中一个少年，衣着光鲜华丽，长得十分俊秀，神色却是冷然，面对小女孩得怒视，他猛地一脚踏出，土地震动。    旁边的路人感受到这股震动，纷纷躲避，不敢招惹。    他们远远的指指点点，竟是在赞叹这些少年小小年纪实力惊人，而对于要被‘挖掉眼珠’的小女孩，丝毫没有同情心。    小女孩被这一脚震倒在地上，她咬牙切齿，用双手压在瓦罐的碎片上，丝毫不理会划破掌心的疼痛，缓缓的站起来，看着眼前少年，冷冷的道：“我心早已死去，留着这条命也只是苟延残喘，你有种，就把我杀了！”    小女孩突然上前一步，明亮的眸子，直视少年。    “你真以为本少不敢杀你？”    少年被她惊退两步，一抹狞色，眼中露出凶光，恶狠狠地道：“你只是一个小叫花子，连鸡鸭都不如，死就死了……”    说着，少年抬起了手掌，淡淡光华流转而出，他显然是修行者，这一掌下去，小女孩必死无疑。    小女孩没有害怕和躲闪，目中闪过一抹绝望，缓缓闭合等死，口中呢喃着：“哥哥，我来陪你了……”    只是，这一掌没有落下来。    “滚蛋吧！”    淡淡的声音让小女孩重新睁开了眼睛，眼前是一抹纯白的身影，就见他轻轻抬手，一股狂风凭空席卷，将六七名少年席卷至七八米外，满地打滚。    “你，你是谁？竟敢管我的闲事？你知道我是谁吗？”    那名少年被陈七夜的气势所震慑，颤声喝道：“我是李乘风！我是摹山宗师的亲传弟子！”    此言一出，附近看热闹的人脸色纷纷剧变。    摹山宗师乃是凤鸣镇百里之内的修行大宗师，只有七十岁出头，传说他在二十余岁时便开辟出苦海，十年后迈入命泉。如今已是化龙，乃是这一带的最强者之一。    陈七夜却丝毫没有理会，转过身子，对着小女孩微微一笑道：“你没事吧？”    小女孩摇摇头，脸上写满了倔强：“谢谢。”    “饿吗？”陈七夜又问了一句，就见小女孩先点点头，然后脸色微微黯淡下来，将小脑袋低了下去，看着让人心疼。说着，他将身上的长袍拉了下来，披在了小女孩身上。    小女孩披着他的长袍，忽然感到一股温暖，微微抬头，却见陈七夜已然走到李乘风那边。    “李乘风？”    陈七夜神色淡漠，一步步走前时，李乘风如临大敌，丝毫不敢妄动：“你，你想干什么？”    “带了钱吗？”    李乘风：“……”    一众少年看着陈七夜带着小女孩离开的身影，敢怒却不敢言，只能大口大口吸气，直到他们消失在视线内，李乘风才咬牙切齿道：“竟然打劫小爷！可恶，可恶！我一定要把你抓出来！”    “风少主，他们进了凤鸣镇，看那个人的实力，肯定是来参加南屿宗选拔的……”    另一名少年说道：“云少主不也会前来凤鸣镇吗？到时候只要云少主出手，这人必死无疑！”

 第37章 我叫小囡囡
     凤鸣镇，凤鸣酒楼，三层。    小女孩那双明亮的大眼睛，一直看着陈七夜，仿佛要把他看穿。    她从陈七夜的眼中，看到了关爱，看到了温情，她死寂的心仿佛被一阵柔和的春风吹拂而过，冰冷之中多了一丝暖意。    一阵香风吹来，桌子上的美味佳肴飘散出诱人的香味，让小女孩的肚子很不争气的咕噜噜乱叫。    “小姑娘，快吃吧，别傻看着。”    “谢谢叔叔，我不叫小姑娘，我叫小囡囡”小女孩很有礼貌的道了声谢，微微停顿，想要把陈七夜的长袍解下来，深怕弄脏了这件纯白的袍子。    “天气冷，披着。”    陈七夜微笑着说道，心中却是震撼非常：小囡囡…难道眼前这个倔强的小姑娘就是未来的狠人大帝？    旋即他笑了，狠人大帝横断了时光长河，他逆流而上，在李乘风手中救下小囡囡，似乎一切都这般理所当然。    小囡囡一边看着陈七夜，一边慢慢往自己小嘴巴里送食物，目光一直没有离开过他。    陈七夜将桌面上的佳肴都推到她面前：“想吃什么就吃什么。”    “叔叔，你不吃吗？”    “我不饿。”    陈七夜微微一笑，余光扫过登楼阶梯上，一串急促的脚步下，两名浑身黑甲的彪悍男子走了上来。    “黑甲卫，是南城白家人。”    “想不到这次南屿宗选拔连白家都过来了。”    “凤鸣三千里，南屿宗仅次于北苍洞天，白家过来很正常，据传闻白家白凝冰十六岁就开辟了苦海……”    三层上的客人见到这一幕，纷纷低声交流。    随即走上一名白袍清秀少年与一名黄衣长衫的青年人。    “果然是白凝冰！”白凝冰倚窗而坐，当即吸引众人的目光。    只有陈七夜的目光绕过白凝冰，看向他身边坐着的青年人。    这个青年人看着也就二十岁左右，身后背负着一柄长剑，双目微合，身上没有散发出一丝修行者的气息。    “剑意内敛，这是一个精修剑道的高手！”    陈七夜心中惊讶，他拥有《昊天剑诀》的剑意，对‘剑’之一道特别敏感，他清晰感觉到这个青年人的境界在他之上，至少是架设神桥的修士，甚至更高……    这时，忽然有人用惊疑的声音低声叫道：    “那个青年，怎么有点像帝剑？”    “帝剑？什么帝剑？”大家都眨巴着眼睛，表示没听过这个啊，南城这边有帝剑这个人物吗？    不过能跟白凝冰同桌，必然不是普通修士。    “北苍帝剑叶孤雪！”    这话一出，众人尽皆一震。    如果说帝剑这个称呼比较陌生的话，那么北苍叶孤雪就是如雷贯耳！    北苍不是北苍洞天，而是北苍城，北苍城乃是凤鸣山脉三千里地最大的郡城，横跨三岔湖口，隶属于羽化神朝管辖的中州范围。北苍帝剑叶孤雪、天南灵虚和方家方源都是北苍城赫赫有名的年轻天骄，也是最有机会在五十岁之前冲击化龙秘境的存在。相比之下，白凝冰、李仙云只是小卒罢了。    “叶兄？”白凝冰微微蹙眉，就见叶孤雪的目光已凝向另一端的陈七夜与小囡囡。    叶孤雪没有理会白凝冰，他的孤傲闻名北苍城，正如他的名字一般：孤傲的飘雪。    身影一闪而过，众人一震，就见叶孤雪已然到了陈七夜桌前。    “缩地成寸！至少是道宫境界！”    有目力锐利之人发出惊叹：“二十岁的道宫强者，不愧‘帝剑’之名。”    人未至，风先至。    小囡囡微微一惊，连忙站了起来，挨着陈七夜而坐，小手死死拉住陈七夜的衣角。    叶孤雪长相普通，不丑不帅，也没有修行者的气质，黝黑肤色在黄衣长衫衬托下，倒有点像某团的外卖员。    “你吓到她了。”陈七夜抬起目光，看向眼前的青年人说道。    这声响起，三楼众人为之一颤，他们都听出了陈七夜语气中的不悦，目光不由纷纷看向坐在角落的陈七夜，眼神中都带着或多或少的惧色。    不是谁，都敢用这种语气跟修行者说话的。    “叔叔？”小囡囡的缩了缩脖子，将小脸掩在陈七夜的手臂后面。    “别怕，有叔叔在。”陈七夜温柔的摸了摸小囡囡的脑袋，目光转向叶孤雪，见他微微拱手道：“朋友，我能坐下吗？”    众人闻言一怔，白凝冰更是挑了挑眉，露出惊讶的神色：他竟会拱手？一个连叶家族长都不放在眼里的人物，却在这小地方对一个年轻人拱手施礼，这让白凝冰不敢置信。    白凝冰再看陈七夜的目光中充斥着微微忌惮：只怕此人不简单。    “不能。”    不能？这两个字落下，凤鸣酒楼三层的声音嘎然静止。    紧接着，众人脸上的神情再度变得错愕，就见叶孤雪裂开嘴角，抱歉一笑道：    “是叶某唐突了，抱歉。”    抱歉？    ‘啷当！’    白凝冰手上的茶杯当场跌落在地上，染了一地茶污。    “天啊，这是怎么了？”    白凝冰眼底尽是不可思议，直到叶孤雪缓缓走回来，他才低声问道：“叶兄，那人是谁？莫非是……”    “不认识。”叶孤雪惜字如金，深深看了一眼陈七夜。    白凝冰当场懵逼了，他看着叶孤雪的目光如看怪物：你还是那个孤傲的飘雪吗？    “他很可怕。”叶孤雪吐出四个字，一旁的黑甲卫皱了皱眉宇：“他不过是轮海修士，能有多可怕。”    “杀你，如杀鸡。”叶孤雪丢了一句，闭口不再说话。    两名黑甲卫脸色异常难看，他们乃是白家最强卫士，早已迈入道宫境界，五藏已开三神藏。    但面对叶孤雪，他们不敢反驳。    在场众人之中，只有这三人清楚知道叶孤雪已入化龙秘境，远强于与他齐名的两大天才，是真正能够冲击仙台的人物，哪怕圣地圣子，也不过如此了。    这凤鸣山一带，叶孤雪当之无愧的年轻第一人。    “叔叔，我吃饱了。”小囡囡小嘴巴上涂满了油腻。    “嗯。”陈七夜点点头，正准备起身离开，蹬踏的脚步声再次响起。    一个看着不到三十岁的男子从楼梯上来，他的容貌和李乘风有七分相似，但浑身散发出一股冰冷的气息。    见到他，三层客人连忙站起来，齐声道：“见过李公子。”    “没想到白公子与叶公子先到了。”    李仙云目光环视一周，最后凝固在白凝冰与叶孤雪这边，面色微变。    随即他身后跟着一个面容枯瘦的老者，此人一步踏上三层，阴鸷的目光登时扫向了陈七夜那边，声音森然响起：“云主，是这个气息了。”    “有趣，在这凤鸣镇，居然有人敢抢劫我李族子弟。”    李仙云大步走前，余光瞥了一眼陈七夜，泛起冷笑道：“葛老，乘风虽是我族弟，但到底是摹山宗师的亲传弟子，这脸面还是得你们自己讨回。”    说着，李仙云已到了白凝冰身前：“白公子，不介意我坐下吧！”    “随便。”白凝冰眼神平淡。    叶孤雪双目已合，连看都懒得多看李仙云一眼，为此李仙云目光一抹愠色，但不敢多言。    其他人在听到李仙云上一句时，已心生退意，凤鸣酒楼名气虽大，但眼下这些人都是凤鸣山脉一带的狠角色，凤鸣酒楼的老板镇不住他们。    一旦打起来，容易殃及无辜。    “葛天风是吧？这凤鸣酒楼我白家也有份子，打坏东西，可要赔偿。”白凝冰重新添上茶杯，目光中带着丝丝不屑道：“不过，我劝你还是不要动手的好。”    “哦？白公子的意思是要护住那人了？”葛天风乃是摹山宗师的老仆人，身份虽不如白凝冰，但早已到达彼岸，一步道宫境界，实力要比白凝冰更强。    况且，这里是凤鸣镇，是摹山宗师的地盘。    李仙云也眯起眼睛看着白凝冰，就见他耸了耸肩，轻蔑一笑道：    “我怕你被打死了，没人赔。”

 第38章 紫凤仙子
     白凝冰玩味的声音传响在凤鸣酒楼三层，让在场的人都怔在当场，满脸骇色。    李仙云闻言更是唇角上挑，脸颊上肌肉几分跳动说道：“白公子别担心，今天的损失都计我头上。”    “有趣，有趣。”葛天风准备出手之时，一声轻笑从外荡了进来，一抹绝妙身影如幻般落到了凤鸣酒楼三层，她青丝如雪，银白泛光，穿着紫纱长裙，手握三尺紫剑，气质淡雅。    “苏慢慢！”女子一落下，众人皆色变。    “紫凤仙子也来参加南屿宗选拔吗？”李仙云面色微沉，苏慢慢乃是天凤血脉，虽不属于妖族，但一丝凤血足以让她在同境之中占据绝对优势。    “南屿宗算什么？”    苏慢慢美眸闪动，舔了舔嘴唇，目光扫过叶孤雪道：“李仙云，莫非你不是为了化龙潭来的？莫非你真的想要拜入南屿宗？”她就站在陈七夜前面，挡去了大部分注视陈七夜的视线。    这话出来，李仙云一脸尴尬。    白凝冰笑而不语，在场的几人背景都不错，即便放在三岔湖口也有拜入化羽神朝的资格，哪怕是北苍洞天，足以进入内府，成为核心。    “姑娘，请让让。”    这时，陈七夜平淡的声音响了起来。    他帮小囡囡擦去嘴角的油腻与手上的血污，一双小脚丫头露了出来，已被冻得泛白。他才想起小囡囡连鞋子都没有，她未曾修行，如今薄弱的如初春的冰霜，一碰就要碎去。    “可爱的小丫头。”    苏慢慢瞥了一眼小囡囡道：“你叫什么名字？”    小囡囡闻言躲到陈七夜身后，眨巴眨巴大眼睛看了她一下，双手就这么紧紧抓着陈七夜的衣襟，闭口不言。    “姑娘，你挡在这里是何意？”    陈七夜微微皱眉，他这角落左右都桌子，而苏慢慢正巧站在了唯一的廊口上。    苏慢慢哑然失笑：“你这人好不识趣啊！”    “你知道他们是谁吗？”苏慢慢用剑指向站在楼梯处的葛天风，淡淡道：“要不是看在这小丫头那么可爱的份上，你以为我会救你？”    “不知道。”陈七夜面色如常道。    “呵，不知道你还敢得罪他们？葛天风乃一步道宫的境界，摹山宗师的老仆人。”    苏慢慢定定看着他，仿佛要把陈七夜看穿，摇头道：“你不过轮海境界……算了，你把小丫头给我，今天我保你们平安无事。”    “我不要！”小囡囡用稚嫩的声音拒绝了：“我要跟着叔叔。”    陈七夜饶有兴趣的看了苏慢慢一眼：“小囡囡不过是个普通人，你为何会有这么大兴趣？”    “我喜欢，你管不着。”苏慢慢秀眉轻挑道：“你自身都难保了，如何能保护她？”    陈七夜忽的笑出声来：“苏姑娘，可惜小囡囡不喜欢你。”    “何况，这些都是你的猜测罢了。”    “你怎么就觉得我自身难保了呢？”    陈七夜目光平淡，看向远端的葛天风，轻轻一笑道：“你说得没错，我确实是轮海境界，但一步道宫不也是轮海吗？”    “你！”苏慢慢被他这一句塞的无法反驳，一步道宫确实还是命泉。    她说这么多，其实是希望陈七夜能知难而退，她老师与摹山宗师交恶多年，这一亩三分地上，敌人的敌人，自然可以朋友。    何况陈七夜年纪轻轻已入轮海，虽然比不得白凝冰、李仙云等人，但若把他收入麾下，栽培几年，未必不能跨入道宫，冲击四极。    “葛天风已达彼岸，一般轮海撑不过他三招！”    “李仙云道宫神藏，随即都可能迈入四极秘境！”    “至于他们身后摹山老怪更是化龙的强者！”苏慢慢一字一句说道：“你得罪了他们，这凤鸣三千里地，能护住你们的人不多，正好我是其中一个，只要你愿意入我凤山……”    她都讲到这里了，陈七夜却丝毫不会意，反而淡淡的说道：“不好意思，我没有躲在女人背后的习惯。”    “你这是找死！”苏慢慢不由恼怒的冷哼道：“也好，你死了，小丫头我带走。”    陈七夜摇摇头，平静道：“苏姑娘，你的好意心领了，你说的这些，在我看来，只是一剑斩破的事情。”    “一剑斩破？”    苏慢慢闻言轻笑起来：“你连剑都没用，如何一剑斩破？”    “紫凤仙子，对方不领你情谊，你又何必多管闲事呢？”    李仙云弹了弹指尖，面色不悦道：“摹山宗师与诸大人的恩怨我们管不了，不过这小子洗劫我李家人，不留下点什么，说不过去吧？白公子，你说对吧？”    “我？我喝茶。”白凝冰咧嘴一笑，抿上一口茶对着李仙云补充道：“反正打坏东西，你家赔。”    “你！”李仙云被呛得有些怒色：“还不动手，让人看笑话吗？”    葛天风闻言，气机运转，抬手已是金光凝现，隐隐浮现出庄严之感。    “佛道功法，相传葛天风出身古僧一脉，看来是真的了。”白凝冰瞥了一眼道。    “葛老金刚加身，面对道宫也有一战之力。”李仙云嘴角一挑道：“葛老你可要看着点，人杀了就行，别把东西打坏了。”    葛天风双手凝出金色气旋，如带上璀璨金光的手套般，然后一步步迈向陈七夜的方向：“紫凤仙子，老夫劝你还是别多管闲事！”    “管了，又如何？”苏慢慢蹙眉微怒，啷当一声，紫色长剑出鞘了。    这时，众人惊骇的发现，这一剑抽出来，苏慢慢的气势陡然锐利起来，一道道紫浪在那剑身上凝转，发出猎猎作响的风声。    “这是？”葛天风顿时脸色大变，不可思议的看着苏慢慢：“你竟然开启了道宫五藏？”    苏慢慢一声冷哼，吐气发声，如同响雷炸开，把在座的众人都震了一震，只见她长剑上的紫浪荡然散开，直接将葛天风逼退七八步。这道紫浪凝转片刻后消散，整个三层顿时冷厉，如被寒风洗刷过，仿佛如今不是初春的二月，而是回到了暮冬。    “这，这！”葛天风脸色铁青，眼睛都要瞪出来了，死死盯着苏慢慢。    “紫凤仙子，你这是在逼我出手吗？”李仙云手中茶杯一抖，登时化作一道流光敲击在苏慢慢的长剑上，‘啷当’一声，长剑颤动，茶杯却毫发无损弹回李仙云的手上。    “原来你也踏入了道宫第五神藏。”苏慢慢蹙眉说道。    “不开五藏哪敢前往化龙潭？不是每个人都有大能血脉的，对吧，白公子。”    李仙云微笑道：“这小子洗劫我族弟，不论如何都要留下点什么的，要不就把那小丫头留下，回头我再转送给紫凤仙子如何？”    苏慢慢刚想说话时，就听到陈七夜的声音：    “你确定要我留点什么？”

 第39章 借剑一用
     “如果你还想活着离开凤鸣酒楼的话，最好就先跪下说话。”    李仙云笑容一收，淡淡的说道，依旧抿着清茶，目光丝毫未动。李乘风对他来说算不上什么，只不过涉及了摹山宗师，这南屿宗选拔上，摹山宗师有一定的权力在里面，毕竟他还挂着一个外宗长老的名头。    白凝冰饶有兴趣的看着陈七夜。    叶孤雪缓缓睁开了眼睛，这简单的动作让白凝冰一惊，李仙云一怔。    这时，陈七夜已主动迈前了一步，对着苏慢慢说道：“苏姑娘，借剑一用。”    “你想干什么？”苏慢慢当场愕然，下意识将剑递给陈七夜。    “不是要我留点什么吗？那我就留一道剑招。”陈七夜淡淡的说道。    话音刚落，满场哗然。    “叮！来自苏慢慢的情绪值+100！”    “叮！来自……”听着系统提示音，陈七夜心中才松了口气：敢情都是修士，道心难有波澜，情绪值明显低于斗破苍穹位面。    “一道剑招就想换你的狗命？”    葛天风一边说着，脸上压抑不住的嗤笑：“你当自己是什么人？圣地圣子吗？还是大能后人？”    “来来来，老夫让你一招又如何？”    说着摆开架势，大有任陈七夜出招的意思。    只见陈七夜握剑，剑尖朝下，淡淡的道：“哦，是吗？”    他握着长剑由下朝上轻轻一抽：拔剑式。这一剑抽起时，陈七夜身上的气息陡然凌厉起来。    我有一剑，当斩天下人！    一道泛着白色的光芒就从他的剑弧中激射出去，在这凤鸣酒楼三楼绽放出寒光，半层楼阁赫然裂开。    ‘刺啦！’    横在李仙云与陈七夜身前的空间如遇二十级飓风般卷成粉末，而夹在中间的葛天风立在当场，仿佛这一切都与他没有任何关系一般，他目瞪依旧，只是那眸子中已没了光泽，整个人如亘古就立着雕像，脚下却是深深的口子。    苏慢慢惊在当场！    凤鸣酒楼三层这一刻静如死寂。    所有人都目瞪口呆看着葛天风。    ‘滴答！’    ‘滴答！’鲜血从他的衣襟中滴落，渐渐染红了一片。    白凝冰背脊生凉，他身后的两名黑甲卫嘴巴张的都合不拢，他们却完全不在意，颤抖着道：    “这一剑，好，好可怕！”    ‘怕’字落下，‘啪嗒’一声响起，倒下的却是李仙云。    李仙云死了！    这一刻，凤鸣楼三层的客人心中顿时如堕无底深渊到，即便苏慢慢也惊骇非常。    “他竟敢杀李仙云？他怎么敢杀李仙云！”    很多人心中浮现与白凝冰一样的念头，李仙云乃是李族下一任族长的继承人，虽然李族没有大能，但化龙秘境的强者不在少数，杀他，无疑是与整个李族为敌！    “还你。”陈七夜将长剑还回苏慢慢，旋即抱起小囡囡。    陈七夜心中同样震撼，他压根不知道李仙云是什么身份。    他震撼的是《昊天剑诀》的可怕，他清楚自己的实力，原本只是为了斩一剑出去震慑当场，却没想到剑意荡漾下，一剑不仅斩了葛天风，也斩了道宫境界的李仙云：“三十六式《昊天剑诀》只怕真能剑斩星辰！”    苏慢慢接过长剑，一双美眸圆瞪，不可思议的看着陈七夜。一分钟前，葛天风还气焰嚣张，不可一世，陈七夜只能坐在那里等待死亡降临。现在葛天风死了，连带的，李仙云也死了，他们都死在同一招剑式下。    陈七夜却丝毫没有理会众人的惊惧，面色平淡如止水，仿佛杀的不过是两只恼人的苍蝇。    他就这么抱着小囡囡，缓缓朝着楼梯口走去。    “这一剑根本不是轮海能够斩出的。”苏慢慢心中狂呼：“难怪，难怪你丝毫不领我的情谊……”    看着抱着小囡囡的陈七夜，白凝冰终于明白叶孤雪为什么会一反常态了。    原来他早已感觉到了这个青年人的剑意！    帝剑之名，终不是吹出来了。    “我叫叶孤雪，如果遇到无法战胜的对手，或许这个名字能帮你。”陈七夜走到楼梯口时，叶孤雪忽的开口说道。    陈七夜脚未停步，转头微笑道：“陈七夜。”    “陈七夜？”苏慢慢呢喃了一句，唇角微微上佻，露出迷之微笑，身影一动，直接飘至楼下。    陈七夜与苏慢慢离开后，三层上的客人却没有一个人敢走，众人心中颤若寒蝉、手脚生冷，李仙云死了，就在他们眼皮子底下被人一剑斩了。    李族问起罪来，他们一个都跑不了。    “都散了吧！今天的事，说出去对你们没好处。”    白凝冰摆摆手，让他们离开。    众人面面相觑，最终还是下了楼，赶紧收拾细软逃命才是王道。    人散了，白凝冰才深深呼出一口浊气，瞥了一眼倒在脚边不远的李仙云，悻悻的道：“那道剑意太可怕了，刚才我以为自己死定了！叶兄，他真的是轮海修士吗？”    叶孤雪点点头，随即又摇摇头道：    “境界只是一方面，但真正的强者没有泾渭分明，你别忘了，万族之中有太多存在能够越境杀人……”    “剑也只是一方面，我怀疑他应该拥有特殊体质！”    叶孤雪眼中闪烁着明悟：“单论剑意，绝不可能这般可怕，那一剑，即便是我，也未必能轻易接下！”    “什么！”    这话一出，白凝冰当场骇然，两名黑甲卫更是惊为天人！    叶孤雪已是迈入化龙秘境的存在，比轮海足足高出三个大境界。    “单论剑意，他远胜于我……”叶孤雪淡然道：“但，他不是我的对手，我杀他不难。”    说的轻巧，可即便这样也足以让白凝冰心胆俱寒。    PS：这是第三更。    这封面是网站做的，作者茵也不知道这白发美女来自哪里T_T，表示泪奔。    正常更新是早上5-6点，晚上6-7点~~加更会在中午或晚上。    大冷天码字手冰凉冰凉的，真不容易，亲们喜欢投几张票票~不喜欢点个叉，别反手就是一星~~~T_T。    真要反手一星，也别骂作者茵，作者茵只想安安静静写故事~    嘤嘤嘤~作者茵是个萌新，写得不好，不合理，也有大大们看得尴尬~~但，请相信作者茵是认真在写的，只是，作者茵能力有限，只能尽量掌控好，但努力未必一定就能做到完美，至少作者茵做不到，作者茵会去看书评区，也接受批评，也在改正，也想进步。再此，还请不满意的大大们多多包含，作者茵感激诸君花了宝贵的时间阅读小萌新的作品，感谢支持，在此感谢打赏的大大，让小萌新在大冬天心暖暖的。^_^

 第40章 祖龙
     陈七夜抱着小囡囡离开了凤鸣酒楼，小囡囡似乎长期营养不良，虽然已十岁了，但身体依旧如六七岁般，骨瘦如柴。他们走进一家裁缝铺子中，陈七夜想要给小囡囡买一身干净的衣服。    裁缝铺子里面衣服很齐全，男女老幼，各种款式的衣服一应俱全，做工十分精良，当然，价钱也不便宜。    不过，陈七夜口袋还算富裕，凤鸣酒楼上这么一闹，连酒菜钱都省了，也没人敢收他钱财。    小囡囡灵动的大眼睛看着陈七夜为自己挑选衣服，对她而言，这些衣服价格都是贵的吓人。    陈七夜每挑一件，她都摇一次头。    “叔叔有钱！”陈七夜知道小囡囡懂事，没好气的拍拍她的小脑袋道：“你自己选，选自己喜欢的。”    小囡囡的大眼睛转了转，小脚丫子‘哒’‘哒’‘哒’跑到裁缝铺的一角，挑选了一套最便宜的亚麻布衣装，还不太合身，偏大。然后又拿了一双最便宜的布鞋子，鞋子前面绣着一朵含苞待放的幽兰花。    “叔叔，我能不能要这双鞋子？”小囡囡小心翼翼用两只手指捻布鞋子问道。    陈七夜为她穿上这双鞋子，小囡囡很开心的笑了起来，一双大眼睛眯成了月牙儿状，苍白的脸颊上有了一丝红润，牵了牵陈七夜小尾指：“谢谢叔叔。”    看着小囡囡稚嫩小脸蛋上满足的神色，陈七夜不由暗叹：谁又能想象这样一个可爱的小姑娘会是这时代证道的存在呢？    这时，突然一个熟悉的声音传来：    “陈七夜，你就给小丫头穿这些破麻布啊！”    他转过头去，就见紫凤仙子苏慢慢正鼓着气看着他。    “喜欢就好。”陈七夜笑了笑。    他自然知道小囡囡是不愿意多花钱财，其实也很正常，她虽小，但经历了太多命运不公。陈七夜认为有些事情是应该顺其自然，而不是刻意强加在小囡囡身上，她喜欢就好。    “好巧啊！”外面又响起一个熟悉的声音。    白凝冰！    苏慢慢瞥了白凝冰一眼：“白凝冰，你跟踪我？”    “紫凤仙子，这裁缝铺子，我家有份子……”    白凝冰耸耸肩微笑道，他迈步向走向陈七夜，咧嘴露出一口白牙笑道：“自我介绍一下，白家白凝冰，陈兄，很高兴认识你。”    “看来白兄家，很殷实的家底啊。”陈七夜笑了笑：“白兄追过来不会是为了让陈某人赔偿损失吧？”    “不敢，不敢！”白凝冰当即哈哈一笑：“陈兄就是把凤鸣酒楼拆了，那也是李家的事。”    “那白兄此来？”陈七夜抱起换好衣服的小囡囡，微笑问道。    “见识了陈兄的一剑之威，凝冰惊为天人，想邀陈兄一同前往化龙潭。”白凝冰收敛了笑容，神色正经起来道：“想必陈兄来这凤鸣镇也是为了南屿宗选拔的吧？这化龙潭南屿宗有一十八个名额，我白家也有六个名额……”    “而且，叶兄也会随我们一同前往！”    白凝冰目光瞥向苏慢慢又道：“如果紫凤仙子愿意，凝冰可以让出一个名额。”    苏慢慢有些意外：“你们白家竟然有六个名额？”话音微微一停，她当即明白了：“没想到他还活着啊！”    白凝冰不予置否笑道：“那是自然。”    陈七夜微微皱眉：“两位，你们说的南屿宗选拔跟化龙潭是什么？”    额？    这话一出，苏慢慢与白凝冰当场愣住了，看向陈七夜的目光如同看怪物一般。    “陈兄不知道？”白凝冰怔怔问道。    “我应该知道？”陈七夜一脸淡然。    苏慢慢用手指擦了擦眉间，美眸微翻：“大哥，你是从哪个禁区跑出来的怪物啊！”    “不对，禁区怪物也应该知道化龙潭才是啊！”    苏慢慢一拍额头，故作恍然大悟的模样：“你八成是从别的星域过来的！”    “叔叔不是怪物，你才是怪物！”小囡囡倔嘴小嘴插了一句，引得白凝冰哈哈大笑。    “你这小丫头！”苏慢慢闻言，努努鼻子，对着小囡囡作了个鬼脸。    陈七夜轻轻的拍了拍小囡囡的脑袋，轻声道：“不知白兄可否细说？”    “当然可以啊……”白凝冰答应一声，面带笑容道：“要不我们边走边说，想来陈兄、苏姑娘在凤鸣镇暂时没有落脚的地方，我们家在凤鸣兰亭也有份子，不如让凝冰一尽地主之？”    “凤鸣兰亭你家也有份子？”苏慢慢错愕的看着白凝冰。    “那是自然。”白凝冰一笑。    “也好，白兄请带路。”    陈七夜想了想说道，他来到这里也没有目的性，虽说要突破武圣，但突破的方式只有一种，与其漫无目的游荡，倒不如去看看白凝冰口中的化龙潭到底是什么。    对他而言，时间线的改变，他陷入了一片未知。    不像二十万余万年后，那是属于叶凡的时代，他熟悉剧情发展。    何况，还有小囡囡……    坐在宽敞的暖玉马车上，迎着初春的和风，冰冷中透着淡淡的暖意。    小囡囡倚在白玉上沉沉睡去，她的神色里没有小孩子该有的安逸，反而是咬紧了牙关，好像梦魇里也充斥着痛苦与仇恨。    陈七夜的到来似乎给了她一丝温情，但无法磨灭她心底的仇怨。    这个倔强而执念满腔的小姑娘终究会逆天而上，横击九天十地。    “她心里藏了好多事。”    一旁的苏慢慢看着熟睡的小囡囡，脸上露出怜惜的神色，她走上前，坐在小囡囡前面，挡去了吹拂而来的风，银发随风飘摆，看着几分出尘。    陈七夜摇头不语，小囡囡的经历他大概了解一些。    三四岁时家人死于瘟疫，好不容易遇到一个哥哥，却没享受多少温情岁月，少年就被羽化神朝带走了，留下的只有她戴在手指上的青铜指环。    “谁心里没藏事呢？”白凝冰若有所思，看了陈七夜一眼后道：“陈兄应该知道羽化大帝吧？”    “知道。”陈七夜闻言看了一眼熟睡的小囡囡：“羽化大帝于荒古前证道成帝，建立羽化神朝，如今已是第一圣地。”    可惜，却将小囡囡的哥哥献祭星空，最后迎来了神朝覆灭，即便神胎未灭，圣灵圆满后逆天归来，再次证道成帝也被狠人大帝吓的龟缩在羽化古星，终此一生都不敢踏出半步。    “这化龙潭莫非与羽化大帝有关？”陈七夜明眸一动问道。就见白凝冰点点头：“据传说化龙潭乃是祖龙所化。”    “祖龙生于星空，相传伴生的还有九条圣龙……”    “荒古之前，羽化大帝已证道成帝，将横断十万年岁月，再无一人能问鼎帝位。祖龙应运而生，踏上仙台第八阶，于浩渺星空力战羽化大帝，试图斩帝证道……”    白凝冰娓娓道来，目光中闪烁着敬畏与神往的光泽。    “可惜，最终祖龙败亡了。”苏慢慢悠长一叹：“大帝威严岂是轻易能够冒犯的，祖龙被化羽大帝斩杀，龙血散于周天星辰，形成无数个化龙潭……”    “那九条圣龙呢？”陈七夜问道，就见苏慢慢与白凝冰都摇摇头。    “伴生圣龙只有圣人王境，于大帝而言不过是蝼蚁罢了。当然，这也仅仅是传说而已，都过去十万余年了，真假我们也不清楚。”白凝冰想了想，解释道：“但化龙潭确实蕴含了诡秘的力量，曾经就有轮海修士进入化龙潭修行，一夜连破三境，迈入化龙秘境……”    “名额又是怎么回事？”陈七夜再次问道。    “想要进入化龙潭，必须用天血龙鳞，而一片天血龙鳞只能护着一个人。”白凝冰不疾不徐道：“这凤鸣三千里的化龙潭一共有三十六片天血龙鳞，大部分都在南屿宗手上，我白家因为一些特殊原因，从北苍洞天换取了六片天血龙鳞。”    “原来如此。”陈七夜点点头，露出恍然神色。    心中思量：祖龙生于荒古前，几乎与化羽大帝是同一个时代的准帝，伴生的九圣龙应该不是九龙拉棺的那九条龙尸，毕竟时间线完全对不上。    摇摇头不作多想：自己不过轮海修士罢了，哪怕拥有《昊天剑诀》也只是比道宫稍强，有些辛秘连大帝、甚至红尘仙都无法真正揣测，何必徒增烦恼。    一念至此，陈七夜进入系统之中。    宿主：陈七夜    境界：三阶武灵（轮海彼岸）    经验：12000\/250000    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：180    名师等级：二星    当前位面：遮天位面    位面徒弟：无    当前物品：镇魂卡、无名仙剑    当前任务：名师进阶    陈七夜看着持续增长的情绪值，大部分收入来自于《斗破苍穹》位面，而且这种收入已明显呈下降的趋势，来到《遮天》位面到现在，能造成的情绪值普遍都低下，只有几个超过了500+。    其实很正常，一方面修行者的情绪波动要小于斗者，另一方面，他的实力，斗灵放在乌坦城很强，很可怕。但轮海彼岸放在凤鸣三千里地，只能算一般，连不错二字都称不上，更别说天骄了。    像苏慢慢、李仙云这些早早就开启了道宫五藏，而叶孤雪这种迈入了化龙秘境的年轻强者方能被称为真正的天骄。    “不过，面对年轻一辈或许自己能够轻易取胜，斩杀敌人，但老一辈恐怕就危险了。”陈七夜心中对自己目前的实力有所考究，如是在乌坦城，无非就一个凌影是斗皇强者，而且只要不触碰萧薰儿，自己没有任何危险。    这里，明显不同。    “未知永远是最可怕的。”    陈七夜摇摇头：“唯有尽快提升自己的实力才是根本。”    他这样想着，当即询问道：“白兄，南屿宗的选拔是不是会有很多人参加？”    “那是自然！”白凝冰不明所以，但还是详细解释：“这鸣凤三千里地只有南屿宗和北苍洞天会选拔一些年轻的修行者一同前往化龙潭，想比于北苍洞天，南屿宗这边的名额会多几个，但竞争也剧烈很多，保守估计第一轮会有数万人参加吧！”    “这么多？”    陈七夜闻言两眼精光一闪：“不知参加这南屿宗选拔需要什么条件？”    “陈兄这是何意？难道说你想？”    白凝冰有些错愕问道：“这天血龙鳞我白家就有，陈兄何必……”    “无他，只是想试试自己的斤两。”陈七夜微微一笑道。

 第41章 囡囡要学剑
     凤鸣兰亭是一处地名，位于凤鸣镇外与南城交接的山麓之下，青山绿水，环境非常幽静。    从进入主道开始，每隔三四十米就有持长枪穿灰甲的卫士巡过，他们见到白凝冰的马车视若无物，任其通行。    “看来这白家真不简单啊！”    陈七夜心中想到。    一路无阻，白凝冰带着陈七夜三人来到一处类似山庄的建筑内，里面设计装饰非常豪华，处处独具匠心，显然是下了一番心思。放眼望去，奇花满目，怪石琳琅。    苏慢慢惊叹道：“白凝冰，你们白家还真不愧为南城第一大家啊。”    “一般般啦。”白凝冰这般说着，脸上可丝毫没有谦逊的意思：“我们白家到底还是俗世家族，哪怕比得上诸大人的凤山来得清新脱俗呢？”    “凤山上只有梧桐树，哪有什么清新……”苏慢慢酸上一句，忽然问道：“对了，叶孤雪不是跟你一起的吗？”    “他？他约了人。”白凝冰话音刚落下，前方就传来一道极为凌厉的剑光。    “啊？”小囡囡被惊醒了，连忙抱着陈七夜的手臂。    “已经打起来了，我们赶过去看看吧！”白凝冰看着满脸惊讶的苏慢慢笑道：“别担心，叶兄跟人试剑呢！”    兰亭内一个山谷内，这里三面陡峭，只有一个数百米阔的谷口露出来。    进了山谷，就见山谷内有一面绿湖，绿湖边上有不少黑甲卫士及修行者站立着，他们的聚精会神的看着绿湖面上的二人。    一边是黄衫长袍的‘帝剑’叶孤雪。    另一个则是青丝飞扬的女子，她容颜空灵清绝，白衣翩跹，身负蓝色长剑临风而立，一身仙风侠骨的出尘气质。    “那个姐姐好美！”小囡囡被陈七夜抱着下了马车，大眼睛看向镜湖，稚嫩的声音响起：“衣服美，头发美，人也美！”    “美吗？我怎么觉得很丑！”一旁的苏慢慢努了努嘴，似乎不开心。    白凝冰戏谑的眼神瞥过苏慢慢，领着众人缓缓前行道：“陈兄，叶兄你见过了的，那个白衣仙子就是叶兄约的人了，这次化龙潭也会跟我们一同前往。”    “她是谁？”苏慢慢插了一句道。    “叶兄的朋友：陆君初。”白凝冰耸耸肩道：“来自中州。”    “陆君初？”    陈七夜微微一怔，仔细打量一下白衣女子，见她双眸微合立在镜湖面上，身上气机全数收敛，她太安静了！    安静的就像整个人仿佛与这片天地融为一体。    “陈兄认识？”白凝冰不解问道。    陈七夜摇摇头，放下小囡囡，镜湖上的两人再度交手了。    “来了！”白凝冰目光微凝，就见叶孤雪浑身气机散开，一缕一缕气浪如漩涡般将他身体表层环绕，隐隐绽放出淡黄色的光彩，旋即狂风由他身上爆发，朝着四面八方呼啸，脚下的湖水也卷起白浪，拍打着湖岸。    “叔叔，那是什么？”小囡囡看着眼睛微亮。    “那是叶兄新领悟的剑意神通！”白凝冰一旁解说。    气浪如龙，在叶孤雪背后虚化出一柄巨大剑影，这剑影不断凝实，仿佛要化作实物般，从剑影中传来一声声尖厉的剑吟，宛如高亢的音符在谱奏。    “他，他竟然开启了化龙秘境！”苏慢慢张大了嘴巴，难以置信。    “不然你以为谁都敢叫‘帝剑’啊！”白凝冰似乎很满意苏慢慢的惊诧，若无其事的调侃一句，目光转向陈七夜。    陈七夜却是一脸平静，这让白凝冰微微侧目：“陈兄？如何？”    “嗯？很好。”陈七夜转头回答。    “就很好？”白凝一怔。    “是很好。”陈七夜有点摸不着头脑：“难道不好吗？”    “叮！来自白凝冰的情绪值+500！”    “跟你说话真费劲。”白凝冰没好气的道，旋即转向苏慢慢：“咱们聊聊？”    “滚！”苏慢慢一脸黑线。    “到底是试剑，如果真正的战斗绝不可能有这么长的时间凝聚神通。”    陈七夜目光注视着叶孤雪凝出巨大剑影，从三米开外到现在十余米大小足足花费了两三分钟，如果是生死交战，对手甚至连一秒都不会多给你，哪来的时间凝聚神通？    他的话音落下，周围的黑甲卫也纷纷点头。    这神通看似威力惊人，却不实用。    这时，叶孤雪已然一剑斩下，剑影落下的时候，竟然把镜湖斩开了一道裂痕，湖水化作数米高的白浪席卷向陈七夜他们。    “啷当！”    一剑落！陆君初一剑出，蓝色长剑陡然飞出，当空无数剑影变幻，如滴水穿石般连续击打在那道巨大剑影中，碰撞出漫空七彩璀璨，那是双剑撞击产生的效果，就好像烟花接连盛放那般绚丽。    最终，叶孤雪的剑影消散于无形。    “好像陆君初更厉害一点？”白凝冰呐呐的看着消散的剑影，出口问道。    “应该陆君初强一些。”苏慢慢也是若有所思。    两人同时看向了陈七夜，就听到小囡囡稚嫩轻灵的声音：“叔叔最厉害……”    陈七夜蹲了下来，齐平小囡囡的脑袋瓜子笑道：“小囡囡以后才是这片天地最厉害的。”    “真的吗？”小囡囡摸着自己的小脑袋，大眼睛眨巴眨巴道：“叔叔能教我吗？”声音微微一顿：“他们说小囡囡是废体，没有修行资质……”小囡囡说到‘他们’两个字的时候，明显多了别样的情绪，牙关咬了咬，细微的动作却没有逃过陈七夜的眼睛。    有些东西只是暂时埋葬了，终有一天会被掘出来，那便是尸山血海的开端。    “修行很苦的。”苏慢慢深有感触说道。    “我不怕！”小囡囡抿着嘴，眼神里却是一片坚定。    陈七夜摇摇头道：“小囡囡想学什么？”    “我想学叔叔的剑，杀人的剑！”小囡囡肃穆起来，很认真的说道。    苏慢慢一怔。    白凝冰也是愣了愣，脱口问道：“她到底经历了什么？”    别看白凝冰已开辟苦海迈入命泉，作为白家狗大户，他连只鸡都没杀过，更别提杀人了。    “白凝冰，你真是越混越回去了，如今连轮海修士结交了？真是给我们白家丢脸……不过也对，你也是轮海修士，倒是物以类聚了，哈哈！”

 第42章 你千万要记住了！
     伴随着声音而来的是一名穿着华丽绣金的长衫，手持一面纸扇俊秀青年，他面带嗤笑扫过陈七夜几人，最后目光落在苏慢慢身上微微一顿：“唷，这不是凤山上的紫凤仙子吗？没想到苏姑娘竟然会跟白凝冰走到一起，看来凤山也不外如是嘛……”    白凝冰脸色一拉，冷哼道：    “白墨尘，这里是我宗脉的地方，你又何资格在这里撒野，你再废话，我现在就让人把你丢出去！”    “好大的口气，白凝冰，我是代表北苍洞天来凤鸣兰亭坐客的，你确定要把我丢出去？”    白墨尘不屑一笑道：“哦，忘记告诉你，我师尊沧海老人也在凤鸣兰亭……你是不是也要丢出去？”    他目光里尽是轻蔑，手中纸扇摇动。    白凝冰闻言气窒，牙关颤了颤，脸色气的通红：“你……”    而在白墨尘旁边的一名青年，穿着白色龙纹长袍，满头赤发，神色怏然，浑身寒气凌人。    自来到后未曾瞥过白凝冰等人，目光一直凝转在镜湖之上，这时出声道：“安静一些，难得见两大剑道高手交锋，就不要因为一些蝼蚁而扰了雅兴。”    白漠尘唇角轻轻一挑，瞥了白凝冰几人，转头恭敬道：“是，大师兄！”    “哼！”苏慢慢冷哼一声。    白凝冰面皮一跳，目光满是忌惮，凑到陈七夜身旁低声道：“这个人是北苍洞天内府的天才：伏占。别看他只有道宫境界，真正的实力比起一般的四极强者还要可怕……”    “他不是人族，乃是上古遗族的一个分支，体内蕴含了混乱的血脉。”苏慢慢接过话道：“至少有三种以上……”    “聒噪！”苏慢慢的话音还未落下，就听见伏占一声叱喝，伴随着这声叱喝的还有震荡的气旋，气旋如音波般直接袭向陈七夜等人。    ‘嘭！’    空气中直接炸开。    陈七夜遮挡在小囡囡身前微微皱眉，伏占这一声叱喝虽是没有动用真气，但由于血脉的缘故，依旧能对普通人造成极大的伤害。    若非陈七夜化解，小囡囡必会受伤。    “可恶！伏占，你什么意思？难道没见小囡囡是普通人吗？”苏慢慢举剑荡开音波，瞪圆了美眸，怒视伏占斥道。她自第一眼见到小囡囡开始就很是喜爱，在马车上见她沉睡时的咬牙切齿，便知她的经历坎坷，苏慢慢看着心疼，心中怜惜更盛。    “蝼蚁罢了。”伏占倨傲满脸，目光冷漠扫过苏慢慢等人，轻轻摇头道：    “紫凤仙子，你也蕴含一丝凤族血脉，如今为了一个蝼蚁质问于我？”像伏占这种上古异族，普遍都有着天然的优越感，他们血脉强大，自生来就要比一般人族强大不少。    陈七夜轻轻拍着小囡囡的后背，尽量让她从惊惧中安稳下来，眼神里一抹冷厉闪过，喃喃自语道：“蝼蚁吗？”    “什么时候，我人族已成了异族口中的蝼蚁了？”    一柄长剑直接当空插下，横在白墨尘与白凝冰中央，黄衫长袍在半空上划出一道弯弯的弧线，叶孤雪的身影飘然落下，目光冷厉看着伏占：“你在我眼中何尝不是蝼蚁？”    说着，长剑绽放出凌厉寒光，顿时映照了一片肃杀，一缕缕浓郁的气息在叶孤雪身上荡漾而开。    白墨尘忍不住后退几步。    伏占满头赤发被这股肃杀形成的啸风席卷乱摆，如站在风口浪尖上。    周围的黑甲卫与修士也纷纷聚了过来，一瞬间场面变得剑拔弩张，唯有那一抹白衣依旧立在镜湖之上遥遥而望，面上无悲无喜。    “呵呵，帝剑叶孤雪，剑意果然凌厉！”伏占瞳孔一缩，脸上却没有多少畏惧的神色：“叶孤雪，难道普通人在修行者眼中不是蝼蚁吗？你这孤傲的飘雪什么时候也会怜悯凡人了？”    “何况，这丫头不过是凡体，连踏上修行的资格都没有。凡人，在修行者眼中不是蝼蚁，是什么？”伏占傲然依旧道：“凡人敢窥视修行者世界，就要有面对死亡的觉悟！”    伏占的声音不大，但充斥着不容质疑，即便面对叶孤雪，他依旧底气十足。    这话落下，众人顿时一阵骚动，黑甲卫士之中大多都是人族，面对这种羞辱，汇在一起的都是同仇敌忾。    “叶兄，教训他！”    白凝冰气煞，张口咒骂道：“以为自己是什么东西，不过一个杂种而已！”    “住口！”白墨尘怒斥一声。    伏占冷眼扫过白凝冰，眼中杀意丝毫不掩，脸上肌肉微微抖动：“白凝冰，我记住你了。”有叶孤雪在，他即便想动手也不可能是叶孤雪的对手，只是狠话依旧要道出口，一来是为了脸面，二来同样是威胁。    “你他妈千万别忘记了！”白凝冰早就怒火中烧，破口大骂道：“记住了，你他妈给老子记住了，老子叫白凝冰……老子是白远山唯一的亲重孙！”    伏占目光阴鸷，听着白凝冰破口大骂时，已经动了杀心，但最后一句话硬生生让他滞在那里。    白远山三个字丢出来，在场众人都噤若寒蝉。    白家老祖，真正的大能！    在这凤鸣三千里有数的至强者之一。    “你们听着，今天伏占威胁老子，现在开始老子要出了点什么问题，都是伏占弄的。”白凝冰往侧面吐了口唾沫，气煞满满道：“什么东西，还真以为老子怕了你不成……”    苏慢慢见到这一幕，不由好笑。    白墨尘面色铁青，没想到白凝冰竟然扛白远山这面大旗出来，别说伏占，就算是他师尊沧海老人也架不住大能之威。    伏占深深吸了口气，调整着自己的心绪，面色阴沉的能滴出水来，但他不去接白凝冰的话，反而转向叶孤雪道：“帝剑，你已是化龙强者，断然不会以大欺小吧？”    伏占果然怂了。    “哼，不用言语相激，我人族还不屑于这样做。”    叶孤雪傲然道，顿时赢得一片喝彩，这让伏占脸色愈加难堪。    “好，好，好！”伏占咬牙切齿连道了三个‘好’字：“师弟，我们走！”    正待他们要离开时，忽的响起两个字：“站住！”

 第43章 我要斩了他
     众人闻声望去，就见在白凝冰身后的俊逸青年缓缓抬起了头，对着苏慢慢道：“苏姑娘，帮我照顾一下小囡囡。”    此言一出，在场的黑甲卫与修行者纷纷一怔，不明白陈七夜是何意。    “陈七夜，你不是他的对手！”苏慢慢闻言一惊，拉住他的长袍劝说道。    陈七夜虽说是一剑斩了李仙云，但那一剑来的有些突兀，李仙云是始料未及，再说了李仙云不过是普通的道宫境界，与拥有特殊血脉的伏占完全无法相提并论。    “陈七夜，你不是他的对手！”苏慢慢闻言一惊，拉住他的长袍劝说道。    “陈兄？”白凝冰也是错愕：“你不会是想要挑战伏占？”    话音刚落下，人群中顿时响起一阵骚动。    众人的目光纷纷聚向陈七夜，宛如看怪物一般：    “轮海境界？”    “这是找死！”    “伏占血脉极强，哪怕同境都难有敌手，何况这陈七夜还低了一个大境界……”    伏占听着骚动的议论，眼中不由闪过一丝嘲讽，缓缓转过身子，目光森冷扫过的白凝冰一方，最后凝在陈七夜身上，淡淡的道：    “你还没有资格挑战我。”    他这话一出，众多修行者纷纷点头。    轮海境界只是迈入修行的第一个境界，确实没有越境挑战的资格，最重要的是陈七夜乃是籍籍无名之辈。    “陈兄真要挑战他？”    此时叶孤雪已退回白凝冰一边，手指轻轻一划，那柄插在地面上方正的长剑骤然飞到他的手中递给陈七夜道：“我这把暮雪剑虽然不是什么大能法器，但已祭炼二十载岁月，比一般的法器要强上一些。”    “噗嗤”白墨尘闻言直接笑出了声，眯起双眼道：“不过一个轮海修士，就算给他帝兵也没有意义，他催动得了吗？”    “要不这样吧？我去跟师尊借‘琳琅镜’如何？大师兄索性放手与‘帝剑’一战。”白墨尘阴阳怪气说道。琳琅镜乃是沧海老人祖上传下来的法器，经过数十代人的祭炼，已有大能之威。    以伏占血脉之强加上琳琅镜确实能与叶孤雪一战。    白墨尘的话语虽然难听，但却阐述了一个道理，若是借助别人法器之威，即便取胜也是胜之不武。    在场众人听后纷纷摇头，眼中不由流出一丝莫名的无奈。    “到底只是一场比试，又不是生死之战……”窃窃私语的声音络绎不绝。    面对着众人的叹息，此时的陈七夜却对着叶孤雪摇了摇头。    “白兄，我不是要挑战他……”陈七夜说着，目光冷冷的凝向伏占：“而是要斩了他！”    清朗的声音，透着淡淡的杀意，在这片山谷响彻，更传出了山谷之外。    话音落下后，全场哗然。    “糟了？”    “以伏占睚眦必报的性格，这陈七夜如此说话，他岂可忍受的了？”    “此子狂妄至极啊，轮海秘境想要斩杀道宫五神藏，除非借助大能之威，否则绝不可能？”    瞬间整个山谷的目光汇聚到此。    “什么？”白凝冰嘴巴张的老大：“你要斩了他？不行，不行！”    众人听到白凝冰的话纷纷皱眉，感觉有些莫名，接着听下去脸上神情变得极其古怪：    “他师尊沧海老人已是仙台一阶，半步大能实力，如今还在凤鸣兰亭坐客，杀不得啊！杀了小的，老的肯定会来报仇的。”    “白凝冰说的不错，沧海老人乃是北苍洞天三大仙台之一，实力深不可测。”    苏慢慢抱着小囡囡劝说道：“即便是我师尊也不是沧海老人的对手……真要杀也不能现在杀，找机会偷偷干掉他。”    叶孤雪不由好笑，僵硬的表情下笑的很尴尬。    只有小囡囡拼命扯着陈七夜的衣角，不住担心道：“叔叔不要跟他打，他看起好可怕！”    “没事，叔叔不怕他。”陈七夜冲她笑了笑，然后摸了摸小囡囡的头顶道：“他敢欺负小囡囡，就要付出代价，这个代价叔叔先帮你讨回来，以后你要学会自己讨回来。”    说完，拨开小囡囡的青葱指瓣，缓缓向前走去：“今天就算是大能，也保不了你！”    小囡囡被苏慢慢抱着，乌黑的大眼睛顿时有些湿润，脑海中全是陈七夜最后的温柔笑脸。    不知怎的，她心中突然多了一丝愤怒，一种怨恨自己弱小的愤怒。    “陈兄？”白凝冰皱着眉宇道：“真要杀？”就见陈七夜点点头，当即从怀中取出一枚刻满符文的灵盘。    “你这是要干什么啊？”苏慢慢愕然问道。    “搬救兵啊！”白凝冰脸色一垮道：“不然沧海老怪杀过来，咱们谁也挡不住……”    “这该不会是……”白墨尘在白凝冰取出灵盘时瞳孔猛地一缩，脸色微变。    伏占在一旁双手抱胸，唇角泛着冷笑看着陈七夜一步步走上前来。    以他道宫五藏的实力和异族的血脉，自然不会在乎区区一个轮海秘境的修行者，只是听到白凝冰与苏慢慢的对话，让他心中产生一丝警惕。    但不论怎样，陈七夜是轮海彼岸这个事实无法掩盖，哪怕他有一些特殊手段又如何？    “既然你想死，那我就成全你。”    想到这，伏占的目光不由阴鸷起来，浑身散发出冰冷而森然的气息。    周围的修士看向陈七夜，心中既是佩服又是摇头。    佩服的是他区区一个轮海修士，敢直面异族道宫的锋芒。摇头是，他不知道大丈夫能屈能伸这个道理，过于逞强了。    这里人族有帝剑叶孤雪、还有镜湖上悟剑的‘剑痴’陆君初，还有众多迈入道宫秘境的修行者……    他们都没有出手，却要一个轮海秘境的修行者来出手？    想到这里，不少人发出叹息：“到底还是畏惧伏占背后的沧海老人……”    半步大能足以镇压半片凤鸣山脉了。    陈七夜听着脑海系统提示音，缓缓停下了脚步，一柄晶莹剔透的三尺青锋赫然出现在他的手上。    一声淡淡的道：“你若是要去借琳琅镜，就赶紧去借吧！”    他这话一出，全场皆惊！

 第44章 昊天剑意
     陈七夜的话如同洪钟在山谷炸响，原本还对他有几分惋惜的修行者纷纷侧目，甚至露出讥讽的神色。    弱者是值得怜悯的，但明明是弱者，还如此性格狂妄，那便容易受人唾弃了。    正如陈七夜这般，哪怕他借用叶孤雪的方正长剑，也最被人语言上私语几声，不至于满场哗然。    无论如何，陈七夜是人族，站在人族的角度，加上对弱者勇于直面异族的份上，终究还是能得到赞赏的。    可是，他这般狂妄下，迎来的无非是腹议与不屑的冷漠。    瞬间，陈七夜站在山谷湖岸，孤单单的身影承受着众人的轻视与指指点点。    “叮！来自……”    陈七夜听着脑海不断响彻的提示，心中暗暗摇头。    一方面是为了给小囡囡讨回一个公道。    另一方面自然也是为收取情绪值。    此时，陆君初终于动了。    她白衣胜雪，如下凡仙女般从镜湖面上破空而来，带着美轮美奂的风姿划出一道洁白的弧线落到湖岸边上，顿时吸引了无数人的目光。    “剑痴？”叶孤雪微微皱眉，没想到这个心如枯井的女子竟会飘然而至。    陆君初对着叶孤雪微微一笑，一笑如倾城：“他叫什么？”    “陈七夜。”白凝冰抢了话锋，此时他已点燃灵盘，心中大定，面露微笑道：“陆仙子，我叫白凝冰，是白家……”    “嗯。”陆君初只是应了一句，没等白凝冰把话说完，已经转开了目光，凝向了陈七夜，明眸之中闪过惊艳。    叶孤雪也是一怔，苏慢慢也是蹙眉。    白凝冰整个人当时就不好了。    “那把剑，有点古怪。”    陆君初洞若观火，这时叶孤雪、白凝冰与苏慢慢才发现‘剑痴’的目光是定焦在陈七夜手上的青锋之上。    “他什么时候拿出来的？”白凝冰错愕道：“芥子纳须弥？”    “不对，以轮海境界无法刻画过多轮纹，即便气血再旺盛，也不可能纳入法器。”    叶孤雪眉宇一皱：“这把剑，到底有什么古怪？”    他已是化龙三境，三节脊柱已是坚若磐石，即便如此也无法支撑纳入方正大剑，只能负剑而行。    大多修行者都是一样，除非收纳一些无灵法之物。    “所以古怪。”陆君初道了一声，便不再多言。三人面面相觑，满脸疑惑。    “这里是白家的地方，作为客人本不该在此杀生。”    伏占目光凝在陈七夜身上，淡淡的道：“不过你一而再的挑衅于我……”    “如今竟敢出言侮辱我师尊传承至宝，我今天就用你的血，来宣告我北苍洞天不可辱！”    他的声音越来越大，最后响彻整个会场。    这话里直接给陈七夜盖上‘侮辱北苍洞天’的帽子，即便他在白家凤鸣兰亭将陈七夜斩杀了，也让白家无可挑骨！    说完，他双手微微合，身形瞬间暴涨六尺，全身上下有赤色血芒流转，森冷而肃杀的气息陡然爆发，即便是白墨尘也忍不住往后倒飞十数米。    伏占双目开合之间，双掌展开，一条赤色龙影赫然出现在他双掌之间，魔幻非常。    “这是他长袍上的那条龙？他的长袍竟然是法器！”    有目力惊人的修行者发现伏占衣袍上的龙纹图案已然消失，惊呼出声道。    赤色龙影映照长天，转瞬之间涨到十来米长，众人脸庞上赫然多了层红光，不少修行者微微侧目，被刺痛了眼睛。    苏慢慢眼见赤色龙影拂过虚空，脸色凝重到了极致，大喊道：“陈七夜小心，这是伏占借助法器凝放的半龙神通，这赤龙有冲击灵魂的威势……”    “杂种无耻！”    白凝冰吐了一口唾沫一边大骂道：“你特么一个道宫五藏面对轮海彼岸还好意思催动法器神通？还要不要脸！”    一边推了推叶孤雪：“叶兄，快出手啊！”    “求求你们救救叔叔……”    小囡囡看着那条凝出的赤色龙影，乌黑的大眼睛里充斥着满满担忧，稚嫩的声音带着沙哑哀求道。    叶孤雪眉宇紧皱，握剑的右手凝转出淡淡的光彩时，就听到陆君初淡如止水的声音：    “他们来了。”    她的目光往斜上方一挑，叶孤雪眉头皱的更紧了。    这时，场中赫然出现变化，陈七夜站在原地，面对赤色龙影时丝毫没有惧色。    “居然是龙形神通？”    陈七夜一声轻笑：“正好试试《降龙十八掌》第五掌能爆发的威势！”    只见陈七夜单手微抬，气质猛地一变，面前如有喷泉，一条真气凝化龙影顺着他抬手的动作从身前霍然凝出。    “第五式！潜龙勿用！”    他如今已达彼岸，轮海四境堪称圆满，以《降龙十八掌》第五式足以爆发出五倍的威力，已经无限接近道宫五神藏的威力。    这一掌轰出，龙吟长啸声，尖锐而刺耳，回荡在山谷之中。    众人目光下，多了惊诧的神色，没想到陈七夜竟能以轮海彼岸爆发出如此可怕的威势。    “这是神通吗？”    苏慢慢目光一滞，不由惊讶问道：“这凝放神通的速度未免也太快了吧？”    “不是神通！”叶孤雪低声否决。    转瞬之间，陈七夜爆发的金色龙影赫然轰向了那条赤色龙影，虚空之上当即炸开。    漫空光彩照耀，如璀璨烟花轰天炸开。    “蝼蚁罢了！”    伏占目光之中凝着不屑，就见他手指凝转着红芒，往虚空轻轻一点。    那赤色龙影宛如受到刺激，霍然拔起，再度涨大一倍，足足有二十余米多长，整个虚影凝如实质。    乍一看，就像一条真龙凭现在虚空上！    “他的气血竟如此旺盛！”    “神通借助气血凝实，五藏俱开！这足以与化龙一阶媲美了，想不到伏占血脉如此强大！”    当赤龙凝如实质之时，在场的所有人，脸上表情全都动容了。    陈七夜轰出的金色龙影砰然碎去，化作漫天金灿灿的光点消散无形。    旋即！狂暴的烈焰从那赤龙身上蓦的燃烧起来，周围温度骤然上升，众人还未来得及惊诧，就见一道吐息张口就来，朝着陈七夜猛地喷去。    “看来潜龙勿用弥补不来境界的差距。”    陈七夜仿佛是一叹，蓦的。    一股无比恐怖剑意从他身上爆发出来！    “昊天剑诀！”    “拔剑式！”

 第45章 这一剑风采
     伏占血脉源自上古遗族，其中就有一丝赤龙血脉，这让他催动气血凝实的赤龙凭空强了三分。    “这伏占是狮子搏兔毫不留情啊！”    山谷半空之上。    一名黑袍老者目光中带着欣赏说道：“即便是面对轮海修士，也全力出手，此子心性甚佳，真不愧为北苍洞天内府天才之一。”    说话的赫然是化龙九阶的强者。    “白贤侄谬赞了。”    另一名灰衣老者摇头一笑道：“伏占也就仗着血脉之利罢了，比起帝剑、剑痴这些年轻天才还远远不如，哪怕是墨尘天赋也要更高一些，更别说中州那些妖孽了。”    他话虽如此，但眼中依旧闪过一抹自得，此人正是北苍洞天三大仙台之一的沧海老人。    他曾经以一面‘琳琅镜’力战三大吞厌而不败，在半步大能中是有数的强者，与白家白远山是同一时代的人物，当时在凤鸣三千里地号称绝代双骄。    只是白远山早已逆命冲击，迈上了仙台第二台阶，成就大能之威。    沧海老人却无力再冲刺了，衰败的不仅仅是气血修为，还有修行者的道心。    “墨尘能得叔父指点，这是他的荣幸。”    白曲薄奉承一声，他们对山谷中的局势兴致不高，到底还是陈七夜实力太弱，一个轮海彼岸的修士再逆天又能逆天成什么样子呢？    所以沧海老人与白曲薄都放松了心神。    不止是他们，在场的修行者几乎没有人看好陈七夜，境界的鸿沟摆在那里，伏占又占据了血脉优势，再加上法器神通，足以轻松碾压陈七夜了。    而就在赤龙吐息的一瞬间，无匹的剑意凝放而出，瞬间侵袭了所有人的心神！    只见陈七夜握剑往虚空一抽，一个简单至简的拔剑动作。    那些可以溶化道宫强者的吐息瞬间被一道寒光劈开两半，消散于无形。    就在众人骇色渐现的时候，剑意当空荡开，犹如水波纹般在虚空上撕裂，余波之势未停，直接斩向了凝实的赤龙！    “怎么可能？”    伏占脸色瞬间变了，旋即是一口鲜血吐了出来。    他催动的神通是依赖五藏气血凝集，就算是四极也未必能一击斩灭，却没想到被陈七夜一式简单至极的‘拔剑式’斩尽了。    赤龙消散，道宫反噬，导致他一口精血喷出。    旋即身上衣袍顿时炸裂，化作片片粉末。    “太，太可怕了吧？居然连法器也被斩掉了？”    “不是，是他的剑意，那股剑意！”    众人震撼异常，正开始骚动时，就听到陈七夜冷若冰霜的声音再度响起：“我说了，我要斩了你！”    话音落下，他的二次‘拔剑式’已然向伏占斩来。    “哼，来来去去就这一招！”    伏占丝毫不信，冷哼一声：“你以为同样的神通还能奏效？”    他猛地狂吼一声，身形再次拔高三尺，身上有竖纹横痕凝转，一道道凌乱的纹路绽放出红芒。    这红芒流转时，就像一名书法大家在行云流水书写，一道道印记加上，他的身影瞬间射向了半空。    “居然是道纹！”    有人惊骇一声：“没有绝对强悍的气血支撑，谁敢把道纹印在身上！他们竟然一个比一个可怕！”    话音还未落下，伏占已经在半空之上了，道纹从他身上形成，通过双手击出，快若闪电，如大炮怒吼，撕裂空气。    炸响声震耳轰鸣，一道道纹都代表了一种加持，数声之后，伏占已将道宫五藏的力量演绎的淋漓尽致。    “千叠浪！”一层层如核弹头般的赤红光罩汇聚在伏占面前，他整个人当即化作流星陨石，直面轰击陈七夜。    “斩！”    陈七夜丝毫不惧，三尺青锋顺势而上，拔剑一抽，直接在轨迹上拉出一道金色弧线。    这一剑，表面看起来简洁平庸，但伏占却双眸骇然如见鬼魅，只觉陈七夜手中青锋有无尽恐怖。他拔剑而来的金色弧线，就如同大能之威，简直强大到极点，根本超越了伏占的想象。    “不好！”    远端虚空上，沧海老人脸色猛地一变，扬起长啸：“住手！”    声浪化作层层音波，直接冲击山谷之内。    在所有人为之惊颤的时候，这道金色弧线已然斩向伏占，那赤红凝转的光罩面对金色弧线的时候，哪里还有坚硬刚强，宛如黄纸脆蜡般层层裂开。    “咻！”    真如流星赶月，划破黑夜，撕裂寰宇般惊世骇俗！    剑势余威直接刷向半空，金色弧线遥遥远去。    不少人呼吸为之窒息，当场目瞪口呆，难以想象这威势的极点在何方！    旋即是一声落地‘轰隆’！    伏占竟被当空斩成了两半，直接将地面砸出两个巨坑，整个地面也在这瞬间震动起来。    这一剑风采！    让所有人都瞪目结舌！    难以置信！不敢置信！无法置信！    即便是强如剑痴陆君初、帝剑叶孤雪眼中也是闪过惊色！    “你竟敢杀我弟子！”在所有人为之心颤的时候，这一声宛如来自九幽，瞬间让整个山谷的气温骤降十数度！    狂风随即呼啸，卷起漫天尘埃，如刀般刮向在场所有人！    一抹灰色身影凭空出现，他看似七八十岁模样，全身枯瘦，皮肤干枯，一道道黑紫色的青筋在脸庞上浮现，如同蟠龙盘树一般。    但他双眼绽放着的精光赤红如血，一丝丝杀气从他身上释放，瞬息间整个山谷如堕入黑暗，一股大恐怖从众人心间升起！    “我要将你的灵魂抽出来祭炼百年，以祭奠我徒儿在天之灵！你们统统都要为我徒儿陪葬！”    听到这句话后，在场所有人心胆俱裂，目光中无尽悚然看向虚空。    “半步大能！”    “他，他是北苍洞天的三大仙台之一：沧海老人！    无数惊声惧怕尖锐起来。    一瞬间，整个山谷如堕死域！    “沧海大能，莫非你打算连我也要杀掉陪葬吗？”白凝冰一收玩世不恭，面色凝重，迈前一步，抬头仰望沧海老人神色肃穆道：    “你就不怕我太爷报复整个北苍洞天吗？”

 第46章 一剑化五（2000收藏加更）
     沧海老人闻言只是轻飘飘的出了一掌。    “小心！”叶孤雪双眸一凝，方正大剑往身前一横，剑影凭空凝现。    ‘咚！’    如同寒山寺清晨沙弥敲响铜钟的声音震响。    在叶孤雪身前的剑影如玻璃被锤击一般，无数蛛网状的裂痕撕裂，登时化作粉末。    掌威未尽，叶孤雪整个人倒飞了出去，连连退后七八步，每一步都如同巨大钻头一般深深插入地面，却还是再退，一直退到十几米开外，才勉强止住颓势。    而在他的胸口前处，现出一道纹路清晰的掌印，这个掌印深深按入了他的左胸，若是一般修行者，早就心脏和肋骨都被打爆了。    幸好叶孤雪乃是化龙三境，脊柱强化了五脏，加上剑影的厚重，才能保住性命。    ‘噗嗤！’    即便是如此，他依旧喷出一口夹杂了内脏碎末的鲜血。    这要换了白凝冰，必死无疑！    半步大能，恐怖如斯！    “太可怕了！”    众人满目悚然，战战兢兢。    化龙与仙台看似一境之差，但真正的距离竟犹如鸿沟，哪怕有帝剑之名的叶孤雪连沧海老人这轻飘飘的一掌都无法接下。    如此威势下，众人的心如堕万年冰窟。    两名修行者在这一掌拍出时，踏空而上，试图率先逃离。    “啊！”    只是惨叫当即响彻山谷。    在所有人的骇然的目光下，那两名修行者还未飞出山谷，便被黑幕笼罩，整个人被金色烈焰瞬间点燃。    先是衣服、发须、指甲，然后是肌肉、血管、骨骼、内脏，从外而内，身体的每一寸肌肤和血肉都被火焰灼烧，寸寸燃尽，逐渐化为青烟。    这种亲眼目睹活生生的修行者在自己面前，被火焰缓缓灼烧成灰烬的景象，彻底恐怖了整个山谷。    这是活人祭炼！    最后连灵魂都没有逃脱，被焚烧殆尽。    在场之人浑身颤抖，一股发自内心的恐惧在狠狠抓着他们的心脏。    “这是乌金异象！”    “天幕笼罩山谷，没有人能从这异象中逃脱！”    “除非将沧海老人击杀……”    顿时，全场都彻底震怖了。    沧海老人凝出这等神通异象，显然是要把山谷内的所有生灵祭炼，根本不给他们有一丝逃离的机会！    白曲薄被拦在了乌金异象外，根本无法看清山谷内的情况。    “麻烦了！”    白曲薄双指凝出精血，点在虚空上，一道道术法打出，但轰击在这天幕将没有任何作用，如春雨入海一般，消散无形。    他虽然是支脉，但白凝冰的身份太特殊了，如果白凝冰死在这里，他也难逃一死！    在这一刻，远空有流光划破长天，一道身影踩踏风火轮转而来。    “长生战魂！？”    白曲薄脸色动容，露出喜色道：“白凝冰被沧海老人封锁在山谷内，快助我一臂之力！”    “这是乌金异象？”来者乃是白远山的长生战魂，不是人族，乃是化成人形的大妖，他眼睛一瞬不瞬的盯着山谷上如大黑罩子般天幕，无惧冲出的焰火，他双臂覆盖的鳞片凝转出紫光灿烂，猛地朝下一斧子斩去。    大斧有裂山分海之威！    ‘轰隆！’    如长天炸响雷霆，陨石砸落星辰般的声音震响！    半步大能之力！    仙台一阶之威！    却无法破开乌金异象！    “这异象有气血加持，我无法从外部破开！”    长生战魂四目凝重道：“就算是主人也做不到！除非仙三斩道出手……”    “那怎么办？”白曲薄面色阴沉，双目绿光烁烁。    “你从这里以神通镇压，我去西位以战斧轰击，消耗这异象的气血拖延威势，剩下的只能靠里面的人了！”    长生战魂话音落下，脚下风火轮转，掠过长空。    白曲薄不敢迟疑，他伸出双手，以托天之势向上撑去，道光炽烈，神通凝现。    战斧连连落下，漫空颤响在山谷内回荡着。    “这是战魂开山斧的虚影，长生太爷过来了，我们有救了……”    白凝冰搀扶着叶孤雪，与陆君初、苏慢慢等人并立站在了一起，脸上露出喜色：“长生太爷已是仙台一阶，定能……”    他话音还未说完，就听到沧海老人森冷的笑声：    “今天就是白远山来了，你们也得死……”    沧海老人大手一挥，一道气浪扶摇直上，这乌金异象更为凝炼了，黑暗笼罩下，一头三足乌金栩栩如生。    乌金降下，赤焰横空凝炼，化作天火寸寸炸开，如骤雨冰雹般轰然坠下。    “快施放术法对抗啊！”    修行者中有人从惊骇中震醒，大呼大喊，种种道纹术法当空打出，一瞬间七彩缤纷。    “咚……咚……咚！”    流火坠落，与道纹术法相撞，漫空轰鸣，光彩万千    可这只是第一波！    “吟！”    乌金长啸，厉声如鹰啼。    尖锐而刺耳。    果然，凝转而出的流火愈加强大，甚至无视那些修行者的道纹，硬生生砸裂了术法，冲击而落的余温直接点燃了人体，焚烧起来。    每一次轰击，都有修行者丧生在此，道纹越来越黯淡，难以支撑。    “怎么办！”    众人往后方退守，面对远空的沧海老人与三足乌金，他们面露绝望。    “蓝劫！”    陆君初双指并一，往虚空一点，蓝色长剑骤射而出。    白衣出尘，陆君初一步踏上虚空：    “往后聚拢，他要分神对抗外界压力，只能靠异象镇压，抵过这流火，他气血必衰弱！”    随着陆君初的双指划动，蓝劫长剑极为奇妙的在空气中荡漾起来，蓝光盛放下，发出嗤嗤作响的声音。    剑在当空，无中生有！    一而再！    再而三！    那便是五！    一剑化五！    “陈兄速退！”    叶孤雪大喝一声，就见一道流火砸向陈七夜所在的位置，他身形一闪而过，手中长剑拉出金色弧线，当空斩落流火。    “为我争取片刻时间！”    陈七夜落到叶孤雪身前，低声说道。    话音落下，当空又是十数道流火激射而来！    眼前赫然已是一片火海！    镜湖之上，山谷之内，宛如炼狱重现！

 第47章 极道帝兵
     五道蓝劫长剑划破长空。    面对漫空流火，陆君初清灵的容颜在这一瞬间变得极为苍白，明显被乌金异象创伤，而就此时，她身后一节节虹光如白炽灯一般点亮。    九节九光，九脊九柱！    化龙九阶！    那飞驰的蓝劫长剑骤然放大，带着绝杀之威射向沧海老人的身体。    而陆君初立在半空，迎面而来的是滔天流火。    她指控蓝劫，没有丝毫回援已身的机会。    沧海老人也没有想到陆君初有这般凛厉狠辣的意味：哪怕我要被杀死，我这一剑化五也要将你重创！    这不是比试切磋，而是生死之战。    你气血衰败，但是半步大能，在北苍洞天高位多年，你怕不怕死！    陆君初眼中何等决绝！    朱唇轻动，泛起一丝漠然冷笑。    化龙九阶之威，即便是仙台也不敢轻视。    沧海老人怕死，面色微微动容，五指一张，乌金异象如鲲鹏吞吸般猛地一吸，在最危险的那一瞬间，把蓝劫长剑吞没。    当即迎面而来的流火赫然消散。    轰鸣声震响在山谷上方。    陆君初的身形一坠，直接堕了下去。    她同样受伤了，就这一剑为所有人争取了一丝喘息时间。    在她坠落的瞬间，一抹白衣轻轻飘过，单手将陆君初揽入怀中，凌空转身后将她放下：“白兄，她交给你了。”    乌金在吞下蓝劫的瞬间，蓝光暴涨。    当即天幕上有了一丝裂痕！    沧海老人面部肌肉跳动，额头上赫然生出犄角，长发卷起，飘摆时竟变得血红！    “特么的！这老妖怪竟然是大妖？”    白凝冰惊呼一声，此时幸存的修行者已纷纷聚在一边，黑甲卫士摆开阵形，手中结印，重新托起一个光罩。    “难道传闻是真的？这伏占真的是沧海老人的后裔……”    有人想到了什么。    流火已散去，一颗黄豆大小的雨珠从天幕上滴落。    第一滴落下时，砸在光罩上。    ‘嘭！’    声响震彻了山谷，那一滴雨珠子如同泰山般厚重，直接砸的光罩颤抖，几名道宫一藏的黑甲卫士身形一颤，皮肤上竟寸寸裂开。    就在这么瞬间，骤雨无声息要来了。    “蛟龙！蛟龙血脉！能持风雨，造异象！”    恐惧声再次响起。    沧海老人双眼开合间，蓝劫长剑陡然回转，就在半空上赫然有无数红色毛发交织而出密集的大网，硬生生把蓝劫长剑封锁在虚空之上。    “不好！”    陆君初猛地一颤，蓝劫与她心神相系：“他爆发的大妖血脉，气血再度攀升，这异象比乌金流火更可怕！”    听到陆君初的话语，幸存的修行者面上再无一丝血色，眼底充斥着无尽的绝望与恐惧。    而这一切都是陈七夜造成的。    比起沧海老人，他们更痛恨陈七夜！    “都是他！”有人怒火升腾，双目赤红，长刀指向了陈七夜。    “你们想干什么！”    白凝冰对着围拢而来，杀意腾腾的修行者叱喝一声：“现在是生死关头，你们还想内讧？赶紧祭出法器帮忙抵抗！”    “我们一直在拼命，他再干什么！”    一名浑身带伤的修士怒目睚眦欲裂，就在刚才，他的亲弟弟被流火砸碎，化作尘埃。    叶孤雪立在陈七夜身前，方正大剑横着，威慑着众多修行者。    失去了蓝劫的威胁，沧海老人终于动了。    “剑痴陆君初不愧为中州三痴之一，一剑化五足以威胁仙台，有你们为我徒儿陪葬，也足够了！”    赤发交织，红色雷霆闪动！    沧海老人在虚空上蹬踏，大口一张，漫天雨珠顿时化作嫣红之色，每一滴都如同鲜血般}人。    乍一看，无数滴！    “要死了吗？”苏慢慢抱紧了小囡囡，看向漫天凝聚的血滴，花容失色！    一滴都难以抵抗，何况这无数滴！    所有修行者心绪难平，开始有人放弃抵抗……    黑甲卫士的光罩在这一瞬间变得无比脆薄，不入仙台，面对半步大能终究只能坐以待毙。    “都去死吧！”    沧海老人一声令下，如死神赦令。    只见无数的血滴虹光交错，形成一张无边无际的大网，当空砸下！    就在所有人都以为必死无疑之时！    在这千钧一发的生死瞬间！    陈七夜终于动了！    三尺青锋祭出万丈璀璨，在一声低吟下凝转而起：    “起！”    话音落下，陈七夜双眸猛地睁开，从身体上绽放出气旋，他双掌呈托天之势，三尺青锋顺势而上。    这一刻！    所有人都不由自主的颤动了几下，而叶孤雪、陆君初这些化龙秘境的修行者也都身体一僵，皆受到了剑威的影响。    “嗡！”    如有雷鸣响彻灵魂，整个山谷开始颤动，全部人脸色惨白，一股浩瀚莫测的力量从那三尺青锋中散开，像是海啸一般，将漫天血雨都掀上天幕。    炽烈的光芒从长剑上爆发，耀的人睁不开双眼。    浩瀚莫测的力量将整个天幕撕裂！    一道、两道……    然后是无数道裂痕，而后‘砰’的一声碎裂了开来。    ‘轰！’    天地瞬间震彻！    就在这时，一股滔天的帝威刹那间爆发而出，将所有人都压制在这股威势之下。    如君临天下，臣子无不跪伏。    没有一个人可以承受这股狂暴的力量！    沧海老人脸色雪白，直接倒飞出数百米远，才稳定住身形。    但是，他身上的灰袍已炸成粉末，露出布满道纹的躯体。    道纹一触即碎，层层龟裂在他身上出现，旋即攀上他的脖子、面庞，赤红的毛发开始跌落，他的气血疯狂衰败。    “极道帝兵……竟然是极道帝兵！”    沧海老人震惊无比，根本顾不上自己的重伤，满目的难以置信：“不可能，轮海修士怎么可能催动极道帝兵……难道你是大帝子嗣！”    嗡！    三尺青锋当空印照！    这一刻，天地如同凝固！    陈七夜全身气息一窒，无法再支撑催动之力。    光彩如短暂的烟花，稍纵即逝！    他终究只有轮海彼岸，无法真正催动‘无名仙剑’的无上帝威。    但，已经足够了！    “沧海老狗，敢谋害主人重孙，拿命来！”    长生战魂一声长啸，滔天战斧自西而来，化作百米斧影，当空朝着沧海老人斩去！

 第48章 抢夺与溃逃
     长生战魂同为大妖，他足够年轻，气血翻腾如骇浪。    这一斧下来，夹带了仙台一阶的极尽力量，可见他心中怒火有多么炽烈。    面对同阶爆发的威势，沧海老人眉宇间赫然裂开。    沧海老人与白远山同一时代，对长生战魂也熟悉无比，以他如今气血衰败的状态，想要再有所作为已是不可能了。    一面灵镜从他裂开的眉心处飞出，镜子当空旋转，如同陀螺般。    ‘啷当！’    一声清脆的颤响下，沧海老人顺势而下，一抓抓在白墨尘天灵处。    突兀的变化让人始料未及。    “琳琅镜！”    白曲薄也破空而来，见到那面镜子惊呼出声：“叔父住手……”    他在大惊下，就见白墨尘气血一抽，整个人如干尸般崩裂。    谁也没有想到沧海老人竟会如此毒辣，吞噬了自己弟子的气血来补充催动琳琅镜伤害。    “可恶啊！”    白曲薄怒目睚眦，血丝蔓延至满目。    却只能远远目睹自己的子侄被抽尽精血，抬手之间，宝塔凝现，朝着沧海老人砸去。    看到眼前一幕，幸存的修行者目光之中同样露出难以修饰的恶色与仇视。    虎毒尚且不食子，这沧海老人简直连禽兽都不如！    这就是妖！    长生战魂借着滑势，开山大斧再次斩来，整个镜湖被这威势荡起长长的白浪，就见沧海老人借势而行，乘风破浪！    “小心！”    白凝冰双目一凝，大喊一声。    这沧海老人的目标赫然是陈七夜。    他气血再攀升，数百米距离在他脚下犹如无距，一瞬间就踏过。    “叔叔……”小囡囡惊恐的喊了出声，只是她的话音还没有落下，就是一声巨响。    陈七夜飞身而起，横剑一档，‘无名仙剑’颤出嗤嗤声响，他在抬手之间，一掌猛地拍出。    潜龙勿用！    龙吟响彻的同时，‘无名仙剑’脱手飞出。    “就算你有帝兵又如何，轮海不过是蝼蚁罢了，哈哈哈哈！”    沧海老人仰天大笑，任由陈七夜一掌轰击，白衣长袍随着‘潜龙勿用’的掌威倒后飘去，就见沧海老人夺剑朝天而上，迎着长生战魂的开山大斧横剑扫去，单单剑威就卷起无尽肃杀之气，直接裂开了半个山谷。    “破！”沧海老人笑声不止，一声落下后。    ‘琳琅镜’在空中陡然凝转，一道流光回旋至他脚下，载着他瞬间飞往百米之外。    “长生战魂，论战力我不如你，但论速度十个你也追不上我！”    沧海老人狂笑道：“今日死了两个徒弟换的帝兵，值了，值了……哈哈哈哈！”    他难以压制心中的高亢激动，徒弟之仇、女人之恨、北苍之危在极道帝兵面前都如同骷髅白骨，没有了一丝价值。    夺了无名仙剑，沧海老人没有一丝停留，扬长而去。    “老狗休逃！”长生战魂狂暴怒吼，浑身鳞片绽放出无尽紫光，疯狂追击。    陡然的变化让人难以想象，其他幸存修行者则是松了一口气，沧海老人遁逃，总算是把小命保住了。    等他们再看向陈七夜的目光里，情绪变得无比复杂。    一开始以为陈七夜坐以待毙的修行者纷纷面红耳赤：原来他是在极力催动帝兵……    “抱歉！”    “对不起！”    ……    有人拱手致歉，有人沉默不语，有人目露惋惜……    他们活下来了，陈七夜却损失了一把‘极道帝兵’，换作价值，他们全部人的性命都不如一把‘极道帝兵’贵重。    “叮！提示：宿主是否召回‘无名仙剑’。”    听着脑海的系统提示声，陈七夜心中暗笑：先不召回。    他以‘昊天剑意’催动‘无名仙剑’看似威势极大，但终究境界不够，无法真正展现出‘极道帝兵’的真正威势，反而会落入有心人眼里。    所谓：:匹夫无罪，怀璧其罪。这个道理陈七夜深深明白。    沧海老人强抢‘无名仙剑’非但对陈七夜没有任何损失，反而在一定程度上帮了他一个大忙。    一旦极道帝兵的消息传扬出去，恐怕会造成极大轰动，以北苍洞天的底蕴是绝不可能护住沧海老人的。    那么，沧海老人将面临无休止的追杀。    “陈兄放心，长生太爷一定能追回帝兵的！”白凝冰劫后余生，舒了口气，安慰道。    “对，对，对！”苏慢慢神色稍缓。    叶孤雪用方正大剑支撑着身体，显然那一掌对他的创伤很重。    陆君初召回蓝劫长剑，白衣上有点点血迹，在清灵的绝世容颜下，犹如一朵染红的白莲花，她的声音平缓而动听：    “陈兄莫非是大帝子嗣？”    这时众人才反应过来，陈七夜不过轮海彼岸，竟能催动极道帝兵。    听到陆君初的话语，在场的修行者脸色动容，大帝子嗣，何等身份！    “不对，羽化大帝以一卷羽化神图证道成帝，横推十万载岁月，至此天地再无帝……”    白凝冰目光之中尽是疑惑。    就见陈七夜摇摇头微笑道：“白兄、叶兄、陆姑娘……无须猜测，我并不是大帝子嗣，其实我已迈入道宫，否则也无法催动。”    说着，他身上散出气息，确实道宫无疑。    连续造成的情绪值让陈七夜境界再度攀升，他如今已是九阶武灵，相当于道宫一藏的境界。    距离武王也只是一步之遥。    众人闻言，神色动容。    没有想到陈七夜在如此危机中还敢破境：    “此子只怕道心坚如磐石……”    “陈七夜吗？”    “也是了，他拥有极道帝兵，哪怕不是大帝子嗣，恐怕身份背景也极为可怕……”    “以轮海彼岸一剑斩灭道宫五藏，此子定然是绝代天骄！”    没有了生死威胁，众多修行者才细细回想，当时陈七夜剑斩伏占的威势，哪是一般天才能够做到的。    之前还有人以为是陈七夜狂妄自大，现在看来，是自己小瞧了这个轮海修士啊。    极道帝兵、无匹剑意，哪个不是惊世骇俗的。    “叶兄、陆姑娘都受了伤，我们还是先回幽兰庄吧！”    白凝冰询问陈七夜道，毕竟沧海老人已遁逃，长生战魂与白曲薄一同追击而去，在这里干等也不是办法。    “嗯！”陈七夜点点头，接过小囡囡抱在怀中，一脸的风轻云淡让众人暗暗称奇。    仿佛他被夺走的不是‘极道帝兵’，而是一把可有可无的破铜烂铁。    不过，这并不影响他以轮海彼岸剑斩道宫五藏伏占的事实。    这一战之后，陈七夜三个字终归能传扬出去，在这凤鸣三千里地卷起片片波澜……

 第49章 九为数之极？（第一更求票）
     很快，凤鸣兰亭一战便传了出去，南屿宗选拔再即，这凤鸣三千里的修行者多如过江之鲫。    轮海彼岸剑斩道宫五藏！    这已有圣地圣子风姿，一时间，陈七夜成了热议的名字。    再则一个更为重磅的消息如十八级飓风席卷，北苍洞天沧海老人持极道帝兵与长生战魂空战三百里，打的天昏地暗，最终遁逃至三岔湖口……    这个消息远比陈七夜越境杀人来得震撼！    中州风云欲起，传闻羽化神朝已出动仙三斩道强者追击，各大世界、圣地也蠢蠢欲动。    作为始作俑者的陈七夜若无其事在凤鸣兰亭修养。    叶孤雪、陆君初都有伤在身，加上化龙潭即将开启，纷纷选择闭关。    “陈兄，你竟一点都不担心？”    白凝冰拿着大花肘子，苦笑道：“这次连羽化神朝都惊动了，仙三斩道出手，这凤鸣三千里无人能敌啊！”    凤鸣山脉一带到底是一隅之地，在这颗星辰上无非是沧海一粟，如今消息传出去了，别说沧海老人保不住帝兵，就算白远山，甚至仙三斩道的存在也无法保住。    “既来之，则安之。白兄何必庸人自扰呢？”    陈七夜夺过大花肘子递给小囡囡道：“这肉味香浓，多吃点对身体好。”    “嗯嗯。”小囡囡眯着大眼珠子，嘎巴嘎巴啃着大花肘子，她对修行还是懵懵懂懂，更不明白帝兵是什么，自然没有太多的想法。    看着小囡囡享受着片刻的温情，陈七夜很难想象她以后的血海尸山，想了想道：    “白兄，你不是有六片天血龙鳞吗？”    “是啊，怎么了？”    白凝冰不明所以，手里又拿起一块大花肘子，说道：“后天南屿宗选拔陈兄估计都不用选拔了，兰亭一战传扬出去，连伏占都被你斩了，谁还敢跟你抢一个名额，到时候我们化龙潭汇合就是了！”    陈七夜微微一笑，经此一闹，情绪值上涨速度极快，南屿宗选拔对他而言显得鸡肋许多。    “不是，我想带小囡囡一起去。”    陈七夜很认真的说道。    “什么？”    远处走来的苏慢慢听到这句话，当场怔住了，脱口道：“她连修行都没有踏入，你带去化龙潭不是害人吗？”    “是啊，陈兄！”    白凝冰点头说道：“虽说这化龙潭几乎没有危险，但想要催动天血龙鳞至少得开辟苦海才行……”    陈七夜没有回答他们的问题，而是认真注视着小囡囡那张有些枯瘦稚嫩的脸蛋，轻声问道：“小囡囡，你想不想去？”    小囡囡点点头，还不忘咬上一口大花肘子道：“想，但是小囡囡是废体，很难开辟苦海。”    说着双眸之中掠过一丝淡淡哀色。    “叔叔教你。”    淡然的声音从陈七夜口中吐出，他目光蓦的眺向夜空，漫天星辰如棋盘，落子的，是天地命数、机缘、或者更多未知的恐怖……    “但你要清楚，这条路可能远比你想象的还要艰辛。”    陈七夜想到那横击九天十地的无上帝威，深深吸了口气：“你的命数已有定向，可能我便是你的机缘吧！”    小囡囡闻言，一双大眼睛带着淡淡的水汽看着陈七夜，不由怔然出神。    “傻丫头，还愣着干什么，赶紧拜师啊！”    苏慢慢一笑，摸了摸小囡囡的小脑袋道：“陈七夜的剑意够可怕的，要不是我早有师门，我都想拜师了呢……”    “咚！”“咚！”“咚！”    她的话音刚刚落下，立即响起磕头的声音。    苏慢慢与小囡囡当场懵逼了，这声音是来自……白凝冰。    “师傅在上，请受徒儿三叩首……”    白凝冰一甩大花肘子，连忙拜下道：“我也想学剑……”    “节操呢！”    苏慢慢一拍额头，忍不住一脚踹去：“你还学什么剑，你都‘贱’道大成了。”    ……    长生战魂在三日后回转，他最终无法留下沧海老人，过了三岔湖口离中州就不远了，繁华之地，大能多如狗，仙台一阶没有足够的自保能力，他只能选择返回。    ‘无名仙剑’的事也只能暂告一段落。    陈七夜熬不住白凝冰的死缠烂打，只好勉为其难收了一个不靠谱的记名弟子。    化龙潭未开，陈七夜让白凝冰找来一些关于修行的密卷，他虽有《昊天剑诀》，但真正的修行与所有人都不同。    一连数日，陈七夜都沉寂在书卷浩瀚之中，几乎白家所有的术法道纹都翻阅了一遍。    所谓苦海，就是遮蔽生命之轮的无尽磨难之海。    修行者达到一定的境界后，看似巴掌大的生命之轮才能开辟出一片内里天地，这片天地与苦海天生，与它同存。    所谓开辟苦海，便是开辟这内里天地。    修行者要走上逆伐，就要与自身苦海相争，岁月会磨砺生命之轮，苦海也在一点点蚕食。    “伐灭岁月，渡尽苦海，便是为仙。”    陈七夜合上最后一卷书卷，浩瀚的知识全数存贮在脑海，心念一动进入系统。    宿主：陈七夜    境界：一阶武王（道宫一藏）    经验：170000\/500000    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：200    名师等级：二星    当前位面：遮天位面    位面徒弟：无    当前物品：镇魂卡、无名仙剑    当前任务：名师进阶（175日）    启动任务：造神任务    “苦海、命泉、神桥、彼岸。”    “五藏为道宫，也就契合了五行之说，四极于四象，化龙为九境，九又是道家数之极……”    陈七夜细细思索：“这是修行者的‘四象五行九境’，而且斗破世界每一境也为‘九’，‘九’依然是数之极，名师星阶同样为‘九’，这些是否有相互联系？”    “仙台九阶则为大帝……”    “难道说十阶红尘仙就是极限了吗？”    陈七夜心中问道。    “叮！提示：宿主无须多想，诸天之上仍有浩渺神秘无法解释，只有真正走到了那一步方能真正窥视混沌……”    “嗯。系统，兑换一枚初级经验丹。”    陈七夜意念一动，小囡囡暂时无法开辟苦海，倒不如直接服用‘初级经验丹’，只要迈入修行，一切将变得容易许多。

 第50章 不存于世间的剑意（第二更求票）
     时间匆匆，转眼间已经过去半个月，陈七夜在这半个月里细心指导着小囡囡的修行，不过两人并未以师徒相称。    小囡囡依旧称呼陈七夜为叔叔，倒是白凝冰老不要脸，一口一个老陈喊的热切亲密。    “老陈，你那丹药还有么？你看我窝在命泉多年，其实很需要一枚丹药填补一下内心的空虚……”    白凝冰双手放在胸前挫动，一脸妩笑说道。    这斯脸皮之厚骇人听闻，陈七夜也是无可奈何。    陆君初与叶孤雪已经出关，两人到底是化龙秘境的年轻强者，身体气血旺盛的可怕。    六个名额已确定：陈七夜、白凝冰、陆君初、叶孤雪、苏慢慢与小囡囡。    对于小囡囡开辟了苦海，陆君初与叶孤雪都惊诧非常，两人对陈七夜的神秘暗暗称奇。    “剑意虽强，可惜我悟不了。”    叶孤雪前后观摩了‘昊天剑诀’十几次，可惜单单一式‘拔剑式’他也无法参悟：“陈兄之剑如浩渺星辰，神秘而莫测……”    说着，他目光凝向陆君初。    陆君初乃三痴之一‘剑痴’，更是化龙九境的绝世天骄。    她却只能摇头：“我看到的是简朴而归真，无任何波澜，这一道剑意似山林间清风，拂山岗至无形，学不了。”    “为什么我看到的是浑然不羁，放浪形骸……”白凝冰一脸错愕。    “那是你的本质！”苏慢慢话里轻佻，神色却是凝重：“这一剑竟有如此多变化，到底是什么剑意啊！”    “一剑化万法……恐怕创这剑意之人……”    陆君初神色肃穆起来：“至少得是一尊准帝吧！”    “准帝？”叶孤雪皱了皱眉宇，再往上，他们不敢揣想。    “小囡囡，你看到了什么？”苏慢慢蹲下身子关心问道。    “什么都没有看到，就看到叔叔在‘拔剑’。”小囡囡眨巴眨巴大眼睛，一脸真诚的说道。    她的话语落下，几人面面相觑，露出了若有所思的模样。    陈七夜收去剑势，白袍随风飘起，看向小囡囡的目光多了一丝惊讶：    凡体多平庸，体现是气血血脉，与修行资质有密不可分的联系，但悟性似乎与体质毫无关系，小囡囡能证道成帝，创下‘吞天魔功’，其悟性才情必是惊天彻地。    “诸位心中自有念头，看到的自然不同。”    陈七夜缓缓转身，目光扫向几人，一步一踏说道：“执念，有时候是遮蔽这天的黑幕，你们看不到更远、更深、更本质的。”    “大道至简吗？”    苏慢慢一怔，脱口而出。    就见陈七夜摇摇头，他这些日子阅尽白家藏书，有系统相助，一眼便通透，手指天空：“你们看着天空洁净吗？”    “晴朗夜星，可是却有片片尘埃。”    白凝冰回答一句：“这道理从小太爷就教过我，万里碧空虽如洗，但尘埃无尽，无尽尘埃为一方天地，所谓一花一草一木都可自称浩瀚世界。”    “凡人仰望星辰，便觉得星辰浩瀚。”    “蝼蚁仰望凡人，便觉得凡人可怕。”    “可真到了仙台尽头，这周天寰宇也不过眨眼间，抬手摘日月，荡剑斩星辰，这又哪来的浩瀚，哪来的无尽？”    叶孤雪淡淡的叙述：“我自成‘真我’，就不入‘凡尘’，不被这天遮蔽眼帘，一念即可永恒。”    陆君初也是点头：“我辈修士，自当逆天而上，登仙台一步一阶，迈至尽头，以已身证帝道。”    “证道成帝？”苏慢慢闻言目光凝向陆君初，没想到这个轻灵绝世的女子目标竟是如此远大磅礴。    亿万星辰下，生灵无数，真正能证道成帝的却是寥寥无几，这条路注定了白骨累累、血海滔天……    古往今来多少才情横溢、绝世天骄倒在了这条路上。    叶孤雪轻轻一叹，他为帝剑，早已入化龙秘境，但心中野望远不如陆君初，证道是唯一，天地十万年，方出一帝，荒古至今已是十万载尽头，羽化大帝消逝，又将迎来万族争辉的盛世。    “陈兄可也曾想过？”叶孤雪低声问道。陆君初、苏慢慢、白凝冰好奇的目光也凝向陈七夜，想要知道答案。    唯有小囡囡沉寂在自己的世界中。    陈七夜仰望星辰，目光深邃悠长，沉吟后摇摇头。    “或许，大帝也不是尽头，仙也不是尽头。”    ‘嗡！’    在场四人闻言为之一颤，目光中多了几分疑惑、几分迷惘。    这时，淡淡的剑意从小囡囡身上散发，先是如春雨般细润、然后是夏雨般磅礴、紧接着是秋雨般枯殇、最终化作冬雨冰冷。    苏慢慢不由得‘蹬’‘蹬’‘蹬’后退：“这是……”    “她悟了。”陆君初目光中闪过不可思议，心中默默赞叹感慨小囡囡以凡体悟出这道剑意，她贵为‘剑痴’，对剑之痴可谓远胜众人，先是惊叹于陈七夜的‘昊天剑意’，如今小囡囡更让她侧目骇然。    “她悟出了自己的剑意，也有了自己的道。”    陆君初很难想象，一个刚开辟苦海的小女孩竟能走出自己的道。    她的一年四季、她的春夏秋冬，都像是在苦海沉沦。    “宿命么？”陈七夜轻轻搓着自己光滑的手指，默默呢喃一声，目光复杂看着小囡囡。    她的境界如破茧的化蝶般，一季一境，当剑意迈入冬雨冰冷时，苦海、名泉、神桥、彼岸，这如鸿沟般的境界，瞬间跨过。    “道宫！”    “怎么可能！”    白凝冰差点没把眼珠子瞪出来：“这，这，这……”    ‘啪！苏慢慢一巴掌重重的甩在了他的脸上：“特么的，痛啊！”    “那就是真的了……”苏慢慢木纳的看着：“一日四境，一日破四境啊！”    叶孤雪与陆君初也不敢置信：“古往今来能有这般飞跃的，无不是……成帝之姿。”    陈七夜深深吸了口气，不疾不徐道来：“如果这十万载有人能够证帝，必在你们这些人之中！”    他的话音落下，在场之人目光中闪过浓浓烈焰，道心仿佛就此灼烧起无边的野望。    “叔叔！我也要证道！”    ……    小囡囡观陈七夜‘昊天剑意’有所悟，白凝冰当即找来笔墨，希望能记载下来，为白家添一门书卷。    “说不得以后这可是大帝墨宝，我白家子孙后代危难时还能祭出来镇压一方。”白凝冰说的非常果断，好像煞有其事一般，打定主意要小囡囡把这悟得剑意笔墨形容一番。    小囡囡不知所措，征求了陈七夜的意见后，拿着绒毛笔墨想要书写。    动笔的刹那，小囡囡整个人神光绽放，万丈璀璨下，他们无法用肉眼直视。    一瞬间，小囡囡下笔如有神，一种莫名的天音浩荡响起，数百个古老的文字如江河之水汇海流般，顺着书卷笔走龙蛇，刷刷点点，一气呵成，毫无停顿。    可就在这时，奇异的实情发生了。    神光湮灭，众人定神一看，笔停字灭！    那笔下的一行行古字慢慢淡去，看不出内容，随后纸张灰飞烟灭，像是有一道莫测的剑意蕴藏在小囡囡的笔锋之中，摧毁了这一切。    “叔叔，我写不出来了。”小囡囡脸颊绯红，想要口述，但话音到了她的口中化作道音。    如古老洪荒响彻天地黄钟，直入众人的心神当中。    白凝冰瞪目结舌：“这，这，这未免也太诡异了吧？”    苏慢慢蹙眉难解，细细思索小囡囡道出的天音，无法捕捉到一丝灵触，更不可能理解其中神奥。    即便以剑为执念的叶孤雪也是呆滞当场。    “她所领悟的剑意远超了自身境界，无法以道宫秘境注解……”    陆君初沉吟片刻道：“这天音中蕴含了一种‘势’，这‘势’的存在如天地伟力一般莫测神秘，她所蕴含的剑势远远大于剑意，甚至能够沟通这片天地之力，毁灭这纸张的不是剑意，而是天地之力。”    “这是什么意思？”    白凝冰满脸不解看着陆君初问道，就听到陆君初一字一句道来：“不能存在于天地的剑意！”

 第51章 启程化龙潭（第三更4400字求票）
     凤鸣山脉，往三岔湖口的边界，一辆铁魁战车上。    有三男两女带着个小丫头正坐在那交谈着，正是陈七夜一行人。    在无尽岁月前，祖龙以准帝之躯力战羽化大帝陨落，漫天龙血洒于星空，最终滴落这颗星辰上，化作九百九十九处化龙潭。可以说，这化龙潭蕴含了祖龙的精血，如果能找到一丝纯正龙血并吞噬，极有可能一步登仙台，成就大能之威势。    化龙潭一带极其浩大，连绵无尽，准帝之血能凝造大恐怖，同样也能蕴育万灵，在化龙潭方圆千里地上，古木参天，各种珍禽异兽时时出没，更生有很多珍惜的药草，哪怕没有天血龙鳞，每当化龙潭开启之时，也有无数修士趋之若鹜，络绎不绝。    只是，是珍稀之地，也并非净土，化龙潭同样可能诞生蛮兽与凶禽。    “想不到我成了最弱的一个……”    白凝冰唉声叹气，看着坐在陈七夜身旁的小囡囡，摇头，再摇头：“老陈是老怪物，你就是小怪物……”    “越近化龙潭，天地灵气就越纯净……”    叶孤雪剑眉微微一挑：“这似乎有些不太正常，往次的化龙潭没有这般凝聚。”    他曾前往中州的一处化龙潭，已是被修行者多次使用，其中蕴含的力量早已枯竭殆尽了，更别提一丝龙血。    一连前进了两日时间，他们与南屿宗、北苍洞天的修行者汇上了同一条路线，不止这些人，另外还有成百上千的散修从天南地北而来。    越往内行走，越是一派原始的景象，那里古木参天，奇花、异木，林林总总，相隔还有很远时，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的煞气，甚至能看到一只只奇异的凶禽在天空中盘旋，身体都长达数米以上，巨大无比。    “距离化龙潭还有三百多里地，这里已经出现接近道宫秘境的蛮兽了……”陆君初蹙眉凝重道：“再往前只怕四极、化龙的蛮兽都会出现，难道这个化龙潭从未开启过？”    “三十年前就开启过一次！”白凝冰细细思索道：“不会是出现什么变故了吧？”    “啊！”蓦的一声惨叫传响起来，众人就见不远的地方有一道黑影穿梭而过，将一名修行者直接撕咬成碎片。    “小心了……”苏慢慢也紧张起来。    “有蛮兽！”    刚刚走进林间，就有人惊叫了起来，发现一条水桶粗细的斑斓大蟒。    “噗！”    那条浑身生有彩色斑点的大蟒张口喷出一片雾气，当场将那名惊叫的修行者覆盖在里面，顿时又是凄厉的惨叫声。    其他修行者全都毛骨悚然，快速向后退去，雾气飘散，地上留下一具漆黑的骨架，还有慢慢飘起的黑雾，周围的草木一触及就迅速枯萎了。    叶孤雪手中方正大剑一摆，一道剑影齐齐刷过去，将那大蟒斩杀当场，皱起眉头道：“至少有道宫五藏实力，再进一步就是四极了……”    “这才多远就这么可怕了？”白凝冰颤颤的道：“道宫五藏啊，要不咱们回去吧？”    “胆小鬼，小囡囡都比你勇敢……”    苏慢慢鄙夷的目光瞥了白凝冰一眼，转向陈七夜问道：“陈七夜，你怎么看？”    陈七夜抬起目光发现陆君初与叶孤雪也看向了自己，似乎在征求他的意见，刚刚来到化龙潭边缘，就面临这种境界的蛮兽，众人心中难免会有所顾忌，毕竟越往里面，蛮兽的境界只会越来越高。    “如果这些蛮兽是因为化龙潭而不断进化的，那么这个化龙潭极有可能存在着大机缘……”    陈七夜分析道：“往往福祸相依，危险与机缘也是并存的。”    他心中有底气，‘无名仙剑’虽然被沧海老人带去了中州，但万一遇到危机，他可以直接召回‘无名仙剑’。    以他现在道宫秘境的实力，催动极道帝兵足以力敌仙三斩道，况且情绪值还在增加……    “陈兄说得对，流血与死亡都是修行者必须经历的，温室里的花草是无法真正成长起来的。”    陆君初很赞同陈七夜的说法：“也许这个化龙潭可能蕴含了一丝祖龙精血！”    就在这时，小囡囡一指天空：“叔叔快看！”    随即是一声极其尖锐的长啸声，像极了刀尖切割玻璃的刺耳声，让人耳膜生疼，嗡嗡作响。    在这一刻，前来的所有修行者都大吃一惊，向着远空望去，就见一头龙首鹰翅，浑身散发着金鳞的大鸟划破长空，快速向着一座山峰俯冲而下。    “那是……龙鹰！”    叶孤雪露出凝重之色：“龙鹰蕴有一丝龙血，生来就有接近道宫的实力，看那龙鹰的身形，恐怕已是四极之上了。”    “吼……”    突然，吼声震天，就在那头龙鹰俯冲而下的时候，在山峰上，一头浑身密布雷电光耀的巨鹿蹬踏而起，腾跃至半空，足足有数百米高，直接将那头龙鹰撞得血肉横飞。    当即，巨鹿所蹬踏的山峰轰然崩塌。    地动山摇！    “这，这，这特么还是麋鹿吗？”    白凝冰瞪大双眼，牙关打颤道：“哪怕变异也不能长成这样大啊！这都快赶上一座山了啊！”    刺耳的鸟鸣与兽吼声在化龙潭深处响起，像是割裂了天穹，远远的传来。让在场的修行者脸色一阵发白，他们渐渐明白，这里化龙潭远比他们想象的可怕，最深处只怕有媲美化龙秘境的存在，甚至是……    那是化形大妖！    许多人开始退去，也有不少人止步，他们没有天血龙鳞，只能混迹在外围一带，斩杀一些蛮兽、采取草木药果等等。    “早知道就该把长生太爷叫上的。”白凝冰始终觉得，这次来化龙潭是最错误的选择，但是抵不住车上的另外五人。    足足走出去二十几里远，众人来到一片乱石林，穿行到这里，就需要祭炼天血龙鳞了。    南屿宗、北苍洞天的修行者也抵达了。    “我提醒诸位一句，前路蛮兽、妖禽厉害的可怕，祭出天血龙鳞持龙脉一丝威压，能威慑化形以下的妖兽，一旦遇到化形大妖，立即遁逃回来！”一名看着仙风道骨的老者立在半空上淡淡的道：“其他修行者尽量不要再往前，不然的话肯定会有性命之忧，一定要量力而行！”    到了这里后，领路人没有再往前，化龙潭内蕴含的一丝龙气对于仙台修士没有多大作用，机会都留给了年轻人。    其他修行者三个一群五个一伙，各自结伴前行，都想要有所收获。    李乘风也参加了这次化龙潭之行，望向陈七夜一行人时眼中寒光乍现，当白凝冰举目望去时，他则立即避开目光，看向其他地方。    “那个就是斩了李仙云跟伏占的陈七夜？”    南屿宗一方的几名男女，年龄都在二十八九岁的样子，各个实力不俗，举手抬足间有神华流转，李乘风陪在一旁，活脱脱像个仆人，很显然这些人身份都相当不俗。    “一个道宫而已，不过是借助帝兵之威，失去了帝兵，就是废物。”    先后说话的一男一女看着比其他人都年轻，只有二十出头，但在他们之中，却如众星捧月一般被围在当中。    白凝冰听的怒气上涌，这两人太肆无忌惮了，竟当着众人面奚落陈七夜是废物，好歹也是他的挂名师傅，当下嗤声道：    “南屿宗应该多开一门早课，修行前先学学怎么讲人话！”    那名只有十八岁的少女闻言怒色上涌，在其眉心生有一颗美人痣，虽然她很漂亮，但是此刻却给人一种冰冷刺骨的寒森感觉，目光一凝就是两道光华激射而出，射向白凝冰：“别以为你是白远山的重孙我就不敢杀你！”    两道光华凝如实质，直接在空气中炸出‘噼里啪啦’的声音，看着威势显然是要诛杀白凝冰。    “好了。”先前那名仙风道骨的老者大袖一挥，光华散去，目光扫过两人道：    “此处已是凶险万分，你们想要内讧？有力气留着对付妖兽，要打要杀出了化龙潭再说。”    那少女见状冷笑连连：“什么圣子风姿，就这胆子连遁地鼠都不如，我劝你们还是赶紧滚蛋，别在这里丢人现眼，说不准还能捡回一条贱命。”    她话语里尽是冷嘲热讽，周围南屿宗的同伴也是嗤笑连连。    “什么大帝子嗣，在我看来就是狗屁……”    另一名男子话锋狠毒道：“大帝血脉生来就不凡，这个年纪早已是化龙极境，一步仙台了……如果你这道宫修士都有大帝血脉，那我岂不是大帝转世？”    “哈哈哈哈……”引得众人一阵哄堂大笑。    “闭上你们的鸟嘴！”白凝冰恼怒，破口大骂：“老陈，这你都能忍啊？”    陈七夜对着他微微一笑，淡淡的道：“白兄，你听过一句话吗？”    “什么话？”白凝冰一怔。    “咬人的狗不吠，会吠的狗不敢咬人。”陈七夜眉宇一挑：“诸位是哪种？”    南屿宗众人闻言面色顿时很难看，面部肌肉连连抽动，森冷而阴寒的气息如飓风骇浪席卷而开。    一道道流转神华的道纹从那少女身上祭出，一瞬间剑拔弩张。    ‘嘭！’    蓦的一声颤响，她的气息一窒。    “筱韵麟，你真当老道不敢驱逐你吗？”那名仙风道骨的老者冷冷地道：“三方早有约定，这里不准动手，别以为你是南屿宗当代圣女就可以为所欲为！”    “哼，执杖道人，我筱韵麟记下了。”    筱韵麟目光冰冷凝向陈七夜，那眼神如剧毒之蛇注视着猎物，随时都会暴起杀人：“我们走！”    等南屿宗众人走后，执杖道人才摇摇头，目光扫过陈七夜一行人，随即闭合双目，一副拒人于千里之外的感觉。    铁魁战车无法继续前行，陈七夜抱着小囡囡下了战车，一行人继续朝前行。    “你跟他们有仇？”    往前几百米远后，苏慢慢疑惑问道：“南屿宗当代圣女素质怎么那么低？这筱韵麟好像是火麒麟血脉，蕴育在神坛六十年，破壳就化龙了。”    “我哪跟这样的蛋生动物有仇，有仇的是老陈好吧！”    白凝冰心中颤颤道：“她是筱小苏的姐姐，筱小苏是李仙云的未婚妻，你说跟谁有仇？”    “人物关系比较复杂。”    叶孤雪双手交叉在胸前，抱着方正大剑说道：“不过你们说错了一点，筱韵麟已经一步仙台了，这次化龙潭之前她是为了冲击仙台。”    “难怪她连执杖道人都敢威胁了，火麒麟血脉有那么可怕吗？”    白凝冰拍拍陈七夜的肩膀咨询道：“老陈，要不咱们还是回去吧？这里太危险了啊！”    “叔叔会有危险吗？”小囡囡抬起头，大眼睛注视着陈七夜担忧道。    陈七夜思索了一会儿，然后摇了摇头分析道：    “这里妖兽横行，真要动起手来谁也没好处，我猜测那执杖道人不进入这片区域的原因不一定是为了把机缘留给年轻的修行者，而是化龙潭恐怕对仙台有一定的压制，甚至……”    “甚至会引出更为恐怖的存在！”    陆君初点点头道：“天血龙鳞收敛不了仙台的气息，化龙潭外围区域已是道宫横行了，这里面绝对没有那么简单。”    她的话让众人眉宇紧皱。    “我总感觉这里远比其他地区的化龙潭要可怕……”    叶孤雪神色渐渐凝重起来，目光精光连连闪烁：“也许这片区域的化龙潭真的蕴藏了一丝祖龙精血！”    “祖龙精血？”    白凝冰与苏慢慢都为之一怔，脸上充斥着难以掩盖激动。    “极有可能！”    陆君初也是蹙眉凝重道：“南屿宗只怕早就知道这里的异变，否则不会突然要选拔散修进入化龙潭，只怕那些人都是来投石问路的……”说着，她的目光转向了陈七夜问道：“陈兄，你是怎么打算？”    “只要不遇到仙三斩道以上的存在，我有信心全身而退！”陈七夜神色淡然，笃定道。    “叮！来自白凝冰的情绪值+1000！”    “叮！……”    众人心中猛地一颤，顿时安定了不少。    “老陈，你家还有几把极道帝兵，借来玩玩？”    白凝冰搓着双手，舔着嘴唇，两眼放光看着陈七夜道：“我算看出来了，你才是真正的狗大户……”    几人又商量了些时间，最后将目光投向不断轰鸣的远方。    他们计划放慢前进的步伐：    一来是考虑到周围区域有不少灵花草木，这些对修行者都有一定的帮助。    二来也是让南屿宗、北苍洞天的人在前面探路。    连续两天，天空上都有划破长空、浑身闪烁着金光炽炎雷光的飞禽朝着化龙潭的方向飞驰而去。    还有那头如小山大小的麋鹿，时不时偷袭天空的飞禽，根据陆君初的判断，那头麋鹿已经无限接近仙台一阶了，随时可能化形。    天地灵气越发的浓密，甚至有一丝丝血腥味夹杂在空气之中。    他们催动了天血龙鳞缓慢前行，一连六天都没有遇到危险，倒是采集不少百年岁月的草果，白凝冰更是直接破境搭设了神桥。    这六日来，化龙潭深处区域一直都有刺耳的鸟鸣声传出，偶尔还有兽吼声，动静非常大，直到今天才渐渐安静下来。    那头麋鹿也深入了化龙潭区域，一瞬间仿佛周遭变得寂静无比。

 第52章 焯蛟
     陈七夜一行人几乎每日只向前十余里，一连十几天才看到一座如巨龙盘踞的山脉形状：龙盘山。    刚刚接近这片区域，陈七夜等人脸色微变，前方足足有数百条水桶粗细的大蟒在丝丝吐信子，毒雾弥漫，将一大片山林地都腐蚀的不成样子了。此外，前方深处又开始传出阵阵低沉的嘶吼声，如有无数蛮兽聚集一般。    在这片区域外围还有七八名南屿宗的修士，那名嘲笑陈七夜的男子赫然也在，显然他与筱韵麟是分开带领一批人进入。    “是你们？”说话男子乃是南屿宗内门的第一人：柳纯阳。    “走了这么天才到这里，看来收获不小啊，把你们采集的草木灵果交出来，我可以放你们离去……”柳纯阳目光扫过陈七夜等人，最后停留在陆君初身上，眉宇微微一皱：“剑痴，你已是化龙极境，跟这些弱者混在一起，不觉得丢人么？”    “说得你们好像就很强一样！”    白凝冰嗤笑一声，瞥了瞥陈七夜道：“我劝你们把草木灵果都交出来，不然我家老陈一生气，把你们全部剁了……”    柳纯阳双眸寒光一闪，抬手神华凝转，正要动手。    这时，毒雾弥漫的黑雾中，突然喷出一道如龙卷风般旋转褐色气旋。    一个黑影如闪电般窜出。    柳纯阳的神华还没有凝完，狠话也卡在了喉咙之中。    一声惨叫当即响起，那黑影张口血盆大口，直接将一名南屿宗修士吞入口中，鲜血溅射开来，顺着一颗参天大树裹卷而上。    眨巴眨巴的啃食声让人不寒而栗。    他们的瞳孔中，登时倒影出一个巨型大蟒。    这头大蟒足足有数十米长，浑身鳞片闪烁着暗光，一格格的树叶状上有流光游走，如道纹般蕴含了可怕的力量。    再看这大蟒的脑袋上赫然生有犄角，呼吸之间吞吐出浓浓血腥。    柳纯阳懵了一瞬，一股发自内心的恐惧从深处涌来，那头大蟒如篮球般大小的双瞳凝在了他的身上，血盆大口上还有他同伴的躯体在撕咬，其他南屿宗弟子更是呆滞在原地到，动都不敢动，仿佛被石化法术凝固了一般。    一股深深恐惧攥住了他们的心灵。    “焯蛟！”    陆君初最先反应过来，脸色一凝道：“化龙极境了，就差一步脱变成蛟了！”    “怎么回事？”白凝冰一惊，他们相隔的距离比较远：“它还没化形，怎么会攻击我们？”    “天血龙鳞有龙脉气息，对其他妖兽有一定的威慑，但这焯蛟本就是要化蛟变龙的妖兽，只怕对它非但没有威慑……”    叶孤雪深深吸了口气道：“反而会是诱惑！”    柳纯阳到底是南屿宗内门的第一人，哪怕在这种情况下，也迅速反应过来，他猛地就地一蹬，整个人瞬间到了半空，双手神华凝转，流光从他手上绽放出来。    就在他飞跃的瞬间，焯蛟如张满弓弦射出的长箭，迅雷不及掩耳的速度掠向了他。    “噗嗤！”    咬了个空时，焯蛟猛地回转，舌头吐出如捆仙绳般席卷向另一名南屿宗弟子，将他直接卷入口中。    “啊！！”    跟随着柳纯阳的南屿宗弟子登时发出一声惊天动地的惨叫。    这时，他们才真正惊醒过来，狂呼道：“快，快施放术法！”    说完，其他人连连施放术法，一道道光华打出，他们实力参差不齐，一时间明暗交错。    很快的，他们发现术法轰击在焯蛟的鳞片上没有任何作用，就好像春雨拂面般，毫无痛痒，更别说伤害了。    “该死了！”    柳纯阳大喝一声，当空祭出一杆长枪，长枪横扫出一道半月状的神华：“你们快逃，这头焯蛟已经一步化形了，只有圣女才能对付！”    “发信号！”    有人颤抖着喊道，南屿宗众人猛地反应过来，立即有人凝炼出道纹朝着半空施放。    “真是猪队友。”    陈七夜看着摇摇头：发信号有什么用，难道你们还能在这里等支援？最多半刻钟就都死光了，要是选择逃跑，把道纹留在这里，不是让自己的队友来送人头吗？    苏慢慢此时也微微失色，涩声道：“我们要不先撤退？”    她到底只有道宫五藏，何况还是女孩子，面对这种荒古焯蛟远比面对人类修士来得恐惧。    此刻只是遥遥看了一眼，就觉得恶心异常。    反而小囡囡在陈七夜的肩膀上坐得四平八稳，没有多少惧色。    “撤退？为什么要撤退，我们不就是为了这些而来的吗？”    陈七夜淡淡笑道：“这焯蛟想要吞天血龙鳞化形，我们一样可以吸收它的一丝真龙精血冲击境界。”    “可，可是……啊，差点就忘了！”    白凝冰反应过来，顿时露出笑容，一边看着柳纯阳与焯蛟交锋，一边搭在叶孤雪肩膀上理所当然的道：“还是我有眼光啊，有老陈在，咱们这次肯定是收获最大的一方。”    陆君初观察了一段时间，柳纯阳虽然是化龙极境，手中长枪打出的术法轰击在焯蛟的鳞片上，擦出一处处火花，就如同子弹打中钢板一样。    焯蛟竟然丝毫无伤。    柳纯阳当空一个回旋，半月寒光直接扫出数十米，对着陆君初怒吼道：“该死的！陆君初，你还愣着干什么，快来帮我，救人啊！”    “哐当！”    就这瞬息功夫，蕴含了三重道纹的神华炸开。    那焯蛟张口直接吞了神华光彩，在柳纯阳怒吼时，焯蛟吃痛，弯弓回旋，猛地一尾巴扫了过去，柳纯阳虽然迅速反应过来，身上绽放出璀璨符文，如朦上了一层纱衣。    可即便如此，这焯蛟含怒的扫尾依旧将他扫飞。    纱衣砰然碎裂，柳纯阳的身体里当场就发出一阵‘噼里啪啦’的声音，整个人连续撞断七八棵参天大树，如同一只破烂的布娃娃般轰在陈七夜等人前方，鲜血直流。    “你们……”柳纯阳连续吐出鲜血，长枪支撑着身体站了起来，眼下又是两名南屿宗的弟子葬身在焯蛟口中。    他看的睚眦欲裂：“剑痴！难道你就站在那里看着吗？他们都是年轻的修行者，一条条鲜活的生命啊！”    陆君初闻言娇躯一颤，双指并一，蓝劫顿时发出嗤嗤作响的声音，就在此时……    忽的一只洁白如玉的手将她拉住了。    “他说的很对，我们应该在站远一些……”

 第53章 你们跟他有仇？
     这话说出来，不仅柳纯阳怔在那里，南屿宗的幸存者错愕当场，就连叶孤雪、白凝冰、苏慢慢也是呆滞当场……    无法相信这样的绝情的话会出自陈七夜的口中。    “陈七夜！”柳纯阳双目欲裂，咬牙切齿的吐出三个字。    “我一定会杀了你的！”    在他含怒狂吼时，身上再度凝转流光，神华璀璨，一道道诡异的纹路盘旋在他的体表，一股肃然的气势从柳纯阳身上爆发出来。    “他要拼命了！”    陆君初身影一动，蓝劫顺着她的双指飞了出来，挡在了陈七夜身前，警惕着柳纯阳。    这股气势攀升的瞬间，焯蛟也往后一弓身子，闪耀着寒光的双瞳凝向了柳纯阳，让南屿宗最后的三人有了一丝遁逃的时间，他们连续飞跃，朝着柳纯阳的方向猛地飞驰。    “大师兄！”    就在这一声响起时，这三人都僵硬在了原地，如同堕入万年冰窖般。    只见柳纯阳浑身道纹加持，身影如同流星赶月般骤然射向远方，丝毫没有停留，仿若弯弓射出的长箭……他逃了。    全场死寂！    即便是焯蛟也有了瞬息的愣怔。    它已趋近化形，灵智早开，双瞳微微一缩，似乎也没想到柳纯阳凝造出如此强大的道纹竟然是为了逃跑！    “这特么的……”    白凝冰揉了揉眼睛，压根不敢相信道：“这就是大帝转世的南屿宗内门第一人啊……”    “完了……”    剩下三人，两男一女露出惨笑，他们根本无法相信，自己崇敬的大师兄竟然就这样抛弃他们逃了。    “姜师妹，你快去他们那边……”    其中一人将那女子往陈七夜他们的方向一推，‘啷当’一声长剑抖出，白光绽放出来：“王师弟，我们一起拼了吧！”    “好！祈师兄，来生再见！”    此时，他们慷慨赴死的勇气战胜了对焯蛟的恐惧，两人对视一眼，道纹‘突’‘突’‘突’朝着那焯蛟打出，大喝道：“姜师妹快逃！”    “我不走！”姜玉灵一咬牙，眼中尽是决绝之色，手上往半空一点，一条琥珀朱绫饶着她的手臂旋转而出，与两人的道纹交错在一起，朝着袭来焯蛟连连打去。    短短才两三分钟时间，九名南屿宗弟子就死剩他们三个了，连柳纯阳这个化龙极境也逃了。    如今焯蛟当空袭来，血口如鲲鹏吞吸般将三人合力打出的道纹一一吞噬，死亡恐惧降临，他们再无反抗之力。    就在姜玉灵等人以为必死无疑的时候，蓦的一道寒光当空掠过，斩退了焯蛟。    “陈七夜？”姜玉灵三人也是一愣，就见一个白衣长袍的清秀身影以双指拉出了一道寒光：“为什么？”    “老陈？”白凝冰一怔。    “叔叔说，好人不能白白死了。”    小囡囡站在白凝冰身旁：“他们在生死关头非但没有抛弃同伴，苟且偷生，反而勇敢面对死亡，不离不弃，这样的人再坏也不会坏到哪里去……”    “某些人估计遇到危险就先跑了……”苏慢慢瞥了一眼白凝冰，若有其事说道。    叶孤雪也动了，方正大剑一出，他整个人如出鞘的绝世神兵般。    一柄巨大方正大剑剑影凭空出现，将南屿宗三人笼罩在其中。    “你们，退过来吧！”陈七夜淡淡一笑，手上光华凝转：“凝！”    说完，就见他大步迎着滔天凶厉之气，向焯蛟迈去。    背后只剩下三人复杂的目光和不可思议的神情，光华骤现，姜玉灵当场愣住了：“你干什么！你只有道宫五藏，别去送死啊……”    只是没有人回答她。    方正大剑落下，就听到陈七夜淡然的声音：“陆姑娘，动手吧！”    话音刚出，龙吟声荡漾而起：    “利涉大川！”    “突如其来！”    “震惊百里！”    “或跃在渊！”    六倍、七倍、八倍、九倍！    陈七夜当即拍出四掌，每一掌都卷起狂风呼啸，一条龙影凝现后，又是一条龙影凝现，连续四条龙影如漩涡般交融在一起，最后形成一条数十长的龙形虚影，丝毫不落于焯蛟的大小。    “这是什么术法！”    姜玉灵三人瞳孔猛地一缩，此刻已是退到白凝冰附近，看着张牙舞爪的龙形虚影，惊颤不已：“他，他，他……”    “四极！不对，四极怎么能爆发出这样的威势！”    焯蛟张口就是毒雾，面对陈七夜的龙形虚影丝毫不惧，它到底是化龙极境，哪怕陈七夜每一掌爆发出威势都接近化龙，四掌叠加也无法真正对它造成伤害。    “吼！”    焯蛟一头猛地撞击，龙形虚影当空炸开。    陈七夜双目一凝，仰头看着这条长近四十米的焯蛟，那摇摆的蛇身如遮天蔽日般俯冲而下，朝着陈七夜张口扑来。    “剑来！”    在这一瞬间，陆君初双指并一，蓝劫划破长空，剑影一荡，无中生有！    一剑化五！    五道蓝劫直取焯蛟七寸处！    ‘哐！’‘哐！’‘哐！’‘哐！’‘哐！’    一瞬间，颤响金铁交鸣的声音。    “不好！”姜玉灵大呼一声，就见蓝劫长剑硬生生被焯蛟的鳞片反弹而回。    下一刻，血口已扑向了陈七夜。    陈七夜身影一闪而过，焯蛟扑了个空。    他双手双脚上赫然凝转出神华。    “咦？老陈什么时候突破了？这才十几天就四极了？”白凝冰瞪大了眼睛，一脸懵逼：“怪物就是怪物……”    “你才是怪物……”小囡囡一脚踩在白凝冰脚面上，疼得他直咬牙：“你也是小怪物！”    南屿宗三人听着目瞪口呆，姜玉灵惨白的脸颊上露出愠色：“难道你们就一点都不担心吗？”    “担心啥？”白凝冰转过目光，对着姜玉灵玩世不恭道：“咦，你好面熟啊……”    姜玉灵当场就不好了：“连大师兄都不是焯龙的对手……”    她的话还没有说完，就被白凝冰打断了：    “所以他跑了嘛……跑的贼快……”    “噗嗤！”    苏慢慢登时笑了出来，南屿宗三人脸色顿时变得极其难看，姜玉灵咬了咬银牙，终究没有再反驳。    这时，烟尘被狂风吹散。    焯蛟吃痛，七寸上的鳞片赫然有了一丝裂痕，那双蛇瞳闪烁着阴煞寒光凝向了半空上陆君初。    显然，陆君初比起陈七夜威胁更大。    “这焯蛟吞了天血龙鳞，已经无限接近仙台了，加上它乃荒古异兽，一身鳞片坚硬无比，哪怕攻击七寸也很难对它造成伤害！”    陆君初蹙眉说道：“单凭我现在实力无法斩杀。”    她的声音清脆灵动，直接响彻在这片区域。南屿宗三人闻言脸色剧变，姜玉灵颤声道：    “要不我们一起动手，边战边逃，说不定还能活着离开！”    “淡定！淡定！”    白凝冰没好气道：“你们好歹也是道宫、四极的修士，胆子怎么比我这个轮海还小呢？”    “你！”姜玉灵气煞，话语卡在喉咙时，就见陆君初骤然回转，留了陈七夜一人面对焯蛟，他们当场怔住了：“你们跟他有仇？”

 第54章 当陈七夜握剑时（第三更）
     就在陈七夜独自面对焯龙的同时，远在三岔湖口的一处。    这里是荒河、穆河、禄河，三河交汇形成的无边大湖，方圆数万里都是一片碧绿、妖兽横行，哪怕是仙三斩道也不敢轻易深入。    此时，在这无边大湖上，正有一个头生犄角的人形老者立在虚空上。    老者满头白发，枯瘦如柴，但气血却异常旺盛。    他穿着一袭灰衣，周身全是道纹，右手持一柄晶莹剔透的三尺青锋，那正是陈七夜的‘无名仙剑’。    老者不是别人，正是夺剑的沧海老人。    在沧海老人面前，厚厚的冰盖在湖面上升起，一名同样须发皆白的老者神色凝重盯着他手上的长剑，声音低沉而沙哑：“借助极道帝兵之威，你竟然能破开三重冰封！”    这个老者面色惨白，他已迈入大能，差一步就能逆斩登临仙三。    “傅横！一百年了……”    沧海老人双目赤红，丝丝血光凝转：“为了报这个仇，我足足忍受了一百年！”    “报仇？”这名唤作傅横的老者闻言不屑的笑了起来：“你有何资格说出‘报仇’二字，沧海老狗，当年你为了一己之私偷袭大师兄，害他陨落在穆河古墓之中……若不是小师妹求情，当年我就一掌将你击毙了！”    “可笑，小师妹还相信你的花言巧语，最后枯寂在岁月之中……”傅横的声音越来越大，浑身气血不断爬升，他的脸色渐渐红润起来，双目中闪过决然之色：“多说无益，今日不是你死，就是我亡！”    说着，他一只手在虚空一抬，从他手上，蔓延出一道白色的丝线，这道丝线直接扯动下方，湖面上赫然凝现出一张巨大的网。    “呼！呼！呼！”    狂风顺着这抬网的动作呼啸起来。    “天罗地网么？”    沧海老人唇角微微上挑：“封锁千里，织湖成网，傅横，你这天罗地网确实可怕，可惜了……”    面对无边大网层层包裹，沧海老人非但没有惧色，反而嗤笑起来，道光闪烁时。    他手中的‘无名仙剑’轻轻一划，浩瀚莫测的力量如镇压了一片天地，硬生生将包裹而来大网压迫成粉末！    “这就是帝的力量吗？”傅横猛地一颤，鲜血喷了出来，气血瞬间萎缩。    双眸之中充斥着浓浓的神往：大帝之威，岂是凡俗能够仰望！    “傅横，在帝兵面前，你太弱小了……”    沧海老人仰天笑了起来：“我如今已是催动一分帝威，哪怕你踏入了仙三，斩了过去也只有死路一条……”    “为什么！”    傅横双目一合，长啸一声，声音化作波浪，将整片整片的湖水都凝向半空：“苍天无眼啊！”    他的啸声中充斥着无奈、不甘、愤怒与撕心裂肺。    “生死！”    “死生！”    “又如何！”    傅横如有魔怔，气势再度攀升：“沧海老狗，今日我就算是死，也要与你同归于尽……”    道光蓦的大放，天空上仿佛有一把无形的大刀印照而出。    “逆斩‘真我’？”    沧海老人嗤笑一声，‘无名仙剑’缓缓收在身后，摇头道：“也罢，也罢，念在你我师兄弟一场，我就让你逆斩‘真我’又如何！”    他负手而立，屹在虚空，任由傅横逆斩‘真我’。    狂妄至极：“你永远不知道极道帝兵有多可怕……别说仙三斩道，哪怕是半圣也不敢直面帝威！”    一瞬息，傅横白发转黑，容颜瞬间年轻。    “沧海老狗！死！”    狂暴的声音滔天响彻，湖水奔腾，直接卷起白浪，白浪瞬间化作冰霜。    这一片天地犹如直堕寒武纪，冰封百里。    “你真的成功了？”    沧海老人双瞳微缩，当即舔了舔嘴唇：“也好，纳了你的精血，让我再活一世！”    他双指一凝，‘无名仙剑’如有灵般骤然飞出。    “能死在帝兵之威下，你也足以无憾了……”    沧海老人冷冷一笑，目中寒光闪过，长啸一声：“凝！”    就见‘无名仙剑’当空闪耀，一股磅礴浩荡的气息如喷泉般爆发……    “傅横，去死……”    他的‘吧！’字还没有说完，就见‘无名仙剑’蓦的一闪，当空消失了。    而覆盖这股磅礴浩荡气息的赫然是无尽的寒霜！    “破！破啊！”    沧海老人眼睛都要瞪出来，他祭炼了十几日的极道帝兵竟然瞬间消失了，连一丝感应都没有了。    ‘琳琅镜’当空祭出，但是面对傅横的无尽冰封，丝毫没有作用。    “哐当！”    一声颤响，沧海老人的‘琳琅镜’碎裂，三千白丝化作天罗地网将他彻底网住，如蜘蛛捕食般挂在了半空上。    “陈七夜！一定是陈七夜！”    沧海老人双目赤血，人如疯狂状发出凄厉的吼叫，可惜傅横没有给他一丝回转的余地。    寒气顺着三千白丝凝结成冰霜，沧海老人直接被冰封起来。    “嘭！”    随着一声如春雷的闷响，不可一世的沧海老人被撕裂成粉碎。    “大师兄……小师妹……我终于给你们报仇了！”    傅横在虚空上一跪，老泪纵横！    他的气血再度衰减，一道道苍老的纹路浮现在他脸颊上，逆斩‘真我’失败了。    “陈七夜吗？”    许久，傅横目光眺向极远，身影蓦的一闪，消失在三岔湖口。    ……    陆君初回转时，陈七夜已然伸手一握：“你已是一步化形，本可纵横无忧，可惜你却动了贪欲，吞食修行者为资粮……”    “那便该死。”    他猛地一握，流光凝转，一柄晶莹剔透的三尺青锋赫然出现。    这剑一现，一股股苍茫幽远的气息赫然爆发。    “那是什么？”    南屿宗三人看到这一幕，猛地一颤，止不住颤抖起来，一种如有跪伏的冲动由心而发，难以抵抗！    ‘无名仙剑’！    陈七夜以四极秘境再握时，这剑仿佛可以上九天，下斩幽冥！    “嘶嘶！”    焯蛟终于感觉到不对劲了，它的注意力原本凝在陆君初身上，见她白影退去，猛地被一股苍茫气息所震慑，那双如篮球般大小的冷瞳中倒印出了陈七夜握剑欲拔的景象。    人是凡俗之人，剑却是非凡之剑！    焯蛟顿时一惊，全身的鳞片都倒竖起来，就如同炸毛的猫咪一样，张口喷出吐息，这吐息酝酿了剧毒，能腐蚀一切的剧毒！    流光在它鳞片上游走，在它吐息的瞬间，借着喷出的反冲之力往后一弓，想要遁逃了。    就这一瞬！    陈七夜握剑时，整个人的气势陡然一变，如绝世剑客立在星海之巅，面对的，不是焯蛟异兽，而是寰宇星辰。    就见陈七夜握着的长剑，轻轻一挥，口中淡淡吐出三个字。    “拔！剑！式！”    没有什么能够形容这一剑的锋芒！    这一剑斩出，仿佛连天地都能劈成两段，所谓挥剑斩星辰，大概就是这个感觉。    在无数人的瞳孔中，只有一道彻地通天的金色光线从这道半弧上拉出。    金色光线拉出后如长刀断水流一般，轻而易举斩灭了焯蛟吐出的毒雾，而且直接斩过了焯蛟的头颅。    这头一步化形的荒古异兽如被术法石化，硬生生滞在半空之上，它修炼了数百近千年，蕴育了不断凝聚的丝丝龙气，如法器刚硬的鳞片，以及化龙极境的修为，在这道金色光线下就如同纸糊一般，好像豆腐般一拉就两段。    “嘶！吼！呀！”    焯蛟发出一声撕心裂肺的吼叫声，整片区域的异兽如受惊的野兔，四散狂奔，那一条条聚在毒雾区域的大蟒疯狂死窜。    ‘淅淅嗦唆！’    好似春雨绵绵无尽的声音。    就这瞬息，焯蛟的第一片鳞片脱落，两片，三片……无数片。    旋即是它的蛇头随着金色光线消逝而滑落，一股血泉从蛇躯中喷出，伤口如镜面，平滑的没有一丝瑕疵。    “轰隆隆！”    焯蛟的头颅和躯体轰然从天上砸下，落在地面上，炸出一个巨大的深坑。    这一刻，地动山摇！    这头吞噬了南屿宗众多修行者的化龙极境，就这么被陈七夜一剑斩了。    ‘无名仙剑’蓦的消逝。    “好，好可怕啊！”    南屿宗幸存的三人呆立当场，姜玉灵的声音几乎是从喉咙中呻吟而出。    “这有什么，见怪不怪了……”    旁边的白凝冰心中同样震撼：老陈越发的可怕了。    不过，他依旧表现的风轻云淡，轻轻挑了挑眼眉道：“我家老陈心善，不然发起火来，你们南屿宗什么狗屁圣女、圣子还不够他一剑砍……”

 第55章 从天而降的亿万滴雨（上）
     焯蛟灭，鲜血染红一片，隐隐的，有一丝龙气开始逸散。    “凝！”陈七夜目光慎重，催动体内的力量道：“陆姑娘，帮我！”    他剑意无坚不摧，能斩灭焯蛟，主要还是借助了‘无名仙剑’的无上威势，以他刚刚迈入四极秘境的力量还是无法真正凝出焯蛟精血。    “凝！”陆君初闻言，白影一闪，双指在虚空一点，就见气血翻腾，肉眼能见的龙气开始汇聚于一点。    叶孤雪方正大剑一收道：“凝精血，谁去吸收？”    “当然是老陈啊！”白凝冰脱口而出。    苏慢慢也点点头，陆君初与叶孤雪自然没有意见。    有陆君初凝聚精血，陈七夜乐的轻松，心念一动进入系统，就在夺剑的瞬间，他收到来了来自沧海老人的情绪值+1000点。    宿主：陈七夜    境界：七阶武王（四极初开）    经验：1200000\/1500000    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：300    名师等级：二星    当前位面：遮天位面    位面徒弟：无    当前物品：镇魂卡、无名仙剑    当前任务：名师进阶（157日）    启动任务：造神任务    “按这速度下去，武圣指日可待！”    陈七夜心中大定，名声传扬出去后，造成的情绪值收入远远超出了他的想象。    无他，葬帝星的人口基数太可怕，不仅仅有人族，还有太古万族，这远不是乌坦城或加玛帝国能够比及的，如果非要作一个相较，恐怕也只有中州能够媲美葬帝星的一隅之地。    斗气大陆到底只是三千小世界之一，而他如今所在的地方乃是主世界之一的葬帝星。    一念至此，陈七夜已经走到小囡囡身边。    “救命之恩，没齿难忘！”    南屿宗三人朝着陈七夜拱手鞠躬道，相救确实是恩，但令他们真正折腰的还是那无匹的一剑。    “滚蛋去吧！”    白凝冰搓搓双手，凑到陈七夜身边低声妩媚道：“老陈，你居然能炼化那东西，厉害啊……以后你得罩着小白……”    “陈兄！佩服！”    叶孤雪握着方正大剑拱手，很是认真道：“是真让孤雪心悦诚服！”    “厉害！”苏慢慢直接竖起了大拇指。    这一幕落到姜玉灵三人眼中愣是想不明白，忽的，他们好像想到了什么，瞳孔渐渐放大，姜玉灵差点没有脱口说出，就被祈师兄捂住了嘴巴，拼命对着他摇头。    另外一名王姓修士连忙拱手再鞠躬解释道：“今日之恩，我等三人铭记于心，什么该说，什么不该说，请诸位放心！”    陈七夜懒得理会，任由他们离开。    如今他已迈入四极初开，哪怕南屿宗掌教在此，他也有把握一剑斩了，何须畏惧？    “快凝结了，老陈准备吸收吧！”    白凝冰看着陆君初凝出焯蛟精血，嘿嘿笑道：“你再一步，咱们就能横着走了……”    “我不需要。”陈七夜直接拒绝了，众人为之一愣，有些不解看着他。    “我已化龙了，意义不大。”叶孤雪也拒绝了。    这时陆君初飘落下来，双指一划，就见一颗如同黄豆大小的凝血珠子飘动到众人面前。    “陈兄，这里你最适合了。”    陆君初倾城一笑百媚生：“苏姑娘血脉之中有一丝凤血，不适合炼化，白兄境界太低，可能反噬……”    “小囡囡，张嘴。”陈七夜微微一笑，小囡囡很乖巧的张开了嘴巴，就见陈七夜轻轻一点，凝血珠子‘咻’一声没入了她的口中。    “对啊！我们怎么把小囡囡给忘记了呢？她可是道宫啊！”白凝冰一拍额头，露出恍然之色道。    “德性，你是不是忘了自己是最弱的那个？”    苏慢慢一脚踹在白凝冰屁股上，就见他脚下一个踉跄，‘啪嗒’一声扑在地上。    “苏慢慢！大爷跟你没完！”    白凝冰‘蹬’一下弹了起来，满脸灰尘大声道，话音还未落下，蓦的一声雷鸣震响，银蛇陡然掠过长空。    天！黯！了！    “怎么了？”    白凝冰与苏慢慢都为之一怔，就听到小囡囡稚嫩的声音：“叔叔，我好难受……”    “守住心神，开启五藏！”    陈七夜当即开口说道，小囡囡‘嗯’了一声，柔弱的躯体上开始凝放出神华，进入了一个‘忘我’的境界。    这时，嘶吼声渐渐从化龙潭深处传响。    不知道什么原因，方圆数里，甚至数十里的异兽仿佛变得焦躁无比，不断朝着外围区域涌出，简直就是汹涌的潮水一般。而天空中忽然也聚集了大量的异禽，在低空不断的盘旋，躯体全部都在数米，甚至十数米以上，黑压压的一片，遮天蔽日。    “有异变发生了！”    叶孤雪凝重起来，脸上闪过一丝惊惧，眼前所见实在太惊人了，海量的蛮兽与无尽的凶禽铺天盖地，全部都焦躁不安，如狂潮在汹涌、怒浪在咆哮。其中有不少散发的气息已然接近化龙极境了。    哪怕拥有帝兵，也无法同时面对这般可怕的妖兽潮汐。    “小囡囡还在炼化，我们无法离开！陈兄，我们该怎么办？”陆君初蹙眉一凝，蓝劫祭出道。    漫天异兽，何等可怕！    “事不可为，你们先走！”    陈七夜右手一伸，往虚空一握，‘无名仙剑’赫然出现在他手上：“我催动帝兵，或许可以威慑它们！”    “老陈，开什么玩笑！我们是抛弃朋友的人吗？”    白凝冰一挑眉毛，拍去脸上的灰尘道：“反正我不走，特么要死一起死！”    “滚蛋，你是怕跑不赢这些蛮兽吧？”    苏慢慢抬杠道，话音微微一顿：“连最弱的都不跑，我也不走。”    “我的骄傲不允许我逃离。”    叶孤雪的方正大剑往地面一插，双手按在剑柄上说道：“大不了，杀它个天翻地覆！”    陈七夜听着他们的话语微微一怔，不由笑了。    随即目光于半空中与陆君初交错，就见那张空灵清绝的脸上泛着淡淡的微笑：    “我们与你同生共死……”    “同生共死！”    众人皆尽一笑，面对如山洪倾泄的兽潮围拢了起来，如狂涛怒浪中的小船，要一同乘风破浪！    蓦的，下雨了。    滴，滴，滴。    从第一滴春雨落下时，天地仿佛静止了，只剩下了    ‘滴答’！    ‘滴答’！    ‘滴答’！    ……

 第56章 从天而降的亿万滴雨（下）
     骤雨来很突然，就好像狂暴的兽潮突然的安静了。    陈七夜握着‘无名仙剑’立在最前方。    山林间的风吹动着他的白衣长袍，发出猎猎作响之声。    ‘滴答！’    雨滴落在他的身上，是暖的。    “老陈！”白凝冰惊呼一声，因为他们发现，那滴落的雨，赤红了，像是鲜血般。    “凝！”    叶孤雪的方正大剑往天空一指，巨大的剑影如雨伞般遮去上空的雨滴！    ‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’    几声响起，剑影碎了。    “太古怪了！”苏慢慢看着眼前如潮水般分开的兽群。    他们所在的一片就好像是真空地带，这里下着雨，下着如血一般嫣红的骤雨。    “到底是因为我的出现？还是因为小囡囡吸收了焯蛟精血？”    陈七夜心中暗暗问道，系统却没有给他回答。    他退了回来，与众人围绕成一个圈，看着无数妖兽有条不紊的从化龙潭深处区域退出。    磅礴的春雨哗哗落下，这一片天，渐渐都变成了赤红。    赤土一片，血染长空。    但，雨滴落在身上，没有任何伤害。    蓦的，从化龙潭深处响彻起一声龙吟长啸，这个声音直接化作音浪，卷起呼啸的狂风，将漫天乌云吹散。    果然，不足半刻钟，磅礴的春雨停歇了，乌云散去，有一缕光晖撕开了天空的黑暗。    随即，兽潮再度狂暴起来，如千军万马奔腾，山林摇动。    等到众人定住心神时，不由发现化龙潭方向已是鸟尽兽绝，再无声响传出，好似那里就是一片死地，一片不可知的死地般。    ‘咚！’    他们心神绷紧时，一声如晨钟暮鼓敲响颤动了众人的灵魂。    一股清香顿时弥漫开来，在这一片区域扩散，陈七夜猛地回头，就发现小囡囡周身上下被淡淡的光华笼罩着，先是双手凝转出了神华，一缕一缕环绕在她的手臂上，然后是双足，最后是整个人都被这种神华所环绕。    “这是？”    陈七夜看着周围子灵气氤氲，一股股浓郁的生命精气将众人包围，旋即眼前一暗，仿佛跌入了一个未知的空间。    “叮！提示：有人横跨虚空而来，宿主是否打破这片虚空！”    “叮！提示：此人来自时光长河下游，他无法以肉身横渡，乃是一缕神念降临！”    陈七夜听着心神猛颤：又是一个横渡时光长河的存在？    他没有直接打破虚空，蓦的眼前一划，黑暗裂开了一个口子，光明映照了进来。    “系统，这是哪里？”    陈七夜发现自己被混沌光华所笼罩，心中安定不少，手中握着的‘无名仙剑’凝转出耀眼光华，悠悠而起，脱离了他的控制，悬在陈七夜的头上，如有灵觉般将他护住。    “叮！提示：宿主，这是那人神念携带的放一方神通，不属于过去、现在、未来。”    “叮！提示：宿主若想退出，一念即可打破这一方神通。”    陈七夜点点头，想了想没有直接退出，而是朝着那裂开的口子走了过去。    既然对方无法以肉身横渡时光长河，那就是与刚刚证道的狠人大帝差不多的实力，有混沌光华保护，陈七夜心中并不担心，反而好奇到底是谁横跨时光长河来找自己……    他刚刚走入那口子，刺耳的叫声便响彻起来，眼前竟是一个类似大殿的地方。    七八头长相狰狞，模样似人非人、似兽非兽的生物齐齐凝向了他。    有的人身鸟兽，有的似鳄，还有几头仿若人类，但却生有三头、六臂，活脱脱像神话世界的哪吒。    它们每一个都散发着极为恐怖的气息，哪怕有混沌光华间隔，陈七夜依旧感到了一股心悸。    “恐怕是圣人以上的太古生物了。”    陈七夜心中想着，脚下未停，继续朝前。    他每迈出一步，虚空就仿佛颤动一下，那些太古生物就这样屹立在原地，不敢有任何动作，只是目光跟随着陈七夜。    “它们，好像畏惧？”    陈七夜心中莫名升起这种感觉，他隐隐觉得，这些堪比圣人的太古生物，凝向自己的目光里充斥着畏惧的情绪。    当然，他不知道它们畏惧是混沌光华还是‘无名仙剑’抑或是……自己。    忽的，大殿内的虚空撕裂开一道口子。    一声冰冷刺骨的哼声传来，那口子里凝现出一个紫发男子，如天神降世，落在大殿内，眸子深邃的如汪洋大海一般，摄人心魔。    当这紫发男子出现，整个大殿内的太古生物纷纷跪伏，不住的磕头。    ‘轰！’    窒息的波动从那紫发男子身上爆发出来，仿佛一片世界都开始崩塌。    毫无疑问，这个紫发男子绝对是这方世界至强之一，他禁锢了大殿，禁锢了虚空，也禁锢了一片世界。    他的双瞳凝住陈七夜，大手就这么抓来。    无匹的意志在凝转，对方居然想要把他从混沌光华之中抓出，那种恐怖的威压，隔着混沌光华都还能让他有所感觉。    “你到底与我有什么深仇大恨要横断时光来抓我？”    陈七夜双眸一凝，‘无名仙剑’凝转出光华，无上帝威丝丝爆发，与他的威压相抗衡。    而他在混沌光华保护中，丝毫不惧那紫发男子的无上威压：“想必你与我同一个时代之时，远不是我的敌手！”    陈七夜负手而立，冷眼直视。    若是敌手，又怎需要逆转时光，从时光长河下游逆流而上来偷袭自己！    那紫发男子仿佛听到了陈七夜不屑的声音，一根根紫发燃烧而起，光华登时笼罩了一切，连‘无名仙剑’都黯淡下去了。    ‘无名仙剑’到底是自行凝转，无大帝神力加持，面对无上存在，还是弱了几分。    陈七夜一声冷笑，心念一动，就要退出这片虚空时。    “当！”    悠悠钟声响起！    那个紫发男子在这一声钟声下发出一声闷哼，不甘的看着陈七夜，而后紫血从他口中喷出，眨眼间整个消失了。    “这钟声……”    陈七夜心中震撼：“恐怕是了，也只有那个无敌于寰宇的最强战力才能做到了……”

 第57章 隔了一个时代的花（2000推荐加更）
     一声钟音，镇伤一个无上存在。    陈七夜无法揣摩那紫发男子真正的境界，但能在时光长河横击自己的，至少也是帝级的存在，可就是这样的存在，被一声钟音镇伤了。    自古溯今，再追溯未来数十、甚至百万年，唯有一名背对众生的存在能做到这一步。    那就是被誉为人族最强战力的：无始大帝。    “难道来找我的是无始大帝？”陈七夜心中暗暗吃惊，他赫然发现，眼前出现了一口古朴大钟。    这口大钟蓦然出现，这一片空间仿佛都静止了，连时间的流速都无法再感受。    莫大的神力在那口大钟上流转，像是在与什么对抗。    “你可是有话想要与我说？”陈七夜呐呐的看着眼前光怪陆离，神色渐凝重。    他清楚这条时光长河背后有大恐怖，自荒天帝开始，整片天地都陷入了一个惊天骗局之中。    最终的结局，他不知道，那黑暗背后到底还有多少秘密，他根本无法揣测，哪怕拥有系统，陈七夜也明白自己目前的实力很有限，想要真正揭开黑暗的一角，至少也得证道成帝。    ‘当！’    无始钟再度凝响，虚空开始龟裂。    就好像黄纸被一寸寸撕开一般，哪怕无始钟是无匹的极道帝兵，也无法承受这种来自天地规则的大道之力。    面对眼前的景象，陈七夜百思不得其解。    来的不是无始大帝，而是一口钟。    “到底是要干什么？”陈七夜皱眉，运转体内神力，试图利用‘无名仙剑’与无始钟产生联系。    可是，失败了。    ‘当！’    又是一声颤响，无始钟仿佛无法再支撑下去。    “送……送……送……送！”    蓦的，好像有诡异的声音穿过了混沌光华，在陈七夜耳边响彻起来。    “送？送钟？给我送钟？”    陈七夜当时整个人都不好了。    ‘嘭！’    又是一声颤响，眼前的一切开始消散。    ‘当！’    最后的钟音滔天彻地，一处处道纹在无始钟的表层凝现，光华升腾。    当即，整个大钟轰然碎裂，化作烟尘，一朵含苞待放的花蕾出现在道纹中央。    “难道是这个？”    陈七夜当即凝转神力，控制‘无名仙剑’掠向那朵含苞待放的花蕾，两者刚一接触，轰然声连连颤响，这一方神通蓦的，崩塌了。    ……    “老陈？老陈？你怎么了？”这一切，好像虚妄，从来都没有发生。    突然，小囡囡的苦海爆发出一道道炽烈的光华，神虹道道，光华璀璨，绚烂夺目。    “不好！”陆君初蹙眉道：“小囡囡体质太弱了，这精血太强，她无法完全吸收！”    “我们帮不了她！”叶孤雪摇摇头道：“只能靠她自己了！”    “噗嗤！”小囡囡一口鲜血吐了出来，她的脸颊上开始出现一道道裂痕、然后是手臂、双足……    “再这样下去她会爆体而亡的！”苏慢慢紧张的掐着白凝冰，拼命摇晃。    “轰隆隆！”    众人眼见小囡囡的苦海化作了一片怒海狂涛，阵阵海啸声“隆隆”传出，像是千军万马在奔腾，震耳欲聋。    怒浪冲天，赤芒耀眼，无尽的汪洋，浩瀚起伏，席卷上高天，炽烈的神辉满天飞洒。    “为何会有如此辽阔的苦海……”陆君初娇躯一颤，目光难掩骇色。    “渡不尽……”    叶孤雪深深吸了口气：“她若渡尽这苦海，那即便是凡体也当证道成帝了。”    白凝冰看着有些呆滞，连疼痛都忘却了。    就见电闪雷鸣，一道道可怕的闪电划破长空，万道惊雷在天穹响起，毁灭的力量要将苦海中的小囡囡寂灭，仿佛这天地都容不得她。    “陈七夜，怎么办啊？你到底在发什么呆！”    苏慢慢急的直跳脚，几人纷纷凝向了陈七夜，不知不觉中，他在众人心中就是那个无所不能的人。    蓦的！    ‘无名仙剑’陡然颤动，嗤嗤作响。    一朵含苞待放的花蕾突兀出现在众人面前，这花蕾如有灵般悬在小囡囡的上方。    花！    开了。    它就这样慢慢敞开了花瓣，淡淡的清幽覆盖了这一片天地的一切。    它蕴含着无尽的生气，勃勃生机在劈舞的电芒中激荡。    一念花开，君临天下！    无尽的苦海，汪洋骇浪滔天，与炽烈的闪电交织在一起，围绕着这朵渡苦海的鲜花，承载着小囡囡。    仿佛就是一片神辉无尽的奇异画面。    她，终要渡尽这片苦海，证道成帝。    光芒一收，仿佛一切就好像只是刹那。    小囡囡缓缓睁开了双眼，乌黑的大眼睛里闪烁着无尽的神华，如有一片天地收纳在了她的双眸之中。    “谢谢……叔叔。”    她眼中一抹清流，看着陈七夜的目光里充满了无尽眷恋与淡淡的哀色。    “发生了什么？”    白凝冰目瞪口呆的看着一瞬间的变化：“老陈，我刚刚好像看到了一朵花……”    “我也好像看到了……”苏慢慢瞳孔中充斥着慢慢的疑惑。    叶孤雪深深吸了口气，看了一眼陈七夜，再看看小囡囡，不禁动容：“竟然直接跨越了四极秘境……”    “化龙一阶！”陆君初眼中骇色难掩！    “什么！”    白凝冰差点没跳起来：“小囡囡，你今年多大了……”    “十岁，十岁！”    苏慢慢如见鬼魅，颤声道：“只有十岁！十岁的化龙秘境……这，这，这……我仿佛看到了一个大帝正在冉冉升起！”    “小囡囡，你有没有感觉什么不适？”陈七夜为小囡囡感到高兴的同时，也心有余悸问道。    众人也纷纷凝神看向她，这种直接跨越一个大境界的突破前所未有，从古至今都未曾听过有凡体能够如此可怕。    苦海被花朵镇压，让小囡囡举手投足间，都荡漾出丝丝神华，随即她的小手摊开，一朵美艳摄人的鲜花就在她手中盛开，随即在她周围不断有鲜花凭空盛开，芳香阵阵，诡异无比。    苏慢慢顿时目瞪口呆，道：“这，这是什么？”    “一念花开……君临天下！”    陈七夜瞳孔也是微微一缩，这朵来自时光长河下游的花，恐怕没有想象中那么简单！

 第58章 尸体从天降
     小囡囡有惊无险的突破了，从一个未修行的凡体，短短十几日迈入了化龙秘境，虽然只有一阶脊柱之力，却是骇人听闻。    她只有十岁年月，哪怕放在整个荒古时代，也是无以伦比的妖孽。    几人看着陈七夜的眼神里多了几分好奇，越发觉得他神秘，不过出于信任的缘故，他没有提，众人也不问。    一整天过去了，小囡囡适应了化龙秘境的境界。    “真不知道化龙潭深处发生了什么，我们还要继续前往吗？”苏慢慢观察了许久，低声问道。    “自然要继续前进啊，你看走到这里，小囡囡都化龙了，再深入一些，说不定我们也可能有突破化龙的收获，何况凶禽蛮兽都逃光了，这是多么难得的机会啊！”白凝冰很认真的说道：“有老陈在，肯定没有危险的！我有预感，化龙潭深处肯定有着某种惊人的变化，对于我们来说极有可能是一场莫大的机缘！”    “我赞成白兄的说法。”    叶孤雪点点头，沉吟道：“都走到这里了，无论如何，我都想去看看！问道者，不惧生死。”    陈七夜看了陆君初一眼，就听到她淡然的声音：“听你的。”    “叔叔，我也听你的。”    小囡囡眷恋的拉住了陈七夜衣襟，张了张小嘴巴，好像有很多话无法道出来。    “如今凶禽蛮兽都往外围窜出，外面也不一定比里面安全。”    陈七夜略作沉吟，他同样对化龙潭深处充满了好奇。    如今山林间静悄悄的，众人又向前走了十几里地，不但没有遇到凶禽蛮兽、就连花木草果都变得极其稀少。他们就地休整，陈七夜目光扫过四周，看到了不少基石与残骸的痕迹，哪怕被层层尘埃覆裹，终究没有完全掩盖。    “到底是因为蛮兽逃离时踩踏出来尘封的遗迹？”    “还是一直就存在的？”    众人思绪万千，谁也无法真正通过这些残骸基石判断出所以然来，唯有继续往前探索未知。    而在这个过程中，他们发现，并不是所有的凶禽蛮兽都逃走了，他们在几处区域都看到了不少化龙极境的强横生物蛰伏在一方，似乎在等待着什么。    “吟！”    就在这时，化龙潭深处的龙吟长啸再度响起。    众人微微一颤，像是有什么东西敲击了他们的灵魂，一阵眩晕。    “把天血龙鳞收了。”    陈七夜的修行与他们都不同，连忙开声道。    “难道是真龙？”收了天血龙鳞后，这种不适立即消失了，白凝冰低声问道。    “天血龙鳞到底是从何而来？”    陈七夜皱了皱眉宇道：“我有一种很荒谬的联想，这所谓的天血龙鳞极有可能就是从这个化龙潭里散落出去的……”    “我们的是太爷从北苍洞天手上换取的，至于北苍洞天是从哪里得到的，就无法考证了。”白凝冰回答道：“化龙潭存在了至少有数万年了，而且几乎都没有多少危险，叶兄跟陆姑娘都曾经去过别的化龙潭……”    两人点点头，也是疑惑不已。    很显然，这里与其他地方完全不同。    “你们有没有感觉……”    苏慢慢脸色微微动容道：“我好像感觉到了一股无比磅礴的生命气息来自化龙潭深处……”    白凝冰露出吃惊的神色：“说不定，里面真的有一头活着的真龙……”    “真龙？未必就是真龙那么简单！”    陈七夜想了想，沉吟道：“你们有没有感觉，我们之前所经过看到的基石与残骸，像不像是祭奠某些存在的祭坛？”    “祭坛？”他的话让几人为之一怔。    “怎么可能有那么大的祭坛？”白凝冰摇摇头道：“一块基石都有房子大小了，这么大的祭坛祭奠什么……”    白凝冰说着。    忽然脸色一变道：“难道是祭奠祖龙！”    就在这时，破空之响不绝于耳，接连十几道神虹划破长空，冲向化龙潭深处。    “半步大能！怎么回事？”    众人抬头望去，不由惊讶。    此刻，天色也突兀黯淡下来了。    远远的，有五道虹光骤然射向了天空，交错的色彩各异，最后融合成一道巨大的光柱，璀璨耀眼！    在这夜幕中，透着一股神秘的气息，仿佛永夜将至，而那光柱就是这片天地最后的光华。    他们止步，不由看着那光柱怔然出神。    陈七夜看着，心中震撼无比：难道会是一处五色祭坛吗？    光华斗转，冲天之后便消失了，旋即是一阵阵的晃动。    “特么的，怎么又地震了！”    白凝冰刚说完这话，忽的被一股巨力撞击在身上，踉踉跄跄，‘啪嗒’一声，摔倒在黑暗中。    “小心！”叶孤雪方正大剑一摆，剑影将众人笼罩在其中，当即响起‘嘭’‘嘭’‘嘭’的碰撞声。    借着神华的光彩，白凝冰蹭的一声跳了起来，顿时感觉头皮发麻。    “谁，谁特么那么没有公德心，大晚上朝外丢尸体？”    众人顿时感觉有些发毛，就在前方，赫然是一具具冰冷的尸体砸落，皮层肤色惨白，尸斑未现，显然是刚刚死去不久。    陈七夜也是惊疑不定，就刚刚那冲天光柱的瞬间，前后相距不到半刻钟，这些尸体就从化龙潭方向飞了出来。    “特么的！这个很面熟啊！好像是刚刚飞过的其中一个……半步大能啊！”    白凝冰惊魂未定，他细细打量了砸中他的那句尸体，脸上骇然道。    “轰！”    化龙潭内突然发生了一阵大地震，生生将整个笼罩的黑暗震碎，天就这样亮了起来。    ‘砰！’、‘砰！’、‘砰！’……    一具又一具的尸体从天而降，砸落在叶孤雪撑起的剑影上发出阵阵颤响。    “一、二、三……十六……特么的，齐数了。”白凝冰直感背脊发凉，这一次不仅仅是他，就连陈七夜脸色微变，到底是半步大能，就这样一箩筐死干净了，任谁也心有余悸。    地面上砸落了十六具尸体，顿时变得阴气森森，寒冷刺骨……    “我们，好像回不了头了……”    苏慢慢颤声说道，众人回眸望去，就见来路赫然陷入了永夜，漆黑一片，如堕入无尽深渊一般。

 第59章 化形大妖
     “仙台全死了！”    白凝冰倒吸了一口凉气，当即乐了起来：“我特么一个轮海居然还活着……”    “哎呀！痛！”    脑壳子被苏慢慢的紫剑狠狠敲了一下，就听到苏慢慢嗔怒道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑！”    “苏慢慢，你够了！别以为白大爷修为低就好欺负……”    白凝冰双手捂着脑袋，话音说到一般时，瞳孔顿时猛地一缩：“你们快看，山体在移动！”    “不是山体在移动，而是我们在往化龙潭前行！”陈七夜慎重说道：“这片空间很诡异，好像有什么拖着我们前行……再往前太危险了，我催动帝兵破开这片虚妄，你们先行离开……”    “你呢！”众人第一反应齐声道。    “再往前，我有能力自保，但是我无法保证你们的安危了！”陈七夜肃穆道。    如果真的事不可为，他可以直接放弃进阶任务离开这片天地，有混沌光华保护，哪怕是大帝也无法真正对他造成伤害。    众人一阵沉默。    就在这时，狂风大作，整片荒芜之地顿时飞沙走石，黑雾汹涌。    “刷！”    蓦的，从黑雾之中闪烁出两颗诡异泛红的双眼。    “隆隆隆！”    海啸的声音爆发而出，小囡囡的苦海化作一片滔天骇浪的汪洋，在这澎湃汹涌的瞬间，将那黑雾融合在了一起。    “轰！”    又是一声可怕的颤响，众人猛地一惊。    这前后只是瞬息之间，陈七夜等人根本不足以反应过来。    “小囡囡你怎么了？”    陈七夜催动‘无名仙剑’，帝威如飓风般扩散而开，当即一片清明，魑魅魍魉统统消散无影。    然而，还没有等他靠近，小囡囡蓦的直起了身子，乌黑的大眼睛变得红幽幽，瞬间飞驰上了半空，发出一声低沉的咆哮，如龙吟一般。    “你到底是什么东西！”    陈七夜低喝一声到，右手三尺青锋往虚空一指，凝出滔天剑意。    “不好！”陆君初猛然一颤，眼前十六具尸体全部漂浮而起，刺眼的红芒‘嗡’一声炽烈起来。    “拔剑式！”陈七夜持剑往着虚空一扫。    寒光万丈！    一具具尸体当空被撕裂！    可是，就在红芒耀眼的瞬间，小囡囡赫然朝着化龙潭深处渐渐远去。    “小囡囡！”陈七夜心中大惊，喊了一声后转向众人：“你们往后退，我去追！”    说完，‘无名仙剑’爆发出可怕的帝威，融合昊天剑意直接朝着后方永夜斩去，这一划，半弧上拉出的金色寒光硬生将永夜撕开！    光晖映照了进来，山林地的原景落入众人眼帘。    等他们回过神来，陈七夜已然仗剑前行远去了。    “叶兄，你留下保护他们，我去帮陈兄！”    陆君初当即决断，白凝冰与苏慢慢实力偏低，若是任由他们在外围等待同样是危机重重。    叶孤雪知道也只能这样了，点点头与陆君初告别。    然而，小囡囡被占据了身体，生死难料。    前方，空空浩渺，陈七夜爆发出四极最快的速度也无法追上小囡囡，只能闷头前进。    时间在流逝着，陈七夜也不知道走了多少里，终于逼近化龙潭最深处了，而此时的龙吟声变得很有节奏，每隔一段时间就会发出长啸。而每一次的长啸都犹如一把利剑在穿刺心脏。    哪怕陈七夜拥有‘无名仙剑’的帝威相抗衡，也觉得举步维艰了。    这里，就是盘龙山山麓了。    “陈兄！”    这时，陆君初从后方飞驰而来，蓝劫长剑以一化五，悬在她的头上，绽出淡淡的蓝光在与龙吟长啸抗衡。    “陆姑娘，你怎么过来了！”    陈七夜稍有意外，脸色凝重道：“太危险了，连半步大能都死于长啸之中……”    说着，陈七夜身形稍退，将陆君初也笼罩在其中。    蓝劫一收，陆君初淡然一笑道：“你都不惧，我自然也不惧！”    “可是……”陈七夜心中无奈，他有系统保护，自然不惧。    “好了，陈兄，还是救人要紧！”    陆君初容颜上没有一丝惧色，仿佛眼前不是危机四伏的化龙潭，而是青山绿水的乡野美景。    “吟！”    又是一声龙吟长啸打断了两人片刻的交谈，陈七夜悬着‘无名仙剑’继续前行，光亮渐渐浮现在虚空之上。    化龙潭就在前方，斑斓有序的墓石分在左右两侧，一块接着一块蔓延至盘龙山下，如同一条铺好的康庄大道。    而最让人吃惊的是，那盘龙山整个山体上开始绽放着流光，无数复杂的道纹像密集的蜘蛛网般印刻在山壁上，时而凝转嫣红色的血光，还有凄厉的鬼魅之音在颤颤作响。    磐石铺切的道路，密密麻麻的道纹，凝转的红芒，凄厉的尖啸，这一切结合在了一起，让陈七夜非常震惊。    “那头麋鹿！”陆君初目光微凝，就见那道纹之下出现了击杀龙鹰的麋鹿，它此时金光灿灿，浑身流转着金色线纹。    旋即，金光霍然冲天，形成一道光柱，光柱之中，走出了一名半神赤裸，头生金色犄角的鹿斑女子。    “竟然化形了！”两人双瞳微微一凝，就见一头浑身闪耀着紫色雷光的大鸟冲九天之下俯冲而下。    这头大鸟直落盘龙山时，犹如一股岁月的气息在这片天地流淌，同时有一道道神霞从盘龙山架设出来。    大鸟穿过神霞，落到盘龙山下，赫然化作浑身闪耀着紫色雷光的彪悍男子，只是他的背后依旧有一双如钢如铁的紫色翅膀。    “紫焰雷鸟，大鹏血脉！”    陆君初神色动容，因为这紫焰雷鸟之后，有着将近二十余头凶禽与蛮兽冲刺向盘龙山下，而这大多都是荒古异种，甚至其中有一头腾蛟乃是自乱古时代遗留下来的异兽血脉。    它化作人形，已没有一丝腾龙的特征，远远看去就好像一个普通修行者立在异兽群中。    “至少媲美大能了，甚至是仙三斩道的存在！”    而这时，陈七夜终于发现了小囡囡，正屹立在盘龙山下化龙潭入口处，不断有神华从她身上凝转，看着诡异至极。    “那是……北苍洞天的人！”    北苍洞天来了仙台强者，他们没有像之前十几位半步大能一样死在未知之中。    “妖，又是妖！”陈七夜发现这两名来自北苍洞天的强者都有一丝妖族的特征，一个两米高的大汉，双臂上覆盖满了鳞片，在道纹的映照下，灿灿生辉。而在他的旁边是一名妖媚的少女，眉心之中开启了第三只眼，这是一目没有眼珠子的瞳。    陈七夜心中一凛，他立即想到：“恐怕这北苍洞天就是妖族的门阀……”    “还有！”    腾飞的龙影掠过虚空，这是一头接近百米长的真龙！    最可怕的是，那龙首之上赫然站着一名灰衣猎猎的老人，他白发白须随风飘摆，给人一种极为莫测的感觉。    而当这老人一现，盘龙山下的一众强者纷纷躬身。    当他落下时，真龙幻化成人形，这是一个气血无比旺盛的大妖，只怕实力已接近仙三斩道了。    他们没有理会盘龙山外的一切，全都紧张的注视着化龙潭口上，那神辉闪烁的小囡囡，仿佛有股岁月的气息在沉沉浮浮，像是时间的力量在流转，让人感觉到天地倒转，日落月升。

 第60章 祖龙的阴谋
     陈七夜心念一动，进入系统后终于确认了事实，时间的流转改变了。    他如今的每一次呼吸都仿佛是在消耗岁月。    “叮！提示：宿主所在是一方神通之内，天地的规则在不断变化！”    宿主：陈七夜    境界：六阶武皇（四极极境）    经验：1600000\/3000000    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：300    名师等级：二星    当前位面：遮天位面    位面徒弟：无    当前物品：镇魂卡、无名仙剑    当前任务：名师进阶（96日）    启动任务：造神任务    “这里一日竟然等于外界一个月？”    陈七夜心中暗暗吃惊：“难道那诡异占据了小囡囡的身体，需要加速时光流速来夺舍？”    他目光凝在盘龙山下，隐隐的，他仿佛看到了那朵来自时光下游的花蕾。    这朵花蕾从小囡囡的苦海飞了出来，悬在她的头上，一缕缕如波纹状的幽光自上而下回转着，就像是与那无数道纹抗衡着。    陈七夜手里那把‘无名仙剑’忽然亮了起来。    他低头看了一眼，一种莫名的联系让他心神微颤。    通过这把‘无名仙剑’，他清晰地感知到自己的昊天剑意仿佛与小囡囡的一缕心神联系在了一起，建立起某种无法解释的感知。    “我们接下来怎么办？”一旁的陆君初看着怔神的陈七夜轻声问道，神情有些沮色，眼前所面对的存在根本不是她一个化龙极境能够解决的，哪怕陈七夜拥有极道帝兵，也不可能同时面对如此多的大妖。    “你要先离开。”    陈七夜沉默了一会儿道：“你必须离开。”同样的意思，只不过情绪上有些微妙的差异。    “那你呢？”陆君初同样沉默了片刻，幽幽的问道。    “我也会离开。”    陈七夜给出了答案，只是这个答案的真正意义只有他自己才明白，他的离开是离开这方世界。    陆君初安静的看了陈七夜一眼，没有再说什么。    她知道，自己留下来也是无济于事了，相反的，在这十数天里，他们一行人都知道陈七夜很神秘，哪怕境界连叶孤雪都不如，但真正的实力，陈七夜远在自己之上。    “答应我，活下来。”    陈七夜听着耳边响起的话语，他轻轻点头，没有回眸去看陆君初远去的身影。    系统的时间不断消逝着，他感觉到自己的力量再度攀升了。    如今已踏入化龙秘境。    他之所以点头，是因为他一定会活下去。    但，他也明白，那片刻的回眸可能就是永别了。    不仅仅是陆君初，包括叶孤雪、白凝冰、苏慢慢……都可能是永别。    陈七夜抬起头，目光眺向盘龙山，那暮色如血一般，天空却是晦暗如阴天。    没有太阳、没有月亮，就这样流逝着时间。    “还能再等一下。”    陈七夜观察着小囡囡的情况，他要把时间压缩到最后，因为他准备以最强的力量直接去抢夺，让境界攀升、攀升……再攀升！    那名白发白须的老人对花蕾出手了，他身体里冲出一片红光，化作一张赤色的大网，网丝根根晶莹，闪烁着鲜血般的红芒到，又好像是由红玛瑙祭炼而成一般，向小囡囡遮拢而去。    此刻的小囡囡死气沉沉，面色木然，唯有一双乌黑的大眼睛依旧深邃，她缓缓张开双手，一朵朵鲜花从她掌心之中绽放，与那红色大网形成的抗衡。    另外的大妖也开始绽放出一道道神采各异的光纹，层层叠加在那红色的大网上，神霞四射，光芒炽烈，灿灿神华顿时与盘龙山上的道纹遥相呼应，将小囡囡头上盛放的鲜花镇压下来。    “刷！”    陈七夜知道不能再等了，身形一动，就要催动‘无名仙剑’镇压一切时，虚空上赫然有一道瑰丽至极的剑光从天地之间穿梭而至，硬生生砸在盘龙山上方。    风雨，随着剑光而来！    那真龙幻化的大妖一声大吼，他的身影霍然拔起，如一座大山般撑开了剑光，面对风雨时，无数龙鳞凝出道光，与狂风骤雨在天空上交错相撞。    如璀璨的烟花般密密麻麻炸开。    “仙三斩道！”风雨之后，人族强者来了。    化龙潭内再次传来龙吟长啸，这一次直接在盘龙山上凝聚出了虚影，这是一头上千米长的巨大龙影，它一凝现，就将小囡囡呐入了虚影之中，而那朵花蕾瞬间黯淡下来。    陈七夜注意观察着，这龙影出现时，所有大妖，即便是那须发皆白的存在也不由自主的颤动了几下。    天空之上，那剑光的主人也为之凝重，身体颤动，哪怕他是仙三斩道，已登临王位，面对这龙影，依旧有着无法抗拒的恐惧。    这一刻，道光映照在龙影之上，它渐渐凝固。    那须发皆白的存在悠悠飞上了高空，面对剑光的主人冷冷道：“这里是我龙族之地，羽化神朝未免管的太宽了！”    “人，我不要，花，我带走。”    剑光的主人面上无悲无喜，他目光凝视着小囡囡头上悬着的花蕾，冷声道：“否则别怪我召来帝兵，将你这最后一滴精血都镇压了。”    “这是我祖选中的，谁也别想染指！”    那须发皆白的存在目光森然，话音虽然平坦，但却透着一股摄人的气势，丝毫不惧怕帝兵的威胁：“你有羽化神图，我同样有盘龙大阵！”    如今，万丈道光璀璨升起，这一座盘龙山赫然就是一座可怕的杀阵。    这杀阵与小囡囡的花蕾在抗衡着。    “那就是没得谈了。”    剑光的主人双目一凝，他背后有万道飞剑凝现，一股肃杀的凌冽充斥着整片天地。    “杀！”    妖族大能没有废话，身影一晃，半截身躯腾上虚空，赫然是一头大蛟，他摆下前爪时，一个个身影跌落在下方：“将他们都血祭了，助我祖重生。”    陈七夜举目望去，就见数千修士跌落在盘龙山下腾升的祭坛上。    上面，赫然有南屿宗圣女与白凝冰等人……    这！    就是一场复生祖龙的阴谋！    而那祭坛腾升，如有无尽大道之威，束缚住了这片天地。    这是五色神玉所铸造的五色祭坛！    远处，陈七夜亲眼目睹了这一切，他心中非常不平静，但是，他没有动，他还在等，等时光凝转，情绪值最后的冲击！    地面再次震动起来，这一次不是来自龙吟长啸，而是那五色祭坛完成了腾升，虹光冲天而起，夹杂各种恐惧尖锐的声音，也许这就是面对死亡时，任何生灵都难以抑制的惧怕。    “可惜终究差了一些！”    陈七夜如今迈入一阶武宗，终以四极圆满，凝聚脊住。    即便如此，以化龙秘境的实力催动‘无名仙剑’也无法真正镇压仙三斩道。    可眼前的一幕让他无法再继续等待，等待只会让白凝冰他们被献祭而亡。    陈七夜自问做不到。    他动了，从远端一步步朝着盘龙山走去，白色的长袍在狂风中吹动的猎猎作响，凝转的神华渐渐映入了所有人的目光之中。    而就在这时，整片天地响起了千军万马奔腾的声音。    昏暗的天地间充斥着无数只妖兽，从天边到远处，黑压压、密麻麻的来了，这是一场死局，一场属于人类修行者的死局。

 第61章 如果我死了，你就是我的一辈子。（补昨天欠下的）
     暗沉的暮色下，兽朝如黑色的海洋，黑潮之前，有一道白影踏着蓝色光彩回转而来，她就像是从来没有离开过一般。    虚空上，那剑光的主人与最强的大蛟也交上手了。    这一刻，腥风大作，而血雨也应该要来了。    有人惊叫了一声，他们在面对死亡时，看到了那个持剑前行的身影，他右手握着‘无名仙剑’，身上开始绽着神华，他的力量还在攀升，可是不管怎样攀升，他依旧是一个化龙秘境。    “老陈！是老陈！”白凝冰的目光锐利，远远的看到了那一抹身影。    “我们有救了……”    他的声音在这满布恐惧的祭坛上响起，不少修行者从悚然中抓到了一丝希冀，就好像风雨飘摇中抓住了一根救命稻草般。    可是！    当他们看到那个身影时，失落的绝望如一杆大锤狠狠的砸碎了他们最后的求生希望。    因为，那只是一个化龙秘境的修士……    陆君初落了下来，隔着数千米的青石大道，看着五色祭坛上的一众凤鸣修行者，与漫天黑漆漆而来的可怕兽潮，这是一幕壮观而恐怖的画面，她终于露出了遗憾的神色。    到底是遗憾什么，没有人知道。    “你相信命运吗？”    陆君初缓步与陈七夜并行，蓝劫嗤嗤作响，似乎有高亢的战意在燃烧。    陈七夜看着这片天地的黑海，与虚空上不断交锋产生璀璨，渐渐的，神华化作了一剑。    “我相信有命运这回事，但我不相信命运可以决定所有事。”说这句话的时候，他很认真也很平静，最后是一声低沉的剑吟收尾了这个句号。因为颤动，表明了他要去战斗了。    陈七夜凝了凝神，加速了：“陆姑娘，我去斩了那些大妖……你去阻止献祭。”    他的话音落下，双足凝出道光，整个人如同流星赶月般骤射向前方，远远的，只能看到一道光影，就好像是慷慨赴死的勇士，在燃烧着自己最后的璀璨，来挽救他认为不该死去的生命。    “陈……”陆君初莫名的颤动，她最终没有把话说出口，这是一种很奇怪的感觉。    奇怪到她的蓝劫长剑多出了两把。    当第七把无中生有的蓝劫凝现时，天地仿佛都变了，九节脊住凝合成一，那七把飞剑如同北斗七星般映照霞光。    霞光如柱，倒灌而下，笼罩着这容颜空灵清绝，白衣翩跹，临风而立，青丝飞扬的绝世女子。    她想再开口呼喊，可是没办法出声。    她蓦的突破了，脱离了凡俗境界，蹬踏上仙台。    可是，这一切陈七夜都不知道。    他目光如炬，眼前只有化形大妖与那被龙形虚影封锁在盘龙山上的小囡囡。    一个跟在他身后，总喊着他：叔叔，稚嫩而倔强的悲苦女孩。    她未来或许是横击九天十地、无敌寰宇世间的无上存在，但此时此刻在陈七夜眼中，她就是一个命运多舛的小女孩。    正如他口中所说：命运不能决定所有事！    “我可以直接离开，但我不能这样离开！”    就是这样，陈七夜自己给了自己一个理由，一个要拼命的理由。    在所有修行者的目光下，这一个化龙秘境的修士，黑发迎风飘扬，双眸中神芒暴涨，肉身仿佛透着琉璃般璀璨耀眼的道光，容貌俊美非常，白袍长衣猎猎作响，滔天血气在他周身翻滚，一柄长剑持在右手上，三尺青锋映照出这片天地所有的光华。    “老陈真特么的帅！”    白凝冰被封锁在祭坛里，也是忍不住的狂呼，只是这一刻，没有人会相信一个化龙修士能改变死局，他们看向陈七夜的目光，也只是如看‘疯子’，一个急忙赶来送死的‘疯子’！    大妖们关注着虚空上的战斗，真正能左右命运的是妖族的大蛟与仙三斩道剑主。    “居然还有一只小虫子漏了？”一头化形大妖面现不屑，他们的轻蔑充斥着眼眸。祭坛上封锁的祭品里化龙极境都一大堆，区区一个化龙秘境能掀起什么风浪呢？    “我去杀了他们！”那头满布紫色雷光的大妖发出雷鸣般的轰响，他乃是大鹏血脉，拥有雷电之力。    如今已是化形，迈入了仙台。    话音落下，紫焰雷鸟抬起双脚，千米距离对他来说，不过几步罢了。    陈七夜目光一凝，他不需要认得这些大妖，只需要感受他们滔天澎湃的气血，就知道最弱的都是半步大能。    可惜小囡囡就在那里，陈七夜不可能止步，拥有‘无名仙剑’的他，又岂会惧怕半步大能。    “啪！”    紫焰雷鸟根本没有理会陈七夜手中的长剑，相隔还有百米时，就猛的口中吐出一道惊雷。    浩大的雷电，化作炽白的焰光，如同一道霹雳长矛般。    紫焰雷鸟猛的伸出手，擒住神矛，宛如九天之上执掌雷电的神王般，轰隆一声，掷出了雷电，剑指陈七夜。    雷电凝如实质！    半步大能，恐怖如斯！    不少修行者都需要借助道纹，花费不少时间才能施放出雷电神通，可这紫焰雷鸟只需一张口就可凝异象，化神通。    这就是血脉之力的强大。    长达数米的雷电长矛，瞬间就越过了百米距离，在空中拉出一道长长的电痕。噼里啪啦的火花在长矛上亮起，哪怕隔开了很远，在祭坛上封锁的修行者都感受到了这道雷电长矛的可怕力量。    “难道妖族就天生比修士强大吗！”    无数修行者面露绝望，哪怕南屿宗圣女已是化龙极境，也自思无法接下这样的一击。    “蠢货，真是蠢货啊！”    “为什么要来送死啊，哪怕逃出去求援也好啊……”    “就算救不了我们……至少也能给我们报仇啊！”    此起彼伏的咒骂、惋惜、不愠、恨声与绝望交融在一起，整个祭坛开始凝转道光，要献祭了！    ‘轰隆！’    催动五色祭坛的玉石发出一声滔天颤响，远远的，黑潮奔袭而来。    那黑潮弥漫了一片无比壮观的烟尘，席卷的就是十八级飓风带着沙尘暴来洗涤这一切。    “仙台！”    激动的声音高昂起来，他们仿佛又看到了一丝生机，因为那沙尘暴的前面，有一道绚丽的蓝光自西而来！    她突破了！    陆君初终于登上了仙台第一阶。    蓝劫凝一，长剑在天空上拉出一道绽着蔚蓝的尾巴，如彗星一般直射祭坛。    在虚空上，是一声最清晰的告白：“陈七夜，如果我死了，你就是我的一辈子！”

 第62章 你不会死！
     面对这九天降下的雷霆一击，陈七夜面色不动，那一道蓝光拉出的神霞仿佛吸引了无数目光，陈七夜没有恍惚的时间，包括陆君初莫名的话语。    ‘无名仙剑’动了，在陈七夜拉动的半弧上，寒光闪现出来，一条金色璀璨的光线就这样拉出长长的在尾焰，直接撞在了雷电长矛之上。    “轰隆！”    这道金色璀璨的光线直接与雷电撞击在一起。    顿时平地响起爆炸的声音，无数道电光与气劲向四周扩散而去，化作一道半径数十百米的电圈。    “这是……”无数道目光渐渐萌现惊骇的神色。    因为那道金色璀璨的光线没有就此消逝，它掠过了雷电长矛，炸开了虚空，还带着无尽之势卷向紫焰雷鸟。    ‘轰隆！’    又是一声颤响，蓝劫长剑直落在五色祭坛下方，真如陨石落地炸惊雷。    这一声之后，几乎是转瞬之间，长啸的龙吟当空爆发，音波化作可怕的声浪，直接席卷而开。    虚空上，仿佛有一声无比低落的颤响。    一道鲜血，顺着那倒飞的白色身影在半空上划出了血色的弧线，她就像断线的风筝，自由落体！    “我要活剥了你！”那名来自北苍洞天的彪悍大妖怒目睚眦，血红色的光彩耀起，就听得一声蹬踏的雷音平地炸开。    其他大妖也才反应过来，那蓝劫长剑来得太快，他们同为仙台一阶，或许血脉之力加持下未必就不能斩杀陆君初，但陆君初凝合成一的剑速远远不是他们能够比拟的。    而且！    她的剑，就如当日面对沧海老人一样，是一种最为果决的剑。    她可以伤！    可以死！    但绝对不回转防御，这就是剑痴的剑，一往无前的剑。    痴有时候就是疯，疯狂的疯！    她一剑凝聚了仙台一阶的极限力量，硬生生打断了祭坛的运转，自己也被龙吟长啸震伤，加上耗尽的神力，身体不住的往下坠落。    而那双美眸之中倒映出来的是浑身腾升着熊熊烈焰的大妖。    他怒目睚眦，恨不得将陆君初活剥生吞。    “要死了吗？”    “要死了啊！”    陆君初忽然觉得这样死去也是好的，自古美人如名将，不许人间见白头。    正如叶孤雪的执念：问道者，不惧生死。    不是每一个人都会恐惧死亡，那祭坛上握着方正大剑的叶孤雪目光死死凝在虚空上，他的手越来越紧，紧到方正大剑都在颤动，好像是感受到了主人的心痛。    大妖腾空只需要眨眼，就这眨眼的时间，却好像一匹布那么长。    陆君初已经感到扑面而来的灼热气息，她蓦的想要翻过身子，扭转目光，看一眼下方。    可惜，她把所有力量都汇聚在了那一剑之上，就好像真的，再没有一丝力量了。    “不要啊！”    苏慢慢喊出撕心裂肺的声音，整个祭坛上的修行者都莫名哀伤起来，他们甚至来不及欣喜从死亡边缘活过来，就要看着那个救了他们的绝世仙子香消玉殒。    这依旧是一个死局，他们不过只是苟延残喘了片刻，而这个片刻是要用一条鲜活的生命换取的。    沉默，是最无奈的反抗。    “死！”    一声颤响从那雷电炸开之中响起，一柄三尺青锋裂开了虚空。    而握着这把三尺青锋的青年人，整个人如神魔屹立，他身体一弯，就好像是弯弓射日落九日的后羿神人一般，化龙秘境凝如天之栋梁支柱的椎骨就是弓身，手脚便是弓弦，而那‘无名仙剑’就是能够射落太阳的神箭！    “砰！”    陈七夜将‘无名仙剑’掷向了无尽虚空，三尺青锋绽放出无尽光芒。    下一刻！    浩瀚莫测的力量席卷而上，天地都颤抖了。    “不！”    而直面这股力量的大妖发出最后的惨叫，他至死都不相信，会被一个化龙秘境的修士击杀。    在帝威之下，那头大妖如枯寂的落叶，被烈焰灼烧殆尽！    狂风的呼啸下，吹尽了最后一丝，没有任何能够下的，哪怕是灰烬，也不能！    虚空之上交错的光芒也在这一瞬间停滞了，他们硬生生止住了冲击而来身影，就好像有十几道流光凝固在半空之上。    那莫测的力量自亘古就存在于这片天地间，这是一种无上的威严，它不是帝兵！    它是仙剑！    大帝的极道兵刃方为帝兵！    而这是一把属于红尘仙方能凝聚的仙剑！    这片天地下，一道明亮的剑光照亮了周遭的空间，那道剑光出现的是如此突然，白炽一片，仿佛是唯一的闪电。    天静了，黑潮也停滞了。    它们是妖兽，哪怕是轮海、道宫、四极、甚至是化龙秘境，终究没有化形，它们无法直面这种莫测浩渺的威压！    在祭坛上被封锁的所有修行者都惊得目瞪口呆，那个不过化龙秘境的修士竟然祭出‘极道帝兵’，连半步大能、化形大妖都被他一剑斩灭了。    “是他！他是陈七夜！”    筱韵麟终于看清楚那持剑而来的青年是谁，她惊呼的声音传响了整个祭坛。    也是了！    凤鸣三千里地唯有一人拥有帝兵，那就是神秘的陈七夜。    在众人糅合了种种情绪的目光中，陈七夜的身影如一道瑰丽的白芒，从空中接过倒飞的陆君初，飘落至地面。    那映照诸天的竭尽失色的三尺青锋也随着回转而下，到底是化龙秘境的催动，神力无法维系持续爆发的帝威，这是境界的鸿沟，不是一时半刻就能够逾越的。    即便是这样，爆发出来的无上威势，足以震慑片刻，给了陈七夜些许的缓冲时间。    陆君初此刻面无血色，惨白的一片，失去了神力支撑，就像摇曳在风中随时可能熄灭的蜡烛，她凝尽神力释放的那一剑是她迈入仙台最为璀璨的一剑。    她不知道是否还有回转的余地，或是活下去的可能……    这极有可能是她生命里最后的一场战斗，所以她在释放那一剑之时，喊出了那一句话。    这都不是问题，问题是陈七夜给出的回答！    “你不会死！”    陈七夜轻轻放下陆君初，他很郑重的说了这四个字：你不会死。    像是保证，像是承诺，但听在陆君初耳间，更像是拒绝……    陆君初看着他的脸，想要伸手去摸摸，却不敢。    最终那举轻若重而无力的玉手最终只是落到了他的白袍上，拍去了他肩膀上的尘埃。    陈七夜对着她点了点头，没有人明白这个点头的意义，也没有时间再给陈七夜解释。    因为那三尺青锋已经回转，大妖的怒吼也颤响了天地。    “杀了他，杀了他！”    二十几头化形大妖齐声的咆哮，就如同惊雷轰鸣，他们都知道，一个化龙秘境的修士不可能连续催动‘极道帝兵’！    不能给他一丝缓和的机会！    那一抹白袍长衫持剑身影再度加速，他的神华凝转要比之前弱了几分，他没有后退的余地，只能持剑再杀一场。    这一刻，所有修行者眼中！    那个弱小的化龙修士被放大了无数倍，他变得伟岸起来！    因为他没有祭起帝兵逃离，而是直面了一场有死无生的战斗！    白凝冰看着，鼻子抽了两口气，呢喃道：    “我特么居然有点想哭！”

 第63章 一人！一剑！
     盘龙山下，沙尘四起，狂风呼啸着，黑麻麻的兽潮停滞了前进，无数妖兽、凶禽在数千米之外颤栗着。    它们被无上帝威的刹那光华所震慑，恐惧渐渐充斥了瞳孔。    “快点！再快点！”    陈七夜心中在狂叫，不论是修行者，还是那密密麻麻数不尽的妖兽群，都在刷新着他的情绪值……    化龙！    一阶！    两阶！    ……直至第九阶！    “把他轰成渣！”    那头真龙幻化的大妖当空大喝，只见他的话音未落，漫空的道纹、神华、异象、神通一一凝现出来，数十个大妖联手释放的术法，那样的威势，简直惊天动地，就如同大炮集群轰击一样，瞬间就覆盖了以陈七夜为中心的方圆数百、近千米的范围。    这么多的术法下，足以击杀大能级别的存在，不要说陈七夜只是化龙极境的存在，便是仙三斩道，也要避其锋芒。    而在这个范围后面，还有受伤的陆君初。    “躲开啊！”陆君初看着漫空凝转的术法，拼尽最后的一丝气力，凄厉的声音从她银牙中挤出。    “特么的！有种一个个来啊！”    白凝冰远远的看着，猛地用脚狂踹祭坛的石壁，嘶吼不止。    “蠢货啊！”    “躲啊！”    “跑啊！”    众多修行者看着侧目，各种声音咆哮而起，有些人心头一酸，暗暗悲叹：或许这就是所谓的‘英雄’吧。    真龙大妖打出最后一道道纹，冷笑道：    “呵呵，为了一个女人，就这样死扛，哪怕有帝兵也必死无疑，人类真是蠢……”    他的话还未说完，就见一道光华冲天而起，这道光华如同巨大的水柱从天倒灌而下，撑天立地，笼罩了一片空间，拦住了漫天的法术。    在那光华之下，赫然是傲立的陈七夜。    此时陈七夜双目微合，全身上下凝转着无尽神光，三尺青锋悬横在他的头上，任由光华倒灌。    “我，我，我看到了什么……”    从第一声颤音响起，所有人的瞳孔都猛地一缩，满脸惊骇。    “怎么可能！”    众多大妖和修行者眼睛都要瞪出来了。    他们绝对没有看错，在漫空术法轰击的瞬间，陈七夜一步蹬仙，迈入了仙台！    那倒灌的光华，恢弘正大，坚韧无比，正是蹬仙台凝转的天地伟力加持，就仿佛是半圣全力施展的护身法术般无匹坚硬。    “轰隆隆！”    即便是这样，在漫天的术法之下，这道倒灌的光华也是炸裂开来，当空无数道七彩变幻，那是术法撞击后产生的效果。    余威未尽，哪怕有这无比凝实坚韧的光华相护，也是无法真正扛下这些术法。    “啷当！”    最后一声清脆响彻，三尺青锋绽出无尽寒光，如将这片天地的一切力量都倒映在了这剑身之上，它能斩下世间所有。    就见陈七夜立在半空之上，右手微微一抬，朝着虚空一握。    这一握，仿佛握住了这片天地，他不再是那个弱小的化龙秘境修士，而是登临仙台的半步大能。    他睁开了双眸。    那深邃的眸子犹如无边无际的汪洋大海一般。    那锋芒毕露、睥睨天下的气魄从他身上席卷而出，就仿佛绝世剑客拨出了神剑一般，当无惧这世间一切。    因为任何虚妄都将一剑破之！一剑斩之！一剑灭之！    “他竟然在绝境中踏上了仙台……”    “他似乎只有二十出头……”    “若不陨落，将来必是证道路上的绝世天骄……”    “成帝之姿！”    “即便不成道，也当横推一个时代！”    那祭坛上的修行者仿佛看到了一颗帝星在冉冉升起，纷纷失声惊呼道。    荒古之上，但凡证道成帝者，无不是举世皆敌，无不是以战养战，在绝境中破境，在必死中求生。    震惊只是在瞬间，诸多大妖惊诧时抬头看去，就见陈七夜已经如九天云龙那般，当空踏天而行，向着众妖冲来。他在凌空之时，右手持的三尺青锋凝转淡淡的寒光，乍一看，宛如天上剑仙下凡尘，斩尽世间不收剑。    “杀！”    数十头仙台大妖瞳孔一凝，只能迎着陈七夜而上，它们没有退路，有的浑身爆发神华，气血腾升，异象凝现，直接扑了上去。    后方则是不断施展道纹、神通，驾驭术法远程轰击。    “拔剑式！”    陈七夜凌空虚踏，如履平地，面对扑面而来异象神通，他面上无悲无喜，双眸开合之间，手中无名仙剑一挥，凝成一道金色光线，瞬间斩了过去。    “啊！”    最前方的几头大妖几乎连惨叫都来不及，就赫然发现自己凝转神华异象如黄纸豆腐般被撕裂，在转瞬之间，自己的上半身和下肢竟然从腰部分离，整个身躯被陈七夜当空斩成了两截。    昊天剑意，无坚不摧！    他以仙台一阶再握剑时，整个人的气势一变再变。    凌冽而肃杀，锋利而无尽。    “死！”    一剑余威尽，三头大妖直接被这道寒光斩灭，后方大妖神通已至。    在无数惊骇的目光下，盘龙山上的龙形虚影张口长啸，滔天骇浪凭空凝现。    真龙持风雨，可凝汪洋大海，这异象下，所有人如堕入无尽苦海，眼前尽是无边无际！    “九圣龙！”    那真龙大妖狂暴的声音卷起无尽骇浪，天空不再是天空，而是一片无涯血海。    它们的气血再攀升，所有人在这一刻看到了永生难以忘记的画面！    相传祖龙生于星空，它一出世，便有九条圣龙伴生！    而这九条圣龙乃是大圣级别的存在，哪怕只是一丝血脉凝出，异象依旧震撼天地，惊颤世间。    一头头大妖砰然炸开，一、二、三……九头龙族大妖化作滔天血雾。    持血脉精血凝九龙异象！    下一刻！    无涯血海之上，九头圣龙探出了龙首，狰狞而可怖！    “吾祖圣龙，镇压寰宇！”    伴随着这一声，九龙异象终现！    而在九头巨龙虚幻的瞳孔中倒影着一抹绝世的身影。    他凌空虚踏，手中长剑缓缓举起，双眸渐渐闭合，一缕、一缕、又一缕剑意席卷而出，然后是无数道剑意！    那真龙大妖张口一吸，化作原形，整条龙身无数鳞片流转神华，神力奔腾。只见看到全有力量都凝合在一起，一节节脊柱如无数大龙一般在翻腾，再加持血海之上的九龙异象。    他猛地冲霄而起，腾空坠击，威势滔天，甚至在这片异象之下，虚空都出现了一道道裂痕……    这一刹那，真龙大妖的气血、神力、威能都提升至极限，竟然硬生生突破了仙台二阶，迈入仙三斩道的巅峰，踏入半步成圣的境界，与九天之上的羽化神朝剑主境界相仿。    “这是……”九天之上，最强的大妖感到了这股气血的狂暴，微微一凝。    便是剑主也是收了一分剑势，目光垂落而下，俯瞰这一幕可怕异象！即便强大如他，也不敢直面这可怕的一击。    陈七夜目光淡漠，剑意荡漾而出。    昊天剑诀第二式！    “荡！剑！式！”    ‘无名仙剑’一振，平平斩了出去，只见当空无数剑意凝聚成丝，仿佛将空间都斩成了无数截。    在无数双呆滞的目光下，真龙大妖的龙首、龙躯、龙爪和那无匹的九龙异象，甚至连这一片无尽的汪洋血海，都被陈七夜荡漾出的昊天剑意从头到尾，如刀切黄油般，瞬间切过。    没有惨叫声响起！    因为，来不及！    剑意凝裂虚空，剑芒斩碎空间，那一切如同撕成粉碎的纸片散落在无尽虚空之中……    什么半步大能，什么异象神通，什么化形大妖，在陈七夜的昊天剑意与无名仙剑之下，就仿佛是碎纸机里的黄纸一般，皆尽粉碎。    整片天地陷入了瞬息的寂静！    这是凝固的寂静！    这是窒息的寂静！    倒映在所有人的瞳孔之中，哪还有什么滔天血海，只有一抹泛白的身影！    他！    一人！    一剑！    面对了一切！    斩灭了一切！

 第64章 准帝精血
     滴，滴答，滴滴答答！    剑主带来了腥风，与那至强大妖战于九天之上，难分胜负。    那至强大妖本以为胜券在握，有盘龙杀阵镇压，只需要献祭生灵之血，污染了那朵时光长河下游的花蕾，祖龙精血便可吞纳了小囡囡的无尽苦海，借体重生，在这片无帝的时代登天而上，证道圆满！    可是！    漫空的血雨来了，这却不是被祭炼的生灵之血……    而是圣龙血脉后裔，被斩尽气血！    腥风血雨！    就是最好映照如今这幕画面的词语。    数百米外的青石神道上，被血雨染红了一片，还有几头幸存的大妖满脸满目满身都被染红了。    但是！    这掩盖不住它们脸色的惨白。    它们没有再动！不能再动！不敢再动！    因为它们从来未曾见过如此强大的剑意，是的，在这里，在此刻，它们心中默默想着的就是未曾二字。    可能有圣人抬手就镇压了，哪怕是半圣巅峰或许都有这样的威能。    但在剑意上，无匹！无法在匹敌！    血雨落在无名仙剑的剑身上，发出啪啪的响声，剑身依旧晶莹剔透，不沾染任何血渍，它的光滑，干干净净，一片明亮，仿佛镜子。    倒映出的，一张年轻俊逸，也苍白的脸颊。    剑意是滔天剑意，剑是无名仙剑，但陈七夜到底只是仙台一阶。    半步大能，在这方寸之地，堪称恐怖，但于昊天剑意、无名仙剑而言，弱小得就如同蝼蚁。    三十六式昊天剑诀！    仙台一阶不过是刚刚迈入第二式的门槛罢了。    太上昊天！到底是多可怕的存在？    才能将剑意剑诀修行到了这种地步，因为陈七夜释放‘荡剑式’的时候，清晰的感觉到了一股来自遥远的剑意，这个遥远是他能够想象出来唯一的形容词。    昊天剑诀的第三式！    断山河！    这一式，他无法施展，唯有踏上武帝巅峰方能施展！    武帝放在斗破苍穹位面便是斗帝！    放在这里，那是仙台四阶的强悍存在：半圣！    他这时候就是在感觉这种感觉。    从这道剑意里，他感觉到了绝对的自信，无上的锋芒，还有……不屑，是对宇宙天地的轻蔑不屑。    “这是何等狂妄才能拥有的剑意！无视周天寰宇！”    陈七夜深深吸了口气，他已落下地面，倒转了长剑插在地面，是以支撑自己的身子还能站直。    “陈七夜……”有一道轻柔的声音响在他的身后，那声音里没了冰冰冷冷的味道，多了关切与……担忧吧！    陈七夜没有回眸，他不敢，他的时间越来越短，短到可能马上就要离开这片天地了。    他也害怕，害怕再多看一眼，会舍不得。    人，之所以被称为人，有时候就是因为他们的复杂，复杂的种种会悄然融入心扉、思想、精神、甚至是灵魂。    不过，没有多余的时间给陈七夜去梳理心中的情绪。    因为，那道巨大而恐怖的龙形虚影占据了天空的一半，另一半的天空里是盛放的花蕾，如踏生莲，朵朵鲜花在小囡囡的周遭绽放。    芳香代替了漫天的腥臭。    渐渐地，所有人都闻到了这股幽香，他们如有魔怔般抬起了头，目光凝聚在了盘龙山上。    那是一个十岁的小女孩与一尊准帝的精血再对抗。    血雨很快就停歇了，可能也是被这股芳香所击败了。    可是，黑麻麻妖兽再次动了，更多的妖兽向着盘龙山的方向来了，它们发出愤怒的咆哮，无数道咆哮声汇聚在了一起，仿佛雷鸣一般，要将小囡囡的朵朵鲜花掀翻，如果不是凝转的流光还在盛放，兴许她已被吞噬了。    “叔叔……”    好像有一声颤响在陈七夜的灵魂之中，他强撑着精神，抬起目光眺向了远空，就是在这骚动的、密密麻麻的兽潮之中。    震耳欲聋的咆哮之中，他仿佛听到了那个小女孩无助的呐喊。    陈七夜舔过下唇，带着点腥味，涩涩的还有点甜。    应该是鲜血的味道，也不知是真龙大妖血海留下来的，还是他自己从咽喉之中溢出的。    “英雄么？”    这不是逞强，更像是一种无奈的自嘲。    唇角微微上挑时，系统的提升声不断响起。    “叮！提示……”    “叮！提示……”    “去特么的超负荷！”    没有知道陈七夜咆哮的缘由，在所有人惊为天人的目光下，那一抹洁白的身影再度凝转了神华，似道纹、又似剑影的寒光。    只是，肉眼能见的裂痕在他的脸颊上撕开了，原本俊逸非凡的脸庞变得狰狞起来。    这时候，陈七夜右手持着‘无名仙剑’再度踏上了虚空，剑很锋利，他握剑，整个人就像一把剑。    盘龙山下的兽潮，瞬间变得安静无声。    那些愤怒的咆哮，就此消失。    至强大妖发出了一声滔天狂啸，长啸声从九天之上轰然击下，整座盘龙山的杀阵凝转而起，将那一头无匹龙形凝为实。    这是一头诞生在星空的巨龙，它拥有浩渺而莫测的力量！    这是天地之力！    这是星空之力！    “我改变的，我自己承担，我小学老师教过我，做人，特么要勇敢！要见义勇为！要惩恶锄奸……”    陈七夜笑了，又好像回到了很多年前的某一天，他站姿笔直，双眸炯炯有神，我的志愿：我长大了要做超人！    那些同学的嘲笑历历在目，放肆的在他耳间响彻。    他蹬踏上了虚空，迎着让浩渺星辰都颤抖的龙影，裂开了唇角。    九节脊椎凝转神华，一节一节陆续绽出神力，他将最后的神力催动至极限。    由今日倒推万年的时间里，乃至数万年、数十万年，也无一人能以仙台一阶之境直面准帝的精血之力。    这是一滴可镇山河，毁一方世界的精血。    ‘无名仙剑’在他的手上平平而去，这一把三尺青锋带着无尽的决绝，就好像陆君初的剑，没有任何回守，只有一往无前的勇敢。    天地，猛然一颤。    好像空间就这样静止了。    他们、它们的目光里，只有一抹坠落的身影与脱手的飞剑。    “成功了吗？”    陈七夜的目光眷恋扫过小囡囡，最后回转凝向下方惊鸿翩翩的白衣女子，她的倔强写满了容颜，好似沉寂了千年、万年、甚至更久的岁月，双眸之中只有那一道白衣长袍的血染身影，再无其他。    盘龙杀阵上，道纹璀璨交汇，凝而化实，走出一个头生犄角，浑身鳞片覆盖的可怕生灵，犹如震慑诸天的神魔临尘！    他冷漠无情，没有一点情绪波动，出现就绽放无尽神威，与无名仙剑对抗。    “那是……准帝精血化形！”    他的一抬手，与开天辟地没有什么区别了，连无名仙剑绽放的帝威全都垂落了下来，一片迷蒙。    可以清晰的见到，天空中出现一道道黑色的大裂谷，那是这片次元空间的伟力被熔炼，成了他力量源泉的一部分。

 第65章 吾辈修士，何惧死战
     准帝的精血被逼迫化形，这双眸深处燃烧着幽绿的火焰，盛开的花朵将他渐渐笼罩，有着无数神圣的娇艳，一时间难以用言语来形容这股圣洁气息。    他到底只是一滴精血，不是昔日大帝之下最强战力，想要炼化天地伟力展现昔日风采的一角。    太难！    那双凝如实质的目光激射向堕入朝下的白衣长袍，他蓦的有了一分佩服。    自诞生星空以来，哪怕当代成帝者、证道者，也不值得他产生这分情绪，因为他是无敌！    就像当初羽化大帝已证，他为准帝之巅，不是自斩落大圣苟活，而是选择逆风而行，试图斩帝证道，这就证明了他的高傲与自负。    他佩服的，就是陈七夜的高傲与自负。    哪怕陈七夜拥有无匹的极道帝兵，但终究只是仙台一阶的蝼蚁。    但越是佩服，越要去死。    就在这一刻，九天之上的战斗有了结果。    至强大妖最终还是不敌仙三斩道巅峰的剑主，一道瑰丽至极的长虹贯穿了至强大妖的躯干，龙血洒向九天，一片嫣红落下，血染长天。    “祖……”    这是至强大妖最后的执念，它活了不知多少岁月，但这些岁月里，它只有一个执念，为了复活那所谓的‘始祖’。    那数百米的龙躯遥遥坠落，遮蔽出大片的阴影，它的死亡没有给准帝精血带来一丝颤动。    此时盘龙山下到处都是血，到处都是龙血，那些祭坛上的修士沐浴在这片龙血之中，竟有不少人开始莫名突破了。    天裂的痕迹还有一些余晖，余晖的光线与那些血色混在一起，变成了金色，这就是那准帝精血眼眸深处火焰的颜色。    他微微抬起了头，只是看了一眼天裂之处，那余晖就被点燃了。    燎火顿时燃烧长天，边缘被镀上了层层灼炎，他要燃尽这天地的一切。    “呼！”    这一声长吁来自剑主，他斩了至强大妖，却没想到准帝精血竟然化形了。    他凝转道纹，一道、两道……无数道剑光从他的道纹之中打出，密密麻麻的如烟火绽放，万道剑光、乃至十万道剑光……    数不清，数不尽。    但无一不是被金色火焰点燃、燃尽。    “哈哈哈……”    剑主突兀的狂笑起来，他乃是仙三斩道的巅峰，要再逆斩就能活出第二世，甚至迈上半圣、准圣、圣人……    当镇压一个时代，横推万年。    即便强大如他，面对这一滴准帝精血，竟毫无反抗的余地。    他剑光被点燃、衣袍被点燃、身躯被点燃……    “你要一眼祭炼我，我也要阻你重生……祖龙，那便一起死吧！”    剑主在灼烧之中狞笑起来，笑得很猖狂、很无忌。    那准帝精血眼眸之中如掠过了一分疑惑，似乎对于这个蝼蚁的威胁感到可笑，很可笑。    但是！    一卷浩渺的气息滔天而来时，他颤动了。    羽化神图！    又是极道帝兵，帝兵自中州颤起威势，剑主要将最后的气血全数祭出，召来极道帝兵，镇压这一滴精血！    一卷图自长天压下，准帝精血终于动容了。    随着这卷神图气息的出现，天地变色，盘龙山上的天空寸寸碎裂，仿佛这片天地都要被镇压了。    这是祖龙的次元空间。    所有的蛮兽、凶禽面对这股莫测的威势都畏惧地低下头去，纷纷以它们所以为的最臣服的姿态降到血水与湿泥乱草里，兽潮掀起一道一道的波澜，即便是化形的大妖与祭坛上的人类修行者，也谦卑地跪倒在羽化神图的威势之下。    仙三斩道巅峰以生命召来的极道帝兵足以爆发出它真正的威能！    无数道光线顺着天空的寸寸碎裂散溢开来，让天空里变成了无数光絮。    这景象美丽的极不真实，就像极光横亘在苍穹之上，每一寸都绽放着极美的色彩，如神话里蓬莱仙宫般七彩耀幻。    陈七夜看着天空的寸裂，在陆君初的搀扶下沉默不语。    他能清晰的感受到伊人散发的淡淡幽香，如果可以，他很想享受这片刻的温情。    但是不能。    因为‘无名仙剑’已回转到他的手中，连剑主都寂灭在这片天地之中，剩下的修行者，除了他陈七夜以外，再没有谁能够改变这场死局。    哪怕肌肤已被负荷的神力撕裂了道道裂痕……    哪怕白衣长袍已被鲜血染成了嫣红……    他还要再拼一次！    轻轻的推开了陆君初搀扶的玉手，他持着手中长剑最后绽放出血色的道纹。    ‘无名仙剑’在他的手上颤动起来，不是害怕，而是兴奋。    羽化神图的极道气息让‘无名仙剑’的骄傲产生了亢奋。    它是仙剑！    它比极道帝兵更为高阶，是属于仙的武器，虽然握着它的陈七夜不是仙。    但这不妨碍它的高傲。    在血色的道纹下，无名仙剑愈发的光亮。    一缕缕剑意从陈七夜身上绽放，太上昊天的剑意要与这尊准帝精血的金色烈焰展开殊死的搏杀。    燃烧的长天要崩塌了，流火开始挂不住，开始堕落，像一颗颗陨石般划破虚空……    伴随着一声极致而清脆的剑吟，无名仙剑从陈七夜的手中投郑了出去。    它带着莫测的帝威，自下朝上拉出了一道血色的尾巴，隐隐的，好似一道穿越了虚空的长痕。    蓦的，许多持剑的修士猛地一颤。    叶孤雪手上的方正大剑‘啷当’一声炸裂开剑鞘，紧接着，一柄、两柄、三柄、无数柄长剑从祭坛上、修士手中飞驰而出。    狂暴的剑啸直接震碎了祭坛的封锁，也裂开了虚空。    密密麻麻的万道飞剑，朝着‘无名仙剑’投郑的方向，如同一座宏大的剑阵，要斩下那尊准帝精血！    谁也没有想到会是这个浩大而惊艳的画面。    他们本来是被用来祭奠复活祖龙的祭品，如今成了万道剑影中的一员。    “凝！”    从第一声凝结道纹开始，这些剑的主人纷纷打出道纹，加持自己的飞剑，誓要与这尊准帝争一次生死。    “吾辈修士，何惧死战！”    他们被嗤笑成弱小的人类，被大妖轻蔑的最普通的血脉，在这一刻战意却犹如腾上九天的绝世强者。    即便从古自今，无凡体能横推世界，证道成帝。    但这不影响他们的骄傲与倔强。    因为那一个被鲜血染红了白袍的青年深深颤动了他们。    那一个持着帝兵，不离不弃、不逃不避，一次又一次斩出绝天剑意的青年让他们的热血在这一刻翻腾、灼烧。    “既不能活，那就一起死！”    熊熊战意撕开一切，无数道纹、神华、术法在这些弱小修士手上打出，与虚空之上的无数剑影遥相辉映，竟然给人一种银河倒灌的感觉。    准帝精血在那里……    他与羽化神图相抗，一指点出，如点化了混沌，哪怕是极道帝兵，也没能将他真正镇压。    而后，他终于惊骇了。    在他那双眼眸深处倒映出的，不再是灼烧长天的金色烈焰，而是贯穿长天的一道极为瑰丽无匹的‘银河’，‘银河’的前端，是那柄晶莹剔透的‘无名仙剑’。    它带着陈七夜的昊天剑意，带着无数修士的剑意，来了！    来的，还有明亮至极，可撑破天地的无上帝威。

 第66章 蔚蓝星球有句古话（补4000收藏加更的）
     “吾！不会败！”    这是一声龙吟，但落到这片天地中，却化作人言。    他是祖龙，是星空而生的祖龙。    哪怕是羽化大帝也不能将他真正斩灭！    可是，他的瞳孔倒映着一个渺小到不能再渺小的身影，就是这个渺小的人类，逼他现出了精血化形。    也是这个人类，以剑意召唤了万剑，破去了祭坛封印、破去了他的一切。    面对这无匹的战意、冲霄的银河，他并不会真正败北。    但，他已不能再消耗盘龙杀阵的力量对抗了。    因为那朵来自时光下游的花蕾越来越强，如果他没有将小囡囡的无尽苦海吞噬，那自己将被小囡囡的无尽苦海反噬，成为她苦海之中的嫁衣。    他眷恋的目光扫视了周遭，最后落回陈七夜身上。    他真的很佩服这个只有仙台一阶的修士。    也许，这就是人族为何会有如此多天骄能证道成帝的原因！    他们生来或许弱小，没有无匹血脉、没有逆天肉身、没有……比起太古万族，他们却能在一个时代又一个时代逆天而上，横亘岁月悠悠，甚至独断万古。    下一刻，他的身影彻底消失了，包括那盘龙山上的巨大龙形虚影，全数没入了小囡囡的苦海。    羽化神图远去，与准帝精血的交锋击碎了盘龙杀阵，失去了准帝精血加持，空气里出现很多细小的裂纹，那代表着这片天地真的要崩塌了，同时，一道巨大的声音在远空上响起，仿佛是一道雷。    狂风瞬间从高空来到了地面，然后到了千里之外。    砂石飞卷而起，青苔被剥落，草木也拔地而飞。    ‘轰隆！’‘轰隆！’‘轰隆！’    这是流火撞击天空的声音，所有人抬头看向天空，这一幕与世界末日没有区别，天塌了。    陈七夜没有去听天空末端的雷声，也没有考虑天崩地裂后的画面，而是召回了无名仙剑，目光凝向虚空上的小囡囡。    她被一层又一层的光晕环绕着，稚嫩而倔强的脸颊上充斥着痛苦、煎熬与不甘。    花开了，花又谢了，花再开……    那朵时光长河的花蕾一次又一次与准帝精血再殊死搏杀。    “你要去哪？”听着陆君初的话音，他有些感伤，这片天地的时间流速迅速带走了他的时间，他留在这里时间只剩最后一天了。    “天塌了。”    陈七夜缓了口气，说出了很简单的三个字。    然后想了想，回头对着陆君初露出洁白的牙齿笑了，哪怕他现在脸上有着洗涤不尽的血痕、裂痕，但不妨碍他笑容里温柔与迷人。    “我们家乡有句古话，天塌了，要有高个子的顶着。”    他歪了歪脑袋，想想应该是这样说的。    陆君初微微一怔，有些惘然。    惘然只是片刻，她很快便清醒过来，知道陈七夜要去干什么。    陆君初有些艰难地抬起了手，用手指的温柔擦去他脸颊上一些血迹，很轻很柔很温和，就像母亲轻抚自己的幼儿般柔情绵绵。    “你其实不高……”    陆君初想了想，还是说出了这句话：“何况……他们生死与你何干……”    你不是英雄，不需要为别人的死活负责。    哪怕你是英雄，我也不要你去做这个英雄。    “你说的很对，他们的生死与我无关。”    陈七夜目光落到朝着自己这边而来的白凝冰、苏慢慢、叶孤雪等人身上，最后笑得很欣慰，大家都还活着。    “但是，你们的生死跟我有关。”    陈七夜轻轻抚过陆君初的青丝，微笑着道：“你真的好美……”也许是赞美，也许是告白，也许是……    都不重要了。    话音落下时，他身上道纹再度攀升，长袍在道纹之中猎猎而起，气息如虹贯彻而上。    仙台二阶！    大能之境！    “我现在是最高的那个了。”    陈七夜站在青石神道上，望着那些从祭坛上开始逃离的修行，与一群又一群逃离妖兽、凶禽，还有那漫天流火的砸落……    凄鸣开始响起，有妖兽、凶禽甚至是修行者被流火砸中而死去。    这些悲声都在不断提醒着他，天要塌了。    当这片天空塌陷，所有生灵都将面临毁灭的打击，能逃出去的，到底有几个……没有人给他答案。    他也不要这个答案。    他只要自己的朋友活着，活着离开这片次元天地就够了。    有时候，短暂的旅途，也可以是一生。    至少，我们一起看过最美的风景。    至少，我们一起经历了同生共死。    至少……    飓风卷啊卷，越来越多流火灼烧起来，这是火借风势。    一朵又一朵的花蕾还在盛放，小囡囡与准帝精血的斗争依旧没有结束。    但是，陈七夜知道，他快输了，因为他连自己的天地都即将毁灭了。    流火愈加的浓烈，轰鸣声直颤长天，就如同无数炸弹在虚空上轰轰轰炸响……    这时候，一张大网跨越了远空，朝着长天笼了过去，遮去了一处轰击，一道枯瘦而苍老的身影来了。    在那片大网下修士纷纷抬头，惊骇而惨白的脸上露出了一丝庆幸，他们被救了一次。    是的，被救了一次，而不是被救下来了。    因为，天还在继续崩塌，流火只会越来越多，死亡只会越来越快。    “走！”    那枯瘦而苍老的身影爆发出嘶吼，惊醒了片刻发愣的修士，旋即是一口鲜血‘噗嗤’喷出。    他哪怕拥有仙台二阶的实力，也无法维持太久。    “走啊！”    这是他第二次吼出声音，他只是对着一个人吼。    他没有想到会有一个人在这种时候登天而上，哪怕他也是仙台二阶的修士，面对无尽流火、与碎裂的天空，仙台二阶太弱了，太渺小了。    当他目光在仔细的瞬间，他看到了那把剑，那把差点要了他生命的剑。    “你是陈七夜？”    傅横惊诧的声音响彻在轰鸣之中，此刻，所有人的目光才从恐惧中醒觉过来，看着一抹血染的身影再一次持剑而上。    这是第几次了？    他又破境了！    他又持剑而上了！    所有人目光里夹杂着难以修饰的情绪，是震惊、感动……还是什么？无法说清，无法道明。    只是，很多，很多人的眼眸湿润了。    “老陈，你特么的要去干什么！回来！回来啊！那是天崩啊！”白凝冰撕破喉咙大喊着，一道道青筋攀爬上了他的脸颊。    叶孤雪重重的呼吸着，目光死死盯在陈七夜身上。    苏慢慢搀扶着陆君初，抿着嘴说不出声音，只是眼角有些湿润。    “我们，走吧！”    陆君初的脸色很苍白，目光很坚定，她看着，注视着那个悄然离她而去的青年，说出了这一句毫无情绪的话语。    “为什么！”    白凝冰猛地回头，那双目睚眦欲裂，如一头暴怒到极致的狮子，恶狠狠的盯着陆君初嘶吼：“我们不能抛下老陈，要死，我跟老陈一起死！”    ‘啪！’    这一声清脆的耳光，响彻在他们几人之间。    “清醒点，别让他的努力化作乌有。”    “他答应过我的，一定会活下来。”    凄伤的声音里，充满了无尽的哀怨，陆君初是在告诉他们，这是陈七夜的承诺。    但落到他们的耳中，这更像是陆君初在说服着自己，去相信一个不可能的事实。

 第67章 如果可能，我想告诉你
     “你是陈七夜？”这个问句让他微微侧目，与前来救援的傅横有了一次对视，只是两个男人的对视显得很尴尬。    “是我。”    陈七夜也是匆匆一瞥，他已立在了最高的那朵花蕾之上，他用‘无名仙剑’朝着天空一指，全身的神力绽放出无数光华。    “你要干什么？你会死的！”    傅横张开天罗地网，腾空翻越，拦去一处直坠的流火，砰然炸裂的声响像摇滚音乐里的击鼓声，很有死亡的节奏。    陈七夜闻言一怔，道纹激发了帝威，无名仙剑的剑尖上开始凝聚出一层恢弘正大的光罩，这个光罩如同潮汐拍岸般朝着周围不断蔓延，将一片空间笼罩下来。    “人生自古谁无死？”    陈七夜想要咧嘴一笑，可是流火砸在光罩上，冲击力直接穿刺到了他的身上，‘噗嗤’一声，鲜血顺着他的唇角溢了出来。    这个逼算是装失败了。    不过，足以让傅横震撼了。    他与沧海老人殊死一战，寻着仙剑气息而来，为的是报陈七夜的救命之恩，却没想到他竟是如此之人，微微愣神的瞬间，一道流火直接掠过了他身侧，砸落在地面上，轰死了数名无辜的修士。    “这里就你我踏上了仙台二阶，我撑着这天，你去保护他们离开……”陈七夜咬着牙关，双手握在剑柄之上，声音从他的喉咙之中挤出。    “那你呢？”    傅横张手一张天罗地网打出，与六七道流火交错撞击在一起，发出连连炸响。    “我，我看着办！快去！”    陈七夜没有过多解释，他也不认识这个仙台二阶的强者，但能肯定，此人一来就施于援手救助生灵，想来不会是大恶之人。    最重要的是，他是人族！    “看着办？”    傅横活了不知多少岁月，第一次听到这样回答，天都要塌了，你特么还看着办？他吸了口气，深深的看了陈七夜一眼，才发现这个青年的气血旺盛的可怕，他的年轮竟然只有二十余。    二十余载岁月的仙台二阶，这不是成帝之姿，是什么！    “你不能死，要死也是我死啊！”    傅横喊着，可是轰鸣声太响、风太大，落到陈七夜耳中都是‘死’‘死’‘死’……    “滚！”    这千钧一发、生死交错的瞬间，来了这么一个没头没脑的大能，任谁也不会有好心情，狂暴的剑意席卷而开，直接将傅横推出数千米之外。    那一片如人间炼狱的世界里，只剩下两道身影，一个盘坐如老僧入定与准帝精血抗衡着。    另一个双手握剑，高举过头，持着帝威、神力、道纹与他不屈不饶的坚定意念，一个人支撑着整个天地。    无名仙剑已是这片天地最强的武器，再加上那骄傲至极的昊天剑意，如果落在真正的绝世强者手中，定然会绽放出极为夺目的光彩。    但是，陈七夜终究只是仙台二阶，面对天地的塌陷，还是太弱小了。    哪怕拥有了两段无匹之物，终究无法支撑起整个天空的重量。    “噗嗤！”    他单膝跪了下来，跪在小囡囡头上的花蕾上，双臂死死支撑着，咬牙、切齿，甚至把唇口的鲜血重新咽了回去。    因为，他不屈，不愿屈下！    那个叫他叔叔的小丫头还在下面，她快赢了，快要走出一条属于自己无上的道路，可是，快就是快，还没有！    所以，陈七夜还要支撑！    支撑整个天地的重量，他的每一分、每一秒，都在给逃离的蛮兽、凶禽、修行者，还有他的朋友，还有那个让他心动的女孩，争得多一分生机，一秒生机。    这是他的责任吗？    不是！    但这是他的背负，所以他要撑着。    “帮我……”    ‘咔嚓！’    这是骨裂的声音，压力撕开了他的双足，裂开的脚骨，寸寸碎裂，穿刺心扉的痛觉在刺激着他的痛觉神经。    没有人会想到，这无数生命的存活，竟然寄托在了一个不过二十出头的年轻人身上。    “帮我……”    他在心中呼唤，唤来昊天的剑意。    “叮！提示：宿主必须离开，否则将陨落！”    “叮！提示：混沌光华即将降临！”    “叮！提示……”    “帮我啊……”    陈七夜如有魔怔，朝着周天狂吼：“你不是最为高傲的存在吗？你不是蔑视这片天地吗？你不是对周天寰宇都不屑吗？帮我啊……我不要她死啊！”    下一刻，他的身体剧烈地颤抖起来，一股股无匹的剑意从‘无’传导到了他的身上，他身体里的每根骨头都仿佛在吱呀作响，随时可能断裂。    这是昊天真正的剑意，不是他现在肉体能够承载的剑意。    可就是这样的剑意，让他重新支撑起了这一片天空的重量。    也许！    陈七夜在这一刻是忘却了痛楚的，他深深的、充满眷恋的、不舍的……望了一眼陆君初离去的方向。    “如果可能，我想告诉你……我喜欢你。”    这一瞬息，仿佛那容颜空灵清绝、白衣翩跹，持着一柄湛蓝长剑的女孩又出现在了他的眼前，她临风而立，青丝飞扬，宛如出尘仙子，又似倾国佳人……    其实都不是，陈七夜知道，她就是一个执著而单纯的剑痴。    然后，他的视线终究被狂舞的风沙与灿烂的流火所遮掩，看不到更远的身影，只有一片炼狱般的景象。    你要活着，要好好的活着。    他心里默默地想着。    嗯？活着就好。    兽潮已远去，天罗地网时不时遮下流火，傅横在努力保护着他们离开，这些生灵都能逃出生天，然后……    他也要离开了，离开这片天地。    陈七夜年少中二时，想过做一个超人，但那只是超人。    不是悲情的英雄。    哪有那么舍生取义的人物，至少他没有那么伟大，他只是想，在乎的人活着，就好。    低头垂落的目光望着那张稚嫩而倔强的脸颊，他笑了。    哪怕被昊天剑意折磨的刺痛连连，他依旧笑了。    “你，替我守护她。”    陈七夜握着剑柄的手轻轻拍了拍‘无名仙剑’。    “叔叔要走了……”    “你要好好活下去，未来横击九天十地，镇压黑暗，守护人族……”    “……”    小囡囡双目低垂，微微颤动，似乎听到了陈七夜的告别，又像是没有知觉。    但，不重要了。    因为一束又一束花蕾无暇的绽放开来，她赢了。    混沌光华自虚空破开，倒灌而下，将陈七夜笼罩在了其中，凝炼的光华不断修复着他身上的碎裂，一股清流淌过四肢百骸，能驱除身体的刺痛，但洗涤不了心扉的忧愁。    短暂的旅程要告别了。    ‘无名仙剑’发出嗤嗤声响，像是与他诉说着再见。    它凝转如漩涡，一缕又一缕的剑意荡漾着，最终悬在了小囡囡的头上，与她一起镇压祖龙的精血。    光华逆转了时光，陈七夜遥遥的再望了一眼陆君初离去的方向，他很想用目光洞穿那一寸又一寸的炼狱流火，可惜……    人生若只如初见，何事秋风悲画扇……    兴许，未来岁月，你会遇到一个比我更好、更让你心动的道侣……    ‘当啷！’    这一声打断了他的念想，混沌光华将他拉上了长天，迈入向了时光长河。    ‘无名仙剑’蓦的绽放出浓烈的光耀，这光耀如影随形冲了上来，可是无法真正触及时光长河的一切，是她境界远远不够！    “叔叔！”    一声撕心裂肺的声响犹如天雷轰鸣，震彻了周遭、撼动了流火、碎了天地。

 第68章 一把横断时光的天刀
     传说中，诸天世界存在着一条时光长河，支撑着这每一片天地的流转，它是承载着天地自然的至高法则。    哪怕是帝，也不能逆流而上，倒转沙漏、改写春秋。    凡人或将感叹时光荏苒、一梦便是百年寂寥，但在茫茫宇宙中，时间却是最不值钱的东西。    十年、百年、千年、万年……无尽的时光就像列车外往后倒流的景象，一幕又一幕的翻涌过去。    慢慢地，陈七夜在这混沌光华的笼罩之中清醒过来，他从荒古离开，仿佛看到了这片天地发生的一切，一代又一代的天骄崛起、名扬、耀眼、威震、登天、最后陨落……    血染长空，亡于冰冷黑暗的枯寂星空。    时间还在继续向前推移，陈七夜缓缓闭上双眼。    宿主：陈七夜    境界：八阶武圣（仙台二阶巅峰）    经验：1700000\/9000000    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：300    名师等级：三星    当前位面：遮天位面    位面徒弟：无    当前物品：镇魂卡    启动任务：造神任务    “呵，武圣了么？”    陈七夜感受着身体里的力量，回到《斗破苍穹》位面就是八星斗圣的实力了，莫说是魂灭生，哪怕是魂天帝在他面前也只是一碟小菜……    可他丝毫没有那种自负满满的情绪：兴许，还是太弱了。    “如果，如果我在强大一些，也许能够再一次逆流而上，找回失落的岁月……”    “系统，能否告诉我，武帝之后是什么境界？”    陈七夜心中默默问着，他心中有所思量：八阶武圣只是仙台二阶巅峰，连仙三斩道都有所不如，更别说逆斩活出第二世的神王了。    再往上，半圣、圣人、圣人王、大圣、准帝、大帝……    这一个个境界，他都了然于胸。    可即便是大帝也无法逆流而上，兴许，红尘仙也未必就能做到。    “叮！提示：武境只是凡人境，武帝之后将迈入超凡境，宿主无须多想，超凡境也不是终点。”    听着，陈七夜笑了：这样么？    “那么，我会找到你的……”    “一定会的！”    这是铿锵有力的承诺，也是属于他的执念。    混沌光华下，承载着最纯粹的力量游走在时光长河，陈七夜跨越着光阴、岁月，默默的等待抵达。    而后，就在瞬息幻变的光彩混沌中，他蓦的一震。    “叮！提示：天地规则横断时光长河，是否将规则打破？”    “叮！提示：若是打破这片天地规则，将毁灭一方世界。”    “叮！……”    “不打破！”    陈七夜心中激动起来，他来时，在浩渺星空中遇到了小囡囡，想不到在离开时，依旧遇到这种情况。    “是你吗？小囡囡……”    陈七夜猛然睁开双眼，他如今境界比来时高了太多，目力直接穿过混沌光华，遥遥望去，神色渐渐变了。    他不是畏惧，而是失望。    那是一只温莹如玉的手掌，自那九天上垂落下来，握着一柄五色天刀，向他发动了致命的一击。    他是一个盖世强者，通过那柄九天斩下的天刀，他的身份呼之欲出。    一个存活了不知多少万年的黑暗存在，一个靠着沐浴至强精血苟延残喘的不死天皇。    他的刀仿似来自九天，斩开了虚空，斩下了时光，要在这条时光长河斩灭将离的陈七夜！    “你真当我会惧怕你吗？”    陈七夜傲然而起，面对横断时光长河，要斩灭自己的天刀主人，冷冷的响彻着他愤怒！    打破一方世界？他是真的不敢，他害怕这方世界里，就有他们在。    这不是软弱，这是羁绊。    ‘轰隆！’    与此同时，一道瀑布从虚空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若似多人羽化飞升，太过壮丽，太过美幻。    不死的飞仙瀑！    “是借助这方力量横断了时间与天地的限制吗？”    陈七夜双眸凝转，在混沌光华内冷凝着这一刀。    ……    在时光长河的另一端。    那是一片寂静浩渺的星空。    茫茫天地，万古星空，犹如无尽黑暗，永恒的没有尽头，但这只是黑暗的一角……    可在这黑暗的一角上，屹立着一抹万古绝艳的身影，她自出世以来，逆天而行，站立在了人族所能走到的最绝巅上，傲视古皇，睥睨后帝，惊艳万古，力压诸神。    比起神话时代的人还要强，还要可怕……    她站在那里，犹如一尊神o，在这片冰冷枯寂的黑暗中，仿佛响起了无数祭祀声音，更有一种叩拜声，仿佛天地间的众生在齐诵她的名字。    即便相隔漫长时空，遥远的无法判断岁月的距离，这股信仰之念依旧穿越了一切。    恍惚间，她又回到了那一年初春，冰未融尽，朝阳未暖的那个清晨……    她轻轻抚着脸颊上的冰冷，如果还有泪，也许会淌流……    “我相信哥哥一定会回来，正如你相信他从未离开过一样……”    她已习惯了这种习惯，对着黑暗的一角在轻声，有时，她也会习惯一个人仰望星空，时常游走在枯寂浩渺之中，也曾探入时光长河……    她看到了神话时代的盛世、见识了荒天帝的风采、也曾经跨越长河遥遥一击，还了时光里欠下的恩情，甚至……    那百转千回后，会再盛开的花……    “可能……等不到了。”    她震古烁今、极尽辉煌、风采绝伦。    可，不朽之路，终将落幕，兴许，长河之下，能再活一世。    “如果能再走出，我便再带你来寻他……”    她还是要转身，要离去，这是她的使命，也是她的承诺。    她的转身，让黑暗一角多了颤动，那躲在冰冷阴暗深处的存在是有多么畏惧这个横击九天十地而无敌的女帝。    她缓缓闭上眼眸，一缕神念没入时光长河。    蓦的，她猛然一震，一股滔天杀意在她身上暴虐而起，席卷周天寰宇，整个黑暗都为之一颤，仿佛在瑟瑟发抖！    “真是百足之虫，死而不僵！”    声音只停留在了黑暗之中，仿佛封禁，让黑暗不断畏缩、褪去！    白衣如幻，顺着时光长河遥遥一击。

 第69章 你我于长河中再见（6000收藏加更）
     “叮！提示：混沌光华在消耗，请宿主尽快决定！”    “叮！提示：是否打破这片天地规则！”    陈七夜听着脑海不断提示的系统声，任由那天刀降斩下来，默然不语。    心中的不忍、不愿在澎湃着。    他的瞳孔中，万丈璀璨的光华越来越明亮，刀又来了！    他望去璀璨，神华似幻似虚，道纹仿佛在折射死亡的召唤，他知道，哪怕他目力再好，也看不到不死天皇所在的一方世界到底是哪个世界……    命运，往往最难的不是死亡，而是抉择。    他要默默承受的，是打破这一方世界最后的后果，是遗憾、是悲剧、还是……太多无法言语形容的情绪。    最终，陈七夜默默闭上的眼眸，他的意念，要沟通系统打破天地规则！    毁掉不死天皇所在的一方世界！    ‘轰隆！’    又是一声震响，那黑暗而枯寂的时光长河上迎来了一道瑰丽至极的光华，光华映照了黑暗，让这片时光长河变得神圣恢弘……    它来自时光长河的下游，陈七夜猛地一颤，那是一尊流转青色光彩的足鼎，它绽放着无上的帝威。    在长河尽头破空而来，击在了不死天刀上，撕开了长空，让整天时光长河都为之一颤。    “我终于明白了……那鼎，应该是他的鼎。”    陈七夜脸上露出恍然，与其说时光长河是支撑诸天时代运转的规则，倒不如说是每一个时代至强者交锋的战场。    这时光下游的遥遥一击，震退了不死天刀，遥想十数万载后，不死天刀也曾掠过时光，在成仙路上偷袭叶天帝。    这是一个最为阴鸷的混蛋。    足鼎归去，光华再度褪去，天刀却承载着飞仙瀑的力量，再度袭来。    混沌光华就如一叶扁舟，顺着时光长河继续游走。    陈七夜负手而立，傲然昂首，一身血色长袍，风采依旧，踏在扁舟上面对红尘仙的绝杀。    “你杀不了我。”    陈七夜的声音平静如古井最后的一滩死水，眸子里甚至带着不屑：“但将来，我踏入超凡后，不论你在哪个时空，我都会去斩你。”    “这是我陈七夜的承诺！”不死天刀奈何不了他，但却深深触怒了他，他讨厌这种被迫作出抉择的命运。    足鼎无法真正消磨不死天刀的决心，它仿佛听到了陈七夜的威胁，这一刀，来得更猛烈，更凌冽！    誓要斩断混沌光华，将陈七夜斩灭在这里。    “那就……”    ‘毁灭吧’三字，他没有说出口，因为眼前的一幕让他深深颤动了。    这是一朵盛开的鲜花，圣洁而无暇。    而后，一朵又一朵，朵朵生莲，一花如一世界，伟大而磅礴。    花从时光上游开始盛放，如同被蔓延的野火，顺着时光一路怒绽，让这片枯寂而冰冷的虚空变得无比娇美。    三千小世界，一花一世界，三千朵仙葩，演化着三千小世界之力。    看到眼前这一幕，陈七夜眼眸微红，他太熟悉了。    仿佛有一声魔声，又似扬长的佛宣，再听来应该是诸神的祭颂……    不，没有任何声音，有的只是时光长河翻滚的浪朵。    这是《度神诀》！    “你斩去了过去身吗？”    陈七夜抬起目光，就见那把昭彰着无上仙威的不死天刀如破铜烂铁般被摄去了光华，没落在黑暗之中。    哪怕是红尘仙的不死天皇，也无法隔着时光直面她的威严，因为她已经活出了第二世，不再是那个凡体证道成帝的狠人大帝。    她斩去过去身，蜕掉了魔体，蕴育出了新的神胎。    斩我明道，顾名思义，斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心。    陈七夜默默想着‘斩我明道诀’的叙述，这是惊艳万古，夺天地气运，古今无量，是最可怕的术法之一。    他默然抬头，一抹白衣胜雪，虚而不幻的身影，脚踏花蕾而来，这不是她，不是他所认识的小囡囡。    她，或许该称呼为：南岭天帝。    白衣女子没有回答，衣袖轻拂。    就是这一拂，时光长河的恐怖的黑暗被绞动起来。    污衣遮天，黑暗聚敛。    三千花蕾绽放出浩渺莫测的至高仙威！    自持三千世界之力，谁，又敢直面她的威严，这方天地，她敢横击一个又一个时代。    白衣盛怒，然后天刀颤退，急退，往飞仙瀑再退，直至退无可退，也不敢面对她的愤怒！    轰的一声巨响，整个飞仙瀑仿佛都要被炸裂、被撕碎！    她已是晚年，却要极尽升华，哪怕只是在时光长河上，她也要暴怒，全力极境一击，彻底给那把天刀的主人一个狠狠的，深入骨髓的教训！    因为，那混沌光华后，是她最在乎的人之一。    她的白衣，流光凝华，璀璨美丽的极不真实，落在陈七夜眼眸之中，却是无比真实。    她的目光，顺着天刀消逝、瀑布散开、黑暗敛去后，方慢慢回眸。    没有鬼脸面具，她是她，她又不是她。    这是一个相貌平凡的女子，眉眼间隐有岁月的痕迹，浅浅的。    就像她唇角轻扬的线条。    如果有第三者在这里，哪怕是红尘仙，也会有惊诧，她居然会笑。    她的笑容很淡，像云一样，很清，像水一样。    但有万种情绪。    有追忆，是调笑，隐藏最深的，却始终藏之不住的，是一抹深深怅然。    她看着，眼前这个青年人，他的长袍上，还染着当年的血迹，他的脸颊上，还有未痊愈的伤痕，他的……    一切一切，犹似昨日，那风，还清凉。    陈七夜默然，他心中一样情绪千万，他刚从荒古离开，穿越在时光的彼岸。    对他而言，这就是昨日，那血腥味道还残留着，没有真正散去。    但对眼前的白衣女子而言，已是十余万载的岁月，甚至更为漫长……    漫长到以陈七夜如今的心性无法去料想，他猛然一颤，颤抖是无法遏制的。    因为！    小囡囡证道了，那一个时代，她终登上了绝巅！    那么，她活出了第二世！    那么，如今站在自己面前，在这个时代……她，陨落了吗？    陈七夜默默闭上眼眸，不敢去想，因为……岁月是最无情的刀，必杀的刀。    兴许，相顾无言，便是这种感觉吧！

 第70章 来自遮天的‘礼物’
     陈七夜想起他穿越之前的一句话：莫要点滴记心头，因为无处话凄凉。    世人要的是淡忘，因为淡忘会让人变得轻松很多。    星光聚然，长河上点着繁星，她的衣袖轻轻一摆，唤来的光彩，在往下的路途将不在黑暗，而是明亮的坦途。    “你怜我、护我、为我的曾经，我守你、敬你、念你的将来。”    她在点燃一束花朵，洋洋洒洒落到混沌光华上，声音好似穿越了层层时光，落到了陈七夜的耳中：“叔叔……”    陈七夜颤如寒蝉，抿了抿嘴，目光中透着欣慰。    “你没忘，你还记得我。”    他充满眷恋与不舍的心灵，在‘南岭天帝’的话音中得到了满足，这场路途不是电影，我们不是买了票，看完就忘却的观众，我们应该是努力饰演自己的角色。    长河上有风，这是湮灭岁月的风，它会吹拂着时光前行。    如果前行停滞了，它会把时光湮灭。    上游的花朵摇摇欲坠，开始被湮灭。    谁也无法阻止这天地规则的运转，叶天帝不能，无始不能，不死天皇不能，同样的，南岭天帝也不能。    她遥遥望去长河上游，她不是本体而来，这是神念带着神通降临，横跨岁月给了不死天皇一击。    “她，晚年好吗？”    陈七夜用食指勾成‘九’字型，戳了戳鼻子，有些少酸味，还是露出浅笑问道。    南岭天帝闻言一震，心头触动，蓦的，她嫣然一笑，在她瞳孔里倒映着无尽的湮灭之风，但她丝毫不惧。    不惧周天寰宇的一切。    因为，曾经有这么一个人，站在她上方的虚空，为了庇护身边的人，一个人扛着一片天，无惧，无惧这世间的一切。    言未传，但身已教。    她轻轻一拂衣袖，光彩如白虹贯日，自长河上游碎破一切，遥遥而来。    放肆的黑暗想要阻拦。    ‘当！’    有一声钟响在抖。    “又欠你一分。”    南岭天帝摇头一笑，她没有了稚嫩，有的是风华绝代的洒脱，她召来一朵未盛放的花蕾，花蕾如固，穿过混沌光华落到陈七夜的手中。    长河依旧前行，那白衣立在原地，她踏着盛放的花朵，轻轻的摇了摇手。    踏过黑暗，征战无数，她的心早已坚如磐石，默默地看着一叶扁舟远去，不曾道一句告别。    “再见了，珍重！”    陈七夜看着手中未曾盛放的花蕾，心中默默念了一句。    他不曾回头，因为他知道，那个稚嫩而倔强的小囡囡长大了，她有她的使命，有她的责任，也有她的执念……    有时候，道别不是必须的。    而且，她已经给了陈七夜这段旅程最好的礼物，那朵花蕾里，有着他熟悉的气息，是那个容颜空灵清绝、白衣翩跹的女孩……    “叮！提示：混沌光华无法支撑回到斗破苍穹位面！”    “叮！提示：宿主需要暂时停留在下一方世界中！”    “叮！提示：正在扫描！”    陈七夜听着一怔，心中问道：“系统，这么说我是赶不回去‘半年之约’了？”根据系统提供的时间线，他完成三星名师进阶的时间刚好是萧炎赴云岚宗‘半年之约’的时间。    “叮！提示：宿主放心，祖龙次元空间的流逝与诸天时光流逝是不同的。”    “叮！提示：距离萧炎赶赴云岚宗还有九十三天的时间。”    “叮！提示：恢复混沌光华只需要八十天的时间，宿主无须担忧。”    “叮！提示：已锁定位面，准备降临。”    ……    清晨的雪原很安静，云层依然未散，晨光很淡，从晨光里落下的雪也很稀疏，飘飘洒洒地落在地面上，没有发出任何声音。    有风，在云层上席卷，云海在翻腾着。    有马蹄声，马蹄声很遥远，带来的震动，也是将一些枯木林上的冰锥震落了下来。    蓦的，一道虹芒来自虚空，它如朝阳晖洒的光彩，没有一丝颤动，悄无声息的落到了这片雪原之上。    卷起的雪花朝着四面散开，有飘雪落到这个青年的身上，被融化。    融化的湿润上，还着些许腥味，这是血的味道。    而这个青年，就是陈七夜。    “降落了么？”    陈七夜目光扫过眼前白茫茫的一片，心念沟通系统。    “叮！提示：宿主请自行小心保重，恢复混沌光华的八十天内，系统无法给与宿主任何帮助。”    陈七夜微微一怔，不过他没有惧怕，不光他已是武圣的境界，更重要的是经历那一场直面准帝精血的战斗，让他的道心不断坚定起来。    宿主：陈七夜    境界：八阶武圣（无）    经验：2200000\/9000000    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：300    名师等级：三星    当前位面：将夜位面（‘昊天’的世界）    位面徒弟：无    当前物品：镇魂卡    启动任务：造神任务    “将夜？永夜将至的将夜？”    陈七夜读取了系统资料，闭上双眸感受着自己身体的力量，‘无’是一个境界，无距亦无矩。    “这是世界武力值跟斗破苍穹差不多，几乎没有人是自己的对手。”    陈七夜细细回忆将夜的故事，蓦的，一丝颤动打扰了他的心神，他当即摊开小囡囡送来的花蕾，一道光华凝转而出。    “这是？神源液的封印吗？”    光华之后，一道熟悉的身影如大梦初醒般出现在这片白茫茫上，他的白衣胜雪，睁开的双眸充斥着无比激动的情绪。    猛地，一跃，朝着陈七夜来了一个超级熊抱。    “哈哈哈哈哈……老陈，老子就知道你他么的一定不会死的！”    “哈哈哈哈……”    “哈哈哈……”    他的笑声如寒冬颤响的雷霆，一波又一波震彻在雪原上，飘落至半空的雪花纷纷被音波席卷而开，可怕的声颤如飓风，就连天地元气也开始紊乱起来。    就好像一个巨人突然来到了蚂蚁的国度，能让世界颤动、惊惧、甚至是骇然！    因为！    眼前这个出现的男子，赫然是逆斩了自我，迈入半圣巅峰的存在。    “小白……”    “不，应该称呼为老白了！”

 第71章 老白讲故事
     老雪原，很冰冷的极北之地上，坐着两个好基友，你很难想象，他们已经是这片天地的至强者。    而他们就像毕业多年重新会晤的老同学，应该把酒言欢的，却默默流泪了。    陈七夜的神念探入了花蕾，里面是一方世界，封印着属于他的喜欢。    那个女孩，静静的平躺在一片宁静中，白衣如故、容颜依旧，没有一丝尘俗的影子，美，如昔如往，只是双目微合，静逸中流淌着淡淡的忧伤，那三千青丝已透白，如暮雪般，平添了几分死气沉沉。    陈七夜退了出来，小心翼翼将花蕾纳入自己的怀中，他现在唤不醒陆君初，因为封印她的是狠人大帝……    “也只有小囡囡能做到，陆君初的境界破的太快，快到我们都以为她要证道成帝了……”    “她是一夜白了三千青丝，也是一夜破了境，而后就往仙三斩道直飞……”    “她没有逆斩，就这样迈上了半圣，圣人，大圣……若不是执念太深，她可能真的证道了！”    “你说可怕不可怕？”    “她说：不逆斩，是因为害怕逆斩了，会淡忘她不愿意淡忘的人！”    “她说：哪怕就算你是真的死了，那么你死在哪里，她就守在哪里！”    “她说……”    白凝冰娓娓道来，述说着曾经的故事：“然后，她就一个人立在那里，一个春秋过去了，又一个春秋过去了，数十个春秋过去了，数百数千个春秋过去了，她还在那里，她就在那里，她只在那里……”    说着，白凝冰咬了咬下唇，不由得湿润了眼眶。    一个逆斩了’真我‘，活出第二世的绝代强者，默默掩去眼角的泪花。    一旁的陈七夜听着，沉默不语，心灵的颤动，很难去修饰，可能他也想不到词语来修饰这份刻骨铭心的感动，因为他真正经历的岁月，还是太短暂了，他很难去想象，陆君初枯寂般守候的数千载岁月……    ‘得你挚爱，三生有幸’。    白凝冰舔了舔嘴唇，摇了一下，苦海中掉出个酒葫芦，递给陈七夜道：“我酿的酒。”    陈七夜接过葫芦，弹开盖子，往嘴里灌，这酒的味道，很苦涩。    白凝冰又抖出一个酒葫芦，灌上两口，深深的吸了一口气，让自己的心情平复下来：“她执念太深，劝不动，也奈何不了，那片土地，成了凤鸣三千里的圣地……一个歌颂轰轰烈烈爱情故事的圣地。”    “而后，你们的故事流传开来了，嗯？他们把这个故事修饰成最凄美的爱情故事，叫‘初夜’的故事……”    “对，‘初夜’。”    白凝冰想了想，很认真的说道。    陈七夜灌着酒，猛地一咳，整一大哈喇子都喷了出来。    “怎么了，老陈？”    “没有，没有，我觉得给这个故事取名的人，很有才。”    陈七夜心情很好，因为她就在自己身边，虽然现在解不开小囡囡的封印，但只要自己迈入大帝，就能再见到她。    “我就猜到了，你有很多秘密，漫长的岁月过去了，你居然一点都没有变，嗯？你这身长袍很面熟……”    白凝冰打量着陈七夜，微微皱眉道：“如果我没记错，你特么这长袍就是当天化龙潭大战时候穿的！”    说着，白凝冰霍然一跃，如受惊的蚱蜢一般跳出了几米。    果然，他还是发现了。    陈七夜正想着该如何跟白凝冰解释时光长河的问题时，又听到他充满嫌弃了话音：    “算算都好几千年了，你特么也是够邋遢的，连个澡也不洗。”    白凝冰一边摇头，露出恶心的神情说着，一边拿右手在鼻子前摇摆：“物以类聚，物以类聚啊！我记得陆姑娘在那里好几千年……也没有洗澡什么的，嗯？没有！这应该就是臭味相投了。”    陈七夜当时整个人就不好了，一脸黑线看着表情夸张的白凝冰，微微摇头道：“你这神经大条的性子是怎么斩掉‘真我’的？”    话音落下。    老雪原上蓦的陷入了一片宁静，白凝冰收敛了笑容，惆怅地坐了下来，抬头仰望着无垠的朗空，长长的叹了口气。    气旋如龙，顺着他叹息的方向席卷而去，瞬间拉开近千米的裂痕。    半圣巅峰，恐怖如斯！    他确实很强大了，但不至于控制不住自己的力量，显然这个斩掉的‘真我’有一段不为人知的故事。    “老陈，你觉得我帅吗？”    白凝冰没头没脑的问出了一句，就见陈七夜微微点头。    他到底是世家少主出身，虽说性子有些玩世不恭，但样貌当真不差，清秀，俊逸，哪怕岁月过去了，依旧没有给他留下苍老痕迹，反而多了几分成熟味道。    “唉，我也知道，其实自己很帅……”    白凝冰默默的往嘴里灌苦酒，诉说道：“可是，可是，我就特么不明白了，为什么苏慢慢就不喜欢我呢？”    陈七夜闻言微微一怔。    没想到会是这个缘由，拍拍白凝冰的肩膀道：“小白……哦不，老白，感情的事不能勉强，勉强没有幸福。”    “去去去，你以为我不知道么？”    白凝冰垂头丧气道：“可，可，可……”    “可什么？”陈七夜皱了皱眉问道。    “算了，不提也罢！”白凝冰摆摆手，如泄气的皮球般重新坐了下来。    陈七夜点点头，没有去追问白凝冰不愿意提起悲伤。    “叶兄后来怎么样了？”    “娶了苏慢慢，很美满……”    ……    ……    ……！    “然后，我逆斩了‘真我’，迈上了半圣巅峰，把自己封印了。”    老雪原上又陷入了一阵沉默之中。    陈七夜不知该说什么好，只好默默的继续往嘴里灌酒，白凝冰酿的酒是真的很苦涩。    天色渐明，朝阳渐起，余晖挥洒在老雪原上，有一抹身影遥遥而来，他原本在天南，感触了一丝气机，便赶来了地北。    无矩，自然无距。    他是昊天之下的至强者，天南地北于他而言，也就是转瞬。    老雪原上，这一大片荒凉无尽的冰雪地里，又多了一个至强者。    他叫夫子。

 第72章 荒原上，巨龙现
     永夜将至，万物无生，这是一场人间浩劫。    他为世间最强者，要找到上一个永夜活下来的唯二：酒徒与屠夫。    想要知道永夜的相关，要给这浩浩星空下的生灵争得一分生机，一分活下去希冀。    有人，触动了世间的虹膜，在这整个天地颤动了一下，他惊颤了。    因为来人很可怕，可怕的足以让他慎重对待，他们仿佛不融这片天地，又仿佛无视这片天地，这应该是一个抬手可灭日月，挥刀可斩星辰的存在。    他是白凝冰，一个在遮天世界，迈上了半圣巅峰的存在。    夫子，他从上一个永夜之后，三房小妾生来，承载着人世间的种种，走到了今日，无矩。    无矩，是一种境界，无视天地的规矩，称‘无矩’。    他到了，白衣、白袍、白须、白发。    默默的，从虚空落下，这一片白茫茫的老雪原上。    李慢慢、老黄牛没来，他一袭白衣先至，在寒风呼啸下，他的衣袍猎猎作响，看着眼前的两个年轻人，他怔住了。    他们的酒葫芦，很像自己挂在腰间的那个，一口一口的灌着酒，这两个走上‘无’境界的存在，给人一种，额……    放学后被混混拖到哪个旮旯角用板砖狠狠拍了的家伙一样。    一个，沉默不语，身上，血染了一块又一块，很有当朝混江湖的马仔出去砍架回来的味道。    另一个，灌啊灌，就像要把酒精当成麻醉药，要拿来麻痹自己的伤痛，看着白净很多。    若非自己已是‘无矩’，顺着世界虹壁的一丝变化而来，任谁也无法相信，眼前这两个没有一丝气机的年轻人竟然会是‘无’境界的强者。    特别是陈七夜，放在修行者的世界里，就是气海雪山一窍不通！    自己的到来，没有给这两人带来一丝波澜。    就好像，世间万物只剩一葫芦浊酒，他就站在那里，抚摸着他的白须，默默的，静静的，不打扰。    良久，陈七夜缓缓抬起了目光，他的目光眺望在很远。    远到那白茫茫的朗空上变得黯淡起来，不是天色暗了，而是有个事物从云层后出现，顿时压制住了荒原上所有的光明，因为这是昊天世界里最为光明之物之一。    一颗巨大的黄金龙首，从云层中探出，神情漠然，它俯瞰这荒原的一切。    黄金龙首很巨大，远在高空之上，却又像是已出现在荒原中，就在所有荒原生灵的眼前，所有的细节都能看的非常清楚，似光镜一般的鳞片，如火山一般的龙角，有具体的形状，却难以形容，色若纯澄的黄金，却又仿佛透明，散出无穷的光与热，洒向荒原地面。    随着黄金龙出现，整个昊天世界像是来了一场神圣的沐浴。    便是远在西陵神殿的掌教也有了一丝触动，这是来自昊天神国至高无上的黄金龙。    黄金龙缓缓转动，如两面光明般的双眼，带着远古静寂意味缓缓扫视着荒原地面上的人类，神情漠然地释放着恐怖的威压。    它的意志，超越了帝王的意志。    因为它直接代表一切事物的造物主，永恒的凌驾于这片苍穹之上的昊天。    唐国都城，一缕意动！    朱雀的眼眸闪了闪，仿佛有浓浓燎火在它的眸中燃烧起来。    老马车上衣衫褴褛老人微微一颤，不自觉拉开车帘，喃喃自语：“发生了什么？”    他叫颜瑟，是当世最伟大的神符师。    临四十七巷，老笔斋后院子，烟熏的味道挺浓烈，这一个晾晒衣服的老头儿蓦地一怔，抬起了头，目光遥遥望向极北的方向，亘古不变的表情终于露出了惊色。    他叫卫光明，站立在了神座之上。    南海之上，一叶扁舟。    陈某抬手，闭眼，再开眼。    目光如穿越了所有距离，看到了世间最光明之物。    书院、剑阁、天擎……    太多，太多的地方，莫说是知命境，就连通幽上境都感到了这一股无比神圣浩洁的气息……    “光明不灭，昊天永存！”    桃山上，朗朗颂声洋洋洒洒，他们如臣子拜帝王般跪伏向长天，磕拜他们眼中的至高。    荒人南迁，似乱世将起。    如今西陵召来的联军，年轻的修行者们都聚集在这一片辽芒雪原上。    他们，站立在雪地营外，仰首看着浩瀚的光明，深深颤动。    西陵神殿教典里有关于龙的记载，在佛经里也有关于龙的故事，在人间世里有关于龙的传说，但却从来没有谁亲眼看见过龙的存在，更何况是一条黄金巨龙，这种神话般的生物，居然会降临人间……荒原地面上的人类要疯了。    尤其是西陵神殿联军，永夜将至，黑暗的影子越来越可怕时。    忽然看到了代表光明的黄金巨龙，人们激动的泪流满面，跪倒在地，不停叩。    更多人痴痴看着天上，仿佛痴呆一般。    黄金龙释放着无限的光明，光明代表着温暖与慈爱，然而光明有时候也意味着惩罚，当人们敢于不敬地直视光明的时候。    下一刻，荒原地面上的人类痛呼连连，捂着眼睛跪到地上，再也不敢向天空多看一眼，然而天穹上黄金龙洒落的光明是那样的诱人，还有些虔诚信奉昊天的信徒，不畏死地泪流满面望着那处。    无尽光明落下，信徒脸上的泪水被瞬间蒸，眼睛里的液体也被瞬间蒸，变成两道青烟消失无踪，就这样变成了瞎子。    一群持马刀的凶徒往西方奔走，他们想要去的方向正是陈七夜与白凝冰的方向，只是，一头龙首震慑了一切。    还有押运着粮草的一小分队，也被沐浴着神圣的黄金巨龙所惊颤。    她们是墨池苑的莫山山等人，还有……将夜的天命之子：宁缺。    这一切一切的变化都源自天外的来客：陈七夜！    而他抬起的眼眸，让白凝冰顺着他的目光望去，满目的光明凝聚在长天，巍巍壮丽！    “黄金巨龙……”    夫子仰望浩渺，颇为意外感慨，旋即转向两人说道：“这是昊天的意志，难以抗衡，两位还是随我离去吧！”    他能在这数百春秋里不让昊天寻觅到，自有他玄妙之术。    可惜，没有人回答他。    只听见，白凝冰淡漠的声音：“老陈，这让我想起了好几千年前的那一天！”    白凝冰指着天空上的黄金巨龙咧嘴笑道：“自那日之后，我对这种爬虫恨之入骨！”    说着，一缕气息旋上云霄，他再抬头时，天地都颤动了。

 第73章 白凝冰的剑意
     “无妨。”    陈七夜对着夫子微微一笑，这个老人的一生让人敬佩，放在蔚蓝星球来说，就是伟人，是圣人。    他为了这一方天地的生灵万物付出了太多，最后还选择就死化月，守护凡尘，是真正意义上的大无畏者。    但眼下，陈七夜很难跟他去解释。    自己的实力乃至仙台二阶巅峰，已是‘无矩’的境界，与夫子只怕也是不相上下，但白凝冰呢？更高，放在这一方天地里，哪怕是昊天，也未必是他的对手。    白凝冰早已逆斩了‘真我’，半圣的巅峰，是真正摘日月，斩星辰的存在。    “老白，注意分寸，别把世界打坏了。”    陈七夜不忘提醒一句，这绝对不是装逼，虽说与白凝冰分离到相聚不过眨眼，但鬼知道他这几千年经历了什么，半圣巅峰，稍不留神就把这里打碎了。系统还在恢复混沌光华，陈七夜自问还没有到肉身能在茫茫宇宙中流浪的地步。    “安啦，老陈，咱们打架多年，没出过岔子。”    白凝冰就这样站了起来，目光里轻蔑看着神圣浩荡的黄金巨龙，遥遥声响道：“今天白大爷心情好，你现在滚回去，白大爷就放过你……”    “这……”    夫子错愕当场，脸上僵了僵神态，看着白凝冰一副泼妇骂街的模样，不由苦笑起来。    这两个人，好歹也是至强者。    一个血染长袍，负手而立，很有装逼范儿。    另一个，气机莫测的可怕，性子却丝毫没有强者的风华，行为举止更是如长安城里的纨绔子弟，一副老子，你惹不起的意思。    这时，陈七夜歪了歪脑袋，走向夫子，夫子目光里有些疑惑。    “那个……咱们还是先走开些。”陈七夜招呼着他，往雪原后面走去，一步的跨出，已是百千米外，找了一颗雪松倚着而坐。    夫子一步随来，不解看着陈七夜。    “老人家，君子不立危墙之下，这个道理你不懂吗？”    陈七夜耸耸肩，掏出酒葫芦丢给夫子道：“尝尝？”    “他们都唤我为：夫子，你就一点都不担心吗？”夫子很奇怪。    “我叫陈七夜。担心，所以没走远。”    陈七夜笑了笑道：“老白应该有分寸的，不会把这世界打坏了。”    “……”夫子。    “我们只是星空的旅人，没有恶意。”陈七夜想了想，说道。    “星空的旅人？星空……”    夫子仰首望去，莫名多了一丝神往，这是昊天世界，他们，都被昊天的规则束缚着：“星空外有什么？”    ……    黄金巨龙天生就是体魄强横，气血旺盛，这是昊天对于它们的宠爱，也是赋予它们的责任。    为此，它以这份荣誉而感到骄傲，并且守护了千百万年。    今日，它感知了一种莫名，这个情绪让它很躁动，未曾有过这样的感觉，所以它显露了真身。    它的龙眸中，看着下方白衣指天的青年，有生以来第一次感到了愤怒！    他，在威胁神圣之上的黄金巨龙！    他，在挑衅光明昊天的无上权威！    这个蝼蚁，在昊天的世界里，竟敢如此！    强烈的飓风在荒原天地间呼啸起来，无数雪层被撕开，那厚厚雪层下的黑色泥土也被席卷而起，可怕的力量在这一瞬间砰然炸开！    这是神座之上，与‘无’没有任何距离的境界！    黄金巨龙的咆哮，愤怒的它已经将龙身游出了云层，龙身之上系着根数十丈粗的黄金绳索，黄金绳索绷的极紧，后面似乎拖着一件无比沉重的物品。    夫子与陈七夜并排而坐，在这一幕出现时。    “看来它还是出现了，来自光明国度的神将……”    夫子目光瞥了一眼满不在乎的陈七夜，不由摇摇头道：“你们很厉害，但这是承载着昊天意志的神将，他拥有神座之上的力量，哪怕是我，也很难真正面对他……”    “罢了罢了，这么些年，思来想去，也没找到好的法子，光明与黑暗的战争很快要爆发，我又不喜欢寒冷，不喜欢佛陀看到的那个静寂乏味的世界，我也不喜欢昊天，甚至有些讨厌那自诩光明的混蛋。”    夫子站了起来，他也不知道陈七夜有没有在听：“你们来了，把这个世界都弄乱了……不过，乱了好，乱了就直接作决定了，不用再去考虑选择的问题。”    说着说着，夫子悠悠一叹：“也罢，那就借来人间之剑与你战上一场！”    就在夫子下有定论时，猛地一颤，整个人再次呆滞当场。    “他在干什么！”    “应该喝得有点多。”陈七夜想了想，很认真的说道：“他年纪偏大，某方面没有那么好。”    这种时刻，这种场合，这种浩瀚壮丽，应该记载为史诗级的紧张激昂时！    就见白凝冰悉悉索索的脚步走到一颗老雪松下，拉开了裤头……顺便打了一个尿颤，抖了抖，甩干净再回头朝着陈七夜摆了POSS：“老陈，让你看看我当年领悟的剑意！”    是那年，那日在山庄时的昊天剑意，此昊天乃是太上昊天，与这里的‘昊天’不同。    就是这时，几乎所有人，举世的所有人都看到了空中最为奇异震撼的画面，那是无穷无尽的龙息挟火蕴光而至，金色的砂砾自天而降，如烈阳挥洒的光晖，浩荡而来，这是最纯正的昊天神辉，能够净化世间一切的龙息！    它，要把这个侮辱昊天、侮辱自己的蝼蚁彻底的，永恒的净化！    这是这片天地无上的力量！    他们不知道，也看不到是谁在这片无尽浩瀚的昊天神辉下，但他们想象的到，无论是谁，也恐怕只有永恒的消逝，也许，夫子也不能！    然而！    金光灿灿的一片之中，只有两个人看清了这一切。    白凝冰面对无尽昊天神威，缓缓转身，缓缓抬头，缓缓扬手。    这一切都很慢，很慢，慢到就像是时光流速都停滞了。    他的双指，合并成一，朝着自己小解的地方，轻轻一点。    淡黄色的剑，洋洋洒洒射向了天空。    兴许，这是这一片雪原上，唯一的一点黄。    “噗嗤！”    陈七夜，一大口苦酒喷了出来……    “你特么领悟的是什么狗屁剑意！”    “万物皆为剑！”

 第74章 一千七百年的剑意
     剑，开两刃，为双面正，是百兵之君。    这里的君，不是君王的意思，君是君子的意思。    剑道，也是诸天世界中，三千大道上的佼佼者。    能以剑入道者，大抵都是正直、高光、傲然、自负……等等。    陈七夜想来，当年阅尽三千世界的网文，持剑开天地者，如过江之鲫，数不胜数，万物皆为剑说来是一个境界，其实是把剑意承载至某一事物上，可以是枯木、飞花、落叶、飘雪、雨滴……甚至是空气中的尘埃，宇宙中的粒子。    都能化作一把剑。    就如同当日的仙三斩道巅峰的剑主，他的一念之间，剑光数万，乃至数十万，这是何等壮丽、豪迈的画面。    哪怕是战死在盘龙山上，血染长天又如何，那气吞山河之势也不弱他剑主的威名。    那青衫剑仙，一声巍峨长啸，千百剑来，是何等的激动亢奋人心、是何等浩瀚宏伟的画面……    时至今日……    炽热而至纯，纯净到能净化世间一切的龙息，它带着昊天神辉的圣洁，面对了这么……一柄剑。    你很难去想象黄金巨龙及它身后战车上存在的心情。    荒原上的人们都跪着，没有人敢向光明的天空上望上一眼。    也只有有数的几人，无惧这些，其中一个就是夫子。    同样的，他很难，很难，真的很难去理解眼前所发生的一切。    这不是境界上的问题，面对这种浩瀚神辉，他自问，以自身之力，也未必就不能耗尽这漫空的纯尽之力。    不论是人间之剑，还是越五境以上的‘无’，以规则之力，天地之力，都可以消磨掉这一切，潇洒而且利落！    黄金巨龙，到底只是黄金巨龙，虽然承载了昊天的意志，但终究不是昊天。    可，白凝冰做了什么！    他竟然用自己的一泡尿，凝出了一把剑，带着无法想象的力量，湮灭了漫空的神圣，让光明褪去，阴影遮天！    “我想，这片雪原的人，有些可悲。”陈七夜淡淡的道。    “为什么？”夫子皱了皱眉，不解。    “光辉褪去，乌云遮天，这里很快会下一场带着浓重酒精味的雨，哦不，是雪。”陈七夜捂着嘴鼻道。    “……”夫子。    陈七夜摇摇头，目光眺望着贯穿长天浩荡，心中暗暗感叹：老白如今的实力，怕是斗帝也不是他的对手了。    夫子感受不到，但身为太上昊天，昊天剑意的继承者，陈七夜知道白凝冰的这一道剑意有了自己‘拔剑式’的五成威力，以他半圣巅峰的神力促发，哪怕面对圣人，也不落下风，甚至斩圣也是极有可能的！    当年授剑意，只有小囡囡领悟出自己完整的剑意，不论是陆君初、白凝冰、叶孤雪还是苏慢慢，或多或少都有所得，当初陆君初能以一剑化五后再无中生有化七星，未必就没有陈七夜授剑的功劳。    数千年过去了，各人有各人的境遇，白凝冰当初看到的是浑然不羁、放浪形骸，未必就没有自身的领悟。    虽无师徒之名，但也有师徒之实。    举世有的是震惊，但陈七夜想得更多，在这里的时光，没有任何系统任务，反而让他平静下来细细思索。    时光长河上阻击，也许并不是那么简单，他一不是帝，二不是仙，更与那不死天皇没有任何交锋，为何对方要费如此大的力气来斩灭自己？    浩浩渺渺的诸天，总有黑暗的一角显露出来，里面到底又有多少秘密呢？    长剑的来处，没几个人知道。    但长剑的威能，却是撼动了世间！    人们，仿佛都看到了一柄自下而上的辉煌，它是化形的剑，洋洋洒洒的光辉金灿灿的耀眼，明亮的。    单单从光泽上判断，让世人感觉到无比圣洁！    金色！是代表很高，很高的色泽。    为什么？因为上至帝都的那张椅子，鎏金、高光！下至民间的货币，金为首、然后才是银子、铜钱……    甚至，连昊天的光辉，也是金光灿灿！    所以，这一柄闪耀着金色光彩的长剑，让他们产生了敬畏。    神殿掌教手握神杖，双膝跪地，身影依旧高大，然而此时，他的身影剧烈地颤抖起来，眼中闪过了畏惧的神色：“那到底是什么剑！”    天谕大神官看着荒原上那幕画面，脸上深刻的皱纹，被震撼的扭曲起来，里面的血水与光明的金粉簌簌剥落，喃喃说道：“哪怕是号称剑圣的柳白，也不可能施展出这样的剑！”    剑阁之内，浑浩无匹的剑意如长河灌海般澎湃汹涌！    大河剑意！    这是人间剑圣柳白的剑意，它在激动、在亢奋……这是冉冉升起的战意！    荒人南迁算什么！    举世皆寂算什么！    唯有，一生之敌才是最值得他在意的！    如果浩然剑还在，也当有此疯狂！    长剑上，撑天立地！    如带起荒原无数黄色光华，一同激射上了天空，像是万箭齐发般宏伟的一幕，颤动了世间所有能看到这一幕的修行者！    这一日，世人看来到了昊天神威，黄金巨龙蓦然现世，这是光明的预兆！    也是这一日，他们看到了一柄金灿灿的长剑自荒原而起，剑意盎然、剑热如晓，引荒原无数金黄齐射向天，硬生生败退了神辉、压制了神将、震撼了天地！    光辉褪去，阴云而起，这是一场飘雪。    漫漫长天上，再无光明之力，它！带着它的主人！畏惧的退缩了！    这一幕，对西陵，对所有信奉昊天的人无疑是致命的轰击，他们不论身在何方，都有一种如堕入极北的感觉，冰冷是唯一的领悟！    而完成一剑横天，镇压神将的白凝冰却丝毫没有成就感。    要不是老陈吩咐了，要有分寸，他绝对把那龙首剁下来烧烤，为这次重逢当下酒料子。    当然，得陈七夜有勇气品尝……    “老陈，怎么样，老白我没给你丢脸吧！”    白凝冰大大咧咧踱步过来，咧嘴笑道：“我可是足足花了一千七百年才悟通这道至纯剑意，说到底，我老白还是你的记名大弟子呢！”    “老白，今日起，把这件事忘了吧，再也不要说你是我弟子这样的话了。”    陈七夜很严肃的说道：“我是真的会……感到羞愧的！”

 第75章 你不是真正的快乐
     荒原上来了辆牛车。    车是普通木板车，行过万里路的车轮轻微变形，在滑面的冰上行走着，轱辘转的不快，大部分是在滑行。    拉车的，是一头普通的大黄牛，它摇摇摆摆向前，走着，走着，就停下了。    驾车的书生笑了笑，伸出手掌轻拍大黄牛，道：“你倒是懂事，也好，不过去了。”    说着，书生摇摇一望，前面好几里地的雪层都翻卷的不成样子，车轱辘是过不去了。    按理说，这荒原上渺无人烟，很难看到人类在栖息。    而在书生前面，两少一老就坐卧在老雪松下，这不算出奇，出奇的是他们身上的衣衫都很单薄。    哪怕是老雪原极北的荒人，也有棉衣兽毛加身，因为这里真的很冷。    可这三人，一个是举世无敌的夫子，另一个是剑指昊天的白凝冰，最让人看不透的是那卧倒在雪地上仰望星辰的陈七夜。    他气海雪山一窍不通，李慢慢想想，这人跟最初的小师弟有些相像的感觉。    宁缺也是气海雪山一窍不通。    但其他，不敢想。    因为这个气海雪山一窍不通的陈七夜，乃是‘无’之上的存在，他未曾动手，不释放一丝气息，但连那横镇长天的剑意主人，也是随他习得的剑意，这到底是何等可怕的存在。    夫子发现，白凝冰很健谈，短短几个时辰的功夫，他与夫子聊了许多北斗星域的故事，那里有大能、有圣人、还有太古万族、还有横击九天十地的狠人大帝……    “真是一个可怕而又神奇的世界啊！”夫子眼中的神往，熠熠生辉！    他在辗转的岁月不过千载，而这千载放在北斗星域不过是普通到不能再普通的春秋，仙三未斩道就是四千年，逆斩‘真我’再活一世，等同于气血返老还童，眼前的白凝冰就是这般，他逆斩后直上半圣巅峰，封印了自身，所以如今依旧只是二十余岁的年轮！    “你说，还有大帝可横推十万年？”    夫子饮着苦酒，抚须惊愕，要拿出指头掐点一下，十万年是多么，多么久的岁月。    摇摇头，叹道：“这么久的活着，也是心酸的。”    他拿着酒葫芦与白凝冰干了一杯，这种感慨人生的忧叹，陈七夜是很难理解的。    要说，这是属于老年人的辛酸，因为他们的经历，看到的风起云涌、善恶情仇太多了。    “年迈还能认识新朋友，真是一件庆幸的事情。”夫子抚须微笑道。    “一开始，我也结交了很多朋友，可惜一个个都没有熬过岁月，百年、数百年后，都死去了……到后来就不交朋友了。”    白凝冰淡然说道。    “唉，光阴荏苒，岁月无情。”夫子悠悠一叹，他又何尝不是有这样的经历。    “所以，到后来，我就专门结交仇家”    白凝冰想了想，若有其事道：“你知道为什么证道之路举世皆敌，但还是那么多修士往这条路赶吗？”    “结交仇家？为什么？”夫子一脸懵逼。    陈七夜闻言也张了张眼眸，没想到老白会有如此深刻的岁月感悟。    “对啊，时光一长，收消息，嘿，那个仇家又死了。”    白凝冰咧嘴笑道：“多特么开心，不修炼的时候，坐在幽兰庄里，每天就是……报！白老，XXX挂了！报！白大爷，XXX挂了！一觉醒来，特么又是惊喜！那小日子过得，才叫舒坦！”    夫子沉思了一下，而后一拍大腿，大笑道：“哈哈，还是老哥哥看的通透啊！”    这不，酒是好东西，三两葫芦子后，两人都快成兄弟了。    陈七夜知道，老白心里苦，别看他这么大大咧咧，叶孤雪与他与苏慢慢三人可是真真正正的生死之交，叶孤雪与苏慢慢走到了一起，老白难受吗？是真的很难受，但以老白的性子，大闹崩离，反目成仇那些是肯定不可能的，他还会，默默的祝福，希望他们越来越好。    摇曳的葫芦子里，酒是真的苦酒，又涩又苦。    老白少说也几千年的岁月了，酿不出好酒吗？    不是的，是他酿酒的心，太苦。    陈七夜摇摇头，目光看着白凝冰，似乎看到那潇洒不羁的笑容背后，全是……倔强，倔强的坚强！    那歌怎么唱来的：你不是真正的快乐，你的笑只是你的保护色。    老黄牛拉着夫子走了，他还要去继续寻找酒徒与屠夫。    李慢慢驾着车，颠颠簸簸抖着身子，终于按捺不住心中的疑惑，向夫子问道：“夫子，那两人如此厉害，为何不请他们帮忙呢？”    “慢慢啊，你说我请他们帮什么忙呢？”夫子掀开车帘，抚着白须反问道。    李慢慢闻言怔住了，是啊，帮什么忙呢？永夜将至，可毕竟还没有来，没来就是没来啊。    你总不能邀请人家一起上昊天神国砍昊天吧？    在说了，这昊天神国，上得去么？    “不要想太多，想多了，日子就过不好了。”    夫子想了想道：“该烦恼的又不是我们，西陵那帮人才该去烦恼，我干嘛要替他们操心呢？”    李慢慢迟疑，问道：“真不担心？”    “担心什么，我又打不赢他们，你让昊天下来，看他打不打得赢？”夫子摇头一笑：“走走走，去极北寒域，好久没有泡温泉了。”    李慢慢心想夫子的话永远是正确的，笑了笑，继续往北行走。    夫子离开了，他也就是过来看看，这个‘看’的意义很大。    至少能肯定，这两人对这片天地没有恶意，当然，正如他所说，哪怕是昊天下来，也不一定就能打赢白凝冰，何况还有一个陈七夜。    悬在心头的大石放下了，自然继续游走天下。    至于其他的，夫子没有去想太多：所谓既来之，则安之，就是这个道理。    看着渐渐远去的牛车，陈七夜微微一笑道：“老白，看来咱们要先封住自己的修为了。”    白凝冰眺向远空，点点头道：“明白！”    虽然他们不惧昊天，但谁也不想隔三差五又有条龙来打扰自己的好心情。    反正是自封，随时都可以解开。    “没酒了……”白凝冰抖了抖苦海，道。    “走吧，前面有个营地，咱们去讨杯酒喝，我也顺便换身衣服……”    陈七夜目光眺得极远，那是墨池苑弟子运送粮草扎营地，遥遥的，还有马贼。

 第76章 老陈，我愧疚……（补4000推荐加更）
     黄金巨龙的乍现，引起了各方不安，但那把剑的主人就像散落在雪原的飘雪，消逝的无影无踪，没有人知道这昙花一现的光华是出自谁的手笔。    很多，很多的人猜测，是夫子。    夫子的武器却不是剑，而是一根棒子，众所周知，当年柯浩然遭了天谴，夫子一怒杀上桃山，一夜斩尽桃山上的桃花，还一棒子把陈某敲到了南海上。    这把剑的主人，肯定是在荒原上。    “大剑金灿灿，光辉神圣，哪怕是与神圣的黄金巨龙交锋，也不可能是荒人，更不可能是魔宗之人！”    西陵联军用自欺欺人的方式作出了判断：“魔宗要是有如此可怕之人，当年也不会被柯浩然斩了山门，荒人更不用去极北逃生了！”    燕国、大河国、月轮国、甚至是唐国，也沉寂了不少。    剑阁的柳白出关了。    陈七夜也没想到，老白的一道纯阳剑意给整个昊天世界带来了巨大的变化。    这些都是后话。    两百名燕骑，逾百驾车民夫，十几名大河国墨池苑弟子，就这样就这样简简单单地离开了边塞，在冬风与虚假的晨日陪伴下走进寒冷而广阔的荒原。    护送粮队的燕骑沉默地持缰而行，驾着粮车的民夫脸上写满了不安或者是麻木，墨池苑弟子们驰骑散于四周警戒，除了粮车之外，还有两辆属于墨池苑的马车，莫山山便在其中一辆车上，而宁缺骑着大黑马紧紧跟着这辆车。    行出十余里地，身后的军营早已消失不见，宁缺才摘下头顶的笠帽，看着枯黄草间积着的雪团，听着不知何处传来的啸厉鹰鸣，露在口罩外的眼睛里生出一道喜悦的光泽。    这样熟悉的风景好久没有看到了，就连寒冷的空气进入肺叶之后产生的微痛感，都让他有一种回家的感觉。    他还有一个遥远的记忆，那是来自蔚蓝星球的，只是时间久了，太多东西被尘封了。    此后数日乏善可阵，在荒原上缓慢前行的队伍，也能拖出很大一片干尘，颇有气势，没有遇到不长眼的马贼流兵。    直到一剑自地而起，冲霄横长天，震慑黄金巨龙后，这一小队人马停滞下来了。    他们看到好几里外的雪层都被卷了起来，派出去的探子回报说将近三十余里地都是这般情况，这让他们不得不停下来。    因为失去冰雪层的前路会坑坑洼洼，运粮的车轱辘过不去。    “是夫子吗？”    宁缺立在风雪前头，目光遥遥望去，几十里地的荒土一片，远远看与真正走近了是完全不同的感觉。    那雪地被撕裂的可怕，甚至还能感到剑意的浩荡，但最可怕的是立在这片荒土上的老雪松丝毫没有被影响。    老雪松依旧垂着冰锥，晶莹剔透。    那些运粮的人，扎好了营地，也纷纷聚了过来，看着一片荒土，每个人心中都有不一样的震撼。    “下雪了。”    远远的，宁缺看到东面的天空纷飞着飘絮，这是大北的风景，南方的少女们哪曾看过这样的景色，寒咧的天地下，有着别样的风情。    嗯？    确实是别样的风情。    因为，有两个身影出现在了他们眼底，很年轻，很英俊。    他们正在跟飘雪赛跑，好像追逐着他们的不是飘雪，而是洪水猛兽。    “我特么怎么知道那么快就下雪了！”    其中一个一边跑、一边跳、还一边往后看，又是大声嚷嚷：“早知道那么容易下雪，老子就不飚那堆尿了。”    另一个步伐很急速，他长袍上还有褐红，这是血迹，有一段时间的血迹。    他在白凝冰的前面，不时回头道：“你怕什么，你自己的东西，你还怕？”    “老大，我又没有恶趣味，就算有也是好久以前了啊！”    白凝冰戳戳又赶了上去：“小时候尝过味道，很涩很酸很难受！”（作者茵自己保证不知道，查资料查来的！这里划重点！）    在营地外的一众人直接看懵逼了。    荒原上人烟很稀少，很难得见到活人这样游荡，而他们游荡的地方，又是一片被剑意席卷而空的荒土。    “难道是他们？”    宁缺皱了皱眉，旋即摇摇头，这怎么可能呢？他们的年纪与自己相仿，哪怕是知命也不可能做到。    再看他们这般‘调皮’的模样，宁缺不由唇角微佻，这让他想起了书院后山的一个死胖子。    “站住！”叱喝来自燕兵，他们横刀拦下陈七夜与白凝冰。    “老兄，下雪了，别拦着我们啊！”    白凝冰自封了修为，没有神力下，他也无法躲避漫天的飘雪。    “呵，下雪而已，这你们也怕？看你们的模样，是唐人吧？真是弱得可怜。”燕兵一声嗤笑，身旁的同僚纷纷露出不屑。    燕唐之战过去了近二十载，但两国之间的芥蒂还在。    听着燕兵的嘲笑，宁缺皱了皱眉头，不悦。    “老兄，你以为这就是雪那么简单啊……”白凝冰回头一望，来了！尿雪已来……    他就要爆发神力炸出去的时候，被陈七夜拦了下来道：“我这兄弟从小体弱肾不好，受不得这风雪侵袭……”    “让他们进来躲躲吧。”    这时，从营地里走出了一个如画般的女子，她有一头乌黑的长发，神色中的纯净，让人好生痴迷。    她是墨池苑的莫山山，天下三痴中的书痴。    也是这次运送粮草的负责人，虽然真正指挥的是宁缺，但莫山山依旧有着决定权。    陈七夜报与微笑，拉着白凝冰入了营帐，他两站在搭起的大棚下，目光里满满的错愕！    那一群燕兵，迎着飘雪，缓缓的摊开了双手，就如同在沐浴昊天的光辉一般，享受着雪花拂面带来的冰凉温柔……    他两，亲眼看着，拦下他们的那个燕兵舔了舔舌头，将落到唇角的雪花卷了进去，还一脸享受的模样。    “老陈，我愧疚……”白凝冰。    “别说了，我恶心……”陈七夜。    唐人没有信仰昊天，宁缺更不可能对这虚无缥缈的东西有执念，他与莫山山返转另一边的大棚，墨池苑的弟子因为都是女孩子，虽然喜爱看这飘絮纷飞的画面，但终究体魄弱了些，没有站在飘絮之中。

 第77章 马贼来了（补8000收藏加更）
     冬天的荒原。    暮时是最暖的时候，斜斜垂在长草远方的红色落日，散发着一天中最后的光明，虽然无法融化积雪，但却能给旅人们的脸颊添了一些红润。    扎了营地，运粮的车队索性也就在这里停歇一天。    很多人不解，莫山山为什么丝毫不担心那两个人？    不过宁缺明白一个道理：担心，没用！    这一车队上，莫山山的修行境界最高，她看不出对方是修行者，那就只有两个可能，一是：对方真的不会修行，二是：对方可怕到无法想象。    不论是哪一个可能，都无须担心了。    荒原里响起箭啸声，重物坠地声。    宿营地里的人们听着远处传来女声惊喜地呼喊：“师兄你的箭法真好！”    “啧啧啧，这也叫好箭法？”    白凝冰在一旁翻了翻白眼，对着陈七夜道：“这里的女子好像都很单纯啊，我就看出来了，那个女的肯定对那个男的有意思。”    “这你都能看出来？”陈七夜微微一怔。    “老陈，说实话，还真没什么我不懂的，你想想我这特么都活了多少年了？”    白凝冰很自豪的在陈七夜面前说道：“虽然我资质不高，但勤能补拙啊，琴棋书画、诗词歌赋……老白我是样样精通！”    陈七夜闻言点点头，想了想赞赏道：“说来也对，你都熬了好几千年了，就算是一头猪也该成精了，何况你比猪资质好多了……”    “那是当然……”    白凝冰乐呵应承了一声，当即整个人都不好了：“我特么怎么跟猪比，不是，你特么怎么能拿猪跟我比，不是……我特么就不说话了！”    他又想起很多年前跟陈七夜的对话，会被噎死，索性拍拍屁股出去走走。    陈七夜微微一笑，意念沟通系统，却如泥牛入海般，毫无音讯。    也正如系统所提示的那般，它在恢复混沌光华，无法给予陈七夜任何帮助。    不过，在这‘将夜’的世界里，似乎也没有什么能够威胁自己，包括昊天。    “如果失去了系统，我岂不是成了一个废物？”    蓦的，陈七夜眼中闪过一丝惊惧。    这未必就是天方夜谭，时光长河上能连续消耗混沌光华导致系统进入半沉睡的状态，说不定有一天真的就失去了情绪值的力量呢？    陈七夜皱了皱眉想着，蔚蓝星球的那句古话：若无远虑，必有近忧。    细思极恐！    白凝冰的重逢让陈七夜多了一分想法，黄金巨龙的窥视与自己是没有任何关系的，而是白凝冰的气机引来的。    换句话说，白凝冰是真正的自身强大，哪怕离开了遮天位面，他身上的神力依旧浩荡如虹！    而他陈七夜撇去情绪值修为，真正的实力还是零！    “或许，该未雨绸缪了。”    陈七夜轻轻抚了抚怀中的花蕾，心中有了决断：通天丸！    他虽说气海雪山一窍不通，但陈某的通天丸可以改变这个状况。    “看来得先去一趟南海了。”    一念至此，陈七夜走出了大篷，看着远处浑圆落日下渐起的烟尘，摇了摇头：“是一定要来送死啊！”    马贼来了！与其说是马贼，不如说是装扮成马贼的军人！    在他前方，宁缺翻身上了马车顶端，把手伸入唇间吹出一道尖利的啸声。    宿营地里骤然一片安静，战马开始骚动起来。    宁缺是在示警，回眸瞥了一眼陈七夜，微微皱眉。    这算是两个地球人在他乡的第一次真正对视，宁缺是穿越者！但他不知道陈七夜也算穿越者，只是这个没有一点修为的人看起来太过淡定，淡定的让他有一种错觉：他很强大。    因为，这个临危不惧很难去装出来，要么就是真正强大，要么就是脑残。    不过，时间没有给宁缺太多思考。    凄厉的羽箭破空声。    就像是尖锐的笛鸣，瞬间撕破营地上空的暮色。    因为距离太远的缘故，箭枝飞至营地外时，早已歪斜缓慢的不成模样，似饮醉酒的汉子般狼狈堕到地上，没有造成任何伤害，但营地里的人都清楚，对方的响箭用意在于警告或者说炫耀，所以心情并没有变得轻松起来。    这时燕国骑兵分出一支迎了上去，相隔数箭之地时。    那些马贼散开了，围着营地打转，不肯靠近，却也没有离开的意思。    这是一种消耗的压制，他们会不断磨去对手的意志，在最薄弱的时候，给对手致命的一击。    陈七夜缓缓走了出去，白凝冰这会儿不知跑哪去了，而迎着出来的是墨池苑的少男少女，他们久居遥远南方的大河国，只在传说中听闻过北方马贼的凶残恐怖，这还是他们人生第一次与这些草原马贼正面对上。    所有墨池苑弟子，沉默的眉眼间偶现紧张，却绝然没有慌张神色，各自手握细刀长柄，警惕地等待着稍后的战斗。    便在此时，营地北方有三骑挟尘飞驰而出，借着最后的红火暮光高速分散。    此行前往草原左帐王庭送粮，名义上由大河国墨池苑弟子负责，但负责粮队安全的燕国骑兵却并不怎么听从命令，彼此之间若即若离，互不统属，各看不顺眼，但看着那飞驰而出的三骑，墨池苑的酌之华忍不住赞了声。    “能在第一时间决定遣使往王庭报信，燕将的反应速度不慢。”    听着这话，宁缺摇了摇头，牵着大黑马走到她身旁，说道：“这些看着像马贼似的蛮子，说不定就是左帐王庭的骑兵。”    酌之华和马车旁的少女们听着这话都惊住了。    宁缺也不解释，看着漠漠原野上那些游走的草原马贼，看着像三枝羽箭般飞驰而出的燕骑，说道：“若在南方燕境边塞，遣使报信还有成功的可能，但如今已经深入草原，这三名骑兵不可能跑出去。”    听着宁缺话，周围的人脸色都沉了下来。    蓦的，燕国将军对着陈七夜叱喝一声：“那人，你一起的伙伴呢？”    这一声下，众人才反应过来，陈七夜与白凝冰是今日才出现，这才几个时辰马贼就来了，不由让人起了疑心。    而且，最重要的，白凝冰人不见了。    顿时看向陈七夜的目光里，多了警惕与阴冷，气氛变得剑拔弩张起来。    “不是说了么，我那朋友肾不好，去尿尿了……”

 第78章 很新鲜
     肾不好？    入营的时候，陈七夜是这么提的，但在场的人大部分都不理解这个意思，只是以为白凝冰体弱身虚，更不可能理解肾不好与尿尿有什么关联。    只有宁缺听着微怔，这种恶趣味的笑话，在他记忆里已经尘封了太久了。    不过，没有人在此时多想。    因为，那夕阳落的很快，暮色越来越浓，那三名燕骑渐成血红画布前的微小剪影，只见三骑不知是被箭射中，还是被套马索拦下，惨然堕下，便再也没了任何动静。    紧接着，他们看到的是数十骑草原马贼自远处而来，先前那三名报信燕骑的尸体被绳索拖在马后，不时与地面上的土堆低洼撞击，血肉模糊，画面看着惨不忍睹。    两批草原马贼汇合在一处，发出一阵嚣张的笑声，这是叫嚣，赤裸裸的用尸血叫嚣。    这个画面，很血腥，感观上的冲击是为了更好打击对手的心气。    果然，墨池苑的少女们与运粮队里的民夫看到这等惨烈的画面，就连呼吸声也变得急促慌乱起来。    宁缺没有动，神色没有变，他曾经是梳碧湖的砍柴人，见怪不怪了。    至于那两百名燕国骑兵，见到同袍惨死还遭凌辱的画面，则是一片哗然骚动，哪怕他们是军人，也是人，难免会产生恐惧与愤怒。    恐惧是不能被替代的，但愤怒是可以爆发的。    愤怒的长刀抽了出来，指向了陈七夜，几名燕兵咬牙切齿着：“就是他们，他们一定是马贼的内应，让我砍了他的脑袋，祭奠死去同袍！”    “你还有什么要说！”燕国将军跳动着眼眸，用狠辣的目光盯着陈七夜。    其他墨池苑少男少女也退开了几步，一时间陈七夜被孤立开来。    宁缺只是在一旁皱眉，没有开口。因为陈七夜太淡定了，到目前为止，淡定的有些过分。    营地里的气氛变得异常压抑紧张，不远处的那群马贼并没有直接进攻，反而遥遥望了过来，似乎很乐意看到他们内讧。    陈七夜已经换过一套白衣，在最后光照下，众人才细细看清这个年轻人脸上的白净与俊逸。    “说什么？”陈七夜弹开其中一名燕兵的长刀道：    “你这浩浩荡荡一大队人马在荒原上前行，还需要内应吗？只要没瞎都能看见你们，比老白还蠢……”    是啊，这是多么简单的道理啊！    众人微微一愣。    陈七夜瞥了一眼宁缺，随即摇摇头，他们没想到，不是蠢，是被吓坏了。    别看墨池苑的少男少女是修行者，但真正要跟马贼对上，谁死还说真不准。    至于燕国的两百士兵，西陵方面明显是要对付墨池苑的，又怎么会给她们精锐了呢！    “好了，大敌当前，想想应对吧！”    莫山山从帐营后走了出来，她很冷静，阻止了这场内讧，随即她的目光凝向了宁缺。    宁缺很了解马贼的行为方式，无论是真的马贼还是王庭骑兵伪装的马贼，一旦上马为贼，便会坚定地按照马贼的行为方式做事，他们不会选择在暮时进攻，正准备开口提醒时。    少女的惊呼声响了起来：“你们快看，那个人！”    她是指向马贼群的后方，远远的，一抹白色身影出现了，他不是别人，正是白凝冰。    众人举目望去，显然马贼群早发现了他，看着他踱步缓缓走来时，狞笑的声音响彻起来，在配上那三名燕兵血肉模糊的尸体，与染了一大片的血红，画面变得格外可怕与诡异。    “你朋友脑子有问题？”宁缺难得开一次口。    面对百余名精锐马贼，横尸摆在那里，白凝冰非但没有躲起来，哪怕是绕一圈想办法回营地也是正常的，可他就这样踱步前行，走了一条横跨马贼群的直线。    “他死定了！”    燕国将军瞥了陈七夜一眼，唇角挑起一丝冷意：“他要不死，那你死定了！”    话里的意思很简单，如果马贼放过了白凝冰，那么你们两个人就有问题，不管是不是内应，你都得死。    如果马贼动了手，那么说明你们没有问题。    但白凝冰不是修行者，马贼一旦动手，必死。    莫山山闻言蹙眉，其他墨池苑的少男少女目光也看向了陈七夜，而运粮的农夫们眼里多了一分怜悯，这好像是一个死局。    两个好朋友，一定要死一个，是你死，还是你死的问题。    此时，只听陈七夜淡漠的声音：    “是吗？”    旋即，响起了第一声惨叫，所有人目光眺去，看到了永生难忘的一幕。    ……    白凝冰很郁闷，他离开帐篷想去讨两壶酒喝，失败了。    至于干粮，他真没有兴趣，境界到了他这个地步，吃，纯粹的就是乐趣，而不是为了填饱肚子。    就算把他丢星空流浪几百年，他也不可能饿死。    于是，他足足跑了近百里才打了两只狼，这暮冬，生灵很罕见，他没有解封下，打狼很累，很辛苦！    但狼肉，他擅长烤。    然后，他用一杆细嫩的枯枝穿了起来，扛在肩膀上，潇潇洒洒的，走着回去找陈七夜烧烤。    他翻过了小坡，就看到了一大群骑马持刀的普通人。    对，对于白凝冰而言，是普通人。    但在人数上，白凝冰就显得异常渺小了。    可，他觉得，无所谓。    巨人遇到了蝼蚁群，会绕路吗？    不会！    蓦的，一把黝黑的马刀直直的朝着白凝冰脖下砍去，他没有躲避，只是抬起了疑惑的目光，看向面前马贼：“你要杀我？”    “叮！”    一声清脆的声响，马刀砍在白凝冰脖子上如同砍在铁柱上，不但没有砍进去，反而被硬生生震成了粉碎。    “不好！”    那马贼先是一惊，旋即反震的力量传导而上，发出一声惨叫：“啊啊啊啊啊！”    紧跟着，他的手骨、肩骨、肋骨，乃至全身的骨头都在‘噼里啪啦’中碎成粉末，整个人如泄气的皮球般瘫软轰下在地。    全场死寂！    陷入了落针可闻的寂静之中！    马贼群呆住了，马贼头领林零也愣住了，那群运粮的燕国骑兵们还不知道发生了什么。    随即，马刀的刀风掠断细腻的枯木。    白凝冰还在疑惑为什么他们要来送死时，    枯木断了。    断了！    两头狼啪嗒一声掉到地上！    掉到地上没关系！    可偏偏！    地上！    有马粪！    很新鲜！    “我特么！我特么！我特么！”    ……

 第79章 上天了
         先在这里祝大家圣诞快乐。脑阔疼，欠一章，明天补。《斗破之最强名师系统》第79章 上天了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第80章 未来的一角
     红毛！    在《遮天》里就特别诡异！    它被称为‘不详’。    晚年源天师、圣体都曾出现。    陈七夜目光渐渐凝重起来，他没有想到，离开了‘遮天’，来到了‘将夜’，老白身上竟然会出现这样的情况。    偏偏系统又陷入了沉睡。    但是，天地元气又是怎么回事？    陈七夜不是真正的修行者，很难理解这个突兀的变化。    白凝冰就站在那里，如有魔怔般疯狂的吞噬天地元气。    “难道是……魔宗？”    后方营地传来了莫山山的疑问声：“魔宗其实是神殿的分支，他们修行的方式就是强行吞噬天地元气纳为己用而被昊天不容！”    “魔宗？”    陈七夜摇摇头不屑，昊天下来也会被老白打爆，魔宗算什么？    他缓缓闭上双目，想要以意念沟通白凝冰，却发现，失败了。    “看来，只能等了。”    他心里着急，但没有法子。    不过，眼前所发生的，结合他之前想的，心中越来越肯定自己的穿越没有那么简单了，背后或许隐藏着太多未知。    天地元气的不断汇聚，引起了周遭的变化，这个变化持续着。    运粮的任务还继续着，宁缺等人想要告辞离开。    他们不敢停留，任务只是幌子，而且眼前的一切，太可怕了，超越了他们的想象。    就当他们准备踏出营地时！    陈七夜蓦的抬起来头，然后，一幕诡异的画面又出现！    “嗝！”    白凝冰打了饱嗝，然后，在他的正前方，出现了十几道可怕裂痕，一直蔓延至极远。    天地元气顿时紊乱起来，旋即！    轰隆隆的声音颤响着，隐隐的！    好像有什么东西出现了！    这片天地中，有不少人，感受了！    魔宗山门！    开了！    被一个饱嗝！    打开了。    “吓死老子了！”    突兀的，白凝冰醒了，好像受惊的宝宝般，拍了拍自己的胸口。    陈七夜站在他面前，一脸黑线。    “特么的，老陈，我差点就挂了！”    “刚刚发生了什么？”    陈七夜皱眉问道。    “我突破了，进入了一个很诡异的空间。”    白凝冰心有余悸道：“我看到你死了，你被杀了……”    “？？？”陈七夜再次一脸黑线。    “我说的是真的……”    白凝冰忽然严肃起来道：“老陈，其实我家祖上是很可怕的血脉，每次突破都能看到未来的一角……”    “所以，你看到我死了？”    陈七夜不由皱眉：“你祖上是什么血脉？”    “说不清楚，我听我太爷提过一些……”    白凝冰细细说来：“不过，到荒古之前，血脉已经很稀薄了，跟普通人没有区别……”    “而且，我们这一脉分支，从来没有出过圣人……”    陈七夜心中一惊，难道老白祖上是源天师？不对，源天师确实有可怕的晚年，但《遮天》里源天师一共只有五代而已，最早的算起来还是荒古之后才出现的。    “我是怎么死的！”陈七夜渐渐凝重起来，问道。    “我看不清楚，好像是九个人一起联手将你击杀了……”    白凝冰努力回忆着，忽然，一惊道：“其中一个好像释放的是如莲花一样的诡异火焰！”    佛怒帝炎莲！    陈七夜猛然一颤，心中莫名想到。    这是他第一个徒弟最终会领悟的绝学！    “九个人么？”    陈七夜泛起一丝苦笑，九星名师？九个徒弟？又是‘九’……    “老陈？”白凝冰喊了声，脸上同样有着担心。    “我没事。”    陈七夜笑了笑问道：“你现在突破了圣人境？有没有感觉什么异常？刚才，你浑身长出了红毛。”    “没有，感觉……更强了。”    白凝冰握了握拳头，道：“放心吧老陈，真要有那么一天，老白一定死在你前面！”    “不会有那一天的！”    白凝冰发泄了心中郁结破了境，将半个荒原的天地元气吞噬一空。    然后，一个饱嗝开了魔宗山门。    这些在陈七夜看来都很正常。    但他万万没有想到的是，白凝冰竟会在破境的时候看到了未来的一角。    陈七夜相信白凝冰所言。    因为，自己有系统的事情，没有人知道。    九星名师对应的就是九个徒弟。    而且，恰巧他的第一个徒弟就是萧炎，也只能是萧炎。    因为，启动系统的第一个任务就是收萧炎为徒。    白凝冰的话带给陈七夜太多思量，而且系统陷入了沉睡。    这是他的未知时刻，同样也是他的机会。    不过，他现在并不担心。    因为目前徒弟只有两个而已，要改变命运很简单，放弃收徒就是了。    一念至此，陈七夜笑了。    看着夜色未明，道：“老白，嗯？老白？”    “老陈……我好像，喜欢上那个人了！”    白凝冰突兀的，说了句没头没脑的话。    然后，陈七夜顺着他的目光看去，前方一望无际的黑暗，鸟毛都没有一根。    “见鬼了吧？”    “在三十里外的湖边啊！好漂亮啊啊啊啊！”    陈七夜瞥了他一脸的猪哥相，不由凝神，双眸洞穿了三十里距离。    旋即！    他怔住了。    “老白，那是个男人，虽然长的很漂亮，但那也只是个很漂亮的男子……”    陈七夜收回目光，他很肯定，而且那个人应该就是号称天下最美的男子：隆庆皇子。    “老陈，怎么可能是男人！”    白凝冰当时整个人就不好了：“老白我活了几千年，难道连男女都会分不出来么，你可以质疑我的资质，但你不能质疑我的眼光！”    他义正言辞：“走，我们过去！”    “好！”    陈七夜瞥了后方营地一眼，想了想，懒得理会。    毕竟他们两人实力摆在这里。    这片天地，没有任何人能威胁到他们。    至于宁缺他们怎么想，那是他们的事情了。    “他们去的方向，好像是……”莫山山的话说到一般，止住了。    宁缺看了她一眼，心中有所猜测，旋即摇摇头。    是不是为天书而来都不重要了。    那两个人在，谁也抢不了天书。    “可能，只有夫子出手才行吧？”    宁缺默默的想着。    可惜，夫子也不行，昊天也不行！    ……    这天下有三痴，道痴、书痴、花痴。    其中以道痴叶红鱼实力最强，年纪轻轻就已迈入了知命境界，所以她来了荒原。    她来，是杀宁缺。    这一夜幕，她发现天地元气变得很诡异，好像彻底消逝了一样。    同样发现这个诡异的还有燕国的隆庆皇子，他乃是当世最美的男子，也是被誉为光明的传人。    他们在大明湖畔相遇了，还没来得及交谈。    就听到一声类似于‘饱嗝’的可怕声音。    整个大明湖畔的禁制都碎裂了。    然后，大明湖活了过来，湖水蒸腾翻滚，水雾笼罩山谷。    大明湖消失无踪，湖水失了涛声，水雾遮掩一切    那股悠远古老的气息，汇聚在浓郁的水雾里，骤然暴涨，瞬间占据整座青翠的山谷，再过瞬间漫上奇崛的雪峰，最终直冲遥远灰暗的天苍。    仿佛要把这片天掀开一般。    “这是……魔宗山门！”    叶红鱼与隆庆皇子对视了一眼。    没有想到，西陵寻觅了十数年都没能找到的魔宗山门就这样踩狗屎一样出现了。    “光明不灭，昊天永存。”    隆庆皇子还要昭告一下他对昊天的敬畏，叶红鱼已经进去了。    这时，就是陈七夜看来的时候。    他只看到了，隆庆皇子。

 第81章 饱嗝 响指与离开
     前一刻还是凛冬静湖，下一刻便成了干爽的砾地。这真是令人匪夷所思的神妙画面。    不过想着魔宗山门这种不可知之地本来就极神妙。    叶红鱼与隆庆皇子虽然难抑心间震惊，却也没有流露出太多的情绪。    只是那‘饱嗝’的声音有些让他们无从所适。    迈入魔宗山门后，二人终于发现湖水去了何处。    他们脚下的碎石砾里就有水，只不过是很薄很浅的一层，顺着石砾的缝隙，向某一个方向渗漫而去，然后逐渐汇流成平溪，向低洼处流去，最终在湖底的最中心处消失不见。    湖心处看不出有什么异样，但能在这么短的时间内渲泄如此多的湖水，不免给人一种诡异的感觉，仿佛那里有一头远古的巨兽正张着贪婪的嘴。    满山满谷的石头，就这样出现在视线中，仿佛同时出现在胸中，哪怕圆滑的石头也充满了无形的尖锐棱角，让看到它们的人感到胸中堵塞不安。    那种感觉好生不舒不畅不痛，充满怨怼之意，不甘倔犟之念。    隆庆皇子看着眼前这些石头，眸子突然明亮起来，不可置信的说道：“道痴，这应该是……块垒！”    “块垒？”叶红鱼蹙眉，她的神情如亘古不变一般的冷漠。    但，这掩盖不了她的美，红衣如火的衬托下，把妩媚与清纯融合在一起，让人感觉像娇艳的红玫瑰。    隆庆皇子颤声说道：“教典曾经记载过一种阵法，那种阵法横亘天地之间，强大到难以想像的程度，与它相比，裁决司的樊笼神阵简直就是不堪一提。”他脸上满是敬畏和仰慕神情，看着四周看似随意堆放的石头。    “传说横亘天地的强大阵法块垒？”    叶红鱼的神情终于有了微微动容。    天地间万物都有自己的气息，那便是牙，气，玉金亦不便外。    只有顽石最为沉默低调，它的气息浓厚却深敛于内，从不愿意放肆喷吐。    所以对于修行者面言，石头是最难感知的存在，想要操控更是非常困难。    千年之前那位开创魔宗的光明大神官，布块垒大阵时将不甘与愤懑被锁于石中。    只以沉默的姿态横亘在天地间，用沉默和棱角向上苍表达自己的态度和力量。    何以浇块垒？    唯有千顷湖水。    想到这里，大阵的压力会让修行者难以前行！    忽而狂风大作，魔宗山门阵法启动，湖水渲泄一空，水落而石出。    石出块垒现，横亘天地间，堵塞世间路。    “这……”    叶红鱼赤足踩踏的地方有了一丝深陷，红裙之下的细腿渐渐绷紧而笔直，脸色有了苍白之色。    她是知命境，与这横亘天地的块垒大阵爆发的天地气息有一分相持，但就是这一分，也足以让她受伤了。    她乃‘道痴’，一生痴于道，极于道，尽管万法皆通，但却始终无法碰触到符阵的世界。    这片乱石形成的大阵，很可怕！    隆庆皇子虽认得这大阵，但他一样不是符阵之修，认得，无用。    “怎么办？”隆庆皇子心中有了一分惊惧，他开口问道。    叶红鱼默然，她只能凭借意念感知去判断。    抬腿，在乱石间走了几步，便发现自己也失去了方向。    走不进去，也走不出去！    那些散落在身旁的各式各样的石头，就像是桃山南麓那些桃树一般，有着神奇的扭转空间的能力。    如果这样下去…也许她会永远被困在这片乱石堆中，直至最后精神崩溃，干渴疯狂而死。    叶红鱼看了一眼后方，确认此时若离开这片乱石堆还有一线生机，若再往前去几步，深陷石阵之中便再难摆脱…不由陷入了长时间的沉默。    然后她注意到了石上的那些青苔，看到了那些在青苔下隐藏了数十年的划痕。    “浩然剑！”    叶红鱼眼眸中有了一丝精光，柯浩然，那个狂人，一人一剑杀上魔宗，挥袖间就把整个魔宗都毁灭了的狂人。    毫无疑问是当年的天下第一强者。    也可能只有这样的人，才能以力破阵。    她终于看到了那段传说的痕迹，看到了历史的画面，看到了自己崇拜并且心向往之的境界，顿时胸腹间生起一股豪情，呼吸间尽碎石阵棱角意。    一呼一吸间。    叶红鱼神情回复平静缓缓抽出腰畔道剑，双手执柄横竖于身前，对着面前那颗石上的青苔痕迹，决然说道：“轲先生剑意在前……”    “是吧！老陈……”    就在叶红鱼想要借剑意破阵时，蓦的从迷乱复杂的大阵中悠悠走出两道身影。    “美女，你好，初次见面，容我自我介绍一下……咦？你怎么了？受伤了？”    白凝冰大大咧咧走了过来，看着叶红鱼有些奇怪的问道。    她先是一怔，然后眼里掠过一分惊色，因为她看到后面的陈七夜是倚在一处原石上。    但是，整个块垒大阵竟然对他没有任何影响。    旋即，她明白了。    块垒大阵只对修行者有效果，而且境界越高，效果越大。    “老白，她被阵法压制住了。”陈七夜微微一笑道。    旋即，他朝着半空轻轻的打了一个响指。    ‘哒！’    这个响指很突兀。    好像与之前的‘饱嗝’是为了遥相呼应。    可是，响指之后。    天地仿佛都安静了，这座横亘天地的无上大阵，莫名的消失了。    隆庆皇子愣在那里。    叶红鱼愣在那里。    “道痴？刚刚，是不是有人？”    隆庆皇子从生来自今日，第一次怀疑自己的眼睛。    叶红鱼默默不语。    她明明看到了两个白衣青年，而且其中一个还与她有交谈，但在一声响指后，大阵消失了，那两个人也消失了。    就好像从来没有出现一样。    旋即，轰轰的声音响起来了。    门开了！    ……    “老白，我要离开了。”    在虚空之上，陈七夜说道。    块垒大阵的力量被系统所吸收，混沌光华的恢复，让他不得不离开这里了。    白凝冰沉默了。    他很清楚陈七夜所谓的离开没有那么简单，因为他看到了未来的一角！    片刻后，白凝冰决定道：“我跟你一起走。”    陈七夜轻轻抚了抚怀中的花蕾，然后再拍拍白凝冰的肩膀道：“喜欢，就去追求……何况，我还有她。”    “……”白凝冰。    “我们还会再见吗？”    “一定！”混沌光华降临，离去已无可奈何。    ……    PS：既然大家都想回去，那就回去吧！

 第82章 老白的爱情
     混沌光华贯穿了虚空，笼罩着陈七夜流转向星空。    白凝冰默默的注视着消逝的光华，朝着天际抿了抿嘴：“老陈，我们一定会再见的。”    有一件事，他没有告诉陈七夜。    在未来的一角，他也在，小囡囡也在……    “不过在那一日到来之前，我一定会比现在更强！”    白凝冰心中默默念叨。    旋即，他从虚空上归来，迈入了魔宗大门，他知道自己喜欢上了那个穿着红衣红裙的女子。    就如陈七夜所说，喜欢，就去追。    他知道，陈七夜拒绝自己一起离开的原因就是这个！    “还是你懂我，老陈！”    白凝冰刚一迈入魔宗大门，顿时感受了一股浓烈的气息在弥漫，这股气息之中带着邪恶与神圣。    当即身影一动。    山门内已是狼藉一片，白骨累累中有一名枯竭将死的老僧。    他叫莲生三十二！    他被束缚于白骨成山中，在叶红鱼与隆庆皇子迈入正殿后被他的魔音所迷惑。    白凝冰大大咧咧前行，看着一片白骨堆：“这到底是什么鬼地方？”    “嗯？红衣美女有危险，真巧啊！这不是给我英雄救美的机会么？”    白凝冰心念一动，身影出现在了魔宗正殿。    而此时，叶红鱼与隆庆皇子已经缓缓走到莲生三十二面前，他们双膝跪地，膝头碾烂几根白骨，谦卑低头，虔诚卸下本心对外界的所有枷锁，把精神世界坦诚地敝开。    这是精神念力的一种迷惑。    “你特么敢让白大爷喜欢的女人下跪？”    一声突兀打断了整个正殿的精神念力，好像有什么东西‘砰然’裂开一样。    叶红鱼与隆庆皇子猛地一颤，从痴妄中醒来。    “你竟然入了魔！”    叶红鱼难以置信，堂堂的莲生神座竟然入了魔！她的秀发在身后猛然飘起，道剑霍然出鞘！    而莲生的神色多了一分迷惑，深陷眼眸里的瞳孔黑暗且冰冷，细若米粒，极为妖异。    他不明白为什么叶红鱼能突然撕开他的精神诱惑。    面对突然出鞘的道剑，他面无表情，甚至眸子深处闪过了不屑，轻轻一拍之下，知命境的叶红鱼几乎没有抵抗之力。    她的身影朝后倒飞着，蓦的，一抹白色身影凭空出现，将她接住。    “是你？”    叶红鱼撑开了接住她的手臂，微微一惊，这个白衣男子赫然是山门外见到的两人之一。    “那个，美女，刚才没介绍完，我叫白凝冰……”白凝冰露出了他认为最帅气的笑容。    “呵呵，又来一个。”    莲生抬起目光看了白凝冰一眼，然后有些失望，他没有感受到白凝冰的气息，应该是一个普通人。    旋即。    他直接无视了两人，贴着隆庆皇子的脸颊俯身低头。    如同亲吻如同细语，轻轻柔柔用双唇触到他的左肩上，开始温柔地吮吸。    苍老的双唇像水蛙般贪婪地吸附在隆庆皇子肌肤上。    枯瘦干瘪的双颊极有韵律感地鼓动，新鲜的血液缓慢进入他的双唇，润了他干渴多年的咽喉，开始滋养他多年未曾感受到生机的腑脏。    “老头，你特么好恶心！”    白凝冰看着不由一阵恶寒，那隆庆皇子虽然长得漂亮，但绝对是男子，一个男人趴在另一个男人肩膀上吸允，这让白凝冰很难接受。    叶红鱼先是被块垒大阵爆发的气息所伤，如今精神识海又受了伤，根本不可能是莲生三十二的对手。    “刚才，谢谢你。”叶红鱼低声说了句：“你要能逃出去，就逃吧！”    “你是在担心我吗？”    白凝冰咧开嘴，有些欢喜问道：“对了，你还没有告诉我，你叫什么呢？”    叶红鱼微微抬起目光，看着眼前这个不高不矮，白衣白袍，有些俊逸的青年，脸色有些难看。    眼下，四周的白骨累累。    一个入了魔的枯僧莲生三十二正在吸食着隆庆皇子的鲜血。    整个魔宗正殿内充满了阴森恐怖与死亡的气息下。    眼前这个叫白凝冰的青年居然还乐呵乐呵的询问自己的名字？    叶红鱼很难得的唇角上挑，可惜这是冷笑：“你是白痴吗？”    说完这句后，似乎有些不好意思，微微摇头道：“我叫叶红鱼。”    “叶红鱼，好名字，好名字……”    白凝冰丝毫不介意她称呼自己为‘白痴’。    面对眼前这个古怪的青年，叶红鱼轻嘘了一口气，若是换作外面，她早就一剑将白凝冰给砍了。    “这里太肮脏了，我们去外面走走？”白凝冰开口邀请道。    “走？”叶红鱼一怔，愣愣的看着白凝冰道：“你是假傻还是真傻？”    “走得了……”    莲生三十二的‘吗’字还有出口，就被一巴掌甩趴在了地下。    轰！    一声颤响，他周围的白骨瞬间炸裂，隆庆皇子也被直接弹飞撞晕在柱子下。    叶红鱼当场呆滞了，眼睛瞪得极大，看着眼前这个如同傻子般的青年。    她现在发现，自己才是傻子。    原来这个青年已经强大无法想象的地步！    难怪他无视块垒大阵！    难怪他无视莲生神座！    “老和尚，你难道不知白大爷最讨厌别人胡乱插嘴吗？”    白凝冰丢了一句不屑，他是真没有用神力，如今已是圣人境界，哪怕轻轻一拍，也不是莲生三十二能够承受的。    “你，到底是谁？”    叶红鱼惊惧的退后了两步，颤动的声线问道。    她能清楚的感受到，白凝冰刚才拍的一瞬间，没有任何天地元力的波动。    想到这里，叶红鱼心中更是惊惧！    “我？我就是白凝冰啊……”    白凝冰很认真的道：“那个，叶姑娘，以后谁敢欺负你，我帮你……揍他。”    嗯？是揍他。    叶红鱼心中又是一颤，看着眼前这个‘傻子’，听着他的话，莫名的，好像有一丝，温暖？    是温暖吗？    她忽的，也不知道是不是这种感觉。    “嗯？以前要有人欺负过你，我也帮你揍他……”    白凝冰想了想，又道：“反正，我不会让任何人欺负你……”    在这阴森黑暗、诡异的场合，忽然有一个人向你说出类似于表白的话语。    叶红鱼忽然感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。    “你？没病？”叶红鱼。    “……”白凝冰。    这时，急促的呼吸声打断了这诡异的场面。    “呼！呼！呼！”    莲生神作不断地发出沉重的喘息。    他那枯瘦的脸颊已经变得肿大，这是被白凝冰刚刚抽的。    所剩无几的牙齿也掉光了。    白凝冰的一巴掌，虽然没有留力，但单单以肉体扇出的掌风，还不足以将莲生神座直接扇死。    他到底是曾经的神座之上，受过昊天的眷顾。    而此刻。    他重新抬起了头颅。    “没想到，你，这么强大……”    “但是……”    “只要，吸了你的血肉……”    “我将……”    “变得更强大！”    低沉的声音响彻起来，在这阴森恐怖的环境下，显得格外渗人。    但是，白凝冰丝毫没有感觉。    他微微侧目，看向莲生神座，很不理解。    白凝冰不想解开封印，因为答应了陈七夜。    但他又不想走前去给莲生神座一拳或者一脚，因为莲生神座衣衫褴褛，一身邋遢。    白凝冰不愿意弄脏了自己。    因为在喜欢的人面前，他要保持洁净的一面。    然后，诡异的气旋开始融合。    “不好，这是……”    叶红鱼猛地一惊，但来不及了！    莲生神座的声音已经响起。    他们面前的画面仿佛在变幻。    “西方有莲，翩然落入世间，自生三十二瓣，瓣瓣不同，各为世界。”    “佛语有云，一花一世界，一叶一菩提！”    西方悬空上，曾有极乐佛！    在这片虚幻的精神空间里。    莲生神座变得神圣不可侵犯。    白凝冰站着没有动，任由莲生神座凝结最强的攻击。    他就这样平静的看着。    一旁的叶红鱼心中颤抖，因为那光辉之上已经隐隐的有至纯的感觉！    “怎么可能，你已入魔！”    莲生神座浑身绽放光辉，至纯的光辉将这片空间都照耀！    “我说过，道魔相生！”    莲生神座的声音充满了残忍，高举双手！    这一刻！    白凝冰与叶红鱼彻底被光辉覆盖！    “昊天神辉！竟然是昊天神辉！”    叶红鱼顿时心生绝望，因为这是神座之上最为纯净的力量，也是这片天地谁也无法抗衡的力量！    白凝冰看着，心中，超级欢喜！    是真的，眼前这个形象不佳，长相狰狞的和尚在一瞬间让他感觉，很可爱！    白凝冰直接走到叶红鱼的前面，将她掩在身后！    不知何处来的风，吹拂着白凝冰的秀发，就听到他说：“叶红鱼，你放心，有我在的一天，我绝对不会让任何人伤害你！”    叶红鱼闻言猛地一颤，看着眼前的白凝冰！    此时！    白衣、白袍、俊逸、潇洒！    而且，高光！    心中的莫名，在颤动！    这时，又传来一阵声音！    莲生神座，召唤了昊天神国至强的气息！    “请！神龙！”    金光如灿，万丈璀璨！    一道虚空之门，将要打开！    这是苍穹之上，昊天之下的黄金巨龙！    它将撕碎所有！    白凝冰心中激动，看着那即将打开的虚空之门！    一副，我要为了你叶红鱼拼命的架势！    为了你，虽千万人吾往矣的气概！    “我不会！”    “绝对不会！”    ……    可怕的气息开始席卷，这就是苍穹之上，昊天之下的威势。    莲生如痴，如狂！    叶红鱼心颤如麻！    他们注目着虚空之门！    白凝冰很认真的神情，准备着，他已经想好了，该用什么方式，如何才是最帅，最能吸引人的方式来挽救这场死局！    一切！    都准备好了！    就等着，虚空之门打开了！    龙首，凝现了！    “请！神龙！”    莲生神座眼眸明亮起来！    他看到了！    来自昊天神国的黄金巨龙！    这是真正受到昊天宠爱的生物！    无人，能够直面它的威严！    叶红鱼也是一颤    之前荒原的天空上出现了这头黄金巨龙，那是远看！    如今是直面，哪怕是龙首！    那足以让她颤抖，惊骇，甚至是放弃抵抗！    而站在她面前的青年！    他一动不动！    他没有任何躲避！    就像他说的话一样！    绝不！    绝不允许任何人伤害自己！    哪怕是苍穹之上的黄金巨龙！    这一刻！    叶红鱼是真的感动了！    从来！    没有一个人！    这样对她！    从来！    没有！    今天的她，突然感觉，很开心！    白凝冰感受了身后女孩的微颤！    他一样！    很开心！    他觉得，这是他这辈子装的最帅的一次逼！    一切，都要水到渠成了！    就等着！    黄金巨龙出来与自己厮杀一番！    然后，再以艰难的方式取胜！    费劲心力，挽救了叶红鱼！    这就是导演好的一场英雄救美的大戏！    特别，对面那个如痴如狂的莲生神座，还相当配合！    龙首！    终于出来了！    它！    带着无尽龙威，准备俯瞰这些渺小又可笑的蝼蚁！    它的眸子，带着轻蔑睁开了！    一抹！    白衣、白袍！    倒影在了它的眸子中！    然后！    唆！    一声！    龙首不见了！    虚空之门关闭了！    它是真的被吓死了！    就在几天前！    那个人！    一剑！    差点把它跟神将秒杀了！    傻子！才特么的出来！    “……”莲生神座！    “……”叶红鱼！    “……”白凝冰！    ……    莲生神座瘫倒下去，虚幻的光辉世界瞬间崩塌了。    为什么会这样？    难道我真的错了吗？    我明明已经联通了昊天神国！    我明明已经唤来了黄金巨龙！    为什么！    为什么它会突然的消失了！    他不理解！    无法理解！    哀莫大于心死！    就是这样的感觉！    他忽然狞笑起来！    身体开始衰败，或许这就是精神上彻底摧毁！    叶红鱼同样怔住了！    得救了！    难道是昊天的眷顾？    不，一定是昊天的眷顾！    她宣告了一声：“光明不灭，昊天永存！”    白凝冰同样怔住了！    他甚至！    有些生气！    不！    很生气！    说好的召唤神龙呢！    说好的出来打架呢！    说好的英雄救美呢！    “你特么！”    “你特么！”    “你特么给老子出来啊！”    “出来啊！”    “出来啊！”    “……”叶红鱼。    “……”莲生神座。    “……”已逃跑的黄金巨龙。    ……    PS：应书友的要求主角已经回《斗破苍穹》位面了，但作者茵还是写了这一章，是因为喜欢‘白凝冰’这个角色。    当然，《将夜》不是终点，未来老白与老陈还会再见，一起再征战。    今天就这一章了，作者去琢磨一下改动剧情该如何衔接了。    能看到这里的书友，谢谢你们的喜欢与支持。

 第83章 斗帝归来
     清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。    沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸得有些扭曲与虚幻。    扭曲与虚幻中，仿佛有光华倒灌而下，看着极不真实。    如同海市蜃楼般。    蓦的，一抹白色身影出现在了这片沙漠之中。    他的出现，一丝气机的泄出，整个空间都开始颤动。    这种力量，骇人听闻。    “看来贯穿位面的情绪值又开始增加了。”    那人似乎喃喃自语，他举目望了望，满眼都是无边无际的黄沙。    他就是归来的陈七夜。    一念动，进入系统。    宿主：陈七夜    境界：一阶武帝（斗帝）    经验：6000000\/70000000    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：1700    名师等级：三星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎、小医仙    当前物品：斗宗气势卡    当前任务：双星闪耀    造神任务：已启动。    徒弟声望值：155    “转眼间名师值已经1700了，声望值也有155了？”    陈七夜看着系统数据，知道自己离开的这些日子里，应该发生很多事情。    “叮！提示：宿主心中是否有疑虑？”    闻言，陈七夜微微皱眉，想了想心中问道：“系统，我最终的结局会是被自己的弟子杀死？”    白凝冰的话始终影响着他，若是一点都不质疑，那是骗人的。    “叮！提示：宿主，系统无法预测最终结局。”    “叮！提示：宿主，但系统绝不可能对宿主有恶意，否则不会绑定，请宿主相信，系统是最兢兢业业的仆人。”    “叮！提示：宿主，造神任务已启动，黑暗一角最终会蔓延整个诸天，在此请宿主尽快成长起来。”    “叮！提示……”    陈七夜点点头，他倒没有对系统怀疑，如果没有系统，他早就死了，哪还有什么未来。    一念至此，收敛心绪。    既然未来有如此多的秘密，那就一点点去探索吧。    “这里是哪里？到处都是黄沙漫天的……”    陈七夜询问着，他现在也不知道萧炎跟小医仙的位置，根据当初的约定，离云岚宗退婚还有近三个月的时间。    “叮！提示：宿主，这里是塔戈尔大沙漠。”    “塔戈尔大沙漠？蛇人部落的所在地？貌似，那个美杜莎女王与自己的弟子萧炎还有一段感情纠缠……”    陈七夜一怔，摇摇头笑了。    曾经在蔚蓝星球上，不知多少人拿自己的徒弟跟神话故事里的许仙相比……    “说不定那药老头会怂恿萧炎去夺异火……”陈七夜心中思量着：“系统，青莲地心火在哪个方向？”    “叮！提示：宿主，系统无法搜索具体事物的位置，抱歉。”    “算了，还是先找最近的城市吧。”    一念至此，陈七夜准备离开，随即眉毛一挑，看到不远处的沙丘之上一道人影正极其狼狈的逃窜着，一个不稳，直接顺着沙壁滚了下来。    正巧，他的滚动顺着沙壁的坡度直接滚到了陈七夜面前。    “小兄弟……”    那人吃力的爬了起来，看到陈七夜后，裂开干瘪的嘴唇道：“救，救，救……”    他几乎已经是脱水状态，说着又‘啪嗒’倒了下去，用尽最后的力气道：“搬救，兵……我们漠铁佣兵……被，被蛇人袭击……”    说着，倒了下去。    “漠铁佣兵？”陈七夜微微一怔：“这貌似是萧炎两个哥哥的佣兵团。”    “你命真好。”    陈七夜想了想，凝出一道斗气注入了那男子的身体。    他自问不是什么善人，如果眼前这个男子没有道出漠铁两个字，抑或着他没有想起来与自己的徒儿有关系，他只会淡漠的离开。    原因很简单，这个世界每天都有无数人死去，与自己无关的，生死自然也无关了。    这不是冷漠。    当日他在化龙潭撑天立地，那是因为里面有他在乎的人，否则他早就拍拍屁股走了。    一缕斗气注入，那男子的身子蠕动了一下，旋即清醒过来。    他虽然不知道发生了什么，但敢肯定是眼前这个白袍青年救了自己，连忙感激道：“多谢大人的救命之恩！”    同时称呼也变了，因为他感到了那一缕斗气的精纯，绝不是他能够比及的。    “你们团长叫什么？”    陈七夜问了句，纯粹是想确认一下自己是否记错了。    “萧鼎……萧厉……”    男子舔了舔干枯的嘴唇，他有些拿不住陈七夜对漠铁佣兵团是恶意还是好意。    不过这种情况下，他也只得硬着头皮小心翼翼道：“大人的救命之恩小人不敢有忘，但我们地佣兵队伍被蛇人袭击了。现在正陷入生死关头，还请大人让小的先去石漠城求救……之后定当报答大人的救命之恩……”    “不用去了。”    陈七夜淡然道：“带我去你们佣兵小队那里。”    “呃？去那里？”    闻言，男子一惊，急忙道：“大人，太危险了，围攻我们小队的蛇人可是有八名，而且其中三位都是九星斗者啊！”    “带路。”    陈七夜懒得跟他多言，反正无事，倒不如去看看这奇异的蛇人到底长什么模样。    感受着陈七夜的冷漠，男子想着刚才他救自己时似乎很轻松简单，在打量一眼陈七夜的白袍干净的没有一丝沙尘，哪怕在这烈日炎炎的沙漠中都不曾流下一滴汗水，而且他还是一个人在沙漠之中游荡……这些种种结合起来，男子猜想这青年的实力必然不简单。    “极有可能是斗师强者……说不定是高阶斗师！”    男子想到这里，心中暗暗惊惧，越觉得自己猜测是正确的，立即点头道：“就在那边的不远处，我这就带路。”    他的腿上还有伤，一瘸一拐的往前行，极力的将步伐加快，显然心里很着急。    陈七夜悠悠踱步，心中奇怪：“系统，为什么我的意念被限制了？”    “叮！提示：宿主穿越了时光长河，神念之力远超了这片天地的极限，若是强行使用神念，这片空间会崩塌。”    “叮！提示：宿主，这是小世界的规则之力，与系统无关。”    “也就是说，我接下来出手都要小心翼翼了？”    陈七夜意念交流道。    “叮！提示：是的，宿主！这片天地的顶峰就是‘斗帝’，一旦超越了斗帝的力量，很容易让空间出现断层。”    ……

 第84章 前往神殿
     “这？”    旦仔奋力翻上沙丘时，当场怔住，他愕然发现陈七夜已经站在了自己前面。    就在最高耸的沙面上负手而立。    在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中，这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，却竟然是一条巨大的蛇尾，蛇尾甩掷间。出哧哧的声响，让得人略微有些心寒。    “这些就是塔戈尔大沙漠的蛇人么？”    目光扫过这八名男性蛇人，陈七夜目光扫去，那人头人身加条蛇尾看着让人有些恶心，他不由对美杜莎女王到底长什么模样有了一分好奇。    “估计被老白传染了。”    陈七夜心中暗暗摇头，自己怎么会有这样的恶趣味呢。    “大人，他们就是我们漠铁佣兵团地一支小队，本来我们是打算猎杀魔兽的，可没想到被这些家伙偷袭……”旦仔目光敬畏的扫过陈七夜的背影解释道。    陈七夜瞥了他一眼，问道：“你可知道蛇人女王美杜莎的位置？”    “啊？”    旦仔先是一怔，如今下方队友正处于危机之中，没想到眼前这个人居然问起别的事来了。    不过，他可是唯一的救兵了，旦仔将所有希望都寄托在了陈七夜身上，连忙道：“知道，知道，在南边的沙漠城市里，大概距离这里有两百里吧？”    “嗯，既然你知道，那也就不必再问蛇人了。”    陈七夜淡淡的丢下一句话，旋即打了一个响指，就朝着南边离开了。    旦仔猛地的一颤，整个人被一股强劲的力量席卷而下。    而在下方。    那十名佣兵之中，八男二女，其中一个倩影苗条，看着二十岁左右，俏脸颇为精致。    不过那略微飞扬的浅眉。却是隐隐的泛着一抹犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜，看这般气质。    可以想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。    此女穿着颇为胆大火暴，短短地衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下。    而且在皮裙之下，还露出了一截修长的性感大腿。    蛇人之中，有好几道淫秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与紧绷的大腿之上扫过。    “杀了他们，留下女人！”    一名领头的蛇人声音阴寒嘶哑，三角形瞳孔的眼睛里透着几分淫秽。    蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。    听到首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。    “大家小心点，旦仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能得救了！”    瞧得蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。    闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点。    那紧握着武器地手掌，却依然满是汗水，他们这边最高级别，也不过才七星斗者左右。    可对方，却是好几名九星斗者啊，这种差距……不知道能不能撑到援兵地到达？    “杀！”蛇人头领冷笑了一声。    一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰狞地对着中间的佣兵扑杀而去。    “啊！”    突兀的，一声大喝从上方响彻起来，旋即是一道身影从高处轰然而下。    宛如一道闪电坠落，很有逼格。    ‘砰’的一声！    重重的砸在了蛇人与佣兵的间隔之间。    突如其来的惨叫声与轰鸣让得双方都是一惊。    蛇人如同炸弹般一个个轰然炸裂，漫空的内脏、肋骨、血液乱飞，溅射在半空之上，极为恐怖。    所有佣兵站在原地，一动都不敢动，呆若木鸡！    不过片刻之后！    黄沙逐渐的飞散！    赫然是一个熟悉的身影！    旦仔！    宛如天神下凡，从高处坠落，直接秒杀了所有蛇人。    全场死寂！    “旦仔……你竟然……”雪岚捂着小嘴，难以置信的看着在血雾下的旦仔。    这一刻，她忽的发现，这个男人，很有魅力。    别说是佣兵们，就连旦仔也呆若木鸡。    “斗，斗，斗……斗。”    斗什么？    旦仔颤抖着声线，根本无法揣测出。    黄沙如海，一抹身影朝着南方踱步而行。    “君初，看来我真被老白传染了，也有这些恶趣味了。”    旦仔落下秒杀全场自然不可能是他自身的力量，而是陈七夜所为。    于他而言，人族与蛇人，种族界限很明显，只是随心所为罢了。    他现在的实力，这片天地，就是无敌。    哪怕是再来一个斗帝，也不可能是他的对手。    陈七夜摇摇头，像是自言自语：“这片天地的力量限制了，我无法再继续提升，你再等我一段时间，等炎儿突破斗帝，我就可以前往更高位面了，我们很快会再见的。”    两百里路对他而言不过眨眼罢了，但考虑到空间虹膜不够稳定的问题。    陈七夜并没有直接爆发斗帝的力量赶路。    茫茫沙漠。    几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光仔细的巡视着这一小片的区。    任何非蛇人族的生物，都将会遭到他们毁灭性的杀戮。    支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，都会留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。    “这些该死的人类，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处，若是逮住了他们，定要让他们尝尝什么叫做万蛇噬体的痛苦！”    顶着炽热的烈日，一名看似头领的蛇人，抹了一把汗水，骂骂咧咧的道。    “队长，究竟生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”    一名蛇人不耐的甩了甩尾巴，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑的问道。    他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜寻着。    听的这名蛇人的问题，附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光投向那领头的蛇人。    显然的位并不是很高的他们，也是有些不太清楚事情的始末。    “哼！什么事？昨天夜里忽然有一群人类强者强行突破了魅蛇部落的防御，深入到沙漠深处了，据从魅蛇部落传出来的情报说，那群人中似乎有着一名斗皇，三名斗王以及几名斗灵强者。”    领头蛇人脸色略微有些阴鹫的冷哼道。    周围蛇人闻言脸色顿时急变。    一名斗皇？三名斗王？    天啊！人类帝国难道又想开战了？    这种恐怖的阵容，在蛇人族中可没有任何一个大型部落能够单独抵抗啊。    “现在蛇人族的所有大小部落都已经进入了戒严时期，并且据我的到的消息：八大部落的首领已经接到女王陛下的命令，开始赶往沙漠中心的神殿了。最快的晚上就能够到达。”    说起女王陛下之时，领头蛇人的脸庞之上有着一股狂信徒般的虔诚。    “只要能够有三名领大人赶到神殿，那么女王陛下就会下命令进行的毯式的搜索了。哼！他们有着斗皇又能怎样？一群不自量力的人，只要等我蛇人族强者集合完毕，定要将他们撵成丧家之犬！”    领头蛇人冷笑了一声，抬起头望着这片无人沙漠。    无奈的摇了摇头，挥了挥手吆喝道：“走，换个的方，这里看来没人类的踪迹。”    这一声子吆喝刚刚落下，就听到另外蛇人的声音：“队长，你快看！那里！有人类！”    领头的蛇人闻言目光扫去，就见到一抹白色身影出现黄沙之中。    “真是胆大包……”    他的‘天’字还没有说出，整个人如同石雕般僵硬在当场。    ‘咕噜！’其他蛇人吞了吞口水，战战兢兢不敢有任何的动作……    因为上一秒明明在极远的陈七夜，下一秒就站立在他们面前。    “嗯？又是蛇人？看来方向没错了。”    陈七夜若有所思扫过眼前的呆滞的蛇人群，摇摇头，继续朝南方走去。    良久……    “队，队长……”    “队，队，什么长，我，我，我瞎了……我们，什么都没看到，知道吗？”    蛇人队长大气都不敢出，结巴着道。    瞬移……是连斗宗强者都无法做到的。

 第85章 剧本不对啊（补1万收藏加更）
     沙漠深处，一座城墙高耸的城市。    一头巨大的魔兽悬浮在半空之中。    几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，这几人身体中散发着恐怖的气息。    人影不急不缓的对着城市踏空而来。    片刻后。    刚好停步在了城墙上那些飞矛手的攻击范围之外。    望着那停步在攻击圈之外的一群人。    城墙之上两道光影缓缓腾空。    墨巴斯的阴冷喝声：“人类，为何未经同意，便擅闯我族的域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”    “呵呵，这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯领吧？”    远处半空上的人群中，那名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟的道。    “你是谁？”微微扇动着背后的能量翼，墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫，冷笑道。    “呵呵，在下古河！”    中年人丝毫不在意墨巴斯的目光，微微一笑后轻声道。    “加玛帝国的丹王古河？真是如雷贯耳啊！”    古河这两个字，足以让月媚与墨巴斯略微惊讶了，虽然蛇人很少会正视人类强者，但类似于古河这种炼药大师，他们依旧要给与足够的重视，因为他们很清楚，古河这种级别的炼药大师，拥有可怕的号召力量。    “呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”    古河客气的笑道。    “见女王陛下？抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”    摇了摇头，墨巴斯毫不犹豫的拒绝了，当即抬了抬眼皮，淡淡的道：“古河，你还是带着人尽早离开吧。我们八大部落的人已经往神殿刚来了，你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种的厌恶，别到时候想走，也走不了。”    “嘿嘿，老河，你这性子始终都是这样，何必跟他们废话，直接把城市砸了，看那女人出不出来！”    一旁的严狮大笑着嘲讽道。    “哼！我说是谁，原来是你这个满脑子肌肉的蠢狮子……”    ……    天空上方吵吵闹闹不断。    片刻后，古河摇摇头，制止了他们的吵闹，旋即轻吐了口气，声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。    “美杜莎女王陛下，在下加玛帝国古河，来此并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”    声音如虹，传遍城市的所有角落。    下方城墙一侧，陈七夜微微抬了抬头，目光瞥了过去，摇摇头：“这倒是个好办法。”    旋即又摇摇头：“如果是我用斗气这样吼一嗓子，估计这城市就没了。”    他的情绪值还在增加着，按这速度下去，他很快就将到九阶武帝的境界。    滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。    随着喝声的平息，    城墙内外，一片寂静。    半晌后。    依然没有丝毫反应，见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来。    然而，就在当他再次打算吆喝一声时。    城墙之上的高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。    望着这一幕，古河几人微微一惊，除了一名沉默的黑袍人外。    都是小退了一步，然后凝重的望着那扭曲的空间。    天空之上。    夕阳的余晖洒落而下。    照射在扭曲的空间处。    下一瞬间。    一道曼妙的曲线娇躯。    缓缓的出现在了无数人的注视之下。    突兀出现的美丽女人。    身着一件雍容的紫色锦袍。    锦袍之下的娇躯。    丰满玲珑。    犹如那成熟的蜜桃一般。    渗透出淡淡的妩媚。    一头三千青丝。    随意的从香肩披散而下。    垂直那纤细的柳腰之间。    而在那锦袍之下。    露出一截紫色的蛇尾。    蛇尾微微摆动。    一股野性的妖娆诱惑。    让的人莫名其妙的浑身有些滚烫。    陈七夜目光微微抬起，扫过天空上出现的美杜莎女王彩鳞，微微侧目。    “确实娇艳，难怪当初炎儿会跟她有这么一段相爱相杀的缠绵故事了，可惜只是一具能量体。”    对于陈七夜而言，纯粹是好奇而已，作为穿越众，哪怕已是斗帝境界，也难免会有好奇之心。    “女王陛下！”    在这妖艳女人出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人。    蕴含着恭敬的声音冲破了云霄。    “这个时候她应该是处于进化状态，我那徒弟应该会潜进去窃取青莲地心火吧？”陈七夜琢磨着，可惜他无法用神念探测，一旦神念之力释放，这个城市估计都会空间崩裂。    陈七夜没有理会上方的谈判，身影一闪而过，直接进入了城市。    “看来就是这里了。”    陈七夜站在一处湖泊边上：“天空上禁制？湖水又是剧毒？如果没有药尘帮助，我这徒儿还真没办法进来。”    不过，对他而言，这些没有任何意义。    他迈步，整个人已经出现了湖心小岛。    旋即在他背后，猛地卷起一片水花，一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角之状的巨蛇猛然从湖底暴冲而出，然后张大着狰狞的巨嘴，狠狠的对着陈七夜噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。    “找死？”陈七夜目光一瞥，恐怖的力量瞬间将整条巨蛇炸成粉末，随即他继续迈步朝前。    “这是异火的气息？”    陈七夜穿过郁郁葱葱的竹林，无须动用神念都能感受一股特殊的气息了。    他停了下来，并没有打算进去。    因为他清楚知道，美杜莎女王在进化的时候会脱的一丝不挂。    “我这算不算守株待兔？”    陈七夜摇头一笑，他现在根本不知道自己的两个徒弟跑哪去了，偏偏在这个时候没办法用神念。    旋即！    一股又一股狂暴的气息开始爆发，当即竹林深处灼热起了烈焰。    “开始进化了？”    陈七夜琢磨着的时候，一道人影鬼鬼祟祟从湖泊中探了出来。    他定睛一看，来得是他的徒弟，没错！    但不是萧炎，赫然是小医仙。    小医仙小心翼翼从湖泊中爬了上来，刚抬起头，当场愣住了。    “啊，老师……”小医仙如见鬼魅般叫了起来。    “……”陈七夜。    旋即，凄厉的尖叫声从里面传了出来。

 第86章 小医仙吞异火
     “老师……呜呜呜！”    短暂的惊诧后，小医仙猛地扑向陈七夜，就像受了天大委屈的小女孩一样，泪水止不住就流出来了。    陈七夜一怔，有些手足无措，任由她揽着自己，双手高高举起。    凄厉的尖叫声下，浓浓的灼热在后方燃烧着，前面是一片剧毒的湖泊。    画面，声调都很不和谐。    蓦的，一抹虚影从小医仙手上的戒指飘了出来。    药尘！    他一出现，先是一颤，然后那张虚脸充斥着难以置信的神色。    “大……”    他的话音还没有道出，就见陈七夜摇摇头，制止了。    对于小医仙，陈七夜一直是很喜爱的，就好像父亲对女儿的喜爱一样。    片刻之后，小医仙才缓过来，松开了手，梨花带雨道：“对不起老师，我，我失态了。”    “傻孩子，老师面前有什么好失态的呢？老师回来了，天大的事都有老师在。”陈七夜伸手摸了摸她的小脑袋，就见她伸手擦了擦鼻子，破泣为笑了。    旋即，又是一股狂暴的热浪席卷而开。    一旁的药尘直接被冲的灵魂不稳，他紧张道：“大人，我无法持续下去了，小医仙需要青莲地心火……”    说完，他没入了戒指之中。    “大人？”    小医仙听到这个称呼一怔。    陈七夜微微一笑，并没有解释，显然药尘对自己的实力有一定的察觉。    “你修炼了‘焚诀’？”    陈七夜见她点点头，大概猜到了一些，恐怕自己离开后，萧炎出了意外，否则戒指又怎么会落到小医仙手上，而且她一见到自己就如此委屈哭泣。    “既然如此，也当是她的机缘了。”    陈七夜知道眼下不是询问的时候，想了想便带着小医仙走了进去。    竹叶林子深处，半空上有一团青色火焰不断再燃烧，其中，巨大的紫色蛇躯正在疯狂的翻滚着，她整个躯体上的鳞片已经被青焰烧得焦黑，无力的从蛇身上往下掉落。    蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。    “吱……吱……”    异火之中传响的吱吱声音变得清晰无比，因为鲜血的急速流逝，紫蛇的巨大身躯开始不断缩小着。    由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，当下，无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那紫光暴盛之处。    一些人想要冲过去，可却是被凶悍的紫光给抵挡在外，当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾地巨大紫蛇。    天空之上，一道光影急对着紫色光芒处狂掠而来。    片刻之后，停步在了紫光之外，露出了满脸凝重的古河。    “美杜莎女王开始进化了么？”    紧紧的望着远处神殿之中的青色火焰，古河轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，苦笑道：“现在，难道只能等着最后的结果么？”    见到这一幕，小医仙微微发颤，她知道美杜莎女王乃是斗皇巅峰的强者，可就是这样一个高傲而强大的王者，硬生生被这异火灼烧的发出疯狂凄厉的尖叫，可见她所承受的痛楚有多么剧烈。    这不光是身体之上的痛苦，甚至连灵魂也难以逃脱这种异火的焚烧，这种痛苦下，就连陈七夜也不禁生出几分佩服。    “倒不失一代王者的身份。”    陈七夜微微点头，缓缓的抬手，一股凝炼至极的力量从他指尖绽放出来。    这不是斗气，这是真正的神力。    “老师？”    小医仙看着一道并不明亮的光彩灌入其中，就见可怕的紫光仿佛被吞噬了一般，消逝的无影无踪。    “这是……斗，斗，斗帝的力量吗？”    戒指中的药尘猛地一颤，他也不敢肯定这种力量。    旋即，青色烈焰被彻底压制。    “仙儿，收了这异火，其他的，你不用担心。”    陈七夜吩咐一句，小医仙点点头，见识了自己老师的力量，心中丝毫没有担心。    青焰被陈七夜禁锢，美杜莎女王的蛇身轰然落下，她如今只有两尺余长，连一米都达不到。    浑身鳞片已掉落光了，身体上散发着一股浓烈的焦味。    “可惜没有带回龙血，否则你也有机会化龙……”    陈七夜淡淡的道：“既然我徒弟夺了你的机缘，我便还你一分又如何。”    话音落下，他一指点出，一滴凝血从他指尖射向美杜莎女王的蛇头当中。    ……    “唉……”    天空之上的古河一声长叹，目光遥遥望向青焰消散的方向，这位曾经让得加玛帝国强者阶层大为头疼地美杜莎女王，便是这般地陨落了么？真是有些戏剧性啊！    紫光与青焰的突兀消逝让整个城市陷入了一片沉寂之中，伴随着美杜莎女王尖声寂灭的是一双双仇恨的目光抬起，他们将杀意纷纷投向了半空中的古河以及黑袍人身上。    没有理会那一道道仇恨的目光，黑袍人淡淡的盯着远处的那团青色火焰，片刻之后，黑袍下的黛眉微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。”    “怎么了？”闻言，古河神色也是一紧，急忙问道。    “天地能量忽然暴动起来了。”黑袍人望着天空，轻声道。    见状，古河也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。    突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑。    “轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。    “这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫，干涩的问道。    黑袍人紧紧的盯着天空上地乌云，沉声道：“我曾经看过一本古籍。里面记载，远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引一些天地异象，不过，这些传说级别的魔兽。可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别地人类强者相媲美，现在的斗气大陆，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见……看现在的情况，最有可能的，或许应该便是美杜莎女王所引的吧。”    “你的意思…她进化成功了？”古河眼瞳微微一缩，略微有些惊骇的道。    “不太确定。”黑袍人摇了摇头。轻声道。    “需要撤走了么？”古河紧皱着眉头，迟疑着问道。    “先等等吧，就算她成功进化。可在异火中被焚烧了这么久，能量也是损失不小，这种时候，找个地方安静养伤，才是最明智的打算。”黑袍人微微摇头，沉吟道。    “这……也好吧，再看看。”闻言，古河踌躇了一下，点了点头。刚欲抬头，脑袋之上地乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下。    旋即！    天地间，响起一个单字。    “滚！”    这一声下，整个雷层直接碎裂开来，原本暴射而下的雷电瞬间烟消云散。    整个城市陷入了一片骇然之中！    古河与黑袍人对视了一眼。    都看到了对方眼中的无尽骇色，一言破裂雷霆：这绝不是斗宗能做到的，至少是高阶斗尊……甚至肯定是斗圣！    “天啊，这里居然会有这样可怕的人物！”    “赶紧逃！”    ……

 第87章 萧炎下落
     “出来吧！”    陈七夜在虚空上轻轻一点，将药尘的灵魂牵扯出来，随即又是一抹凝炼的光华融入小医仙的身体之中。    药尘的虚影浮现，看到那一抹光华后，朝着陈七夜微微躬身，颤声道：“没想到大人竟然有如此可怕的力量。”    “不重要，重要的是，你答应我的事情没有做到。”    陈七夜一抬目光，目光凝如实质，整个空间仿佛都在颤抖。    药尘如临死亡，就这样的目光下，他几乎都要魂飞魄散。    “是萧炎不愿拖累我们……”药尘苦笑，整个人如风中蜡烛，随时都可能消散。    陈七夜闻言微微皱眉，收敛目光道：“我离开后发生了什么事？”    药尘缓了缓，道：“是这样的，大人离开之后不久，我与萧炎见了一次，原定计划是前往魔兽山脉进行修炼的，可是还没等我们离开萧家，古族来人了……他们的目标是天阶斗技跟你……”    陈七夜听着笑了：“这么说来，是我害了他……”    “萧炎不愿意拖累小医仙，与古族妥协，将我交给小医仙，被他们带走了。”    药尘说着，摇摇头道：“不过，我想萧炎应该不会有生命危险。”    “嗯，既然是古族来人，你也确实很难解决，这事就算了，你将‘焚诀’传给仙儿也算是完成了诺言。”    陈七夜说道，他自然知道萧炎不会有生命危险，毕竟萧薰儿的关系摆在那里。    “大人打算……”药尘问道。    “既然他们要找我，我自然会让他们找到。”    陈七夜的声音很平淡，但在药尘听来却是心惊胆战，忍不住摇摇头替代古族感到悲哀，为了一本天阶高级的斗技得罪了一个斗帝……旋即他怔了怔，道：“当时被带走的还有萧战！”    “好了，你还太虚弱，回去吧，我的力量对灵魂没有任何帮助，你只能靠自己恢复。”    陈七夜摆了摆手。    单单是为了一本斗技吗？未必，也许还有陀舍古帝玉。    他记得古帝洞府所在地处于迦南学院的天焚炼气塔地底深处。    “不过，无趣。”    斗帝对他而言已经不稀罕了。    要知道，他怀中的花蕾还封印着一尊真正的准帝：陆君初。    与药尘有了简单的交流后，陈七夜的目光重新回到那截硬软倒在地的焦黑蛇尸上，至于小医仙有他的神华凝合，吸收青莲地心火根本不会有任何困难，最终是要看她能在神华之中吸收多少力量。    对于陈七夜而言，唯有两个徒弟尽快提升，他才能早一步离开斗破苍穹位面。    哪怕现在到了九阶武帝，一样无法解开小囡囡的封印。    片刻之后，那截焦黑蛇躯开始凝转出淡淡的光华，这光华就像摇曳在风中的蜡烛，并不明亮，好像随时都要熄灭一般。    陈七夜如今已是武帝，他的一滴血中蕴含了极为可怕的神力，若是一般的妖兽吸收了这滴鲜血，当即就会爆体而亡。    饶是美杜莎女王拥有斗皇巅峰的实力，也未必能真正承受下来。    斗帝血脉的可怕之处远不在此。    “咕噜！”    如同吞口水的声音响起，那焦黑的表皮忽的缓缓脱落。    脱落的速度逐渐加快，泛起的红色光华也开始浓烈起来。    “倒是坚韧……”    陈七夜收回目光，知道美杜莎女王已经熬过了最危险的时刻，如今她将与那一滴帝血融合，一旦成功将会真正进化。    而此刻的小医仙也开始与青莲地心火融合了。    吞噬异火进化‘焚诀’本是极为危险与痛苦的事情。    但在陈七夜的压制下，小医仙丝毫没有经历这些。    一抹又一抹的青芒开始凝现，淡淡的毒雾环绕在她的体表，这些毒雾一出现，如有灵觉般直接攻击陈七夜。    “毒雾护主？这《毒神经》到底是什么功法？居然能把厄难毒体所散发的毒雾修炼出灵觉？”    陈七夜微微一怔，抬手间，这些毒雾消散不见。    “嗯？成功了？”    陈七夜目光重新扫向美杜莎女王的蛇躯。    蓦的，一声低沉的颤响下，那具焦黑的蛇躯瞬间化作灰烬，湖风席卷而过后，飘散的天地之间。    而就在那灰烬消散下，一道浩瀚而恐怖的气息渐渐升起，如同飓风一般霍然朝着四面八方散开，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。    “女王陛下成功了？”    感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下。    无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。    随即他们想到了那一声颤碎雷霆的叱喝，心中的振奋更是无以伦比，他们猜想的，这个无上强者必然是特意来为他们女王陛下护法的。    只是这个气息攀升的极快，湮灭的也极快，瞬间之间便消散于无形。    随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止。    所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。    随着这个气息的湮灭，又是一波可怕气息席卷而开，这一道气息与他们的女王陛下完全不同。    顿时，整座城市纷乱起来，月媚与墨巴斯两人猛地对视一眼，急忙直冲而下，前往湖心小岛。    转眼的功夫，他们已抵达了湖心小岛。    眼前的一幕让他们愣住了。    就见一男一女的人类呆在湖心小岛上，男的白衣长袍，站在竹林之下，没有一丝强者的感觉，给人一种极为普通的感觉。    而女的轻纱裹身盘坐着，体表散发着淡淡的绿芒，而这绿芒赫然蕴含了剧毒。    这都不是最可怕的。    最可怕的是那个女孩看着只有十几岁的年龄，单单散发的气息就超过了他们的认知。    “这……难道是斗宗强者！”    月媚与墨巴斯相视而行，都看到了对方眼中的骇然。    月媚深深吸了口气，即便面对如此强者，关系到自己的女王的安危，她依旧压制着心中的胆颤，朝着两人走去。    “人类强者……”    她的话音刚刚响起，就见那男子瞥来了目光，而这道目光下。    月媚猛地一颤，脚下‘蹬’‘蹬’‘蹬’倒退七八步后才止住身形，墨巴斯更是如同被闪电劈中，呆立当场。    “他，他，他……”    月媚哆哆嗦嗦的连道了三个‘他’字，想说却说不出来。    一个眼神，直接将她逼退，这是何等可怕的存在。    不用问也知道，那一声喝破雷霆的‘滚’字，必然来自这个白衣青年。    想到这里，两人又是一颤，差点就跪伏下来。    漫天毒雾中，陈七夜却是背手淡然，丝毫不在意他们的惊惧，目光凝在小医仙的身上，她的气息不断攀升！    一星斗宗！    二星斗宗！    ……

 第88章 福祸相依
     死寂！    整一个沙漠蛇人城市都陷入了一片死寂之中。    他们，都仰首望着一团极为可怕的绿色光彩冲霄而上，在天空之上不断盘旋，浩浩荡荡的遮掩了炎日，仿佛要唤来骤雨。    月媚与墨巴斯同样仰首，倒映在他们眼中的绿色云彩越来越大，看着就要迎来一场……剧毒雨。    惊恐的尖锐响了第一声，然后越来越多的恐惧声响起。    他们都感受到了那朵绿云的可怕，这一场雨若是下来，整个蛇人城市将变成死城。    “大人，大人……”    月媚勉强从恐惧中挣扎出来，踏前几步朝着陈七夜跪伏下来：“大人，求你救救我们……”    墨巴斯听了，猛地一颤，他们乃是斗王，能清晰感触到这股毒雾的可怕，化作骤雨的话，哪怕是他们，也有死无生。    眼下除了这个神秘而可怕的人类外，再无人能解决这场浩劫。    他当即冲了上去，不住叩首。    陈七夜瞥了两人一样，漠然不语。    他自然知道小医仙融合神力凝造出的这个毒雾有多可怕，但要打断这场毒雾浩劫的唯一办法就是阻止小医仙的继续突破。    “仙儿虽心善，但为师不是。”    陈七夜缓缓闭上眼睛，一招手，月媚与墨巴斯如被十八级飓风席卷，两个人直接被甩向数百米外。    要他阻止小医仙突破来挽救这些蛇人的性命，他做不到。    若是小医仙是清醒的，以她的心性，必然会停滞。    所以，陈七夜索性将两人轰走，省的乱七八糟的求救话语传入了小医仙的耳中。    戒指内的药尘清楚一切发生，他心中忍不住颤抖，这座城市足足有好几万的生灵，他没有想到陈七夜面对这些生灵的生命时，竟可以如此无动于衷。    当日初见陈七夜时，简单交谈下，他并不像这般冷漠无情之人。    正如药尘所想。    陈七夜之前虽有杀戮，行事全凭心，但有原则，有底线。    如今是他变了吗？    不是，陈七夜倒没有因为蛇人非人类而去灭绝他们。    “在我面前，你装不了。”    淡漠的声音从陈七夜口中道出，药尘才感应到，那消散的灰烬中赫然有一缕生机，一条只有手指大小的小蛇微微抬起蛇头。    乍一看，这与之前的紫色幽蛇截然不同。    这条只有三厘米左右细长的小蛇散发着一股极为浩瀚恐怖的气息，它通体布满了细小到肉眼很难分辨的流彩鳞片，淡红色的蛇瞳中有着一股妖异的感觉，最为特殊的是，她的蛇首上赫然有两个凸起的小包，看着就像是要长出来的犄角。一缕又一缕的清新香味从她的身上散发出来，哪怕如今细小的只有一丁点，可却是透着一股难以想象的威势。    “融我一滴血能进化到九彩吞天蟒是你的机缘，甚至未来化龙也是可能的。”    陈七夜淡淡的说道：“这便当作我徒弟得你异火的回报，但这蛇人族乃是你的族群，天上的毒云如何解决，是你的事情，我不会再出手。”    他的话音落下后，那九彩小蛇明显的一颤，她刚刚完成了进化，体内的力量还在复苏。    而且她清楚知道，自己能拥有如今的机缘，全赖眼前这个看似人畜无害的白衣青年，她不会傻到去攻击正在突破的小医仙。    陈七夜就站在那里，身上虽然没有一丝可怕的气息，但融合了那滴精血的她才真正知道眼前这个青年有多可怕。    只要他出手，蛇人族的浩劫就当迎刃而解。    可偏偏他不愿意出手。    体内力量复苏了一些后，九彩小蛇开始变幻，一尊雍容华贵的女人渐渐浮现出来。    她丰满而玲珑，犹如成熟的蜜桃一般。    渗透着淡淡的妩媚。    一头三千青丝流转的光彩，看似真实而虚幻。    她的浮现，一层淡淡纱衣将曲线笼去。    “多谢大人相助……”    声音很冷淡，哪怕是道谢，也没有多少情绪的波动。    这是或许是多年上位者养成的习惯，也或许是陈七夜不愿出手救助她族群的缘故。    陈七夜依旧负手淡然，哪怕小医仙如今就在美杜莎身旁。    她若敢对小医仙出手，陈七夜绝对不会有丝毫留情，哪怕曾经的一个轮回里，彩鳞与萧炎有一段缠绵的故事。    但这与他陈七夜无关。    “无须言谢，我徒儿夺你异火，我助你进化，你可以把这看成是一场交易。”    陈七夜淡淡的道，虽然对于美杜莎女王的坚韧有几分佩服，但这佩服与情感无关，就像当日在化龙潭上，准帝祖龙的精血对他陈七夜一样佩服，但佩服归佩服，该下的狠手丝毫没有留情。    “交易吗？”    闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的莫名，随即对着陈七夜微微躬了一礼，道：“无论如何，还是需要感谢大人出手相助，否则就算有青莲地心火，本……我也未必能进化成功。”    说完，她将目光抬向的天空，这具身影缓缓消散，取而代之的幻化成蛇形的虚影。    虚影如龙，冲天而起。    她的气息在下一刻爆发出来，瞬间席卷了整个城市。    这一刻，所有的蛇人都看到了他们的王，都感受到了这股可怕的气息！    “斗尊了么？”    陈七夜摇摇头，举目望去。    他知道美杜莎要干什么，蓦然的，药尘也从戒指中飘了出来，这一刻他同样感慨：“值得么？”    “没有什么值得不值得。”    陈七夜摇摇头，美杜莎没有选择，她若阻止小医仙只有死路一条，想要挽救自己的群族，就只有将漫天的毒雾尽数吞噬！    吞噬的结果，也是死！    但她的死，能换来群族的活，这可能就是她为王者的责任。    族人给了至高无上的地位，那么你就要为这个地位付出相对的责任。    王，真的那么好当吗？    蛇形的虚影凝现在天空之上，随即响起的是整座城市歌颂声，膜拜声。    在他们的目光下，天空上的巨蛇绽放着九彩的光辉，流光美艳的难以修饰，璀璨、高光、明亮！    “女王陛下……”    月媚与墨巴斯从废墟中艰难起来，目光仰望长天，就见那头九彩大蛇猛地张开了巨口，朝着越来越浓烈的毒雾吞去。    毒雾如同漩涡般卷入她的口腹之中。    伴随着她蛇身上的光泽越来越淡，一场蛇人族可怕的浩劫就此消散。    旋即，一股浓烈气息砰然散开，小医仙从突破中醒来。    “老师……我好像，是斗宗了……”    她目光中满满的骇然，要知道，在进化‘焚诀’的时候，她不过才刚刚迈入斗灵……    而后，砰然碎裂的声音当空响彻！    那条虚空的蛇影如飘零的落叶，骤然坠落。    九彩的吞天蟒落在了小医仙的面前。    “这……”    “她的生死由你决定……”

 第89章 最善良的弟子（补6000推荐加更）
     毒雾散去后，沙漠中的城市迎来了一场甘霖，但这场甘霖却没有给蛇人族带来喜悦。    因为在这一场毒雾浩劫消散后，连带消失的还有他们最尊崇的女王陛下。    一时间，整个蛇人族仿佛乱成了一锅粥。    不过这些与陈七夜再无关联。    沙漠一处，一男一女的身影缓缓自西而来，正是离开城市的陈七夜与小医仙。    夜幕之下，月光高高挂在星空之上，陈七夜的背影被月光拉长，小医仙则跟在后方低着头，哪怕她如今已是七星斗宗，在陈七夜面前依旧如同一个做错事的孩子般。    “老师，我是不是做错了？”    小医仙看着手掌安睡的九彩小蛇，唇角泛起了一抹苦涩问道：“她很可爱，我只是觉得她也很可怜，而且，如果，如果不是我，她也不会这样子……”    说着，声音越来越细，细得只有她自己才能听到。    陈七夜略微沉吟，摇摇头道：“仙儿，对错的界限没有那么明显，你的善良是你的优点，但也是你的缺点……”    有些事，他无法说。    但小医仙救了彩鳞一命，在他看来是理所当然的事情，以小医仙的性子，断然不会眼睁睁看着彩鳞就此消逝，正如她所说，毕竟是因为她才导致的。    小医仙乖巧的点点头，越修炼《毒神经》，她就越发现自己老师的可怕。    《毒神经》一共分成三卷，如今的她只能修炼第一卷，但就是这第一卷足以让她攀登上斗圣的层次，甚至更高！    她无法想象若是三卷修完会走到何等地步。    而且，《毒神经》非但没有消磨掉她的‘厄难毒体’，反而让毒体越加可怕，只是不会像从前那样外泄了。    这一次的突破导致毒雾升空完全是因为陈七夜的一抹神华造成的，如果是正常突破根本不会这样。    她并不知道，陈七夜从外界归来后已不像从前那般可以慢慢等待，这个位面太脆弱了。    不论是为了早日再见陆君初还是为了预防白凝冰看到未来的一角，他都需要离开这个位面。    陈七夜思量着，忽然心惊，老白看到的类似于莲花炸开的火焰……如今看来，不可能是萧炎了，最大的可能是小医仙？    想到这里，陈七夜突兀的笑了。    小医仙是什么性格他还不清楚吗？    莫说是弑师，就连扫地都恐伤蝼蚁命的孩子……    “老师，你怎么了？”    看到陈七夜突兀的笑容，小医仙抬头不解的问道。    “没什么，为师只是想到半年之约将至，而你师兄如今又被拘禁在古族，若是失了约，那为师这脸可就丢大了。”    陈七夜灿灿一笑道。    小医仙点点头不语。    她很难去判断这个婚约导致的约定是谁对谁错，如果非要做一个决断，那就是指腹为婚的两个老头子胡来。    她在青山镇的那些年不是没有受到别人的爱慕，但爱情是强求不得的。    很多东西她都懂，但不说，因为说了，没有意义。    事情归根究底还是萧炎与纳兰嫣然之间的事。    “老师，那位纳兰小姐应该不可能是师兄的对手。”    小医仙想了想说道。    “嗯？”陈七夜看着前方的城镇，蓦的转过头，看着小医仙笑了笑道：“你想说什么？”    后边的小医仙灵动的大眼睛转了转，有些不敢直视陈七夜的目光，东看看，西看看，然后又是低下头看着自己的小脚丫道：“我觉得纳兰小姐也是挺可怜的……”    “善良的小丫头，放心就是了。”    陈七夜微微一笑道：“有些事是需要一个结局的，不过你不用担心，为师从来没有想过要对纳兰嫣然怎样，否则今天加玛帝国就没有云岚宗跟纳兰家了。”    说着，招呼小医仙一同进城。    因为此刻已是夜晚，而且前往古族的事，陈七夜并不想带小医仙一起去，她的性子见不得血腥满满的场面，或许以后终究避免不了，但陈七夜依旧不愿意让她过早接触这些。    或许渐渐的，他已彻底融入了为人师即是为人父角色。    “入城费！”刚进入城池，两人便见一队兵将迎来了上来，向陈七夜索要着什么。    陈七夜目光淡漠抬起，单单是这么一瞥，一股极为强横的威压直接席卷向整个小队，他们如同遭遇了狂风，纷纷倒退翻滚。    “够了么？”    淡漠的声音响起后，那名在最前面领头的中年人冷汗直流，差点没有跪伏下来，颤抖声音道：“够，够了……是小人有眼不识泰山……”斗王！这人绝对是斗王之上的强者，单单一个眼神就有如此可怕的威势，说不定……是斗皇强者！    想到这里，那领头的中年人‘啪嗒’一声跪了下来。    就是这么一跪，引来的许多惊诧的目光。    陈七夜微微摇头，懒得去理会这种欺软怕硬的家伙，正欲进城时，蓦的响起一声惊喜的声音。    “大人，大人……”    远远的，一道身影急冲冲跑了过来，连忙哈腰鞠躬：“参见大人，大人您怎么来石漠城了……”    “是你？”    陈七夜看去，来人不是别人，正是被他随手救下的旦仔。    “石漠城么？这么说这里是漠铁佣兵团的地方了？”    “是的，大人……”    旦仔是亲身见识过陈七夜可怕的人，哪怕如今陈七夜站在他面前就好像一个人畜无害的青年般，他也丝毫不敢不恭敬。    周围的人看着惊骇非常，今日归来后，旦仔一人秒杀蛇人斗者的事情已经传开了。    在他们看来，能让旦仔如此恭敬的必然是大人物，想到这里，刚才拦截的中年人伏得更低了。    “也好，带路吧！正巧我也想见见你们的团长。”    陈七夜淡淡的道。    如今这些零星的情绪值对他意义不大，而且他发现贯穿位面的情绪开始减少了，这是他始料未及的。    不过想想也是了，哪怕当日化龙潭何等壮丽，终究有过去的一天，时光轮转后，又有多少会记得呢？    他不像那些大帝一样，镇压一代，受到人族千千万万年的祭祀与歌颂。    “或许，有别的方式……”

 第90章 来自系统的提示
     在旦仔的带领下，陈七夜与小医仙进入了漠铁佣兵团驻地。    不过萧鼎跟萧厉并不在这里，他们外出尚未归来，旦仔先作了安排后便急急忙忙赶去通知自己的团长了。    小医仙刚刚突破，还需要一段时间来适应自己的能力，陈七夜索性让她留在一间安静的房内修炼。    “系统，如果我需要维持不断增加的情绪值，是否需要建立起自己的势力，在每一个位面，如同神一样被人族供奉？”    陈七夜想到了香火祭祀，正如穿越前的世界，有人信奉佛、有人信奉道、有人信奉上帝等等……    祭祀，信仰，或者其他情绪都是一种情绪值的增加。    “叮！提示：在无数世界中，曾有这样的存在……”    陈七夜微微一怔，不由问道：“是谁？”    “叮！提示：宿主，收获最多情绪值的并不是神明……而是：天。”    “天？”    “苍天？”    陈七夜皱了皱眉，旋即就明白了，确实，如果说诸天世界能接收最多情绪值的确实是‘天’，但天是什么？天存在吗？    “叮！提示：但宿主无须这样做……因为当宿主迈入蜕凡境后，情绪值没有任何作用了。”    “哦？”    陈七夜不由惊讶问道：“这么说来，我突破武帝之后就需要自己修炼了？”    “叮！提示：宿主无须多想，迈入蜕凡境后，宿主自会明白。”    “哦了。”    陈七夜摇摇头，蜕凡离他已经很近了，既然如此，也没有再去追问，心中思绪更多是萧炎的情况。    “也许他会为了父亲的安危交出‘降龙十八掌’吧？”    “也许不会……”    一切都有待揭晓，不过让陈七夜很欣慰的是，萧炎直接放弃了戒指保全小医仙，不让她陷入这场困境，这让陈七夜很满意。    至少，在原则上，他丝毫没有犹豫。    走着，蓦的一名老头停在了他的面前，这个老头头发花白，甚至额头上已是横生皱纹，但一双眼睛却是熠熠生辉。    在黑夜长街上，突兀的扫了陈七夜一眼，就再难举步了。    “这位小兄弟……”    他的话音刚刚响起，就见一双深邃如汪洋大海的眸子瞥了过来，就是这么一瞥。    他忍不住颤抖！    那是一双什么样的眼睛，恍惚之间，他好像看到了沧海变迁，又似有着宇宙星空般神秘莫测。    稍一晃神，如同有无数岁月在他目光中流淌而逝。    陈七夜因为思索着萧炎的情况，并未注意自己的目光。    其实他也不知道自己瞳孔中的变化，这是经历了时光长河，看尽众生潮汐的目光，在荒古至后的二十余万年，他看到了诸多天骄的起落，所谓看尽繁华的眼眸就是这个意思。    “小兄弟？”    陈七夜摇摇头，收敛目光，淡淡的道：“有事？”    “没，没有。”老头连忙回了两句，匆匆朝着远方走去。    陈七夜目光瞥向老头离开的方向，微微一凝。    那老头步伐行走都极有节奏，修为不低，至少也是斗王强者，随即他看到了一抹身影，正是丹王古河。    “是偶然呢？还是有心？”    陈七夜想了想，顺着老头的方向踱步前行。    一处庄园内，古河与黑袍人坐在庭院里。    “没想到，真的没有想到加玛帝国内竟然有如此恐怖的强者！”    古河连连感慨，脸色并不太好看，甚至有些忧心忡忡：“蛇人族有这等强者相助，加玛帝国危险了！”    “未必。”    黑袍人摇头说道：“如果这个强者真的与蛇人族关系密切，那早些年加玛帝国与蛇人族的战争早就出手了，想来是那美杜莎女王花了一定的代价请来护法的强者。”    古河闻言想了想，点点头。    “也对，这样的强者应该在中州，也不会来这样的小地方。可惜最终没有得到异火……”    “这样的强者在，谁也没办法。”    黑袍人淡淡的道：“此间事了我也该回去了，出来之后没想到宗里会出如此多事，连古族都惊动了……”    说着，她的声音充满了无奈，有些事的发生不是他们能够预料的。    这时，黑袍人微微抬起目光，气势陡然一变。    “谁！”    她的身影化作一道幻影，瞬间来到庄园外，目光扫过，却丝毫没有人影。    “怎么了？”    古河急忙跟来，看着外面空空无人，不由问道。    “要么就是我的错觉，要么就是……来人太强！”    黑袍人仔细扫过眼前，感应一下，随即摇摇头，没有一丝气息残留，不由疑惑，难道是我的错觉？    古河脸色微变：“会不会是古族的人？”    黑袍人摇摇头不语。    如今距离那所谓的半年之约越来越近了，不过就是两个小家伙的闹剧，却没想到引发了诸多势力的介入，这是他们始料未及的。    其实有一件事连陈七夜也没有领悟过来。    那就是他传于萧炎的十八掌，真正落入有心人眼中时，才发现这套来自系统的功法有多可怕。    无视等阶的增幅，如果一个一星斗圣能够爆发出第十八掌的增幅倍数，足以媲美九星斗圣，甚至击杀九星斗圣都是可能的。    十八倍的威力何等可怕！    就好像原本一掌只有一百公斤的力量，能拍碎的无非就是木板门罢了。    但一千八百公斤的力量，那便足以摧毁一座民宅了。    这是几何倍数增幅的力量，最重要的是，它无视了等阶。    只是陈七夜拥有了《昊天剑诀》后，并没有细细思索这个问题。    哪怕是小医仙的《毒神经》也不是天阶功法能够媲美的。    顺着长街，陈七夜已经回到了漠铁佣兵团驻地，他背负着双手，白衣在月光下拉出长长影子，旦仔一直在门外候着，见他散步归来后就立即迎了上去。    “大人，两位团长已经回来了，正在大厅等候着。”    “嗯，带路。”陈七夜淡淡的点了点头。    没走多久，就见两人从大厅内走了出来。    他们与萧炎的相貌有几分相似，但比起萧炎，显得成熟与沧桑很多，两人见到陈七夜时，不由皱了皱眉。    不认识。    “你是？”带着疑惑的声音从其中一人口中传出，他们两人都是穿着黄褐色的佣兵装，但其中一人显得儒雅几分，而另一个人的面色凶狠不少，哪怕是兄弟，性情也是差异不少。    两位团长的出迎引来了诸多佣兵的注意，其中有一名身着绿色长裙的女子也是远远凝视，她心中有些古怪的感觉。    自旦仔带了这两人回来后，一股莫名的感觉总是在她内心挤压着。    “我叫陈七夜，是萧炎的老师。”    陈七夜淡淡的笑了笑，眼眸微微瞥了一眼那女子，当即就猜到了她是谁，一个拥有远古天蛇的碧蛇三花瞳的女孩：青鳞。    “你就是陈七夜？”萧鼎瞳孔猛地一缩，惊讶道。    萧厉也是惊诧异常，连忙开声：“这里不是说话的地方，陈先生里面请。”    其他佣兵微微一怔，很少见自己团长如此，不由看向陈七夜的目光有些疑惑，旋即有人惊呼出声：“是他，他就是击毙斗灵强者的陈七夜……”    这话一出，其他佣兵纷纷露出惊色：“这么说来，他也是斗灵强者……”    斗灵啊！    旦仔更是猛地一颤：“原来，原来他是斗灵强者！”    “……”陈七夜听着后方的惊呼声，摇摇头。    “叮！提示：获得徒弟声望值500点……”    “叮！提示：宿主可以收取第三个弟子……”    “叮！……”    听着脑海系统的提示音，陈七夜微微一怔，不过当即不是交流的时间。    当夜与萧炎的两个哥哥交谈之后，陈七夜才发现他们并不清楚萧战与萧炎的去向，萧家似乎有意将这件事情压了下来。    不过想想也明白了，面对古族这种擎天巨兽，莫说萧家，就算把整个加玛帝国送上去，也不够对方翻手之力。    或许萧战与萧炎不想让家族卷入这场死局之中。    小医仙已经稳定了修为，以她斗宗的实力，加上药尘帮助，整个加玛帝国再没有任何人能够威胁到她。    何况还有迈入斗尊的九彩吞天蟒……    “看来突兀增加的声望值与萧炎有关系……”    安排一切后，陈七夜决定独自前往中州，古族具体位置他不清楚，只能通过药尘确定大概的方向。    时间紧迫下，他当夜就出发了。

 第91章 一场比斗(补1.2万收藏加更)
     中州东域，一处不可知的神秘之地，这里是远古八族之一古族的特殊界‘古界’。    ‘古界’经历了历代斗圣级别的超级强者加固与扩张，面积与中州北域想差不多了，甚至可以看做一个小大陆。    哪怕是最强的远古八族之一，想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而这活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。    作为古族年轻一代，放在中州，甚至放在整个斗气大陆上，也是天骄一般的存在。    而今日，就是古族最重要的日子之一。    一处树荫之下，凉爽的习风吹拂着一个黑衣身影的衣袍，发出猎猎之声。    他微微抬起目光，乌黑的双眸看着快步走来的紫衣女孩，神色没有变化，这些日子下来，他原本狂躁的心变得平静许多，淡淡的声音从他口中道出：“你来了。”    紫衣女孩听着他没有太多情绪的声音，微微一颤，抿了抿小嘴道：“萧炎哥哥……”    “呵呵。”    萧炎轻轻一笑，唇角泛起的涩味还是那么明显，他抬起目光扫向古薰儿后方的空旷场地，那场地上方台子有一名气息恐怖的老者，他便是主持这次比试的负责人：三星斗尊古罗。    三星斗尊放在加玛帝国足以碾压一切，可在这里，不过是中层干部罢了。    也就负责主持一些小家伙比斗。    “对不起萧炎哥哥，还是没能找到萧叔叔的下落……”    古薰儿低着头，当日突兀的变化也不是她能够控制，萧战在前往中州的路上被超级强者抢走下落不明，萧炎又深陷古族难有自由，更重要的是她父亲古元却闭关不出，其中有太多奥妙难以解释，人心未必就真的那么简单。    萧炎抬了抬目光，看着逐渐在密集的人群，脸上没有感情色彩：“你尽力了，我知道。”    “这场无趣的比试又是冲着我来的吧？”    萧炎握了握拳头，眼中怒色渐渐被掩盖，缓和道：“我早说过了，想要斗技很简单，把我父亲救回来，我自然会交出斗技，这样一场场的比试又有什么意义？”    “对不起……”    古薰儿的头更低了，甚至不敢直视萧炎，她不明白为何会这样，哪怕她拥有神品血脉，哪怕她是古族公主，在这一事上，完完全全失去了说话的分量。    “与你无关。”    萧炎轻轻摸了摸古薰儿的脑袋，知道她已经尽了力，脸上稍微了一丝色泽，道：“你能为我争取赶赴云岚宗的半年之约已经够了，至少，我不能让老师丢了信誉。”    说着，萧炎淡然一笑：“那就，再战一场又何妨呢？”    说完，他举步朝着广场走去。    广场中，诸多古族年轻子弟带着讥笑看着这个萧族的后人，在他们眼中，萧族早已湮灭在历史的长河中，已是过去式了。    面对诸多不善的目光，萧炎的身影在晨曦中被拉长，显得很孤独。    当日面对三名斗宗的‘邀请’，他无力反抗。    离开萧家的那日起，他就不惧怕生死，这份深入骨子的倔强不是说改就能改的。    幸好，古族并没有真正逼迫他交出斗技。    但他清楚明白，这里面真正的缘由是因为古薰儿，所以他并不怪古薰儿。    最让他无法接受的，父亲失踪了。    想着，他已站到的广场边上，目光抬起，看向三星斗尊古罗。    哪怕对方实力滔天，他依旧没有任何惧色。    死亡都不惧了，还惧你？    古罗俯瞰着萧炎，那双眸的目光给他很不喜的感觉，可是他无法发怒，因为那个单薄的身影背后不远处站着古薰儿。    想到古谦长老交代的任务，他也只能摇摇头。    萧炎要去赴约了，花费了五个月的时间，他们一无所获。    如今场中人越来越多，萧炎默默的闭上双眼，任由他们的目光扫视。    这是古族的年末考核，却要他一个外人一起参加。    “一年一届的考核，又要开始了。呵呵呵，想想看，十几年前我也曾经在这样的场合崭露头角！”    一个中年的古族人，一头青色长发垂在背后，站在萧炎的不远处，目光扫过萧炎，发出一声感慨：“如果再年轻二十岁，我真想与他战上一场。”    “老大，你就是爱多愁善感。”    他身边一个年轻的女人，双唇如血，双手插在裤子两边的口袋，嘴里叼着一根草，翻了翻白眼道：“除了咱们的小公主，谁也不是那人的对手，真想不明白那些老家伙脑子想什么，非得让自己后辈出丑不是？”    “这些不是我们考虑的。”    中年的古族人摇摇头，场中的比试已经开始了：“这一代优秀的子弟不少啊！”    一场又一场的比试进行着，人群中传来嘈杂的议论声。    那个孤单的身影始终闭着眼睛，仿佛所有事情都与无关一样。    直到。    “下一战，萧族萧炎对决古岚风。”    古罗爽朗的声音响了起来，场下顿时响起了哗然声。    萧炎不过一星斗师罢了，而古岚风已是九星斗师了。    “终于忍不住了么？”    萧炎缓缓睁开双眼，目光瞥向古罗，所谓的比试无非是幌子，哪怕是古族，同龄人之中没有一个人能有萧炎的境界，哪怕是古薰儿也不过刚刚迈入八星斗者罢了。    “岚风大哥，好好教训一下那个狂妄的小子！”    “打残他！”    ……    场外已经传来了各种声音。    萧炎沉默不语，一步一步走了过去，听着耳边的声响，神色没有任何变化。    他微微抬起目光，古岚风是一个高大的青年，看着至少也有十八岁以上了。    而自己，不过刚刚过了成人礼罢了。    上方的古罗凝了凝目光，暗暗附道：“古岚风足以媲美大斗师了，绝对能逼萧炎使出天阶斗技。”    他想着，就见古薰儿的目光不悦扫来。    古罗只能抱歉一笑，眼睛左右摆了摆。    古薰儿当即就明白了，在更远的地方，还有好多双眼睛注视着。    他们，要逼萧炎！

 第92章 让你们失望了
     萧炎与古岚风双双走到了场中。    “萧炎，听说你连续击败了我族的天骄，真没想到萧族破败后还能出现你这样的妖孽。”古岚风眼眉一挑，面上却没有多少赞叹的意，更多的是轻蔑。    说到底，他在年纪上占据了很大的优势，但没有任何办法，他来与萧炎的比斗，是带着任务的。    萧炎依旧漠然不语，目光平静的看着他，身上渐渐凝转淡淡的青色。    “你放心，我不会手下留情的！”古岚风同样凝转斗气，他的斗气浑厚程度远在萧炎之上。    “呵呵。”萧炎一声冷笑，抢先出手了。    他清楚古族的想法，既然如此，他又何必讲究礼仪。    萧炎冷笑落下后，斗气霍然爆发，整个人化作一道黑色闪电，猛地一拳朝着古岚风砸了过去。    古岚风心头一跳，他没想到萧炎不按套路出牌，一般双方都是先语言交锋一番，再动手。萧炎甚至连冷笑声都还有真正落下，拳头已经砸了过来。    饶是古岚风拥有九星斗师的实力也一阵慌乱，连斗气纱衣都还没有真能凝出，逼着用手掌去扛下萧炎的拳头。    只是这一拳之后，连续的扫腿又袭来。    他连连挡去，身形不由朝后退了几步，然后发现萧炎根本就没有使用任何都斗技，纯粹是爆发斗气后用速度攻击。    这有点像街头混混的乱拳，但往往乱拳能打死老师傅。    他快，准，狠！    一连串如暴雨的打击，让古岚风一退再退，最后是一声爆喝，斗气卷起，直接将萧炎震开后才稳住身形。    “可恶！他居然偷袭！”    “无耻萧炎，只会偷袭……”    “真特么的……”    萧炎的行为顿时引来了古族年轻人的不满，咒骂声四起。    上方的古罗看着眼眸微凝，萧炎确实没有使用任何斗技，但巧在出其不意，以速度与密度打击抢了一个优势，这是一种战斗素养，是普通子弟所不具备的。    比斗与生死历练完全不同，比斗培养出来的更多是层次上的碾压，比如斗师碾压斗者，三星碾压二星，很概念性。    但生死历练所磨练了是在绝望中求生的逆转，往往能越级战胜敌人，这就是所谓的战斗素养。    也可以被看做天骄、妖孽。    因为实力越往后，境界上的差距会越来小，想要赢，就取决于其他因素了，斗技是一方面，战斗素养同样很重要。    如果萧炎是九星斗师，此刻古岚风已经败北了，甚至会被重伤。    想到这里，古罗摇摇头，可惜古岚风终究比萧炎强大太多了。    萧炎被斗气震退，身上已蒙上一层斗气纱衣，那双乌黑的眸子中透着淡淡的冷意。    在古族的每一比试对他而言都是磨砺，虽然不如原本制定前往魔兽山脉历练的计划那般实在，但以他的心性，成长已是必然的。    “你确实很不错！”    古岚风终于缓过来了，他此刻已将斗气彻底爆发，缓缓的走回场中，冷眼看着萧炎道：“为了表示对你的尊重，接下来我将会尽全力……”    他的话音还没有落下，萧炎赫然又化作一道黑影冲了过来。    “没用的！翻山震！”    古岚风爆喝一声，面对萧炎再次冲来的身影，整个人爆发出巨大的冲力，一脚蹬踏在广场上，瞬间造成了地面的撕裂。    当即一拳直直轰了出去。    斗气加持下，古岚风整个人蒙上一层青色的虚影！    地阶初级斗技：翻山震！    仿佛连空气中被炸响了‘噼里啪啦’的声音！    “不错，能在仓促中立即反应过来，古岚风这两年的历练很成功！”    “确实不错，再过两年，他应该能冲击斗灵，未来能在黑湮军崭露头角，说不定将来又是一个斗尊！”    之前的那个中年人几分赞赏，古族到底是超级大族，不像一些落后地方，经常面临生死交战，他们更看中的子弟在斗气修炼上的天资。    “反观这萧炎，天资更甚！”    那个古族女子双眸微凝，她的话音落下后。    就见萧炎面对古岚风的翻山震不躲不避，直接轰了上去！    “简直是找死！”    “古岚风本就是九星斗师，加持翻山震的威力足以媲美一星大斗师，甚至更高！”    “疯子！”    “真特么的疯狂啊……”    ……    各种声音响彻，所有人的目光都聚焦在那道黑色身影之上，一些地位较高的古族人眼中闪过一丝慎重，他们都听闻了萧炎拥有一种极为可怕的斗技，能瞬间将实力提升至三倍。    古薰儿双眸泛红，想要开口阻止时，场面陡然剧变。    在所有人惊骇的目光下，那道黑色身影的气息赫然攀升！    “怎么可能！”    古罗脸上露出惊色，霍然站了起来！    轰隆！    一声巨响之下，强大的撞击仿佛让整个广场都颤动了一下。    一道身影急剧倒飞，赫然是萧炎。    “不可能！他怎么可能是六星斗师……”    想要在古族隐藏自己的实力岂是那么容易，但他做到了。    可惜，哪怕是六星斗师，与九星斗师的差距依旧很大，何况萧炎自始自终都不愿意展露自己的斗技。    “你……”古岚风不禁动容，他这一击绝对没有留手，双方交锋碰撞只是一瞬间，他敢肯定自己这一击轰中了萧炎，而且绝对不是斗气纱衣能够卸掉的伤害。    他正欲冲击时，气血猛地翻滚，鲜血溢出了唇角。    “什么！古岚风受伤了？”    周围的年轻人一片哗然，很难想象一个九星斗师竟然被一个六星斗师打伤。    “不可能，萧炎根本没有使用斗技！”    “区区一拳就能隔着斗气纱衣打伤古岚风？”    “到底发了什么！”    ……    年轻一辈几乎反应不过来，直到萧炎的身影停下后，他们的目光再次变了！    那个黑色的身影气喘不止，他的斗气纱衣几乎破碎了，唇角一样带着嫣红的血迹，双眸却如同受伤的野兽，充斥着噬人的光芒。    “萧炎哥哥……”    古薰儿看着怒气渐生，想要阻止这场无意义的比斗，却见萧炎摇了摇头。    他重新凝聚斗气，斗气纱衣比起之前要浓郁了一分。    目光抬起，冷冷的凝向古岚风：“再来。”    狠劲，一股倔强的狠劲从他眸子之中射出！    远远的，古方月看着，与身旁的女子古沫说道：“难道能得小公主如此倾慕，这小子若不陨落，将来必然名震大陆。”    “我有种预感，古谦长老这次的选择是错误的。”古沫摇摇头道。    他们是奉命归来陪同萧炎前往云岚宗的。    “看吧，五个月时间的能从斗者提至六星斗师，这等天赋，千载难逢！”    古方月双眸忽的一凝，惊讶道：“够疯狂啊！”    场中，萧炎迎着古岚风的斗技直接撞了过去。    所有人瞳孔都猛地一缩！    古薰儿更是咬碎了银牙，即便是古岚风也没有想到会是这样。    “你疯了吗？”    古岚风面对放弃任何防御狂奔而来的萧炎，脱口狂吼道，他双手凝聚的斗技加持下，淡淡的狼影已形成，若是直接轰击在萧炎身上，他必死无疑！    可是，就是这一瞬息！    他看到了萧炎一脸的冷漠，没有咆哮，没有狰狞，但是在沉默中，泛起了一丝轻蔑与冷笑。    “你敢杀我吗？”    声音细若蚊蝇，落到古岚风的耳中却如同轰天的嘲讽。    他敢吗？不敢！    他是要逼出萧炎的斗技！    可是！    嗤嗤嗤！    风声已刮过了耳边，最后的愣神让他错失了机会。    轰隆！    一声巨响震彻，漫天的烟尘被砸起。    “什么？！”    古岚风的愣神让他失去了攻击也来不及防御，直接被萧炎聚力的一拳砸在胸口，斗气纱衣无法真正卸去所有攻击，强大的气劲轰击下，古岚风一阵发懵，踉跄而退。    萧炎紧跟而上，迈着弓步，丝毫没有给他喘息的时间，又是一拳砸在斗气纱衣上。    砰！！    这一刻，萧炎完全放弃了防御。    几乎是一种以命搏命的打法。    古岚风再受重击，头猛烈地一晃，鲜血洋洒出来，怒火埋没了理智，想要爆发时！    咚！    咚！    咚！    连续的轰击根本没有停歇，萧炎如疯狂的野狼般，连连撕咬！    古岚风连续倒退数步，掉出了广场，仰头倒下。    “怎么……会这样！”他根本无法相信，自己会输。    原本属于古岚风的呐喊声、欢呼声在一拳又一拳的轰击下，Q然而止。    整个广场上一片死寂。    萧炎的双拳都是血肉模糊，甚至能看到他右手拳风上惨白的指骨，一滴又一滴鲜红的血液垂落下来，滴落在广场上。    呼！    一阵冷冽的凉风吹来，似乎要冻结一切热血。    萧炎的秀发在风中微微颤抖，他依旧笔直站在广场上，似乎双拳半废，斗气枯竭的人，根本不是他！    他冷漠的目光，依旧平静。    拘禁，不能磨灭他的狠劲！    缓缓的，扫过一众古族年轻弟子。    静如死水。    古薰儿，双目泛红，看着那一滴滴鲜血，心疼的难受。    高台上，三星斗尊古罗还立在那里，他的脸上也是骇然。    萧炎抬头，目光凝向古罗，仿佛看到他背后的人。    轻轻的，淡淡的道：“抱歉，让你们失望了。”    PS:一年收尾了，作者茵在这里提前祝大家元旦快乐，新的一年事事如意。

 第93章 登门拜访
     广场外，古岚风倒地重伤，他一个九星斗师败给六星斗师无疑是耻辱，可惜这个耻辱他只能硬生生吞下。    他到最后确实也没用任何斗技，但同样的，萧炎由始至终都没有用斗技。    萧炎仍旧一脸的冷漠，三年的受尽冷眼、被退婚再加上五个月拘禁，父亲的失踪，种种事情发生都告诉了他一个道理。    弱小就该被欺凌。    而且还没有资格反抗！    “老师应该还没有被他们找到，可惜古族太强了，哪怕是老师，也无济于事。”    萧炎心中默默叹息，他不是不愿意交出斗技，他只是想要拿这个条件来做交换，换回父亲的安危。    至于逼迫，他丝毫不在乎，正如他所想，你敢杀我吗？    短暂的沉寂之后，全场一片哗然。    “怎么会这样？”有人抱头，露出难以置信的神情。    “他，他竟然用拳头打碎了斗气纱衣，这，这，这……”有人看的瞪目结舌，那双血淋淋的拳头仿佛充满了无上的力量。    “太凶残了，连指骨都能看见了，他就感觉不到疼痛吗？”许多古族女弟子都倒吸了一口冷气。    她们很难接受这种鲜血淋漓的场面。    “没有用斗气加持任何防御，他是算准了古岚风不敢下死手。”    古方月抬了抬目光，扫向古罗，摇摇头。家族的事情，他们没有主事权，如今古元族长闭关，三位太上长老不出来，几乎都快成了古谦的一言堂了。    古沫眸子中闪过一丝惧色，哪怕她如今已是斗皇巅峰，依旧忍不住的吃惊：“我突然对他那位老师很感兴趣，真想看看什么样的老师才能交出如何狠辣的弟子……”    说着，她的眼角忍不住抽搐几下，对别人狠，容易，但对自己狠，困难。    她清晰的看见，从第三拳开始，萧炎的拳锋已经破裂，他的神色丝毫没有变化，硬生生砸倒古岚风倒出场外方停止。    连手骨都砸出来，可见承受的伤害有多大。    “如果可能，我现在就想杀了他。”古方月突兀的丢出一句话，目光里一抹紫色身影已经冲了上去。    “萧炎哥哥，你怎么样了？”    古薰儿梨花带雨，跑到萧炎身旁时，他却是摇摇头，摆手而转身道：“明日就出发了么？”    听着萧炎的话语，古薰儿猛地一颤，她颤动是看到了那双手，萧炎的双手伤势很严重，血肉模糊不说，白色的手骨已经裸露出来了，因为重击的缘故，手指骨面上还出现了明显的裂纹。    可就是这样的伤口，古薰儿发现萧炎连眉头都没有皱一下。    她立在场中，看着在凉风中缓缓而行的身影，她忽然发现，曾经的那个萧炎哥哥好像不在了。    血滴顺着手指一滴一滴滴落在地面上。    萧炎慢慢的，缓缓的走下了广场。    这一刻，又是一片死寂。    那些所谓的天之骄子、天之骄女在这个破败家族少年身上看到了畏惧。    不是他修为有多高，而是那一股子的冷酷。    自始自终，他没有皱一下眉头，那刺骨裂骨的疼痛仿佛就从来没有出现过一般。    古薰儿跑着过来，从纳戒中取出一枚丹药。    萧炎并没有拒绝，伸手接过来时，鲜血染红了丹药，他目光中掠过一丝落寞，吞了下去。    丹药的效果很快就释放了，一股冷流穿过他的四肢百骸，最后在手掌面上感受到了一股钻心的剧痛。    他咬了咬牙，没有吭声。    这一幕落到年轻子弟的眼中，不少人为之侧目。    “萧炎胜。”    这会儿，古罗才宣布了结果。    年末的考核还在继续着，但对于萧炎而言，更加无趣了。    不知是古薰儿的原因，还是古族放弃了这种方式，他再没有下一场的战斗，但自今日后，萧炎的名字深深的烙印在了这一代古族年轻人心中。    是天骄，放在任何地方都能腾升九天。    大概就是这个道理。    只是，对于萧炎而言，这些所谓的目光，没有任何意义。    暮色近，散去的广场变得冷清起来。    “对不起……萧炎哥哥。”    古薰儿似乎除了对不起，不知道再用什么语言来与眼前这个孤独的身影交流。    他的目光，少了一分单纯，多了一分冷漠。    微微抬头，看着渐渐黯淡的一切，默默的闭合双眸：“你没有错，错的是我太弱小了。”    “不是的……”古薰儿惊颤着声音。    “我没事，总算熬到了今天，我想，以我现在的实力要赢纳兰嫣然很简单。”    萧炎收敛了目光，如同自嘲笑了：“只是在薰儿你的家族面前，我却不过只是一只蝼蚁罢了。”    他的话，让古薰儿呆滞在当场。    只是话锋微微一顿，充满桀骜的声音再度响起：“可谁又不是从蝼蚁开始的呢？”    “呵呵，王侯将相宁有种乎？”    话落，转身，一抹落寞的身影消逝在古薰儿的目光之中。    萧炎自问。    恨吗？    不恨。    要怪，只怪自己没有实力。    在回想那抹白衣长袍的身影，黑暗中，他的眸子缓缓凝神起来：“老师，你当初的离开，是预测了今日的事情吗？”    “老师，我快扛不住了……”    有时候，心痛，远比血肉来得更深，更甚。    老师的离去，父亲的失踪，自己的拘禁，还守着一招一式的斗技不愿意松口。    再面对青梅竹马女孩的种种，哪怕两世为人的坚韧也未必能支撑下来。    但他却做到了。    只是，心变得冷漠了。    第二天一早，萧炎在古薰儿的陪同下，与古方月、古沫、凌影一同离开了古界。    与此同时的，陈七夜穿越了半个斗气大陆，抵达了中州东域。    “古族，古界么？”    一抹白衣立在一处不可知的空间界口。    这时，只见空间壁膜上犹如水纹般的波动，突然的现出几个身影，他们赫然是属于古族黑湮军的护卫，一个个散发着可怕的气息，在虚空上傲然而立，俯瞰着下方的陈七夜。    “敢闯古界！死！”    没有询问，只有诛杀。    无他，因为他们都是斗皇强者，是斗气大陆最强家族的黑湮军。    “那就死吧！”    陈七夜弹起的手指，往虚空一指，血花如同焰火，璀璨绽放。    旋即，他冷眼微抬，叱喝一声。    “萧炎之师陈七夜，前来拜会古族古元族长！”    声音如同滚雷一般，轰然传响，直接颤动虚空，穿破结界，浩浩荡荡席卷向整个古界，百里，甚至千里都被这声音颤动，犹如雷霆轰鸣，震得人头晕目眩，惊慌失措。

 第94章 闯古界
     古族，古界。    诸多高层和长老正盘坐在大殿上，有着言语上的交锋，数名中生代的古族族人也在其中，他们偶尔能插上一句，这样的争论已经持续了好几个时辰。    相比于萧炎的斗技，他们更在乎的是古玉的下落，当初帝炎陨落，化作八块古玉分于八族。    斗帝，在斗气大陆上早已是传说了，可这并不妨碍他们对斗帝的神往。    古谦长老在古族中地位尊崇，与古虚长老更是兄弟，实力堪至八星斗尊，几乎把控了古族大大小小事物，毕竟半圣以上的存在都鲜有露面，而古元虽是古族族长，但长期闭关未出，更多的只是威慑。    因为！    他如今已是大陆上最强者之一，一步迈向九星斗圣，未来是最有可能冲击斗帝的存在。    “如今萧战被魂族所擒，放走萧炎无非是放走了萧族古玉……”一个阴鸷如蛇的黑袍老者冷冷的道：“而且此子心性狠辣，一旦让他成长起来，未必不是祸害。”    “呵呵，古漠生，区区一个斗师如何能成祸害？再给他一百年的时间又能如何？”    旁边一位风姿娇艳的美妇人嗤笑一声：“当初萧玄举萧族全族血脉冲击斗帝失败，萧族血脉已毁，再无可能崛起，这些年下来，萧族沦落到边陲之地与一些废物争夺产业了，还能有什么作为？可笑，堂堂远古八族之一到最后连一个斗灵强者没有。”    她的话锋微微一顿，眼眸带着轻笑看向了古漠生：“更可笑的是，一个斗师在你堂堂斗尊口中说出来，居然会是祸害……”    “凌巧然，你不要忘了，谁都是从斗者开始修炼的，哪怕是斗帝，也是一样，你对我冷嘲热讽有意义？”    古漠生怒道，旋即转移目光，看向上位的古谦道：“古谦长老，此子不能留。依我看，直接擒拿回来逼问斗技跟古玉下落，我就不信他在酷刑之下能守口如瓶了。”    “酷刑？你莫要忘了，他与咱们小公主的关系……”    凌巧然嗤笑道：“再说了，身为堂堂斗尊，好意思对于一个小孩子用酷刑？这样的话也就你古漠生能说出来，哦，对了，我记得两个月你那后辈与萧炎比试，被他打断了一条腿……”    说着，凌巧然收了话锋，意思很明白：你是想公报私仇。    “你……”古漠生勃然大怒，气的满脸通红。    凌巧然虽然不是古姓，但在黑湮军之中地位不低，实力同样达到了二星斗尊，与他不相上下。    “好了好了，漠生、巧然，你们都冷静一些。”    坐在首位上，面容古稀的古虚摆摆手道。    古山不出，斗圣不在的情况下，以他地位最高，身份最终，能决定古族除黑湮军外的大小事物。    古漠生与凌巧然闻言都只能低哼一声，不再说话。    “萧炎的事，无须再提了。他性子坚韧，是可造之才，加上与薰儿的关系，过分逼迫只会适得其反。何况那所谓的天阶高级斗技不过是传闻，自始自终萧炎都未曾使用，或许不存在。”    古虚摇摇头道：“若真有这般可怕的斗技，萧家又岂会如此落败？”    自消息传来，他是不信的，什么斗技能将实力瞬间提升三倍？照这种说法，岂不是连斗尊都能跟斗圣抗衡了？    “听说这斗技不是萧家所有，而是一个叫陈七夜的人传授给萧炎的。”    古谦一旁沉声道：“此人以大斗师的修为连毙斗灵一事是千真万确，除了天阶高级斗技外，我实在想不出有什么方法能做到这一步。”    “这有什么奇怪的，你们也知道萧炎战斗的狠劲，说不定他那所谓的老师更狠。”    凌巧然见怪不怪道：“黑湮军下，越级杀敌的，不在少数。”    “哼！那是交锋，你可知道那陈七夜是直接击毙，大斗师直接一招击毙斗灵，连反抗的余地都没有！”古漠生冷声一字一句道：“谁能做到？你能？还是黑湮军下有那个妖孽能做到？”    “即便是古烈大人，也做不到。”    话音落下，在场众人若有所思的点点头，天阶斗技他们不是没有，只是再强的天阶斗技也没有这般逆天的威力。    “好了，萧炎之事先放着，等族长出关再作打算，至于那陈七夜，加大搜索的力度，他既是一个斗灵，断然不可能消失的无影无踪……”    古虚的声音还没有真正落下时。    外面忽然传来雷霆震鸣的声音：“萧炎之师陈七夜，前来拜会古族古元族长……”    “轰隆！”    空气中登时响起连绵不尽的震动声，众人坐在大殿之内一阵惊讶，古漠生挑起眼眉，张狂的笑了起来：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我去擒下他！”    落下，人影如风，瞬间掠了出去。    “站住！真是蠢货……”    古虚大喝一声，只是古漠生的动作太快，等他开口时，人已远去。    “我们也出去吧，有黑湮军守卫，这陈七夜还能斗气传声，只怕已迈入了斗尊……”    古虚摇摇头，招呼声音，一众人虚空踏步。    他虽这般说，但那张老脸上倒没有任何在意的神色，也是当然。    斗尊强者放在斗气大陆上确实不错，但也仅仅是不错罢了，他古族之中，斗圣强者都不在少数。    斗尊？又算什么！    ……    当陈七夜喝出雷音之后，他已一步迈入古界，身上气息并未真正散发。    整个古界在这雷音之下，仿佛从熟睡中惊醒，瞬间沸腾起来，无数古族子弟纷纷寻声而来，人影如飞鸟，片刻之后便密密麻麻聚集，他们目光抬向虚空之上的白衣身影，纷纷露出惊诧的神色。    从来没有一个人，敢这般狂妄踏入古界，以雷音震喝。    “不知死活！”    “他说他是萧炎之师？”    “难怪了，有这般狂妄的老师，才能教出萧炎那般狠辣的徒弟！”    ……    此时，陈七夜背手傲立，对于一群年轻子弟，连瞥眼的兴趣都没有。    随即，是一道如闪电般身影破空而来，二星斗尊古漠生已至！    “陈七夜，还不跪下就擒，听候发落……”    ……

 第95章 弹指间，湮灭（1.4万收藏加更）
     伴随着这声叱喝，古漠生整个人犹有天神之威，斗尊气势席卷而来，单单这一气势，就足以让诸多古族后辈惊诧。    似乎是为了反击陈七夜的雷音，他这一声同样夹杂了斗气，凝音之威顺着虚空轰向陈七夜。    此时大殿内的众人也纷纷走出，他们久居高位，儒雅飞来。    速度并不快。    远远望去，陈七夜一人独立虚空，看着年岁也就二十出头罢了。    “竟是如此年轻的斗尊？”    凌巧然惊呼了一句，她这话音还未响彻时。    轰然声如晴天霹雳炸响虚空！    当即，一片凝固！    在所有人惊骇的目光下，奔在最前方的古漠生还离陈七夜约莫百米距离时，就见那孤独身影抬了抬手，指尖绽放出一道并不明亮的光彩。    这道光彩离开他的指尖时，瞬间璀璨！    在虚空上拉出一条长长的尾巴，好似彗星划破苍穹，天地都黯然失色。    最可怕的是，这一道光彩的凝放，没有一丝斗气的气息，也没有爆发的斗气。    有的，就像春雨绵绵。    和风淡淡。    但对于直面这道光彩的古漠生而言，如同灭世的诛杀降临于他一人身上。    众目睽睽之下！    半秒、一秒，不！    就只有半秒的时间。    古漠生足以反应过来！    “吼！”    斗尊之威瞬间爆发，一头如山般的猛虎虚影，一条如长河的天蛇虚影，再加如炎炎烈日的光彩从他的身上绽放，将二星斗尊的极致力量爆发的淋漓尽致，丝毫没有滞留。    但它们完全没法抵抗这道璀璨的光彩。    光彩瞬间贯穿了虚影，接着如同秋风卷落叶般撕裂层层烈炎，一抹而过的瞬间，古漠生的身形硬生生滞留在了虚空。    旋即，是一缕鲜血。    这位在斗气大陆赫赫有名的古族二星斗尊，竟然被陈七夜弹指间带走了生命，甚至连那狂妄的笑容都还没来得及消逝！    “轰隆！”    古漠生的尸体当空砸落在地面上。    全场寂静无声，连古虚与古谦两大长老也有一瞬的窒息。    而其他古族弟子更是呆若木鸡，仰首而抬的目光渐渐蒙上了惊悚的感觉，但更多的是不可思议。    他们不可思议的不是弹指被秒杀的古漠生，而是居然有人！    敢在古界！    杀古族人！    二星斗尊强吗？放在古族，不算强者。    如有六七星斗尊运用斗技，未必就不能做到这一步。    但能够如此轻易灭杀古漠生的人，至少也有七星斗尊以上的实力，甚至可能是伪圣。    “你到底是什么人？”    古虚面容微微动容，他自问不是眼前这人的对手，但这不代表他就会畏惧。    这里是古界！    黑湮军的强者已至，三面虚空上，斗尊如林！    “我是谁？你们不是找了我很久么？难道还不知道我是谁？”    陈七夜似笑非笑，目光中没有一丝惧色，淡淡的扫过围拢而来的强者，最终落到古虚的老脸上，道：“让古元出来跟我说话，你们，不够资格……”    “什么？！”    他的话音落下，相比于古漠生的死亡，更为惊人！    古漠生，说到底只是一个古族族人罢了，但古元是谁？    古族当代族长，已将堪至九星斗圣的范畴，放眼整个斗气大陆，也是绝巅强者！    “你就是陈七夜么？”古虚微微皱眉，自千年来从未听闻有陈姓大族，追溯于远古就更不可能了。    他还未开声时，古谦已是一声冷笑：    “闯我古界就是找死，还敢辱我族长，直接杀了！”    话落，气浪直接从他手中爆发，几乎是肉眼难以看清的出手，深蓝色的火焰，在摊开的掌心上如同火山喷放，旋即是在虚空上融成一层焚烧着烈焰的巨爪！    巨爪当空砸向陈七夜，浓郁的焰火能灼起空间的扭曲！    这是堪比异火的焰火！    于这一瞬息，三面斗尊也爆发出强横的气息，闯界，杀人，两者合一，百死难恕。    他们也再无住手的理由。    可就在滔天气势连成一片时，骤然的碎裂声响起。    “谁动，谁死。”    陈七夜淡漠的声音如死神的召唤，无法抗拒的魔音颤动心灵，只有颤抖、战兢与硬生生的僵硬。    翻天灼烧的巨爪在他随手一指下，寂灭当空。    连一缕火星花子都没有留下，随着虚空的一握，古谦所在的空间顿时扭曲！    折叠与撕裂相继而现！    “嘶啦！”    残酷而森然的声音荡漾在古界之上，堂堂古族长老，八星斗尊的古谦竟然被空间的扭曲硬生生撕成粉碎！    莫说是要爆发斗气，甚至连惨叫都来不及发出。    漫空的内脏、肋骨、皮肉、血液四散而开，洋洋洒洒溅射向四周，一群古族弟子被鲜血染红了衣襟、脸庞、秀发，可是他们却站在那原地，一动都不敢动，瞪目结舌。    这是什么人！    八星斗尊在他面前竟然仿佛就是一个笑话。    “碎破空间？你是斗圣！”    古虚甚至来不及悲伤自己弟弟的瞬死，惊骇欲绝的声音让虚空上的斗尊硬生生滞住，爆发的气势也是陡然一萎。    谁动，谁死！    这不再是笑话，而是一句锥心绝命的赦令。    惊骇只是短暂的！    连死两人，古族能吞下这口气就不是远古八族了。    “一起动手！哪怕你是谁斗圣，也要付出代价！”    古山的声音如滚滚长江水轰天而来，虚空上方，一道擎天手影自西而来。    早在雷音颤响时他已得知，只是稍微慢了一息，却没料想竟然损失了两名斗尊，其中还是古谦长老，这让他怒意勃然！    “压制！”    听到古山扬长而来的声音，众人为之一振，古虚大喝一声，当即气势如冲霄巨龙腾起。    斗圣太恐怖了，只有利用人数上的优势，以斗气斗技先将陈七夜压制，否则让他有一丝机会爆发，展开速度，在场这些斗尊，根本不够一个斗圣杀。    他们要的，是拖一分半秒，让古山的手影镇压下来。    只见古虚话音未落，三十二名斗尊已经展开斗气，漫天的虚影膨胀，风、火、雷、电、种种斗技腾升，龙形虎影、凶禽异物结合在一起，朝着陈七夜轰去。    这等爆发，以如此数量的斗尊同时出手，那样的威势，简直惊天动地，哪怕是伪圣也要陨落当场！    何况，还有滔天手影当空镇压！    在下方的古族子弟，却是看着举目骇然，震撼绝伦！    那一抹白衣长袍的身影，俊逸的脸上是多么的年轻！    他如仙似妖，漠然直视滔天无尽！    眼中！    没有丝毫在意！    神色！    没有丝毫动容！    仿佛这一切，不过是拂山岗的清风，连一根野草都无法牵扯！    他！    抬手！    往虚空猛地一握！    仿佛天地都被他握在手中！    淡漠的声音在他口中吐出：“你们，不是，想要斗技吗？”    “吟！”    PS：继续码字去鸟~~~

 第96章 唯一的一尊（8000推荐加更）
     ‘吟！’是龙啸之音，这一声长吟掩盖了所有音调！    自前往《遮天》以后，陈七夜就很少再动用‘降龙十八掌’，一来是因为‘昊天剑诀’更为可怕，二来也是他的实力已堪破斗气大陆的极致，在这位面上，又何须再动用如此掌法。    但今时，今日。    陈七夜并未直接爆发出自己斗帝的气势，不是他想要扮猪吃老虎，而是真正的要把不开眼的古族人一一斩杀。    他的离开导致萧炎饱受了五个月的困苦，心中多少有着一分不忿。    既然你们想要斗技，那我就好好施展一次给你们看看！    “轰隆隆！”    这是虚空裂响的声音，滔天气息如惊涛骇浪般席卷而出，七彩变幻璀璨从他手掌心中腾起。    腾起不是虚影，那是凝如实质的真龙！    如出云之龙，张来咆哮之口。    亢龙！    无悔！    有悔是劲有余而保留了连绵不绝之势。    但陈七夜无须余留下一掌之威。    因为，眼前的所有人！    没有一个人，能够承受这一掌之威！    漫天斗技虚影当空炸裂，如破碎的玻璃耀着光彩，那是因为无法承受这一条真龙凝音而产生的效果。    这不是斗技！    哪怕天阶高级的斗技，也不可能拥有这样的效果。    “怎么可能？”    众多斗尊强者和古族弟子看着凝如实质的真龙，眼睛都要瞪出来了。    可是！    震惊只是开始！    龙吟碎破漫天虚影，真龙直冲当空镇压而来的手影。    古山如流星一般的身影划破长空，如一轮炽热的太阳爆发着无穷无尽的力量！    浩瀚！    磅礴！    这是一尊迈过了九星斗尊，一步踩入圣境的伪圣。    翻手而来，连续扬起的力量漫天漫空，一层又一层叠加的手影如同太古神人扛起了不周山般，整个空间都要颤抖，要轰裂。    就是这样的威势，足以震撼当世，骇然整个大陆的轰击！    与那凝现的真龙当空撞击！    又是一声轰鸣！    可怕的碰撞力量直接荡漾而开，冲击力让不少年轻的古族弟子直接重伤当场，甚至有些被震碎的五脏，当即死亡。    九重手影叠加，如伪圣之力叠加九次！    若说轰击程度，与那陨石坠落也无多少差别！    这一刹那，所有人的目光都被耀眼的烈光幻彩所刺痛。    轰！    轰！    轰！    ……    连续九次的轰鸣下，古山终于到了！    可是！    他身影刚滞住的瞬息，眼前的光幻之中，裂开的虚空上冲出了一条惊天彻地的真龙！    九重手影在这条真龙面前，就如同黄纸脆蜡，不堪一击！    “不可能！”    如狂如骇的声音颤向天地！    他将伪圣之力爆发至极致，层层斗气如层层圣衣！    可是！    这道龙形依旧如长虹贯日般碎去所有！    掠过古山，仿佛要撕开世间的一切！    龙形未停，余威如摧枯拉朽！    刺啦一声！    再掠过长空，击穿的川流如巨浪，朝着后方的广场、大殿、屋舍、树木直直刷了过去，将一条直线上的所有物件都撕成粉碎，卷起漫天的残骸。    这一瞬息！    整个古界，如被八十级飓风卷过！    能放眼看到的，是一片废墟！    凝固！    天地仿佛从未有过动静！    啪！    啪啪！    啪啪啪！    到底是何物在发出声音？    尸体！    是一具具斗尊的尸体！    一具具很有节奏掉落的尸体！    像是摇滚鼓手敲击起了手鼓。    随即是！    一阵莫名的风，风好似从虚空外而来，吹拂而过长天，唤来的云雨，滴答、滴答、滴答的森然！    像是要配合那尸体的声音！    一场血雨，散向下方。    随即是！    砰然的炸开！    一具具尸体，落地后，依旧无法承受那气劲，如膨胀的气球，直接炸开！    一掌出，三十二名斗尊粉身碎骨！    无人！    在无人能发出一丝声音！    他们甚至连震撼，惊骇，恐惧，都来不及！    又是一声莫名！    “你，你，你……”    三个‘你’字是古山留在世上最后的话语。    然后！    他身上的衣襟，如粉末被风吹散，吹散的还有他的血肉、骨骼、内脏！    堂堂伪圣，在这一掌下，化作了粉末！    死寂！    全场死寂！    死寂的如同无声世界，只留下了血雨滴落的声音。    整个古族，下方，广场，两侧，廊道，半空，虚空！    活着的人，再看着时，脸上再无一丝血色！    而此时，此刻！    那虚空上，立着的白衣长袍，如神魔一般倒映在他们惊骇绝伦的瞳孔之中！    黑发迎风飘扬！    一身洁净无暇！    淡漠的目光微微抬起，那是一双蔑视世间一切的眸子！    深邃的！    如汪洋大海！    冰冷的！    如枯寂星空！    “这，绝不是……斗圣！”    凌巧然呆滞在半空上，眼前一片恍惚，看向陈七夜的目光里如是天方夜谭，她……    不由的颤笑起来了。    古谦，为了天阶高级斗技惹来了，一个斗帝！    真是，罪该万死。    可惜，古谦早已死去了。    死去的，还有三十二位斗尊，还有他的兄长古虚，还有伪圣古山……    说时迟，那时快。    血洒的长空下，一片腥臭！    古族弟子，终于在恐惧中颤醒，有了第一声尖锐的惨叫后，场面，变得更加可怕！    真正缓过神来，才发现，现场早已是血腥满地，鲜血、内脏、骨骼、残骸如人间炼狱一般。    所有古族人简直如堕地狱！    萧炎之师！    陈七夜！    这样的一个老师！    脑残的古谦居然去拘禁他的弟子！    而他！    漫步虚空，目光扫过残肢鲜血满地，如废墟般古界，负手傲然！    仿佛眼前不是无间炼狱，而是风景如画的天堂！    那微微抬起的目光！    冷冷的道出了一句：“萧炎之师陈七夜，前来拜会古族古元族长，若不给我一个满意的交代，今日，古族，灭族！”    他怒了！    是真的怒了！    因为！    整个古界！    没有萧炎的气息！    话落，气势席卷而开！    他如同降临尘世的无上神o！    狂暴的气势直接将古族弟子卷飞！    整个古界开始颤动！    整个空间！    如有撕裂！    如有崩塌！    如有毁灭！    如有……    这是！    武帝的真正气息！    当世整个斗气大陆上，唯一的一尊斗帝！    “这难道是……斗帝！”    这一刻，古族人，终于心胆俱裂了！    绝望如跗骨之蛆，深深的，狠狠的，撕咬着他们的心脏！

 第97章 斩一界方知剑烈（4000字章陪大家跨年~）
     古族自崛起，从未像这一天，被人狠狠的按下的头颅、尊严、骄傲！    这一切，已是荡然无存！    如是远古，他们也曾有过至高的存在：斗帝！    可那毕竟是远古，他们的血脉中，也许还蕴含着这种的傲然，可真正面对斗帝时，他们终于明白渺小是一种怎样的可悲。    白衣长袍，黑发如墨。    踩踏虚空，碎裂空间。    真正的斗帝，应该就是这样！    抬手间，斗尊灭。    挥掌时，伪圣陨。    一怒之下，山河尽染红，长天血雨浓！    尸横遍野，白骨累累！    在这股气息之下，古族的年轻一代，根本无法再抬起头，他们高傲的脊梁支撑不起这种威压，如帝王临尘，万民皆跪伏！    哪怕他们血脉之中的帝血要沸腾，也无力抗衡这种狂傲！    何为睥睨世间，这便是真正的无敌之姿！    他在虚空的每踏一步，就如同死亡的呼唤每近一次。    一些心态脆弱的古族人甚至血脉骤冷，心脏直接被压碎，当场死亡。    “住手！”    雷音颤响，如有凝炼至极，与这威压抗衡，让古族族人有了一丝缓息的机会。    陈七夜漠然瞥去，如长虹的三道身影远远而来。    “古族三仙么？”    三名须发皆白的老者如出尘谪仙，仙风道骨、鹤发童颜。    百里虚空距离在他们脚下如同寸步，身影飘然而至，斗圣气势陡然腾升，与陈七夜的威压形成的一丝抵抗！    “你已尊为帝，何苦为难小辈呢？”    他身影清绝，如幻似雾，青色长袍在虚空上猎猎作响。    古道！古族三仙之一，实力已堪至七星斗圣，是与魂族四魔圣实力相仿的绝世强者。    可即便是这样，面对陈七夜的威压，他白皙的脸庞上依旧有些红润，这是气血在翻腾！    斗帝之威，哪怕不动手，也足以让世间撼动！    三仙之力，不足以真正抗衡。    古道，也没有质问！    只是询声了一句何苦！    三仙的到来，只能给古族人一丝喘息，无法驱散他们的死亡阴霾。    陈七夜仍立虚空，沉默不言，闭目垂下，如老僧入定般。    在他面前，古族三仙，没有资格。    仿佛那句话音又在盘旋！    谁动！谁死！    古道压着心间怒火，抵抗着来自那年轻人的威压。    骇然一样在他心中翻江倒海！    这是一个多么年轻的……斗帝啊！    “族长在闭关，古族大小事，老夫……我能做主……”    古道的语气，更多的是妥协！    他甚至感觉，自己好像从未用这种语气说过！    哪怕当年很弱小！    但，今日今刻，他只能如此！    不是斗帝让他低了头，而是下方，整个古族的血脉，让他不得不低这个头。    听着古道的声音，所有古族人都深深的低下了头颅，他们最后的一丝尊严，仿佛被撕的粉碎，如垃圾、如残渣……    凌巧染更是淌出血泪，这就是一个斗师引来的恶果！    她忽然觉得，如果不是古薰儿的这层关系还有一丝牵连，可能眼下，古界已是一片死气，谁又能有生机！    听得古道话语，陈七夜缓缓的瞥去了目光。    “你古族带走我徒儿萧炎时，可曾想过他是小辈？”    淡如渺云的声音扬起，落入古族人耳中，却如天庭九霄砸落的雷霆一般，炸响在他们脑海！    你，竟然就是为了这个理由，来诛杀我等？    而且！    萧炎只是被带离萧家，古族并未真正对他做什么！    古道微微一怔，皱眉，沉声道：“萧炎是何人？你们为何要带走萧炎？为何我竟全然不知？”    他的声音落到下方，目光扫过在场的所有古族人。    这也难怪古道会如此意外，陈七夜已是斗帝，斗帝的弟子是何等可怕的存在，如此大事，古族族人竟无一人告之他们。    甚至可以说，浑然不知！    沉寂！    又是一片沉寂！    陈七夜漠然而视，要灭杀眼前之人不难，但他更想知道萧炎的下落。    任由古道询问。    “太上长老，当日只是古谦得信，派人前往加玛帝国乌坦城萧家……”    凌巧然娓娓道来，叙述的一清二楚，最后还补了一句：“萧炎是萧族后人，当时实力不过斗者……而且萧战也被魂族所夺。”    她不敢把‘而已’二字说出来。    古道闻言，沉默。    斗者！    莫说是斗者，哪怕是斗尊也不会真正惊动他们！    可偏偏这个斗者身后有一个斗帝老师。    “古谦已经死了，连带的，我族强者也死去不少，不知斗帝可否就此罢手？”    古道默然，沉声说道。    陈七夜眼眉微微抬时，又听到凌巧然连声说道：“斗帝大人，萧炎已离开古界，我古族自始自终都没有为难萧炎，他如今应该前往云岚宗赴半年之约了，而且，我黑湮军还派遣了强者一路保护……”    她的话音落下后，古道接下话锋：“斗帝，既然如此，今日之事就此作罢可否？”    “我古族多名族人陨落你手，就当是我族为此事付出代价！”    古道一字一句，吐声出来，话锋之中无奈落寞尽露无疑。    他何曾想过，在迟暮之年，会有这般委曲求全的一日！    声如苍雪，降在所有古族人的心间，这是凛冬的冰冷！    可即便如此！    又能奈何？    正如昨日萧炎落寞而去身影，弱小，是最大的错误！    再无其他可言！    当他们已接受了这场羞辱时！    无情的雷音如轰天碎地的大锤，再一次狠狠的击碎了他们的心灵。    这是陈七夜漠然无情的声音：    “是你把古族人的性命看的重了？还是我陈七夜三个字轻了！作罢？你又何资格说！今天若不给我一个满意的交代，古族，就不用存在了！”    “陈七夜！你虽为斗帝，但莫要忘了，我族也曾有帝！”    古道老脸抽搐，眼角颤动，冷声道：“莫非你真要与我族拼个鱼死网破！”    他的话音落下！    虚空颤动！    宛如山峦般厚重的身影踏出虚空！    古烈！    黑湮军之王！    黑湮王！    八星斗圣！    旋即！    虚影连连，如雾漫山！    古青阳！    他身后，黑湮军举军而至，滔天之上，气势如虹，战意加成！    古烈气势再攀升，如九星斗圣般爆发狂潮，与古族三仙形成神奇阵势，竟能与陈七夜的斗帝之威势均力敌！    这，便是远古古族的底蕴！    黑湮军的战士自西而来，很难想象那种黑压压、密麻麻的画面。    正如当日化龙潭的兽**发一样，举目望去，都是黑影。    这里，有斗圣、斗尊、斗宗、斗皇、甚至斗王！    滔天的战意下，整个古族都能为之一振！    哪怕是面对一尊帝，仿佛都有一战的可能！    这是气势，就如当日众多修士面对准帝精血也能爆发出震天撼地的一击！    古烈如山，无可撼动！    “斗帝，如果你执意而为，我族不惧死战。”    他与其他古族人有不同，他为黑湮军最高统领，生来便是战！战！战！    死战！    亦无惧！    他声音沉如陨铁，不疾不徐，不响不轻，但落到黑湮军一众耳中，就如同天帝赦令，哪怕面对上苍之神，他们也将无惧！    战！    战！    战！    死战！    这便是军魂！    一将一军一魂！    战意虚无缥缈，很难真正去定义它的强大与否，但不得不说，古烈凝合了所有黑湮军的意念，不说他的威能如何，单单这敢逆战的无惧，足以让陈七夜高看几分。    这比起八星斗圣的修为更让人侧目。    “有意思。”    陈七夜饶有兴致看着渐渐成型的气势与威势。    他不屑出手去打断这个凝聚，不是因为他是斗帝的身份！    而是！    哪怕再凝聚战意又如何！    他依旧不放在眼底！    或许换别的斗帝在此，会有惊意！    因为，战意链接了整个古界，多少年来加持的力量仿佛在这一刻真正被激发。    “信仰，或许是最坚韧的勇气！”    这时，陈七夜的声音响彻起来，他气势一敛。    话音中，似感慨，又是怜悯。    “以战意为基，贯穿空间，借助古界之力来抗衡么？”    陈七夜的气势敛去，他们瞬间一轻，听到后面的话，微微色变。    一点通，万法皆通。    古道脸上越发沉重，因为陈七夜看的透彻！    古烈依旧稳如泰山，因为加持战意与古界之力，面对斗帝，他依旧无惧！    这里，是古界！    是他们古族千万年来打造的城池！    若是换作别处，他未必有这个自信与胆识！    但如今！    他知道仍不是对手，可至少有了话语权！    “斗帝，就此罢手，一战，只有两败俱伤。”    古烈依旧惜字如金。    古道三仙一散而开，与古烈形成了接连阵势，就如同融入这战意如虹之中化作阵眼，凭空添加了几分威势。    其他古族弟子终于缓过神来，因为这一刻，举族之力所凝出气势，终于压过了陈七夜。    他们！    仿佛看到了一丝曙光！    就是这般可笑，当高高在上被摧残的破败难堪时，哪怕一缕优势也会成为他们内心的振奋点。    那看似人畜无害的白衣青年是真正压逼到他们无法喘息！    可谓是遮天蔽日的存在！    滔天的战意还在腾升！    陈七夜依旧漠然不语！    谁也无法揣摩他究竟想要干什么！    “斗帝！莫非你以为拖延时间就能消磨我等吗？”时间淌过，古道声音平静了许久，终于开声再道。    随着他的声音，滔天的力量开始发出蒙蒙光芒，勾连古界上空的虚幻，顿时天空上雾气翻腾，凝聚出一个巨大的磨盘，如同九天之上有雷神作怒，旋即是漩涡般的虚洞凝出，每一个漩涡都拖出长长的尾巴，而凝出这漩涡的赫然是翻滚的斗气！    这是真正的斗气如海！    哪怕是一尊斗帝也不可能拥有这般浩瀚的斗气！    而古烈伸手一托，一瞬间！    宛如掌控了风暴的神灵一般，断然喝道：“陈七夜，你要战，便战吧！”    声落，气旋如震！    天地！    终于颤动了！    这样的天威下，岂是凡人能够想象的，哪怕是斗帝，面对无尽无穷的力量，也有殆尽时！    就如同普通人面对风暴与海啸，那是多么渺小的！    突兀的！    光彩莫名的蒙上了古族人的眼眸！    今日惨遭耻辱，若是传扬出去，必会沦为笑柄！    但如若今日举族之力斩下一帝，那古族将彻底威震大陆，从此扶摇直上，再无一族敢轻视！    一念即是天堂！    一念即是地狱！    斗气漩涡之下，漫天雷霆之中，只有陈七夜一人孤单单的立在虚空之上。    他静静的等待，这举族之力的威势彻底形成！    要的，是给他们一个理由！    一个被交代的理由！    他自问不是不讲道理的人，因为他讲的，就是道理！    他抬头，目光之中！    淡若止水，毫无波澜。    徐徐的，朝着虚空伸出了手。    轻轻的，道出了一句：“既然，你们给不出我满意的交代，那我陈七夜自己拿！”    话落，剑现！    “我只斩这一剑！”    “你们若能活！”    “那便活！”    “若不能活！”    “那便死！”    他往虚空一握，握出的，是流光凝转的三尺青锋，蓦然白芒骤现，延伸开来，光彩不耀不娇，清冷的寒光渗出无尽。    这是剑芒！    陈七夜握剑而收，持剑而拔。    一个简单至极的动作！    吞吐不定的寒光剑影就此拔出！    口中吐出三个毁天灭地的字眼！    “拔剑式！”    刹那间，所有人的瞳孔中只剩下一道璀璨至极致的金线。    这道金线通天彻地，如同盘古尊神挥动了开天神斧，能将天地混沌都斩开一般！    昊天剑诀！    第一次！    在斗气大陆上展现它的无上剑威！    剑荡而威，以帝之力，斩一界，方知剑烈！

 第98章 一剑之威
     当这一式简单至极的‘拔剑式’拉出半弧的时候，陈七夜手上的寒光陡然失色，天地间仿佛只剩下这一道横贯宇宙的金色剑光。    剑光很长很细。    一切空间、时间、斗气、战意在这一道剑光之下，似乎都要被劈成两半。    那携古界至强力量、融合万众斗气的浩然漩涡，本来声势如虹，足以媲美这片天地斗帝的至强一击，狂涌降落的滔天之势，撕裂虚空炸响的雷霆震鸣与逆战一切大无畏战意。    相持之上，浩浩荡荡，毁天灭地！    可以就是这样无匹、无敌、甚至是无所不灭的威势！    在一道细长的剑光下，如同停滞了宇宙的一切！    时空如有凝固，再无一丝的移动。    天地回归混沌，阴霾与黑暗的灰，浓浓的、烈烈的弥漫了长天。    就是这样的长天，被一道剑光撕开了长长的裂痕！    下一刻！    裂痕如破晓的晨曦，映照出苍天之上的愤怒，这是昊天的剑意。    浩瀚的斗气漩涡崩然而裂，洋洋洒洒的光彩如璀璨烟火当空幻耀出无穷光彩。    剑斩星辰！    不过如是！    陈七夜这一剑，是真正将斗帝的力量发挥至极致，再加持了昊天的剑意，瞬间撕裂了一切。    “怎么可能……”    古烈亘古不变的沉稳终于惊骇了。    这可是凝聚了万众的战意，勾连了古界的力量，是与无数年来诸多斗圣加持的力量，已近乎无敌无匹的至强力量，哪怕是斗帝，也不可能如此轻易！    可就是这样简单至简的一剑，如摧枯拉朽般切碎了一切，这彻底巅峰了他们的想象！    是对斗帝的想象！    古道一众人脸色狂变。    他们万万没有想到，陈七夜竟然会以如此简单的一剑的破灭了举族举军凝聚的至强力量。    换句话说，远古八族没有一个大族能够接下他一剑！    这已不是斗帝能够形容的范畴！    如果要修行，他当是斗气大陆有史以来最强最可怕的斗帝！    没有之一！    可是！    剑光就停止了吗？    没有！    时光很快，但仿佛又很慢！    慢到古烈还有时间惊骇问出一句：“这是什么……”    斗技？    这真的还是斗技吗？    顺着剑光撕下，如秋风扫过寂寥的枯山，那一个又一个被带走的生命，就是枯黄而冰冷的落叶。    而陈七夜收剑！    负手！    傲然而立虚空，在剑光映照之下，寒光凛凛落在他那张俊逸且清秀的年轻脸庞上，成了黑湮军诸多人瞳孔中最后的景象。    “我说了，这一剑后，能活，便活。”    “不能活，便死。”    陈七夜不是一个不讲信用的人。    随着他的声音落下，这道横贯长天的无匹剑光终于朝着远空落下与消逝了。    能看到的黑湮军至少死去了半数以上，那可是古族多年来辛苦经营的心血，也是他们引以为傲的底蕴。    可就这么一剑下，死去数千斗王以上的强者，如何能不心头滴血。    不过！    似乎都结束了！    古烈缓缓的，好像松了一口气。    下方的古族族人如蒙大赦般吐了口浊气，他们甚至来不及去考虑损失、死亡、惨痛，甚至有点想要劫后余生的欢呼！    因为！    那一抹绝世风采的白衣长袍！    缓缓的！    转身！    离开了！    他步若虚踏，一步穿梭在无尽虚空中！    仿佛！    天地之间！    没有任何事物！    能够阻隔他的脚步！    斗尊不能！    斗圣不能！    古族也不能！    哪怕今日古族斗帝再生，他们心中会这般想象！    不能！    依旧不能！    有人！    蓦的发现！    陈七夜自来古界，有始自终只是作了三个动作！    抬手！    挥掌！    拔剑！    然后！    就是！    天崩地裂！    尸横遍野！    哀鸿漫天！    这就是斗帝无匹、无上的力量！    “呼！”    在凝固而死寂的古界！    古道终于吐出了一口松气，浩劫似乎过去！    天地！    好像就要回归平静了！    他们就像经历绝境之后，要萌现、要溢出、要渐生劫后余生的喜悦时！    ‘啪嗒！’    蓦的，又是一声古怪的声响！    怎么了？    又怎么了？    特么又怎么了？    他们如同受惊的蚱蜢，稍有一丝声音都能撕碎脆弱的神经。    旋即！    他们顺着声音惊恐万分的扭转了头！    而后！    长天三百里上！    天裂开了！    有了第一声后！    就有无数声‘啪嗒’响起！    古界是一个空间！    不是真正的天！    就算是真正的天！    天又怎么会裂开呢！    没有人给他们一个准确的答案！    虚空开始颤动，漫天砸落的空间碎片下，轰起无数流火。    流火灼热长天，这是一场真正的浩劫！    蓦的！    他们看到了永生难忘的一幕！    那撕裂的天空上！    终于！    被拉开一道长长的，切口似乎没有任何瑕疵的，如同镜面般平滑的口子！    口子一拉而长！    延伸至远方无尽无穷！    “这是……”    没有人再怀疑这道口子的来源！    那就是陈七夜斩下的！    他一剑！    斩的不是人！    而是整个古界！    他一剑！    斩掉了一个加持无数年的空间！    而且！    骇然不仅仅是斩下空间！    空间没有就此破碎！    而是！    如同削苹果一般，削掉了一半！    一半在上升！    一半在下落！    地裂也撕开了！    这一刻！    惨叫声、惊恐声、骇然声、甚至有数之不尽种种声音，如排山倒海！    死亡就像传染病，不断蔓延着！    湮灭之风呼啸而来！    空间颤响波澜壮阔！    天穹流火焚烧万物！    这！    与世界末日！    又有何区别！    弥漫的黑雾浩浩荡荡！    “快逃出去！”    长天之上，一声长啸！    狂暴的力量如同风龙降世，他猛地一袖挥出！    将漫天流火掩去！    九星斗圣！    古元！    终于！    在最后一刻！    破出死关！    登临斗圣之极！    可是！    又有何用？！    又有何用？！    又有何用？！    “这是无法抗衡的天威啊！”    “逃啊！”    “你们都逃啊！”    古道双手颤颤，老泪纵横。    到了他这个年岁，这个境界，早就不在乎什么生死了，一心只为群族！    可今时今日！    他亲眼看着自己的群族！    破败！    碎裂！    “陈七夜！！！！”    最后嘶吼！    从古道口中撕心裂肺！    “轰隆！”    “轰隆！”    “轰隆！”    ……    每一声炸响后，都是一次崩塌！    辗转不过盏茶时间！    古界！    碎了！    斩一界！    方知剑烈！

 第99章 黑暗与光明
     虚空掠动，光影如梭。    一抹白衣长袍的身影从空间波纹之中踏出，随即是响彻于长天的轰鸣。    他漠然的微微摇头。    陈七夜虽瞧不上古族，但终究留手了七分剑意。    倒不是他在意无关蝼蚁的生死，而是这个世界的极点根本无法承受极致的昊天剑意。    如果一剑斩下了这颗星辰，连带的后果不是他所愿意看到的。    毕竟萧炎、小医仙与他有着密不可分的关系。    如今，他们还远在加玛帝国。    未必就能逃过星辰的覆灭。    他步出虚空后，抬了抬目光，眺向远方，旋即一步迈出，扬长而去。    他即离，如梭穿雾。    没有带走一丝一毫。    可是，空间的颤动依旧引来了无数的人侧目，这里是中州，是古族古界的大概范围，朝圣者，不在少数。    一抹白色身影出现到消失不过转瞬间。    “那人……是谁？”    无数人抬起头的瞬间，心中萌生了疑惑的问句。    可是这个疑问没有持续多久，取而代之的是无尽的骇然！    因为！    悬浮在天际之上，没有任何征兆的晴空忽然出现的焰火！    焰火如滴落水中的褐色墨水，肉眼能见的不断扩大，而在那焰火之上，突然自动裂开了一条通道，旋即，一道又一道的身影从那通道上狼狈窜出。    火烧长天！    空间崩塌！    狂暴的对流风忽然猎猎作响！    他们，看到了当时最璀璨的一幕，如超级大号的烟花在天空之上砰然炸开，如若形容，这当是原子弹爆炸一般的绚丽！    黑雾！    如同蘑菇云冲霄而起！    随着这黑雾席卷之下，半个东域仿佛陷入了一片阴霾！    紧而袭来的是，那股弥漫天地的血腥味道，顿时强盛到了极致。    阴霾之后，天空猛地一缩！    空间崩裂的虚洞现了出来。    虚洞如吞噬巨兽张开了大口，无尽吸力化作龙旋风般的漩涡！    它将方圆十数里的一切席卷上天空，无论是山体、树木、生灵、甚至是斗者，都被这股可怕的吞吸力量纳走！    灾难！    降临了！    阴霾掩盖晴空，如血一般的骤雨突兀降临，仿佛苍天在流淌血泪！    远远的，看去！    这般壮观浩瀚的场景！    让整个东域的人生出无穷冰寒之意！    天空上的崩裂！    只是开始！    虚空构建的横梁断去，整个古界的重量坠落而下，如同天外陨石划破苍穹砸落东域一般！    下一刻！    大地撕开了厚重！    一道又一道，无数裂痕从坠落的一点上奔涌而开，朝着四面八方如疾风般蔓延……    十里、百里、千里！    如果从虚空上俯瞰，整个东域就如同一张漆黑的蜘蛛网！    地裂的平面延伸还在继续着！    而且！    朝下的深渊透开了地心！    岩浆翻涌而起，如同火山喷发般激射上天空，与那绚丽的火烧云遥相辉应，把一场浩劫的画面涂上了不一样的死亡色彩！    无数哀鸿颤响！    一种可怕的温度，升腾在整个东域的天地之间，令得地面上的生灵再一次陷入了濒临死亡的局面！    这一刻！    所有人！    突然的！    明白了！    传说中的古界！    崩塌了！    “不！”    残酷无比的现实展现在古族人面前！    突如其来的浩劫令得整个东域陷入了末日般，这一刻！    绝望就如同病毒一般的疯狂传播着，因为死亡随时会降临，而且毫无反抗之力。    生灵涂炭！    不过如是！    长天的焰火终将烧尽，垂落而下！    又是一声颤动天地的雷霆作响！    无法想象的巨力就如远古恶魔擎起天外神锤，以百万、千万、亿万斤的巨力朝着中州东域砸了下去！    一个超过了万里的巨大深渊被轰出！    无尽无底！    冲天的炎火、熔岩、焚烧一切的烈焰在此时冲霄而起来！    这仿若是火神祝融点燃了神明之力，若冲霄倒灌，整个东域将比变为死地！    无数人，惊骇欲绝的望着这壮观浩瀚的一幕！    这一刻！    他们的生命将走到尽头！    在这最为璀璨的画面中！    粉身碎骨！    冲霄的绝望还未止住，浩荡的画面不仅仅是东域，甚至连中州其他地域才看到了一幕！    感受了这股绝望的死亡笼罩！    在中州东域！    无数年来！    最可怕的浩劫！    要降临了！    “这是天谴吗？    “我们做错了什么！”    “为什么苍天要降下如此浩劫！”    “为什么！”    “为什么……”    无数的哀嚎如飓浪，席卷至周遭千万里，一声声哀鸣，让人闻之落泪！    一阵阵的悲凄，感颤苍穹！    他们！    无辜的要陪着古族去承受这灭世的苦难吗？    无数人，仰首问苍天！    苍天可曾有过真正怜悯？    而此时！    东域之上！    苍穹之下！    他们看见了永生最难忘的一幕！    只见一道通天彻地的身影缓缓的，从远空踏来，链接苍穹的焰火仿佛在这一道身影面前！    黯然失色！    旋即！    他微微抬手！    如神明召唤了诸天之力！    一柄！    光彩长剑！    从他的手中！    轻轻一荡！    荡剑式！    天地为之一凝！    烈焰为之一窒！    漫空的灼热如堕入万古冰窖，瞬息而消，转瞬即灭！    “古族已受惩，生灵当无罪。”    仿佛有一道声响如九霄神雷，炸响在人们的脑海。    他如剑指苍穹，声如赦令，举世之上，便是浩劫，也不敢违之。    剑意荡开，漫空流火如枯叶逢冬，在这威势中寂灭！    天地再次重回白日，一阵阵清风吹来，将苍穹之上的黑雾吹散。    整个东域的生灵纷纷喘了口气，仿佛重获新生！    诸多斗者，也再难支撑，一口气松了，跪伏在地，大口喘息。    古族残余，再看向苍穹，那个可怕至极的身影，这轻轻一剑荡出的威势更为可怕。    他以一剑之力，斩开空间，斩灭古界，引来浩瀚天威，令末日降临！    而又是他，往虚空一剑，荡开了天穹，寂灭了流火，化解了浩劫！    就是这样无上的存在！    仿佛，苍穹也低下了头颅！    陈七夜放眼望去，见到的是芸芸众生，哀鸿遍野。    漠然的微微摇头，转身而去！    而这一刻！    东域生灵轰然跪倒在地，深深俯首，朝着那抹白影离去方向不住叩首！    毁灭的力量使人畏惧！    但救命的力量会让人崇敬！    陈七夜一剑灭世，一剑救世，生死全在他手中长剑！    这样的威势！    苍穹之下！    又有谁能够直面？！    “陈七夜！”    古元目光凝固在长天之上！    双目如血！    泪线如流！    深深的望着那道白衣身影！    无力与绝望！    如同长夜！    将化作恐惧！    永远支配这剩余七十六名古族人的一生！    无尽的！    永恒！

 第100章 风起云涌
     古界崩塌了！    这个消息几乎如同八十级飓风一般横扫了整个中州，并且以极快的速度朝着整个大陆蔓延着，这可谓是千年来最为震撼的消息之一了！    作为威震斗气大陆的远古八族之一，古族隐然有着当世第一大族之名，在斗气大陆享有无上的地位。    而‘古界’更是化腐朽为神奇的空间！    这样一个远古大族，这样一个神奇的空间，竟然被人一剑斩灭了！    而且剑斩古界的青年不过二十余岁！    这简直是不可置信！    不敢置信！    二十余岁的斗帝！    不可能！    天方夜谭！    中州势力、其他古族、甚至大小门阀、乃至周边，都为之颤动。    他们深深的记住了一个名字：陈七夜！    当世唯一的斗帝，甚至有人传说，他已迈入了更为高深的层次！不过这消息并不为大多数人认可，但陈七夜为当世最强者之一，却无多少人反驳。    所谓天穹之灾被人一剑荡灭，这怎么可能！    但斗帝之说，却是沸沸扬扬！    东域之灾，确实是满目疮痍，原本的繁华不在，而在东域中央，出现的一个巨大深渊洞窟历历在目！    对于东域生灵而言，谁也无法忘记这一天所见所历，那是一个绝巅之人，如神临尘。    往后的无数年，都将被传颂的波澜壮阔！    一个叫‘陈七夜’的名字！    便是另一个超级大族，魂族也深深颤动！    在虚而幻的空间一处中，最为高层汇集于此，一道又一道赦令在这里传达而出。    其他门阀、群族接到相关的消息后，都保持了沉默。    无人能去真正证实陈七夜的实力，也无从证实！    残余的古族人如泥牛入海般消失，他们找不到！    即便让他们找到！    也奈何不得，因为能在这场浩劫中存活下来的，无不是斗圣之上的存在！    只有一道天下大同的勒令！    ‘决计不能招惹陈七夜！’    哪怕整个中州门阀中，之前也没有几个人真正听过这个名字，但这不妨碍他从此威震天下！    可惜，再没有人知道，这场湮灭的真正缘由只是一个斗者引发的！    包括了拘走萧战的魂族！    ……    翌日清晨，温暖的晨辉从苍穹透过云层挥洒在大地上，零零散散的斑点落到一条蜿蜒至远方的古道上，光线缓缓伸展，映照出一行人前行的身影。    感受着那股来自光晖的温热感觉，那张沉默寡言的脸孔上微微一动，片刻后，他缓缓抬起了目光，漆黑的眸子，淡漠而冷酷。    他眺望的远方，那里有一处高耸擎天的宗门：云岚宗！    只是，见识过古族强者浩瀚如海的恐怖，仿佛斗宗在他面前，也不在值得一提。    哪怕他只是一个斗师。    不过，要战胜纳兰嫣然足以了！    萧炎抬起的脸孔上，没有一丝骄傲，因为他的骄傲被收敛的很干净。    淡漠的面庞上一抹律动，远远的，可以看到加玛帝国的边境了。    “父亲，等我！我一定会把你救回来的。”    萧炎握了握拳头，旋即又松开了。    因为一个紫衣长裙的女孩走了上来，她秀美轻轻蹙，低声道：“萧炎哥哥，据我们在加玛帝国的斗皇回馈的消息，云岚宗在大肆邀请各方势力首脑以及斗王以上的强者参加两日后的盛会……”说着，她从纳戒中取出一张云白色信函，这是古族留在加玛帝国的某位斗王收到的。    萧炎转身看去，信函的作工古朴大气，在信函表面上，绘有一朵白色云彩，一把长剑，正插在云彩之中，剑气凌厉。    “呵呵，盛会？”    瞧着那特殊的图案，萧炎眉尖微微一皱，冷笑道：“邀请加玛帝国的势力首脑与强者？”    “萧炎哥哥，这纳兰嫣然作为云岚宗未来的少宗主，与你的半年之约看似一场的决斗，但何尝又不是他们用来造势的机会，只要纳兰嫣然能够一举击败你，不仅仅成就了她天才之名，而且对云岚宗的声望与威名也会大大的提高……”古薰儿一旁解释道，他们先行离开了古界，马不停蹄赶往加玛帝国，并不知道前日中州发生的事情。    “是么？”    萧炎没有一丝意动，唇角佻起的冷意确实如此明白：“击败我来成就她的威名？未免想的天真了！”说着，他眼眸一开一合间，淡淡的吐出一句：“古族的天骄不也是这样想的吗？可惜最终全部败在了我的手上。”    古薰儿闻言微微一怔。    古方月与古沫远远的听着，目光里扫向萧炎充满了不悦！    只是！    他说的却是事实，十六岁之下，整个古族竟没有一个人能在斗师境界上击败萧炎。    萧炎有骄傲的本钱！    片刻时间，古薰儿呼了口气，低声又道：“据准确消息……纳兰嫣然似乎要突破大斗师了！”    “大斗师么？”    听得这句话，萧炎漆黑的眸子微微动容：“半年的时间从斗之力晋升至大斗师？看来这纳兰嫣然也是用了一些特殊手段，可惜这些手段在我看来，没有任何意义！”    他心中丝毫不惧，因为‘降龙十八掌’的前三式他早已娴熟，比起陈七夜也不遑多让了。    萧炎抬起冷酷的目光，遥遥的，望去雪白的巨大山峰，巍巍而立，隐隐有着剑鸣之声，冲天而起。    “云岚宗，纳兰嫣然，我萧炎来了！”    与此同时。    石漠城中走出一抹清绝的身影，她肩膀上伏着一条只有一指大小的彩色小蛇，缓缓的步向远方。    云岚宗盛会早已传响在加玛帝国各处。    她没能得到陈七夜的归来，在药尘的分析下，小医仙毅然踏上了前往云岚宗的路。    她如今已是斗宗强者，不再是之前那个脆软的娇弱少女。    身具青莲地心火与灵觉之毒的她，无惧加玛帝国的任何人！    “师兄，以前是你来保护我，这次，就换我来保护你了！”    一双美眸之中渐渐闪耀出一丝坚毅，伏在她肩膀上小蛇发出‘嘶嘶’的低吼。    在千里之外，同样的。    一抹淡漠白衣，缓步而行，他每一步间，如同缩地成寸。    他就是剑斩古界的至强者！    陈七夜！

 第101章 云岚宗
     云岚宗！    加玛帝国之中最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。    若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。    而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮。    当到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力，所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。    皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗    对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，除了刚开始宗派内一些年轻弟子有些气不过的去军营中偶尔捣乱之外，宗内高层，对于此事，却是保持着沉默。    因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人睡，帝王之家多猜忌，对此，他们早就已经习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。    没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手。    因为他们都清楚的知道，云岚宗的底蕴绝非是表面看到的那么简单，若是出手，要么就以雷霆之威直接湮灭，否则后果，不堪设想！    在斗气大陆上，一个超级强者，远比一个帝国实力要来得可怕！    而云岚宗就是这样的宗门！    放在加玛帝国这样的地方，它如同擎天巨兽座落在云岚山之上，俯瞰着这一方国度。    虽然这一天的到来不过半年的时间，但对于萧炎而言，这半年却是无比压抑，哪怕当初陨下天才神坛遭受三年白眼也没有今日如此心情。    因为在萧家，至少有父亲的关心！    可是古族的五个余月，除了挑衅、战斗、压抑外，还有即将支离破碎的羁绊！    他仿佛一夜长大，承受着种种而变得坚韧，甚至是冷酷。    通畅的大路之上，没有古薰儿的身影，古方月、古沫甚至凌影都隐去了身形，有了萧战被抢一事后，他们的任务，更多只是监视萧炎与防备魂族，至于他上云岚宗赶赴的半年之约，在古方月与古沫看来，这与他们古族，没有多少关联。    当然，如今的古族可以说是荡然无存了。    此刻的萧炎已是换上一身深邃至黑的衣袍包裹着全身，如同一抹黑暗行走在这条大路上。    路道中，往来的车马之上，都会将一道道诧异的目光投向这道黑影。    今日的云岚宗，热闹至极！    一缕又一缕的气息在萧炎身旁穿梭而过，他却是恍若未闻，脚步不疾不徐，一步又一步朝着云岚宗走去。    这种一步一踏，是他自己在古族之时领悟出来的。    每一次的战斗开端，萧炎都会放慢自己的步伐，他很喜欢这种脚踏实地的充实感！    因为，能让他的心如同钢铁一般沉下来，达到最完美的战斗状态。    另一种说法是气势，一种在步伐节奏上而蹬踏出来的气势。    缓缓的，他这一路走来，让自身的一切收敛至极点，如同暴风雨要来之前的平静，下一刻将是疾风骤雨卷起惊涛骇浪！    当那突破了地平线束缚地太阳缓缓攀至高空之时。    萧炎终于是停下了脚步，站在一处斜坡之上。    望着视线尽头处地那庞大山脚。    在山脚处地位置，巨大地军营，连绵起伏地出现在平坦地草地上。    目光透过那些白色帐篷，隐隐能够看见一些操练地士兵。    如今他已敛去所有气息，那显得孤独而冷酷的黑色身影与普通的路人并无区别，当萧炎步入关卡时，那站岗的士兵也只是随意扫了一眼，未作出任何阻拦。    继续往上，葱郁之色开始出现在两旁，耳边的士兵操练声也是逐渐消散，微微抬头，出现在萧炎面前地，赫然是那蔓延到视线尽头的青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯。    站在山麓下，萧炎抬头凝视着这不知道存在了多少岁月的古老石阶，眼眸缓缓闭上。    隐隐间，似乎有着细微的剑鸣之声，从石阶尽头，清脆传下，在山林间悄然回荡，犹如钟吟，令人心神迷醉。    沉默持续了半晌，萧炎睁开眼来。    这一刻，他仿佛感受到了自己灵魂的颤动！    一口浊气吐出了这半年来的所有压抑！    他的愤怒渐渐化作力量！    少年天才、陨落神坛、一朝恢复后，本该冲霄而起的，却被无情拘禁，最为可笑的是拘禁自己的，却是那与自己青梅竹马的薰儿背后的家族！    萧炎默默的抬起头，眼中仿佛有怒火在灼烧。    “老师，半年之约到了！你今日会出现吗？”    “你可知古族强者与我随行？”    “他们的目的，应该是你吧？”    “或许，你不会出现……”    “或许，你不该出现……”    “或许……”    萧炎想到很多画面，最终深深吸了口气，闭目，再睁开。    此刻心中的希冀已被收敛。    因为无论陈七夜出现与否，他都要赶赴这个约定！    胸膛间充斥着一股莫名的情绪，萧炎脚步却依然保持着那般均匀平缓，目光直直的锁定在那一格一格跳过去的石阶尽头！    视线！    犹如是穿透了空间阻碍，射在了那山顶之上盘坐的女子身上！    纳兰嫣然！    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场。    广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命。    环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。    在广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台，此时正坐着一名极为美艳的曼妙女子，她双目微合，气息却是犹如腾龙。    其下方，是十几名盘坐而坐，闭目养神的白袍老者。    这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，不简单！    这些白袍老者再其下，是一个单独的石阶位，身着月袍裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露去其下那完美地曲线身材，镜头移向女子那张平静淡然的美丽脸颊，赫然便是，纳兰嫣然！    虽然广场之上，足有将近千人，然而广场中，却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。    偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过广场，顿时，满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。    时而忽然的在半空中响起破风之声，旋即人影出现在了那高耸的树尖之上。    在广场周围的一些巨树之尖上，竟然矗立着不少人影，这些人几乎都是加玛帝国的大势力首脑以及一方强者！    如海波东！    如法玛！    如加刑天！    甚至连纳兰桀等人也已到场。    赶来的人影，并没有莽撞地出声打破广场中的安静氛围，虽然一些实力强横的云岚宗弟子对于这些虽然来到的客人有所察觉，可却并未有着半点反应，安静的盘坐在地，看上去，似乎早就收到过命令。    这种素养，即便是帝国军队也罕见。    强者越来越多，宽阔的广场依旧安静无声，面对这些弟子之间调教的如此默契的配合，即便是如海波东这种斗皇强者也为之侧目！    加刑天等人更是心有忌惮！    天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰！    温暖的阳光，倾洒而下，顺着石阶山道而去！    倒映出一个拉长的身影！    他踏着平缓的脚步，仿似有律动的节奏，一步一步，从广场之外悄然响起，轻轻的声，缓缓传响，打破了广场上那股宁静。    场地中，所有的云岚宗弟子，都是睁开了眼眸，视线锁定在青石台阶处，不轻不重地脚步声，正是从那里传来。    石台上，纳兰嫣然也是逐渐睁开明亮眸子，目光停在那一处地方，不知为何，那颗本来已经淡然的心，却是忽然有些紊乱的跳动了几下。    脚步声，越来越近，越来越响亮，以至于石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，目光投向同一个地方。    在广场之上近千道目光的注视下！    一道单薄的黑色身影终于出现了他们瞳孔之中。    他一步踏上广场。    那张还带着些许稚嫩的脸庞抬了起来。    目光淡漠凝向在石台上的女子，冷冷的吐出一句：    “萧家，萧炎，前来赴约！”

 第102章 半年之约（为第一个执事加更）
     冰冷的声音，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让那弥漫广场的弥合气息有了一丝紊乱与动荡。    广场之上，无数云岚宗弟子的目光带着不同情绪凝在石阶处的黑袍青年。    对于这个名叫萧炎的少年人，他们并不陌生。    他与纳兰嫣然的关系，使得他成为了很多云岚宗弟子平日口中的谈料。    只是每每提起这个名字时，大多数人，都会带着许些不屑与讥讽。    一个小家族的子弟，想要娶在云岚宗地位犹如公主一般高贵的纳兰嫣然，这在他们眼中，无疑是癞蛤蟆想吃天鹅肉。    而且当‘半年之约’传开时，这种讥讽几乎到了顶点。    甚至云岚宗一度认为是耻辱，暗中还施了手段。    不过！    这个手段全都葬灭在陈七夜的手上。    他们，才开始有了一丝动容，可就这一丝动容后，萧炎与他老师接连消失。    再归来时，萧炎背后竟然有了古族的影子。    哪怕是云岚宗，也无法仰视的存在，原本将沉默吞下这个耻辱的云岚宗，蓦的又再度张狂起来。    因为，他们也有了底牌。    风声徐徐响起，这是云岚宗下近千名弟子的融合气势，在这气势之下，哪怕是斗灵强者也要色变，斗王强者也该侧目！    可是！    这态势席卷而出时，萧炎身上的黑色衣袍猎猎作响！    但他却保持了从容的冷漠，这股不属于他这个年龄段的淡漠让前来观战的诸强感到惊诧。    纳兰嫣然明眸紧紧的盯着不远处那身子略显单薄地青年，目光停留在那张清秀的脸庞之上，在那里，她仍旧能看出被掩去倔强，只是没有了当日在萧家大厅中的那股热血，取而代之的，是深深的淡漠。    半年的时间！    说长不长，说短也不短。    “他彻底变了！”    纳兰嫣然脑中悄悄的冒出了这一句话来，目光之中有着难以察觉的复杂，她忽然想到另一个白衣身影，那个自称是萧炎老师的青年人，仿佛是以化腐朽为神奇的手段将萧炎从一个废物打磨成了如此钢铁般的浑源。    他往那里一站，即便是千人目光凝聚，也毫无波澜。    如果当日的萧炎有这般威势，她还会退婚吗？    这个念头只是一闪即过。    哪怕是又如何，时间已带走一切，人生何来后悔一说。    何况，她如今已是大斗师，天赋之强骇人听闻！    纳兰嫣然如寒山暮雪下的傲梅，缓缓的，站起了身子，明亮的美眸之中，同样平静如水，轻轻的吐出了骄傲的声音：“纳兰家，纳兰嫣然！”    她的站立，仿佛牵动了气机的一角，整个广场上，千余弟子的目光都被这抹倩影扯动，即便前来观战的各方强者也是深深动容！    纳兰嫣然！    已堪破大斗师的境界！    这般实力！    这般美貌！    这般身段！    三者合一，无疑将她推向了万众瞩目的位置，她确实有高高在上，难以亵渎的味道！    “不愧为未来云岚宗主的接班人，此女即便放在繁华中州，也当是最为耀眼明星之一了！”    巨树之上，加刑天望着纳兰嫣然，眼中满满的赞赏：“半年时间从斗之力冲击至大斗师，除了天赋惊世骇俗外，只怕她也有着难以想象的机缘与气运！”    不得不说，加刑天眼光异常毒辣，要知道，作为古族的小公主古薰儿，拥有异火榜上第四的‘金帝焚天炎’，如今不过斗师境界罢了。    距离加刑天不远的法犸微微点了点头，然后老辣的目光缓缓扫过萧炎，也是惊诧道：“此子也是独特，面对千人气势，不仅是冷酷淡漠，甚至连气息也丝毫没有波动，沉稳坚韧，想不到萧家这样的小家族能出这般天骄！”    “呵呵，据说他有一位老师不过二十余岁，已能击毙斗灵，连外宗第一天才也死在那人之手！”    加刑天低笑一声后，微微摇头：“不过今日萧炎一人登山，我看他那老师是畏惧了云岚宗……”    法犸闻言摇摇头，目光掠过高台上缓缓站起的秀雅绝俗身影，感慨道：“云宗主似乎又更精进了……”    云韵！    云岚宗的第九代宗主，她素裙包裹着丰满娇躯，一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑衬托下，美丽动人中多了几分冷意。    她一步踏下时，能让在场所有女性都为之失色，即便纳兰嫣然在她面前，也少了几分风姿。    只是，细细一看，那双明眸之中，透着一种沁入骨髓的轻风云淡，并没有半点的争强好胜的感觉。    这等女人，若要形容。    只有四个字：风华绝代。    “难怪连古河也为之倾慕，这等女子，当真是……”    加刑天的话语没有说下去，因为此时，一道又一道的身影飘然而至，其中赫然就儒雅的丹王古河，以及数名斗王以上的强者。    这等阵势落下，将整个云岚宗广场的气势又强了几分！    一面是强者如林的云岚宗，一面是孤独而单薄的黑袍少年萧炎。    单单在这一对比下，哪怕冷酷如冰的他，也无法真正撼动这波气势。    萧炎抬头的瞬息，眼中是一片黑压压的身影。    这一刻！    有一种无比孤寂的感觉在他的心头，唇角微微泛起一丝弧度，握紧的拳锋上仿佛有些抖意。    他就这般！    一个人！    孤独的面对着全世界！    云韵起身之后，其下方的十几位白袍老者，也终于起身了，旋即是一众千人的霍然而起，这等威势又是一波冲击！    他们，在气势余威中已经彻底碾压了孤独的萧炎！    “你，便是萧家萧炎？”    位于中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，缓缓的开口道。    萧炎漠然而视，随即目光抬向了高台，落到那绝妙风采的女子身上，他知道，此人就是纳兰嫣然的师尊云韵云宗主了。    真是好师尊啊！    携带了一宗之势先给了自己一个狠狠的下马威。    旋即落到他眼眸中的是一众强者及势力首脑的摇头甩脑，仿佛有无数轻蔑、讥讽在他耳边响彻。    远远的，古薰儿已难以难受，想要冲入广场之中    却被古沫阻拦下来：“你去也无用，那女子太过璀璨，压不住她的气势。”    古方月也是点点头道：“真没想到，在加玛帝国这种小地方，居然能出现如此天骄之女……”    他的目光再往上抬去，惊诧渐渐萌生。    古薰儿眼中金焰灼烧，玉手渐渐握紧时，又听得那白袍老者的朗声：    “我乃云岚宗的大长老，云棱。听闻你老师无视我云岚宗威名，多次出言羞辱，怎么今日之约，你却是一人前来，莫非你那老师是畏惧了？宁愿充当缩头乌龟，丢你出来受辱？”云棱冷笑声落下后，广场上不由响彻嗤笑。    短暂的嗤笑并没有让萧炎色变。    他正欲开口反击时，蓦的响起一道轻灵的声音。    “谁说只有师兄一人！”

 第103章 素衣青纱小医仙（1.6万收藏加更）
     轻灵的声音遥遥传来，旋即飘荡在巨大广场的上空，融合斗气之下，硬生生击碎了云岚宗的聚集的弥合气势，瞬间震撼了广场上的所有人。    伴随着声音而来的，是一抹素衣青纱的倩影。    她从半空之上划出一道青色弧线，如同飘絮般轻轻落在萧炎的身前。    在无数人的目光，三千白丝荡然飘起，一股强横的气息随即席卷而开，在那双微微泛紫的瞳孔抬起时，长啸的风声自后而前，朝着广场之上所有云岚宗弟子呼啸而过。    风声之中！    又是一声轻灵：“师兄，你没事，太好了，老师一定很开心。”    她的话语，面对萧炎时，全然没有一丝气势，就宛似邻家妹妹般乖巧。    这一轻声，萧炎方才缓过神来，目光看向那张清秀白皙的脸庞时，忍不住抿了抿嘴，心中有了悸动，甚至有了一丝酸楚。    “师妹，你怎么来了？”    他的声音少了冷漠，多了几分轻颤。    今日登上云岚宗，要面对的是何等凶险，他从未想过，小医仙竟然会前来此处。    不早不迟，就这一刻，让他冰冷的心，多了一丝温暖。    锦上添花易，雪中送炭难！    “老师？”萧炎蓦的泛起一丝苦涩，似乎还没反应过来小医仙是破空而来的。    这时，广场上凝聚的弥合之势破去，方响起了惊骇的声音。    “她……她竟然御空而至！”    兴许是飘然前来的强者太多了，这才有人反应过来，这个称呼萧炎为师兄的素衣少女竟然是斗王之上的强者！    云岚宗弟子只是在惊骇着少女的实力！    其他强者已是脸色皆变，因为他们深深感到了那股气息的强横！    她，没有斗气化翼！    如履虚空般的自由落体，恐怕已是无限接近斗皇了！    只是再往上，他们不敢揣想！    无他，这个女子太过于年轻，年轻的让人无法去相信，她是一名超越了斗皇的强者。    “是她！”古薰儿在极远的地方猛地一颤，古薰儿知道小医仙是谁，她是陈七夜的另一个弟子，辗转半年后，没想到对方已走到如此可怕的境地：难道是……陈七夜的缘故？    震撼更大的是古沫与古方月，他们猛然的对视了一眼，都看到了对方眼中的骇然！    那瞬息的气势让他们萌生了一丝惧意，也就是说，对方与他们相持，只强不弱！    “斗宗么……”古沫吞了吞口水，不敢置信。    “古沫……你没有感受错，应该是斗宗无疑了。”古方月脸上骇色满布。    一旁的古薰儿听得两人话语，如同被霹雳轰击一般，呆滞当场。    此刻，广场上的众人才真正看清这抹倩影的模样，很陌生，好像从未见过这个年轻的女强者。    小医仙没有理会那些惊诧的目光，她自出现到此刻，眼眸从未离开过萧炎的脸庞，看着那张多了几分沧桑的面容，她咬了咬下唇，用很轻很轻的声音道：“师兄这些日子过得很苦很苦，对吗？”    萧炎听着心中又是一颤，缓缓的，摇摇头，终于露出了微笑：“没事。”    声音微微一顿后忽然道：“你已经是斗王了？”    小医仙笑而不语，她肩膀上的九彩小蛇发出低低的嘶嘶声，让得萧炎微微一怔。    旋即，小医仙目光扫过远端黑压压的人群，目光最后落到高台之上的那抹绝世风姿上，娇小的身躯内仿佛蕴含了无尽的力量，与云岚宗当代宗主有了一次直接的对视！    这是她此生以来第一次的勇敢，软弱而善良的性子仿佛陡然消失，取而代之的是坚韧与刚毅！    因为！    站在她身前的这个少年就是为了保护她而受尽了屈辱。    “你不该来，如今当着这么多人喊我师兄更不该！”    忽的，萧炎收敛了微笑，如是训斥般的口吻低声道：“太多人想要老师的秘密……会拖累你的，你没有去中州，根本无法想象那里的可怕！”    小医仙闻言心中一暖，仿佛回到了当日三大斗宗降临的时刻，这个孤傲的少年为了保护她，而独自跟随那些人离去，甚至将最为重要的戒指也转交给了自己。    “啊，对了，老师去中州找你了……”小医仙这才想起来。    萧炎听着猛然一愣，眼眸之中掠过一丝莫名：“你说，老师回来了？还去，中州找我？”    不知怎的，他忍不住颤动起来。    仿佛当日在萧家大厅里那个护着自己的白衣身影就在眼前！    耳边！    仿佛在盘旋着！    那日那人那声：    “都给我好好活着，先活下来，为师回来教你，终有一天，你会战胜所有对手！”    “如果真的打不过……为师回来替你打！”    “不管对方是谁，不管对方有多强！”    ……    “所以，哪怕是古族，你也一样去了吗？”    萧炎缓缓的闭上眼眸，不让别人看到他眼中的湿润：“师妹，你在这里等着，便可！”    旋即，再睁开时，他已然一步步朝着广场走去。    萧炎在这一刻终于笑了，久违了近乎半年的笑容，再一次出现在他的脸上。    老师！    谢谢！    然后，萧炎身上的气息缓缓的散发开来，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面，身上的黑袍律动起来，发出猎猎作响之声。    迎着所有人的目光，他凝向了纳兰嫣然：“半年之约，我如约而至，今日，就在此解决掉以往的恩怨吧！”    “生死！”    “勿论！”    声音如同晴空霹雳，直接轰响在这广场上！    旋即又是一阵骚动！    “萧炎，我承认你确实很优秀，但我自己的婚事，自己会做主，即便当日的你有这般实力，我依旧会与你退婚！”说完，纳兰嫣然飘然而至，手上玉指轻轻一闪，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。    浓郁的青色斗气霍然浮现！    竟是一星大斗师！    六星斗师与一星大斗师的决斗！    一触即发！    与此同时的，一抹白衣在云岚宗山下，缓缓的朝着上看了一眼，随即如风影般消逝。    山下士兵，山上强者，全无知觉！

 第104章 萧炎的真正实力
     淡青色长剑上，缭绕了浓郁的青色斗气，映照出森然的气机。    半年的时间，纳兰嫣然已不是当日的青葱少女，即便高台之上的云韵也是为之侧目，似乎她也没有想到纳兰嫣然能有这般飞跃式的进步。    “一场比斗罢了，何必生死相向？还是点到为止吧！”    这位身居高位的云岚宗宗主终于道出了这一声劝说。    在场下，萧炎却是充耳不闻，随着身上斗气的升腾，他的眸子渐渐变得深邃起来，旋即是长长的吐出一口浊气，猛地抬起头颅上刻画着满满的孤傲与倔强！    “你我恩怨，今日之后，将彻底结清！”    话音落下，萧炎陡然一喝，气势再度攀升，让在场的人为之一惊，他临战竟然能突破！    从六星斗师直接冲击上了七星斗师！    “嘿，纳兰老家伙，你家女娃眼光可真高啊！此子撇开实力不说，临战还能突破，此等心性将来必成大器啊！”木辰转头对着老眼一直凝在场中的纳兰桀轻笑道：“而且，他那师妹更是可怕，想来那传说中的陈七夜绝非斗灵强者那么简单！”    纳兰桀脸色不悦的狠狠剐了一眼木辰，冷笑了一声：“七星斗师依旧是斗师，小辈之间的事，牵扯不出太多！”他话锋虽是这样说着，心中却也是暗暗遗憾，毕竟萧炎所表现出来的天赋、心智、定力都足以让所有加玛帝国的天骄失色，若是他与纳兰嫣然能结合成连理，未来整个加玛帝国，将再无人敢招惹他们纳兰家。    可惜，一切都太迟了。    木辰闻言也是摇头，目光重新凝向了场中。    感受着萧炎身体上再次升腾而起的强悍斗气，纳兰嫣然眸中闪过一丝惊讶，但也只是惊讶罢了。    正如纳兰桀所说，斗师终究是斗师。    纳兰嫣然丝毫没有抢这一时机出手，不知是自信，还是不屑。    等到萧炎气机定下，她手上的长剑翻滚出青色的小风卷，这风卷之中，蕴含的风刃开始吞吐而出，落到坚硬的青石板上，留下了一道道不浅不深的划痕，剑尖逐渐上移，遥遥的指向萧炎，锋利的剑锋透着冰冷的凛然：“你若认输，便可离去。”    她的斗气纱衣蒙上，已有成铠的模样，昭显了境界上差距！    回应她的，却是一声如狮虎般的低吼：“战吧！”    旋即萧炎化作了一道黑影，在广场上所有人的目光之下，犹如一头暴怒的魔兽，巨力蹬踏在青石地板上，每一步的重力压逼下，地面赫然碎裂开来，但不妨碍他冲击的速度。    纳兰嫣然面目平静的着那直冲而来的黑影，她的功法是属于风属性。    因此度与轻灵的身法，是她最擅长的东西，在萧炎即将紧接其周身十米范围之时，纳兰嫣然终于是有所动作，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便是与那暴冲而来的黑色人影交错而过。    而就在交错的刹那，纳兰嫣然手中长剑顺势而横削，借助着身法冲击的助力，几道细小的风刃从她长剑上划出，朝着萧炎的脖子切割而去。    冲击、交错、横剑、切割一气呵成，无比娴熟！    萧炎在瞬息的冲击交错时，忽的一顿。    这种急停下，右脚直接将地面戳出一道深痕，深痕之处的脚尖猛地蹬踏，借助着反冲之势，瞬间翻手一拳击出。斗气如同凝聚的拳套，覆于他的拳风之上，这一拳直接当空砸下，竟连着风刃一起砸碎了半空上，余势未尽，直接朝着纳兰嫣然的胸口轰了过去！    纳兰嫣然横剑一档，斗气缭绕而上，与萧炎这一拳狠狠撞击在一起！    “这是……翻山震？”远远眺望的古沫脸上露出难以置信的神色，旋即又是摇摇头：“不对，似是而非！”    这一拳之力带着冲击，哪怕纳兰嫣然有阻挡，依旧被震退三四米！    场外观战之人目光微凝，一拳之威竟能砸碎风刃？    要知道斗师的斗气还不足以外放！    细细一看，萧炎手上赫然有了伤痕，但并不影响他的连贯性，就在一拳落下之时，他已如腾龙翻越上三米开外，手上无寸铁，为有铁拳一双。    淡漠的眸子俯瞰着下方曼妙的身姿，双拳合拢，整个人化作一个大锤般当空轰落！    人未至，凶悍的劲气先扑面袭来，将纳兰嫣然身上地裙袍压得紧紧贴在皮肤之上，勾勒出那纤细的曲线。    “虎咆轰？不对，不对！”古方月看着眉宇紧皱，萧炎的腾空、聚力、轰击似乎综合了好几种斗技，而这些斗技正是他一场场战斗中从对手身上领悟的。    感受到上空轰然而来的压迫劲气，纳兰嫣然黛眉轻挑，似乎有些意外对方能爆发如此力量。    手中长剑朝上一挑，淡青色长剑在虚无的空气中话划出一道弯月般的青色弧影，剑刃的切割，仿佛直接拉开了空气与斗气纱衣的阻碍。    ‘刺啦！’    随着这一声响，所有人的目光中都看到了一抹血花当空洒出，长剑赫然破开了萧炎的斗气纱衣，在他右臂之上划出一道长长的口子，鲜血溅射出来。    可是，与此同时的，他的轰击之力未曾有片刻的停顿！    朝着纳兰嫣然直直砸了下去，伴随着一声低沉而冷酷的声音：“死！”    ‘轰隆！’    巨力从萧炎的双拳合拢之中传荡而出，狠狠的砸在纳兰嫣然的斗气铠甲上，旋即是一声轰然巨响，仿佛整个广场都颤动起来，烟尘顿时席卷而起！    “这……还是斗师吗？”    广场外的众人明显感到一阵颤动，他们目光中充斥着浓浓的惊讶。    尘埃之中，纳兰嫣然依旧站立，但她的脚下，以她为中心，如同蜘蛛网一般的裂痕向外密密麻麻的蔓延出去，这种坚硬的青石广场，竟然被她硬生生的踏出了一个大坑！    而真正造成这个大坑的，是落在她六七米外的冷酷少年！    鲜血顺着他的手臂滴落下来，那双乌黑的眼眸之中却是没有丝毫动容，仿佛切割伤的不是自己的手臂，而是无关紧要的枯木。    萧炎转身而视，如同一头受伤的野狼，眸子里灼烧着浓浓的战意。    斗气纱衣重新凝出，他的气势再度腾升！    “你确实很强大，但仍旧不够！”纳兰嫣然终于凝重起来，长剑之上的青芒暴涨，硬生生扛下萧炎的一击后，她竟没有受伤，可见大斗师与斗师的鸿沟。    但萧炎爆发出来的力量已经远超了七星斗师，而且悍然无惧的狠辣让纳兰嫣然也是心颤，不得不动用更强的手段了。    剑起！    风随剑动！    尘烟如被漩风席卷，纳兰嫣然的气势仿佛在这一瞬间提至极限，青色斗气随着长剑的移动，每一分都会留下一个犹如实质的剑形残影。    “风灵分形剑！”    “没想到纳兰师姐竟然连风灵分形剑这种位于玄阶中级的斗技都已经修炼成功，真是让人佩服啊。”    “半年不到的时间，纳兰师姐已能分出五道剑形了？太可怕！”    “这是要动真格了！”    “纳兰师姐竟然动用这等斗技了，那萧家小子不过七星斗师，他死定了！”    在纳兰嫣然施展出那奇异的斗技之时，场下的那些云岚弟子，便是不由得惊异的窃窃私语了起来。就是连石台上那十几位白袍老者，其中有几位，也是点了点头。    剑影的律动，荡漾出可怕的能量残影，以纳兰嫣然大斗师的斗气加持下，五道剑影足以击败萧炎，甚至将他当场击杀。    “萧炎，你若认输，还有活命的机会！”纳兰嫣然连连挥剑，剑影在空气中幻化，抬出一道道青色虚影，这些剑影都灌注了她的斗气，威力平增不少。    “云岚宗的绝学么？”萧炎目光忽的上扬，气机如龙般提至极限，用行动给了她答案。    一脚重重踏下，能量炸响声，在脚掌之处，爆响而起，旋即在所有人的目光之中，他已跃向半空。    腾空之势全靠反冲之力，就这一瞬息间。    纳兰嫣然瞥去目光，冷冷的将长剑挥起，连带的是剑影荡起。    “风灵分形剑！”    一声喝声落下，五道虚幻的能量剑影再次分开，以五化十！    场下高台上的云岚宗老者霍然惊起：“这怎么可能！”    “竟如此可怕！”    “不可思议！”    “难以置信！”    ……    同样震惊来自其他强者，哪怕他们是斗灵、斗王，看到这个不过十五岁的少女挑出如此剑影，再无法抑制心中的吃惊，脱口而出！哪怕是她的师尊，云韵也为之动容，眼下显然这个弟子隐藏了许多秘密。    能量剑影划破半空，如激射上天的火箭般，朝着腾空而坠落的黑色身影射去。    生死仿佛就在这一瞬间！    素衣青纱的身影气机一提，似乎想要出手时，莫名的又是一窒！    瞬息的变化没有任何发现，因为他们的目光都死死凝聚在场中的战斗。    不知何时，在一处柱梁边倚着一个懒散模样的白衣青年，正是他阻止了小医仙的出手。    “他需要一场淋漓尽致的战斗。”淡淡的声音只有小医仙一人听到，但这个声音让她躁动的心瞬间安稳下来，再没有一丝担忧，有他在，天塌下来也不过闲事。    因为声音的主人！    是她的老师：陈七夜！    这一切的发生只是在瞬息之中，镜头一转，腾空而落的萧炎已要直面十道剑影了。    “飞龙！”    “在天！”    这一式终究还是展现了出来！    心头的低吼，眼中的光彩暴涨，双掌之中腾出的龙影，弥漫上一层浓浓的青色，瞬息之间，原本清朗的日光之下，被绚丽的青芒耀出的色彩，狂风大作！    “斗气外放！”    “怎么可能！”    最后在周围那些云岚宗弟子惊骇的目光中，从高空而坠下青色龙影，带着一片肃杀，狠狠的与十道剑影碰撞。    剑影一触，如被重锤敲击的豆腐般，寸寸碎裂！    掌势未尽，龙吟盘旋！    ‘轰！’    又是一声惊骇绝伦的轰鸣！    掌风砸落，大地震动，一个三米余长、近乎一米深的巨坑赫然被砸出！    伴随着烟尘而起的是一个朝外倒飞的黑影！    恐怖的轰击力直接将纳兰嫣然卷飞，如同断线的风筝一般砸在七八米开外的青石地板上。    紧跟着的第一声砸响后，她的身体如圆球再次弹起，连续砸退三四次，方能停下！    犹如那被狂风刮走的脆弱花朵一般！    片片嫣红散落而出，点点滴滴在青石地上留下痕迹。    而在烟尘之中，一抹黑影重新落下，他收掌之中，劲风顺起，驱散尘烟，露出一双冷酷的眸子。    “纳兰师姐竟然败了？”    无数人目瞪口呆的望着那犹如失去了翅膀的蝴蝶一般从半空坠落而下的纳兰嫣然.    皆是满脸的不可思议，这云岚宗的少宗主，一星大斗师，竟然会被七星大斗师的萧炎击败！    难以置信！    石台上。    云棱等一干长老，却只是平静的望着那缓缓坠落而下的纳兰嫣然，若是她真的这么容易便是败了，那也未免太小看云岚宗的培养了吧？    何况！    她还有！    底牌！

 第105章 惨烈
     广场之上，所有的目光都停留在那坠落而下的纳兰嫣然身上，彼此有着不一样的表情。    “这种斗技能让斗师的斗气外放，甚至产生虚影……”巨树之上，加刑天神色凝重的看着萧炎，微微惊颤道：“可怕至极！那一瞬间，他甚至爆发出超过了一星大斗师的威势！”    “即便是使用了云岚宗的飞絮身法斗技，纳兰嫣然恐怕也受了不轻的伤，连斗气铠甲都被震碎了。”一旁的法犸眼光独到，目光凝向青石地上出现的大坑，神色动容：“这一击幸好不是拍在纳兰嫣然身上，否则……九死一生！”    海波东眉头皱了皱，盯着纳兰然，片刻后，眉头忽然一挑：“她体内的能量正在急增加着，而且竟然隐隐有着突破二星大斗师的界限……她应该不是战斗中突破，想来这是云岚宗的秘术了，果然不凡！”    “不止那么简单！”    加刑天不愧为斗皇巅峰的强者，眼光毒辣：“她的能量一聚，至少能增加数倍的力量！恐怕这已不是所谓的云岚宗秘术能够解释的了……”    他的话锋微微一顿时，一旁的法犸接话道：“那萧家小子必然还有底牌，据我了解，当日他那老师曾使出三式不一样的斗技，这只怕刚才腾空的一式不过其中之一，看来这次的决斗，将会相当激烈啊。”    “如今的年轻人都这般可怕吗？”加刑天下意识瞥了一眼远端的小医仙，脸上神色猛地剧变：“那是……”    “怎么了？”法犸与海波东惊讶的顺着加刑天的目光瞥去，他们的神色同样变了：“白衣长袍，年轻俊逸，他应该就是传说中的陈七夜了……”    话音落下，三人不由相视一眼，都看到了对方眼中的惊骇！    在场的，强者如林，可竟然没有一个人发现他的到来！    特别是加刑天，他已是斗皇巅峰的强者，小医仙都给了他一种心颤的感觉，看着陈七夜时，他却莫名如视普通凡人一般，要说他没有斗气，谁特么会信！    “恐怕……斗宗之上了。”    想着，加刑天自己又是心惊胆战，斗宗之上是什么……斗尊？！    深深吸了口气，方缓缓平复下来，摇摇头，忽的笑了：“看来云岚宗……有难了。”加玛帝国皇室一直与云岚宗不对付，眼见这番局面，加刑天自然乐见其成。    远端惊诧的还有古方月与古沫，他们双眸之中如是熠熠生辉，终于看到了这个斗技！    传说中超越了天阶高级的斗技，瞬间将七星斗师的实力提至二星大斗师。    何等可怕！    何等惊人！    只是他们还不知道，这掌法曾在古界湮灭了三十二名斗尊，碎了大半古城。    场中，连续翻砸的纳兰嫣然已跃起，衣衫之上，血迹斑斑。    可是，她的气息非但没有减弱，反而再度攀升，浓郁的斗气如同喷井，溢出了她的体表。    斗气缭绕下，原本结起的青丝登时散开，三千长丝逆风狂摆。    望着那腾升力量的纳兰嫣然，场下云岚宗弟子不由得响起一阵惊呼，高台之上的云韵黛眉却是皱的更甚了。    纳兰嫣然的长剑再度扬起，美眸中一抹凝重，望着对面神色淡漠的萧炎，冷声道：“你的进步真让我很意外，可是进步不仅仅是你！”    说着，她的气息真正爆发开来！    四星大斗师！    斗气铠甲下，遮去了她曼妙的曲线，可见那浓郁有多么的深。    “谁对谁错已不再重要！”    纳兰嫣然手中剑尖缓缓的指向萧炎，修长的长剑上，青光已彻底覆盖了剑身，甚至将长剑延伸了数寸，目光渐冷，淡淡的杀意开始凝现：“我既是云岚宗未来的接班人，现在的我，代表了云岚宗，为了它的名声，所以，我不会再有任何留手！”    随着纳兰嫣然的声音缓缓落下，雄浑的气势卷起啸风，这股气势在这一瞬息，又是提升！    “竟然提升至了五星大斗师！”    场下的云岚宗弟子都惊讶的张开了嘴，一道道惊呼声响彻起来，哪怕是他们，也不敢置信云岚宗秘法能真正让人连续破境。    “没想到如此可怕！五星大斗师与七星斗师足足差了一个大境界了，萧家那小子哪怕有如此高深的斗技，也必败无疑，甚至可能被一击秒杀！”木辰望着场中那散发出强大气势的纳兰嫣然，不由一阵感慨。    “如今她是代表了云岚宗的名望，自然不容有败！”纳兰桀瞥了站立笔挺的黑衣少年，也是微微感慨，只是今日的她不仅是为了自己，最重要的，还是云岚宗的名声，她已不容有败。    “希望萧家小子能知难而退了。”在他看来，五星大斗师与七星斗师的鸿沟立在那里，绝对是斗技就能弥补，如果真要再战，萧炎被击杀的可能足有九成九，这个结果不是纳兰桀想要看到的。    这个想法萌生在大多数人的心中，包括高台上的云岚宗老者们，他们看向萧炎的目光里，已是如同看死人一般。    这终究是一个无法逾越的鸿沟。    萧炎没有异火相助，实力又远远落后于纳兰嫣然，如此境地之中，就算是对他极为有信心的小医仙也难免有些担忧，目光微抬，看向陈七夜，却见后者依旧轻轻摇头。    这是萧炎与纳兰嫣然之间必须有的一场决斗，不到生死之境，陈七夜也不愿意出手。    “一场场战斗是成长历练必须经历了，世间从未有过公平。”    陈七夜知道小医仙的想法，微微一笑道：“而且，你那师兄，未必就真的会败！”    小医仙闻言微微一颤，目光重新凝向广场之中。    炽日高悬光从遥遥天空之上倾洒而下，将缭绕在广场上空地淡淡薄雾马区散而开，照耀在了所有人身体之上，让得人皮肤略感温暖。    那巨坑之前，萧炎面对连续破境的纳兰嫣然却是无动于衷。    一缕缕斗气缭绕而起，在所有惊骇的目光下，他的斗气渐渐凝成浓密，斗气纱衣也开始浮现，旋即！    气旋如浪，霍然爆开！    龙吟之声，呼啸而起！    萧炎赫然将掌风之力往体内一凝，皆尽纳入躯体之中！    “斗气铠甲……他竟然也是大斗师！”    望着那套犹如实质一般的铠甲，响起了一片片倒吸冷气的声音。    “炎儿能走到这一步，真是天才。”即便是陈七夜也感到惊讶，在场所有人中，只有他清楚，萧炎是将见龙在田爆发的力量内敛入体，凝出类似于斗气铠甲的防御，但绝非斗气铠甲。    这近乎半年的时间，萧炎每一日都在研究这三式掌法，以三式的基础意想推演出自己的路。    这绝不是一般人敢做的，因为一不留神，极可能身死道消！    但他依旧做到了，除了性子坚韧外，还有这些年来受尽的苦难促使他有着别人难以企及的狠劲。    听着耳间响起的惊叹与震撼，萧炎依旧不为所动，他面上无悲无喜，一步迈前，双眸之中闪耀着冷酷的寒光，凝向纳兰嫣然，冷漠道：“你说的很对，你为了云岚宗的名望不能败，所以，你应该尽全力。”    话音响彻时，在场的人纷纷皱眉，不知他为何突然会道出这样的话。    旋即，他又是踏了一步，这一步下，肃杀的风随着斗气的凝合狂暴起来，使得他的衣袍疯狂摇摆，将右臂伤口上的鲜血弹洒出来，在这猎猎之声衬托下，显得格外森然。    “但我不会败！为了老师，为了萧家，为了尊严！”    “那就死战吧！”    伴随着疯狂之声而起的是腾腾龙吟。    仿佛有一条又一条的腾龙在萧炎身上凝出，这已脱离了原本陈七夜所传授的十八掌。    庞大的青石广场之上，强横的斗气疯狂盘旋着，以萧炎为中心开始了寸寸撕裂，这一刻，所有人都屏住了呼吸，他们无法置信这两个还是未满十六岁的少年。    纳兰嫣然的剑荡漾而出，如同罩子一般的青芒骤现！    “剑罡！”云岚宗高台上的老者们猛地一颤，看着层层爆出的惊喜，似乎也没有想到自己未来的少宗主能成长到如此境界。    剑罡一层层荡出，纳兰嫣然的身影闪动起来！    恐怖的能量在广场上不断撞击产生炸响，纳兰嫣然几乎每一剑都荡漾出可怕的剑罡，转而施展的斗技更是繁多。    可即便如此，交错闪动的黑色身影丝毫没有停顿。    轰！    又是一声巨响，人影骤分。    这一刻，纳兰嫣然借助反冲之力，高高腾上了半空，长剑之上的能也酝酿到了最巅峰的状态。    她终于要揭开必杀的底牌了！    凝重的俏脸上闪过一丝狠意，随着一声轻喝，长剑当空一引，烈阳刺眼，日光暴涨。    一时间，剑上强光，竟然遮掩了天空上的炽阳光芒。    “风：落日耀。”    天空上，娇喝声落。    恐怖的能量波动暴动而起，一股凌厉剑气，自天上，宛如降临一般，铺天盖地的对着下方的萧炎爆射而去。    青石地板顺着这剑指方向，一路崩裂而开！    感受到天空上那股剑气的恐怖。    那些云岚宗弟子急忙手对手，一股股斗气自他们体内升腾而出。    最后凝聚成了一副几乎囊括大半个广场的巨大能量罩。    借此，方才摆脱了天空上剑气所造成的压迫。    “竟然是风之极！”    抬头望着那犹如一轮明日坠落而下的剑气，加刑天吃惊道：“她如今实力足以发挥出十之六七，萧炎恐怕难逃一死了！”    同样的震撼也在其他强者脸上，没有想到纳兰嫣然能够爆发出如此可怕的威势！    剑气之下，碎裂已然崩至萧炎脚下。    胜负生死仿佛已是见晓！    那黑袍上已裂开多处口子，铠甲不再！    鲜血顺流之中，将黑袍染成了湿褐，肃杀之风，伴随着明月坠落席卷，被卷拂的秀发猎猎摇摆。    萧炎漠然抬起的眸子，爆发出炽热神采！    气旋腾起，热血仿佛不是向下淌，而是被这股气息刷向了天空！    一式！    亢龙有悔！    第一声龙吟荡起！    青色斗气席卷而开，弥漫了萧炎的鲜血，隐隐的，有一抹又一抹嫣红纹路展现！    二式！    飞龙在天！    他依旧立于地面，腾空是那蒙现的龙影！    三式！    见龙在田！    原本该是防御的态势被萧炎一改再改！    双眸之中！    仿似有绝然之意！    最好的防御，就是进攻！    四式！    何来的第四式？    陈七夜从未传授过萧炎第四式！    “我将他唤作逆龙！”    天空之中，仿佛有一条真龙具现，仿佛是它为等待这一刻，已有千万年！    瞬息！    萧炎整个人，与那龙影相融！    这一刻！    所有人目光之中，只有一条黑色带着鲜血纹路的龙影冲霄而起！    “轰！”    巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山！    如雷鸣的炸响，整个广场如似地震，让人的心神之中，忍不住有些恐惧颤抖！    在所有人震撼惊绝的目光之中，那条黑色龙影如同穿破黑暗的长虹，将明月坠落般的剑气硬生生撕开，恐怖的能量碰撞下，连空气都被扭曲的模糊起来！    “噗嗤！”    能量对碰造成的冲击波直接将云岚宗弟子所设置的防御罩崩裂，恐怖的劲道下，这脆弱的防御罩如同破败的玻璃，霎时粉碎！    而一些实力稍弱的云岚宗弟子更是直接被冲击至鲜血狂喷。    “加固！”    云棱大喝一声，可就当云岚宗准备时。    那黑色的龙影丝毫没有停滞，顺着剑气直接撕裂而上，当即是响起一声崩裂的声音！    转瞬之间！    龙影如梭，直接冲击至半空，那原本降落的倩影再度被冲刷而上！    “轰隆！”    宛如天蹦地裂一般，整个广场上空，终于如同炸弹般轰裂开来！    “呼啦啦啦！”    空中响起如同汽笛一般的声音，身影交错而过，一个朝南，一个朝北。    “这……”    众人皆尽失音，萧炎竟然凭借着七星斗师之力，以肉身、斗气、龙影，硬生生碎去了云岚宗的绝学！    连带的，碎去了纳兰嫣然的斗气铠甲！    碎去了！    云岚宗的名声    “噗嗤！”    纳兰嫣然朝下坠落之时，喷出了漫天血雾！    轰然声起！    砸落的烟尘中，她还咬牙切齿的，站了起来！    可是，鲜血洒落的惨烈，映照出日光下的惨白脸颊！    她输了！    彻底的输了！    因为，当她还想要举起长剑时，那剑身就如同纸张般，被风吹落在地，余留的，只是剑柄罢了。    她的对面，那个倔强孤傲的男子，半跪着的落地，直接砸开了一个大坑！    旋即！    缓缓的站了起来，转身！    身上的黑袍层层碎裂，露出半身光滑的肌肤！    一道又一道的剑痕纵横交错！    鲜血还在淌！    热血还在流！    他的目光，缓缓地抬起，看向那个摇摇欲坠的曼妙身姿，面上的神情依旧冷漠，没有一丝动容。    他漠然的，摇摇头：“半年之约，结束了！纳兰嫣然！你输了！”    伴随着他落下的话音，是砰然爆发的斗气！    他还能再战！    这一刻！    胜负已分！    满场寂静！    仿佛瞬息之中！    天地凝固了！

 第106章 胜负
     满场、满台、满山的目光都凝固在那道身影之上。    纳兰嫣然！    云岚宗年轻一代之中最为出色的天之骄女，十三岁凝聚气旋，成功晋为斗者，两年时间连破三星，在萧家归来的半年里更是如有神助，以十六岁之龄走到了大斗师之列。    这种修炼速度，莫说堪称加玛帝国的绝世天骄，即便是云岚宗这么多年间，也是最为出色的人，哪怕放在繁华中州，也当得上是一颗耀眼明星。    可就是这样优秀到让所有云岚宗弟子由心畏惧的人儿，却是败给了曾经的萧家废物！    这无疑让这些云岚宗弟子心中升起了深深的挫败感。    然而，对与高台上的云岚宗高层而言，更为难受！    堂堂云岚宗未来的宗主，用尽了云岚宗的斗技、秘术、甚至连风之极都发挥出来了，而且还是境界遥遥压制对方的情况下，败了，败的彻彻底底，干干净净！    有些老者，已是老泪横流，因为这一天！    他们云岚宗的脸面算是丢干净了。    一众观战的强者无一不是为之动容，撇去那场中少年的实力不提，单单那一道又一道，密密麻麻、纵横交错的剑痕就足以让他们感到心惊！    要知道，这些不是瞬间造成的伤害，而是在刚才交锋之中，一剑又一剑的剑罡划出来的，其中的痛楚，难以形容！    但就是这样的痛楚，那张还稚嫩未褪尽的脸孔上，竟没有一丝动容！    这是何等坚韧的磐石之心。    恍然！    他们才想到，那如亘古就立着的少年，不过才十五岁而已，他甚至连成人礼都可能还未经历！    一想到这，他们无不是震惊！    无不是骇然！    “天纵之姿！”    纳兰桀紧咬的下唇几欲滴血，如若当初能阻止，何须今日这般苦！    可惜，一切都太迟了。    笔直的身体，也是有些佝偻，只剩长长的一声叹息，这叹息之中，苦涩之意是如此明显。    “此子，将如雄鹰翱翔九天，未来成就不可限量！”    海波东眼中尽是赞叹，相比于修为，他这坚忍不拔的性子更让这位斗皇强者佩服，所谓宝剑锋自磨砺出，如今的萧炎就像受尽磨砺的宝剑。    他站在那里，就像一柄出鞘的绝世神锋！    “当真是可怕啊！”法犸也是感慨非常，虽说纳兰嫣然是以秘术提升的修为，但风之极的爆发足以媲美七星大斗师的实力，甚至更为强大，可就是这般强大下，依旧被萧炎狠狠的击碎了！    “那凌厉的战斗意识与狠劲，即便是常年厮杀的军人也不能具备！”加刑天重重的点了点头，这些年来，从未有一个年轻人能让他如此吃惊。    “该死的小子！”云棱脸色铁青，手掌带着几分怒意，重重的拍在身旁的石台上。    一众云岚宗长老也只能苦笑，如今的纳兰嫣然连支撑身子都难以做到，胜负已经没有任何悬念了。    “终于结束了啊！”    远远的古薰儿有些心疼看着萧炎，但结果已经出来了，一颗悬吊的心终于放松了下来。    此刻的萧炎收去身上的斗气，他并未打算给纳兰嫣然最后一击！    他的目的，是要击败她，结束这一段恩恩怨怨，而不是要杀她。    斗气一敛，萧炎笔挺的身躯再难支撑伤痕，听到背后响来的声音，他知道是小医仙想要上前，并未真正回眸，而是朝后伸了手，示意了不要过来。    小医仙看着那朝后摊开的手掌，登时双目湿润，因为那掌心之上，赫然是道道裂痕！    强行的爆发出超越自身的力量，他一样受了不轻的伤。    然后！    他的身子朝前一倾，右膝狠狠的砸在了青石地上，身上的鲜血在这震荡中又是朝前洒落。    缓缓的。    萧炎咬紧牙关，一只手撑在地面上，印出了一个血色掌印。    一用力！    他再度站立了起来。    单手捂着胸口剧烈的咳嗽了几声，鲜血从嘴角溢了出来。    旋即！    是一张早已写好休书从他纳戒中现出，那双乌黑的眸子缓缓的，凝向纳兰嫣然。    “今日之后，你我再无瓜葛！”    一字一句从萧炎口中道出。    话音落下后，他仿佛纾解了心中一口怨气，面对洋洒而来的日光，忽的有了一丝温暖。    他仿佛看到了那个豪迈的男子在对他微笑！    “父亲，我做到了！”    “老师，我做到了！”    “萧家，我做到了！”    ……    休书一扬而飘，顺着风势，落到了纳兰嫣然之前。    在众目之下，纳兰嫣然猛地一颤，唇角同样血痕累累，她虽还是站立，但体内斗气已耗尽，败就是败了，再无悬念。看着飘落在地的休书，纳兰嫣然艰难的抬起目光，鲜血与苦涩交融在一起，略微有些沙哑的声音中，能听出她的倔强。    “我是输了！但我没有错！”    她的目光，渐渐萌生绝然，凝着对面那个风采惊艳的少年：“哪怕是今日的你，我一样会退婚！因为我不喜欢！”    说着，她缓缓闭上的双眸：“只是，我知道，我的方式有些不妥，所以，请日后代我与萧叔叔说一声抱歉！”    话语落下，纳兰嫣然手中纳戒蓦的一闪，一柄长剑赫然出现在她手上，玉手猛地一竖，剑尖倒转向自己肩膀，剑身便朝着自己雪白的脖子狠狠的扫去！    “啊！”    纳兰嫣然这突如其来的举动，直接令在场的所有云岚宗弟子及长老脸色大变，即便是来观战的强者也是为之一窒，他们都没有想到纳兰嫣然性子会如此刚烈，竟然以这种自尽的方式来拒绝休书。    她的剑锋何等猛烈，哪有作假的意思！    哪怕是离的最近的长老们有心抢救，也难以企及了。    然而，就在剑锋即将碰触到那雪白肌肤之前的瞬息，一道流光似乎早有预料，从高台之上骤射下来。    随着清脆的响声，长剑啷当而起，紧跟着，是一抹倩影飘然而下。    云韵！    终究还是了解自己弟子的性子。    她轻轻摇头，对着纳兰嫣然报与淡淡的微笑，而后者的泪水如同决堤的河水淌出。    “输了就输了，何必自寻短见。”    她的声音很淡，静静的站在纳兰嫣然面前，任由她发泄心中的抑郁、苦涩与失败的悲痛。    “萧炎对吧？你很好，既然已有结果，就离去吧。”云韵依旧淡然，她的风轻云淡让许多云岚宗长老不禁一怔，也确实，她心尘之中，并没有太多争强好胜。    “云宗主的心怀真是若谷啊！”古河身后，一个斗王强者感叹一声，一众观战的强者也是微微点头。古河立在那里，目光之中闪烁着喜慕，他对云韵是倾心一片，只是后者对他总有一种若即若离的感觉。    此间事了，或许自己可以邀请她一同云游……    古河心念有想时，忽的，微微一颤。    怪异的尖锐声调蓦的响起。    萧炎正欲向云韵拱手之时，被这声锐声打断了动作。    因为云韵那张倾国的容颜霍然色变，她的目光瞬间凝向高台之上的云棱，叱道：“云棱长老，你这是何意？”    “宗主请恕罪！”    云棱一声请罪，旋即是脸色肃穆起来：“此子让我云岚宗如此难堪，若是就这般让他离开，只怕往后我云岚宗在加玛帝国内，将再无声望可言，为了宗门声誉，老朽也只能越权了！事后，老朽甘愿接受任何惩罚！”    声调已起，云韵终于愤怒了，朝云棱怒斥道：“你……糊涂啊！”    也难怪云棱，他不过是斗王罢了，很多东西，看的远没有云韵透彻。    不过！    一切都太迟了！    因为那尖锐的声调已起！    加刑天微眯着眸子，与法犸对视了一眼，猛然间，似是想起了什么，眼瞳骤缩！    “是那个老家伙！他果然还没死！”    随着加刑天与法犸声音落下，那云岚山深处，一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下！

 第107章 小医仙的毒
     犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整座云岚山。    一股强大威压自云岚山深处蔓延而出，最后弥漫至广场。    顿时，广场上所有的云岚宗弟子都是忍不住心中的那抹敬畏，朝着气势蔓延之处，双膝跪了下去，而云棱以及那些云岚宗长老，虽然并未行跪拜礼仪，可却也是恭敬的弯下了身子。    “唉……”云韵明亮的美眸之中闪过一丝无奈，她下意识的瞥了一眼远处的素衣少女，蓦的又是一怔，因为她才看到不知何时，多出了一个白衣长袍的俊逸青年。    而就在这股气势威压之下，那白衣青年却是懒散的打了个哈欠，似乎对于这种浩荡的出场方式……很不屑。    对，就是这种感觉。    “难道是……”纳兰嫣然转眸盯向云岚山深处，俏脸上也是震撼非常，她没有想到，自己的败北，竟然是将这位闭关许久的师祖也惊动了出来。    “果然没死啊！”在气势苏醒的刹那，诸多势力首脑及强者都发出了低低的震惊。    “这股气势应该已是斗宗无疑了……”海波东同样惊讶，但却没有多少震撼之意了，他与加刑天、法犸三人又是下意识瞥向了远端，旋即三人瞳孔微跳，加刑天甚至有些想笑。    “云韵放萧炎离开该是多好，可笑那云棱……”加刑天若有所思，可唇角的笑意很难掩盖。法犸老脸微滞，老不正经的耸耸肩膀，与海波东靠在巨树之上，隐然是一副‘吃瓜群众’的意思。    稍远的古河听着他们话语，不由眉宇一皱，有些不明所以。    旋即他微微一颤，脸色阴晴不定：“这股气息……”    场中！    片刻缓息让萧炎重新挺直了脊梁，这股浩荡的气势下，他的神色依旧没有任何变化，能看到这一幕的人不由暗暗心惊，甚至震撼于他的淡然！    “斗宗？”    萧炎唇角一丝冷意。    倒不是他自负到连斗宗都不放在眼底，实在是这几个月的时间，见了太多斗宗，甚至连斗尊也是经常遇见。    这反倒是有种见怪不怪的感觉了。    他的目光也凝向了远端，就见那来自云岚山深处散发而出的磅礴气势越来越浓烈。    到最后是一声清啸声猛地冲天而起。    无数道目光的注视之下，一道白影忽然自云岚山深处浮现。    旋即脚踏虚空，缓缓对着云岚宗广场而来。    白影并未召唤斗气之翼，在虚空上踏步而行的速度丝毫不慢，每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪消散。    人影却是早已经出现在了百米之外，玄异至极。    如此跨步下，仅仅片刻时间，人影已是闪现至广场中央那处石碑之顶。    他身着一套极为朴素的白色长袍，年龄看上去不算很大，脸庞上也没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散着毫光的温玉一般，雪白的长发随风摆动。    他便是云岚宗上代宗主云山。    云山一现，目光扫过已是一片狼藉的广场，笼罩着广场的威压骤然浓烈起来！    在这个威压之下，萧炎的身躯猛然一颤，隐隐有种要跪伏的状态！    “老师……”云韵甚至还来不及开口说话，就听到云棱连声提示道：“老宗主，他就是那位大人要找的人……”    这话一出，云山甚至还来不及扫过四周，双眸闪耀出的精光骤聚在萧身上。    云韵闻言微微一怔：果然！在自己与古河一同前往沙漠之时，宗内发生很多事！    “原来是你！”云山气势一聚时！    蓦的，一股极为可怕的气息从萧炎后方霍然爆发，将骤压在萧炎身上的气势瞬间破碎，然后是猛然翻腾而起，朝着云山席卷而上，如有狂风呼啸！    “是谁给你胆子，用气势压逼我师兄下跪！”    冷漠的声音如冰雪之中的狂风，直接撕裂了广场上的威势，这股气势远强于云山，扑面而来的寒意让云韵也不禁退了好几步，纳兰嫣然更是连连退开十数米！    无数道目光顺着声音转动，当他们看见那站在萧炎背后的素衣轻纱女子时都微微一窒，一缕又一缕的气浪翻涌而出，那股气息之下，整个云岚宗陷入了一片死寂！    萧炎缓缓转过头来：“师妹，你竟然是斗……”    他的‘宗’字没有落下，声音就此戛然而止，鼻子一酸，抿住了双唇后再松开，眼眶泛红起来：    “老师……”    远远的，陈七夜微微一笑，凝音成线落到萧炎耳间：“炎儿，受苦了。”    萧炎闻言心中更是百感交集，最终却是摇摇头。    只不过，这短暂的师徒重逢并未落入众人的眼中，因为那股恐怖的气息已经彻底吸引了他们的眼球！    随着小医仙的爆发，广场上，陷入了短暂的窒息！    而此时的萧炎也没有去惊叹小医仙的实力为何会如此恐怖，甚至于外界所有的一切都好像与他再无关系，他从转身、迈步，在这短暂的窒息中朝着陈七夜走了过去。    跟随着他而行的，还有远端古薰儿的目光，当她看到陈七夜时，脸上的神情滞住了。    “他竟然出现了！”跟随着古薰儿的两大古族强者没有注意到古薰儿的神色变化，反而将目光死死凝在云岚宗深处，甚至有了一丝颤抖，显然是发现了什么。    广场上的气势爆发，让寂静持续了半晌之后，终于是有一道失声打破了这个寂静：“斗宗强者！”    短短的四个字出口，却是猛然让广场上所有人都是狠狠的打了个冷颤！    之前这个喊萧炎师兄的女子出现就让他们为之侧目了！    但谁也没敢往斗王之上去揣想！    云山的惊声让整个云岚宗陷入了一片惊骇之中！    巨树之上，古河的脸色变得极其难看，就刚刚瞬息，他感受到了一股熟悉的异火气息，赫然是来自那个素衣轻纱的女子，只是一想及对方实力，握紧的拳头顿时无力松开了，不敢有半点声响。    “果然啊！”加刑天、法犸与海波东三人眼中露出恍然，不由现出似笑非笑的神情，似乎都等着看云山如何来拆这个局。    “你到底是何方神圣？”云山的脸上没有了淡然，取而代之的惊恐！    因为，那素衣少女轻摆衣袖，可怕的能量伴随着声音霍然凝结在整个广场上。    “老师说，敢逼迫师兄的，都该死！”    声音颤响，夹带着斗气之威，如同海浪般席卷而开，朝着四面八方风涌而去，听到这个声音的所有人一阵头晕目眩，甚至有些实力低下的弟子脸色刹那惨白，转而有了一丝青线！    “这是……”    古河脸色剧变，失声喊道：“斗气之中蕴有毒素！怎么可能？”    巨树之上，一众强者连忙运转斗气抵抗。    “这事，无法善了了！”木辰瞥了一眼倒下的云岚宗弟子，惊颤一声。    等云岚宗门下反应过来时，不少弟子已身中剧毒，七窍流血而亡，瞬间的毒素爆发根本不是普通人能够反应过来的。    眨眼功夫，千余云岚宗弟子已死去大半！    云山顿时暴怒，双目泛红，睚眦欲裂！    突发的变数让一众云岚宗高层反应不及，云韵到底是斗皇强者，斗气运转时携带纳兰嫣然往远端急退，同时大声喝道：“云岚宗弟子听令！速结云烟覆日阵！”    瞬息之间，云韵已带着纳兰嫣然飞至巨树，将后者交给古河道：“她也中毒了……”    只是，她的话音还未真正落下，连连惨叫顿时打乱了云韵的心神。    回眸望去，广场之外，高台之下，一片惨景，墨绿色血痕透着七孔流淌，将那洁白的衣袍染成褐绿，一个个弟子应声倒地。    大斗师之下，无一生存。    哪还能结阵！    “只是一声叱喝就有这般威势，这热闹看不下去了！”    海波东斗气爆发，猛地朝后急退。加刑天与法犸微微一怔，立即反应过来了，连想云韵道一句告辞都不愿意，朝着海波东的方向而去，三人躲到远远的眺望。    “这毒能侵蚀斗气！”    古河大惊失色，猛然醒悟，朝着云韵喊道：“快离开，否则我们谁也走不了了！”    云韵猛然一惊，就听到云山骇然呼声：“大人……救我！”    一个照面下！    云山赫然身中剧毒！

 第108章 我姓陈，名七夜
     当云山的声音响彻整个云岚山时，所有幸存的强者都为之一怔。    从闭关爆发到出场，前后连半刻钟都不到就败北了？    “这……”    海波东在远处身形一滞，扭头眺去，眼睛都瞪圆了，几乎从喉咙中挤出一句话来：“空间之力！难道是……斗尊强者降临了！”    空间扭曲，人影骤现！    加刑天与法犸也是猛然转身，骇然道：“这绝对是斗尊强者！云岚宗不可能有这样的强者，哪怕整个加玛帝国也没有！”    半空之上，一名诡异至极的老者出现了！    他一身黑袍加身，周身似有黑色迷雾缭绕，容颜若隐若现，只能从白发上分辨出他大概的年岁。    他的到来，瞬间将压制云山的毒雾碎破！    整个云岚宗的空间仿佛都为之一凝，其余幸存之人骇然仰首，目光带着无尽的畏惧望向那虚空上出现超级强者。    云山一松，仿佛苍老了好几十岁，但依旧露出喜色，如看神魔的看着那个虚空骤现的‘大人’，连忙躬身大叫：    “恭迎大人！”    在众人惊骇绝伦的目光之中，那黑袍斗尊一指点出：“废物！”    声音还未落下，蓦的发出残忍至无比森然Q声，难以置信充斥在云岚宗长老的目光，几乎转瞬之间，云山甚至还来不及抬起头颅，周围的空间就犹似扭曲，旋即砰然一声。    云岚宗第八代宗主！    堂堂的斗宗强者竟然化作一滩血雾当空炸开，漫空的内脏、肋骨、血液乱飞而下！    云山至死也不敢相信自己会是这个结果！    甚至连惨叫都无法发出！    一指之下！斗宗毙命！    全场死寂，看着洒落的血雾，黑袍老者双指一拈，如有一道黑雾纳入不见，就听到他阴冷的声音：“灵魂倒是还有点作用……”    云韵捂住小嘴，不敢置信的看着眼前这一幕。    自己的老师破了斗皇极致，迈入斗宗之境，没有倒在小医仙的毒雾之中，反而被自己唤来的强者一指秒杀了。    凝固只是在片刻！    旋即！    “老师！”云韵一声怒吼，斗气霍然爆发！    “不要去！”古河猛地一拉，被她的斗气硬生生弹开了，可惜面对斗尊强者封锁，云韵连迫近的能力都没有。    整个云岚宗陷入了一片死寂！    斗尊对于他们而言是何等可怕的存在，哪怕眼睁睁看着自己的老宗主被秒杀，他们也丝毫生不起报复之心。    甚至，连愤怒都不敢！    可笑的是，这却几乎是一个铁律，因为敌人强大到难以企及时，往往只会生出恐惧与敬畏。    黑袍老者凭空凝现，一指灭杀斗宗之威已经深深摧毁了他们的心境。    “想不到是他！魂尊：青海”远端的古方月苦涩一笑，道：“古沫，先带小姐离开……我看有没有机会带走萧炎……”古方月话中的涩味尽显无疑，想要在斗尊手上抢人，无异于玩火自焚。    魂尊青海乃是真正的二星斗尊，拥有空间之力！    古沫闻言心中直堕无底深渊，就要强行带走古薰儿时。    突兀的！    一抹白衣身影从空间封锁之中踏步而来。    仿佛这片空间对他无丝毫意义。    他只是一步就到了小医仙面前，甚至连瞥都懒得去瞥虚空上的青海魂尊。    “老师……我杀了很多人。”    轻灵的声音响起时，能听到的人又是猛然一怔，原来那个呆滞在广场的斗宗强者竟然不是因为青海魂尊的出现而惊骇，仅仅是……因为杀了很多人！    白衣身影轻轻摸了摸她的脑袋，摇摇头笑道：“你只是刚刚破境没多久，不擅长控制力量罢了。”    陈七夜安慰着，其实他多少看出点问题，小医仙纯粹是因为萧炎被云山压逼而愤怒，愤怒引发的力量失去控制，云山固然承受了大部分的威势，可是以小医仙如今的境界，单单余威足以让其他修为低下的弟子瞬间死亡。    心中却是暗暗一叹，只怕这两个弟子之间的感情又将凭添波折了。    他虽是无敌，但面对这种情况，也是无可奈何。    世间文字八万个，唯有情字最伤人。    念及此处，陈七夜忽然有种意兴阑珊的感觉。    此刻，虚空之上，魂尊青海也是凝重起来，此人能一步踏开他的空间封锁，必然也是斗尊之上的超级强者。    魂尊青海阴鸷扫向下方的陈七夜，沉声说道：“不知尊下是何方神圣？想必也不是这等山野之地的人吧？”    “魂殿的人？”    陈七夜仿佛是自言自语疑惑：“刚才听那云棱口中提及我徒萧炎是你们要找的人？这么说来，古族所言是真的了，萧战应该是在你们手上了。”    “古族？”    听着陈七夜的话语，虚空之上的魂尊青海猛地一怔。    远端的萧炎也是骇然一颤：老师真的去了古族……父亲，父亲竟然在魂殿手上。    他在古族呆了五个月，对于中州的大族大势力还是有所耳闻。    “你到底是谁！”    魂尊青海心中突兀骇然起来，因为他在今天就接到了一道惊世骇俗的传信：古界被人一剑劈成了两半！古界崩了！古族也没了！    “我是谁？”陈七夜施施然的抬了抬目光，瞥向虚空之上的魂尊青海淡淡的道：“我是萧炎的老师，你要抓我徒儿，都不知道我是谁吗？看来魂族未免有些过分愚蠢了。”    他的声音很淡，只是这片安静之中却传的很远，所有人都听得到这个声音。    “我姓陈，名七夜。”    陈七夜！    这三个字响彻时，魂尊青海就身躯猛地一震，然后从虚空之上骤然落下，就如同忠犬见到主人一样，连忙将腰椎弯道最弓形，用平生最恭敬的声音道：“小人青海参见陈帝……”    这一刻，整个云岚山上，所有人都愣在当场，瞪目结舌，不可置信！    不敢置信！    这是一个无匹的超级强者，一个凌驾于整个加玛帝国之上的斗尊存在，竟然卑躬屈膝在陈七夜面前，就犹如信徒面对了至高神明一般！    惊骇只是短暂的。    一声淡漠的声音传出：“参见了，就可以死了。”    旋即！    目光轻轻一瞥！    魂尊青海瞬间寂灭，连一滴鲜血都没有留下。    斗帝强者！    恐怖如斯！

 第109章 一抹飘雪
     云岚山上，尸体横一片，毒雾尚未全部消散。    一阵凉风呼啸而过。    这片天空下，仿佛就是亘古不变的定格，所有人仍旧没有从震怖中清醒过来，哪怕身边还平躺着七窍流血的师兄弟。    远远的吃瓜三人众宛如石雕滞在半空上，眼前的一幕已经颠覆了他们这一辈子以来的人生观。    云山被秒杀，斗尊的强大还能在他们理解的范畴。    但魂尊青海的突兀消失，这已经不是他们这个层次能够想象的了。    这还是人类能够拥有的力量吗？    尤其是陈七夜自始自终都没有动一根手指头，就是这么轻轻一瞥，斗尊就没了？    这足以将前来观战的所有强者及势力首脑的魂都震散！    三人嘴巴张的老大，不敢置信！    这瓜吃的有点大。    三人也算是同一时代的老相识了，彼此相互望了一眼。    都看到了对方的想法，就这么走恐怕是不行了。    纳兰嫣然猛地捂住小嘴，甚至连毒雾都无法干扰她的心胆俱裂！    她是见过陈七夜的，就在前往萧家退婚那天……    云韵心中震颤，只觉的这转瞬所发生的一切都跳脱出了自己的思维局限，从老师破关而出，到被斗尊秒杀，再到斗尊湮灭……不过是刻钟时间，她如堕梦魇，浑然不觉这是真实发生的事情。    云棱则是身体一软，直接瘫倒在青石之上，心底无比绝望，连‘大人’这样的超级强者都瞬间蒸发了，那个叫陈七夜的青年简直就是神灵！    即便是萧炎也目瞪口呆：“老师……怎么会这么可怕？”    “他，他，他就是萧炎的老师？”古方月呆呆的看着那白衣长袍的身影，瞬间有种窒息的感觉，身为古族黑湮军的一员悍将，知道的要比其他人多：“一眼湮灭斗尊强者，他至少是……圣！”    “我们的任务无法完成了。”古沫也是骇然，可惜他们并不知道，发放任务的古谦长老已尸骨无存了。    “就算他不出现，我也不会让你们再把萧炎哥哥带回去！”    古薰儿默默的在心中说道，旋即她朝着云岚宗广场走去。    陈七夜对着小医仙微微一笑，淡淡目光扫过云岚宗残余的人，指间一动，毒雾瞬间散去：“仙儿，无需过于自责，你要明白一个道理，雪崩之下没有一片雪花是无辜的。”    云岚宗有今日的苦果，一切都有因由。    冰冻三尺，绝非一日之寒。    陈七夜话音落下后，目光扫向巨树。    他神色依旧淡然如水。    对于别人来说，魂尊青海是魂殿尊者、二星斗尊、甚至凌驾于整个加玛帝国之上。    但对陈七夜而言，只是一只蝼蚁罢了。    随着他的目光，云岚山上的所有人一动都不敢动，连一丁点声音都不敢发出，甚至呼吸都将至最低最低……最终他们发现陈七夜的目光凝向了云韵那边。    在云韵身旁的古河蓦的一颤，手不自觉抖动起来了，也难怪他会有这样反应。    他是倾慕云韵的，但面对陈七夜这种可怕至无法想象的强者，古河却连反抗的勇气都没用……他的颤抖是心内的恨，恨自己的软弱！    生死说的容易，但真正面对时，又有几个人能真正义无反顾的为另一个人赴死呢！    面对陈七夜，云韵缓缓收敛了骇色，目光渐渐凝向了那抹白衣身影。    既然无可躲避，那就直面生死！    云韵的凝神，才看清这个绝世强者的容颜，那是一张多么年轻的面容，而且俊逸非凡，不禁让她怔然出神。    就是这一刻的出神，蓦的响起淡淡的声音：“凝！”    声音如若清风拂过纳兰嫣然，她身上的毒素尽散，隐隐的修为似乎也要突破了。    纳兰嫣然突兀一怔，明亮的眼眸睁得很大很大，似乎不理解为什么陈七夜会救自己，甚至帮助自己提升修为……    只是没有人给她答案。    “走吧。”    陈七夜负手转身，微笑着对小医仙说道。    随即与萧炎一同悠然朝着云岚山下走去，只留下云岚宗一众呆若木鸡的幸存者。    众人看着那远远消失的白色身影，方喘了一口大气。    “这才是真正强者啊！”    海波东一声长吁，双眸之中是熠熠生辉！    虽不能至，但心向往之啊！    “太，太可怕了，我竟然还能活下来……”云棱大口大口的喘息着，艰难的露出大难不死、劫后余生的神态，瘫痪的双足刚刚支撑着身体站起来时。    蓦的一道流光穿梭而过，青色长剑绽发着愤怒狠狠的，直直的洞穿了他的心脉。    甚至，他还来不及回头，双眸一暗，应声倒地。    云棱直接被斩杀了。    “老师……”纳兰嫣然惊呼一声。    就见云韵的眸子里，红丝满布：“如果不是他……我云宗岚又岂会遭受如此大劫！”    说着，她缓缓闭上双眸，不让人看到眼中的湿润！    可是，娇躯的颤抖终究无法掩盖！    正如她所言，若萧炎就此下山，也不会是这般结果。    陈七夜，并不是弑杀之人。    何况，这只是小辈之间的一次交锋罢了。    在陈七夜看来，退婚只是不妥的行为，纳兰嫣然为自己幸福而追求，这不是错。    在那个蔚蓝星球上，每个人都抉择自己爱情的机会，这个权利，并不分男女。    至于斗气大陆的规则如何，于他而言，毫无意义。    这片天地的规则束缚不了斗帝强者。    何况，他已是九星斗帝！    中州落幕后，陈七夜三个字犹似天穹，笼罩在整片大陆上！    这也是为什么，魂尊青海连逃跑的勇气都没有，要选择参见、俯首……    光晖褪去，阴云遮天，蓦的一场飘雪洋洒在云岚山上空，冰冷，如阴霾，深深的，拂过这个曾经加玛帝国的擎天巨兽……    这一战后，云岚宗将走向落败……    加刑天又是一声真切的长叹，没想到这个与加玛皇室并立多年的对手会以这种方式结束了繁华荣光。    “萧家……终崛起了。”    不说陈七夜、小医仙如何，单单那一个黑衣身影展现的一切，已让他们深深震颤！    山风拂过绿荫葱郁小道，拂摆着两男一女的衣袍，发出猎猎之声。    山道下来，步伐已踏出两三里，沉默似乎还没有打破，安静的氛围、就是这样缭绕在他们周遭。    而在远端，又是一男两女跟随着，他们就这样不疾不徐，不长不短的跟在后面，形成一幅古怪的画面。    某一刻，前方的两男一女中，陈七夜率先止住了步伐，目光转向萧炎，微笑道：“炎儿，或许你该去与他们作一个道别。”    萧炎闻言微微一颤，他这五个月来的经历使得他性子成熟许多，听到陈七夜的话语后，缓缓回过目光，远远的，那紫衣长裙的女孩就这般站立在树荫之下，她依旧美貌如初。    只是，物是人非罢了。    萧炎沉默的摇摇头，并没有走过去。    “老师，我想先去石漠城……”    陈七夜点点头，想了想又道：“炎儿，你无需太过担心，你父亲应该暂无生命危险，此间事了，为师会亲自去魂族带他回来。”

 第110章 师徒夜谈
     石漠城，位于沙漠之中，与乌坦城相较起来，多了几分朴实与厚重。    至美杜莎女王莫名失踪开始，沙漠中的蛇人部落似乎陷入了沉静，而整个石漠城的守卫也稍微松散一些。    夜幕降临，在院落的一角，陈七夜静静的倚在一棵老榕树下方。    小医仙心思不定，走了过来，看着沉思的陈七夜说道：“老师，那三人已经离开了。”    她说的，自然是古薰儿三人。    从后方一路的跟随，小医仙对古薰儿都抱有一定的排斥，倒不是有什么嫉妒的情绪，而是当初就是古薰儿背后的人带走了萧炎，萧炎虽未有生命危险，可惜芥蒂已深种。    陈七夜若有所思的看了看小医仙，摇头一笑道：“他们应该收到了消息，或许，为师做的有些过了，只怕你师兄与那女孩……”他的话没有说完就顿住了，一剑斩下古界，几乎湮灭了整个古族，让古薰儿如何面对陈七夜，如何面对萧炎。    “罢了，难得你师兄与他那两个哥哥重逢，你也去与他们交流吧，让为师一个人静静。”    陈七夜微笑着说道。    “是，老师。”小医仙乖巧的点点头，温柔挂在她的脸颊上，谁又能相信她会是抹杀了云岚宗诸多生命的斗宗强者呢。    看着素衣青纱远去的身影，陈七夜又是摇头一叹：“感情的事，为师是真的无能为力。”    未来会怎样，即便是他如今的实力也无法预测。    思绪没有持续太久，陈七夜一念进入系统。    宿主：陈七夜    境界：九阶武帝（位面极致）    经验：0\/0    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：2300    名师等级：三星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎、小医仙    当前物品：斗宗气势卡    当前任务：双星闪耀    造神任务：已启动。    徒弟声望值：1800    “叮！提示：宿主已经达到了极致力量，情绪值无法再转化了，而且……”    “我知道，情绪值的持续增加已开始影响我的灵魂了。”    陈七夜在云岚宗时就已经感受了，只是以他的实力足以压制，情绪值是融合生灵各种情绪，当无法转化为力量的时候，这些情绪反而会成为负担。    “叮！提示：是的，宿主。所以祭祀而诞生的‘天’是最为混乱的存在。”    “‘天’在何方？”陈七夜心间问道。    “叮！提示：宿主实力太弱，知道越多，对宿主而言并非好事，只是有迈入蜕凡第七境后才真正有资格穿越混沌长河。”    “蜕凡第七境么？”陈七夜暗暗点头：“也就是我如今要想再提升，就必须离开这个位面了。”    “叮！提示：是的，宿主。”    “叮！提示：以宿主现在具备的声望值足以穿越任何世界。”    “叮！提示：宿主无本命之物，系统建议宿主前往《斗罗世界》借助位面之力觉醒本命之物。”    “明白了。”陈七夜心中说道，之前的穿越是进阶任务，这一次却是要选择主动穿越：“看来想要与你再见，还需要等待一些时间了。”    有了决断后，陈七夜进入系统商城，按萧炎如今的修炼路线，吞噬异火已然是不可能了。    “炎儿将十八掌推演出了自己的第四掌，天赋上要比仙儿强上不少，或许他将以另一种方式走向巅峰！”    “系统，筛选出2000名师值的所有物品。”    在陈七夜看来，系统所需要兑换的名师值对自己作用并不大。    倒不是他不愿意传授昊天剑诀，而是如今的陈七夜也堪堪只能施展四招剑式而已，最重要的是，没有昊天剑意的加持，未必就能发挥出真正的威势。    “祖龙精血么？”    “《九转龙神诀》？”    ……    陈七夜看着能够兑换出来的物品与功法，没有直接兑换：“或许，该让他选择自己要走的路。”    一念至此，陈七夜让人唤来与兄弟相聚的萧炎。    于一处亭子坐下，泡了壶青茶，对月而坐。    不一会儿，萧炎缓缓挪步而来，到了陈七夜面前：“老师。”    陈七夜看了他一眼，稚嫩未褪尽的脸颊上透着沉稳，那双眸子里多了几分深邃。    “坐下吧……薰儿走了。”陈七夜平静的开了口：“你知道为什么吗？”    “大概能猜出一些。”萧炎坐在陈七夜对面，微微点头道：“应该是与老师有关，古族实力虽强，似乎……也不是老师的对手。”    看着小医仙已堪至斗宗强者，心底不羡慕是假的，只是他没有表现出来。    “其实你心里在怪为师，对吗？”陈七夜放下茶盏，目光眺向当空明月，平静的说道。    “弟子不敢。”萧炎连忙起身说道。    “坐着。”陈七夜摆摆手，摇头道：“是不敢，而不是没有……也对的，你若真没有一丝责怪心绪，反倒不真实了。”他的目光重新落下，看着萧炎道：“你与我生疏了么？是因为你觉得为师实力太强了，反而多了一分敬畏？”    “老师就是老师，斗灵是老师，斗帝也是老师，没有区别的。”    陈七夜微笑着道：“在离开萧家之前，老师并没有今日的实力。”    萧炎闻言微颤，他知道，陈七夜是在给他解释，一个不必要的解释。    但陈七夜还是说出来了。    “弟子明白了。”萧炎抬起了目光，轻轻的点点头。    却见陈七夜又是摇头：“你真的明白了吗？”    萧炎闻言又是一怔，自己真的明白了吗？苦笑渐渐生出：“还请老师……”    解释？    为什么要解释？    难道老师有错吗？错的不是古族吗？    是古族窥视了他的功法，还有那传闻的古玉……就算没有老师，魂族一样会动手，不是吗？    在古族的五个月里，他已然知道了许多辛密，包括萧族曾经乃是大陆上最强的远古八族之一。    一时间，萧炎思维混乱起来。    陈七夜并没有打扰萧炎的思索，只是静静的倒上清茶，默默的看着他。    因为，他一旦离开斗破苍穹，想要再见恐怕就是大主宰位面了，迈入蜕凡之后很难再进入这个位面，因为小世界的天地空间承受不了。    良久，萧炎长吁一口气，又听到陈七夜淡淡的声音：    “还有一件事，你可能不知道，古界已经被为师一剑斩了，古族，也没了。”

 第111章 一滴精血
     凉亭下，随着陈七夜的这一句话，师徒之间又陷入了一阵沉默之中。    月光挥洒而落，顺着石砖小道扬长，远远的，一抹娇弱的身影倚在院子的入口出遥遥眺望，面对陈七夜扫来的目光，小医仙缓缓低下了头。    难怪薰儿会不告而别……    萧炎深深的吸了口气，唇角一丝苦笑泛起。    在古族的日子里，他对古薰儿是多了冷漠，那是因为古族带走了他的父亲，却没有保护他的父亲，导致萧战下落不明、生死不知，若说心中没有一丝怨恨，是不可能的。    但如今陈七夜身为他的老师，为了自己，斩灭了古族。    同样的，古薰儿也不知如何面对自己，自己听闻这个消息，也不知如何面对古薰儿。    萧炎震惊倒没有多少，更多的是苦涩。    难道，将来是形同陌路了吗？    萧炎缓缓闭上双眸，很难去剖析对错，或者，这个世界从来就没有对错，有得只是强弱罢了。    “可能为师，有些过了。”    良久，陈七夜的声音响了起来，有些事，他可以冷漠，但对于萧炎，情份就摆在那里，哪怕如今是斗帝，他依旧一个人，是人就会有感情，只是感情的深浅不同罢了。    “与老师无关。”    萧炎摇摇头，重新睁开的眸子里闪过一抹坚毅，凝向陈七夜时，他深呼吸，正色道：“一切都是弟子太弱小，否则，这些事都不会发生。”    弱小是错吗？可能不是，但却是最究底的理由了。    “希望老师能将剩余的十五式掌法传授给我……”萧炎很认真的说道。    陈七夜点点头，原本就没有想要保留这一整套掌法，想了想后道：“除了这套掌法以外，为师还有两个选择给你。”    “两个选择？”    萧炎闻言一怔，有些意外。    经历了如此多是是非非，在他看来，这一整套掌法已是无上至宝了。    “不错。”    陈七夜双眸凝转，他眼中如亘古的莽荒，幽远深邃。    “为师很想把两件物品都留给你，但有些东西，并非能够两全其美的，所以，你只能选择一样。”    萧炎微微颤抖，他能听出陈七夜话中的真挚，于他而言，如今的已是斗帝的陈七夜与当初在萧家后山让自己好好活着的陈七夜并没有任何区别。    他的冷漠，仅仅是对于外人。    对自己，对小医仙，他始终挂着淡淡的微笑，没有一丝架势，也没有一丝漠然。    “弟子明白！谢谢老师！”    说着，萧炎猛然站了起来，想要向陈七夜行礼，却被他阻止了。    “炎儿，我早已说过，无需这些虚礼。”    陈七夜依旧微笑着：“一滴精血与一本功法，你只能选择一样。”    声音顿了顿后道：“精血的效果为师很难定义清楚，但支撑你突破斗帝极限是没有任何问题。至于功法，足以往更高的层次揣想了。”    闻言，萧炎浑身一震，眼中闪过激动。    他知道，陈七夜如此郑重解释，不论是精血还是功法，恐怕都要在十八掌之上！    “或许，你可以先做考虑，有了决定再告诉为师。”    陈七夜见他沉默不语，开声说道。    话音落下，就见萧炎摇摇头，道：“不是，老师……我没有纠结选择，而且是老师说‘留给我’……难道老师又要离开吗？”    这回换陈七夜微怔，旋即他笑了，倒是开心。    “离开只是为了更好的相聚，不过你放心，在事情没有结束前，老师是不会走的。”陈七夜想了想，还是说了：“这个位面只是低级位面，将来你也一样会走到老师这一步，一样要前往更高更远的地方。”    “我行吗？”萧炎反问出声。    “炎儿，你在云岚宗广场上的睥睨哪里去了？”    陈七夜故作肃穆道：“在我看来，你没有什么做不到的，相信自己。”    信念坚定则心强大，强者恒强。    萧炎脸庞上微微一凝，但很快就坚定下来：“老师，我选择一滴精血，功法我已有十八掌了，而且，我相信自己能够推演出更强的功法！”    有了天赋，加上勤奋与决心，萧炎自信满满。    “好。”    一声答应落下，陈七夜双眸微合，旋即睁开，指尖蓦然一点，就见一滴凝血化作一道流光没入萧炎体内。    旋即！    一股滔天之势凭空席卷！    一滴精血入体，化作九千九百九十九滴！    九九之势，遁去的一。    萧炎整个人体表覆盖一重又一重的红色迷雾。    面对这股气息，陈七夜也微微侧目，他身影一闪，立到了小医仙身前，摇摇头。    旋即封锁了这片空间。要知道，祖龙的精血足以媲美圣人，相比于如今陈七夜的凝血要可怕太多了，要知道，祖龙已是准圣的存在，而且能力战大帝。    当日化龙潭不过一滴精血，就能斩灭仙三巅峰的剑主。    而如今陈七夜以九阶武帝的实力也只是堪比半圣罢了。    九千九百九十九滴融入萧炎体内之后，重重红色迷雾骤然一凝，又是化作一滴纯粹的红色微小水珠，轰然之间炸开！    整个封锁的空间都为之一颤，澎湃的气血之力如同长鲸吸水一般，被一个人影吞入口中。    他是萧炎！    但头发却是泛起了一片赤色，瞳孔也绽放出如同璀璨的红宝石，上衣直接被撕碎，皮肤上面密密麻麻遍布着如同龙鳞一般的古老神秘的咒文，整个人看着不像人类，而似是大妖化形一般。    一旁的小医仙看着心惊胆战，药尘也幻化出虚影，目光凝注在萧炎身上道：“好可怕的能量……”    “可是……他的修为似乎没有任何变化？”药尘连连称奇。    陈七夜默然不语，这一滴精血确实无法让萧炎的实力提升。    它的意义在改变体质与血脉，诸天之上，龙族之血脉虽不能称得第一，但入三甲确实不为过。    祖龙即为星空第一龙，当能称上龙族之最了。    倒不是以境界去划分，要知道小囡囡以凡体证道，在实力上横推荒古，但如若拿血脉对比，凡体血脉要差祖龙不知多少倍。    气血一融，气息一敛。    仿佛一切又回归宁静，但再看时。    萧炎赤发散去，双目低垂，似睡非睡。    他的皮层晶莹剔透，如同冰玉水晶般，甚至能透过肌肤看到里面与那皎玉一样的骨骼，以及血管之中闪耀着点点红芒的血液流淌。    就如同九天之上的神仙般。    “这种肉身……”药尘惊叹，难掩自己双眸中的骇色，旋即没入戒指之中。    “看来，很成功。”    陈七夜挥手散去空间的封锁，早已发现异常的萧鼎两兄弟正焦急立在院子外，封锁一解，他们赶忙冲了进来。    旋即！    惊为天人！    “这……”    就在萧炎开眸的瞬息，一股浓重的气息轰然压在萧鼎、萧厉心头，让他们霍然生出胸闷气短的感觉，就仿佛狂风骤要来临一样。    龙为神圣！    开眼便能持风雨！    “这到底发生了什么事情？”    萧鼎兄弟面面相觑，显然萧炎并未将陈七夜与小医仙的实力告之他们。    至于空间封锁，就更不是他们斗师层次能够理解了。    PS：今天要加班，只能先码一章了，晚上不一定能赶回来更新，如若不能，明日会补，深感抱歉。

 第112章 魂族来人
     凝血融体，改变的是萧炎的体质与血脉之力，至于最终能走到何种地步，陈七夜也不清楚。    一夜悄然逝去，月落日升。    萧战的事，萧炎并没有与两位兄长说，或许知道涉及的敌人太过于强大，与其让他们作无谓的担忧，索性不去挑明这件事。    魂族的具体位置连药尘也不知，远古八族中属魂族最为神秘。    “或许只有到中州后使用神念了。”    只是如今神念之力远超这片天地的承受范围，动用之后会有什么后果，连系统也给不出明确的答案。    这一日，陈七夜并未直接离去。    在他看来，萧战应该不会有生命危险，魂天帝的目标是古玉，萧战应该不会有生命危险。    情绪值还在增加，陈七夜知道自己留在这个位面的时间会越来越短暂。    因为想要隔绝情绪值必须离开当前位面。    经过一夜的适应，萧炎已经恢复了原貌，他隐隐对这一滴精血之力有了掌控，用他的话来说，就是在需要的时候，他能爆发出血脉之力，让自己进入一个很特殊的战斗状态。    至于战斗状态的效果如何，还需要慢慢摸索。    对此，陈七夜感到很满意，毕竟是2000名师值的消耗，于他而言几乎是掏空了家底。    虽然得到了一丝补充，但如今陈七夜堪堪剩下500名师值而已。    至于小医仙，拥有‘厄难毒体’这般特殊的先天毒体，《毒神经》对她而言最适合不过，至于‘焚诀’最终会进化成什么地步，陈七夜不想过份去干涉。    所谓师父领进门，修行看个人，大概就是这个道理。    有些事情，太过刻意，反而不美。    翌日，晨曦挥洒在庭院里，这沙漠中的城市温度相对较高，早早就能听到一声声训练的喝声，漠铁佣兵团能在这城市立足，并成为第二大的佣兵团，与刻苦自律的训练密不可分。    云岚宗一事虽已传开，但还没有真正遍布到民间，如今也只有帝国高层与大势力首脑知道此事。    眼下整个漠铁佣兵团除萧炎与小医仙外，他们也只是把陈七夜当作是一个斗灵强者，但这不妨碍他们对陈七夜的尊重。    若是有天他们知道了陈七夜的身份，估计得吓掉半条命，然后很骄傲跟子孙后代讲述一个：我与斗帝不得不说的故事。    庭院内，陈七夜正在演示着十八掌给萧炎学习。    萧炎心里担心父亲安危，却拗不过陈七夜，只能按先修炼这套掌法。    “以你的天赋，一天的时间足以理顺这套掌法的门路，只是最终能发挥多少，是需要时间打磨的。”    陈七夜不同于萧炎，他只需翻阅就能通透。    好处是一览无遗，无需再作任何修炼；坏处是局限了思维，很难在原基础上推演出更强的一掌，或者说属于自己的一掌。    这也是为什么萧炎能通过三式掌法推演出自己的一掌：逆龙。    “你们兄弟既然来了，就过来一起学吧。”陈七夜微微一笑道。    “咳，咳……”    萧鼎兄弟干咳两声，从庭院外面快步走了进来，看着陈七夜一脸微笑，有些不好意思道：“陈先生，这样不好吧？”话里是这样说，脚下可没有要离开的意思。    “那个，要不这样，我们兄弟也拜你为师？”    萧厉倒是直接，他们如今只是斗师实力，若是能得到像陈七夜这样的‘斗灵强者’的指点，对修炼绝对是一件好事，何况昨夜一事后，他们不会傻到还认为陈七夜就是斗灵强者那么简单。    “这么说来我要当师姐了？”一旁的小医仙掩嘴轻笑道。    “大哥二哥……”萧炎赤裸着上身，听到两位兄长的话语，不由一愣，笑道：“你们是准备喊我大师兄么？”    “小炎子，你这是讨打！”萧厉故意挥了挥拳头，笑骂道。    “你现在可打不过小炎子了……”萧鼎嘿嘿一笑道。    陈七夜看着他们兄弟之间的笑闹，摇摇头，微笑依旧道：“拜师就不必了，你们既是炎儿的亲兄弟，也不是外人，就一起学吧，能领悟多少就要看个人的天赋了。”    萧鼎与萧厉连忙收起玩闹姿态，朝着陈七夜抱拳躬身正色道：“多谢陈先生！”    对于这些，陈七夜倒没有在意，在他概念里没有‘道不可轻传’这五个字，当初若非萧炎拜师，他也得不到这‘十八掌’，如今将‘十八掌’尽数传于萧炎，甚至是萧家兄弟倒有一种因果相生的感觉。    或许正如系统提到的宿命一般，冥冥中仿佛有一双手在推动这一切。    念头一闪而过，他清楚自己如今的实力还无力揭开这些。    收敛心绪，陈七夜便在庭院里演示这‘十八掌’，一招一式之间只是传达意思，无一丝力量的加持。    兄弟三人看着如痴如醉，仿佛周遭一切都无法干扰他们。    一遍！    两遍！    三遍！    ……    直到第九遍时！    ‘蹬’‘蹬’‘蹬’的脚步声打断了这种浑圆的一幕，旦仔急匆匆的赶了过来道：“陈大人，陈大人……外面有一位自称是魂的大人想要拜见你……”    轰！    听到这个字时，萧炎的气势陡然一变，赤发渲染而起，整个人瞬间进入了莫名的状态。    感受着这股气势，萧鼎兄弟竟直接被震退数步。    “好像……瞬间提到了大斗师啊！”萧厉惊诧道。    “炎儿，别冲动。”陈七夜轻轻一挥，萧炎的气势骤然敛去，境界瞬间掉回七星斗师，显然他进入那个战斗状态能硬生生将实力提高，可见血脉之力可怕程度！    “仙儿，你在这里陪着炎儿，为师去看看。”    陈七夜吩咐一声，旋即目光转向萧炎道：“既然能来人，应该不会是坏消息，相信老师。”    萧炎闻言一怔，旋即点点头：“我知道，有劳老师了。”    “那个？你们在说什么？”萧鼎有些摸不着北，纳纳的问道。    “没事，大哥，二哥……我们静等就行了，有些事，不是我们现在能够解决的，一切只能靠老师……”

 第113章 萧战安危
     抱歉。今日无更。。作者茵有挚爱突兀离开寰宇。事发突然。。。见谅。    。。。再补。。《斗破之最强名师系统》第113章 萧战安危 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第114章 太虚古龙
     萧战对于在魂殿所承受的一切只字不提，似乎这五个月不是受到的压逼，而是去魂殿旅游作客那般。    这也难怪，萧战或许很清楚魂殿的强大，作为一个父亲，他不想，也不愿意让自己的儿子去背负太多。    萧炎保持了沉默，也没有去追问萧战。    至少父亲是平安的，父子四人相聚之后，决定返回乌坦城萧家。如今的萧家在乌坦城已经立足稳固了，加上云岚宗一事后，加玛帝国皇室更是对萧家连连示好，一切都朝着欣欣向荣的方向发展。    临行前陈七夜同样给了一颗封印珠给萧炎，该传授的已经传授了，该交代的也交代完了，最后萧炎能走到哪一步只能依赖他自己的努力了。    虽说失去了‘焚诀’，但萧炎拥有了血脉之力与十八掌，往后的成就上限只会更高。    按陈七夜的估算，圣品天至尊应该就是趋近于准帝的实力，而主宰境或许能够媲美‘大帝’的境界。    而‘祖龙’血脉冲击准帝是绝对足够的，再往上，他也估摸不准。    安排好一切事情后，小医仙带着药尘先行与陈七夜告别了，在陈七夜离开的五个月里，药尘对小医仙的帮助不少，如今已有了实力，她也想要替药尘完成一桩心愿。    陈七夜没有随萧炎一同返回萧家，正如他所说，天下无不散之宴席。    “可惜系统兑换的追踪之物依旧没有发挥作用。”陈七夜留了一丝追踪在骨幽身上，但骨幽自离开石漠城后一直固定在一个地方，未曾回魂族，陈七夜也无法确定魂族魂界的所在地。    等到萧炎一行人离开后，陈七夜询问了迦南学院的方向，独自前往迦南学院。    “魂天帝是依靠帝品雏丹突破斗帝的……如今‘焚诀’在仙儿手上，炎儿已然无法依靠异火突破了，只能靠堆积的血脉之力增长，若是速度不够，恐怕将来魂天帝会成为斗气大陆的噩梦！”    陈七夜思索着穿破空间：“既然如此，只能先断了魂天帝的突破之路了。”    如今中州东域被他一剑斩的七零八落，以系统的分析，若是他前往中州动用神念搜索，极可能把空间压碎，他如今神念之力蕴含了紊乱的情绪值，离失控越来越近了。    “封印珠也不够名师值兑换了。”陈七夜摇摇头。    两颗封印珠就花费了他400名师值，这已是他能留给两个弟子最后的保命手段了。    他将‘昊天剑诀’的拔剑式封在里面，但真正掐碎封印珠只能爆发出剑诀，失去剑意的支撑未必就能秒杀斗帝，毕竟封印珠只能发挥出十之一二的威力。    转念之间，他已经来到了迦南学院。    以他现在的实力，想要不让人发现是轻而易举的事情。    白衣身影一闪而逝，没入天焚炼气塔之下。    此时，陈七夜出现在地底岩浆之中。    他负手而立，每一步踏出，都能够感觉温度在不断拔高。    这里，便是异火的诞生之地。    陈七夜缓步而行，目光微微瞥一下远端，他知道那里有一个人影隐藏在火焰之中，只不过他在尽力遮掩着自己的气息，不敢出现。    “曜天火么？”他没有去理会，这个陨落的天火尊者不过斗尊罢了，以他如今的实力，看不上了。陈七夜径直的朝着内部走去，远远的天火尊者目光更跟随着他的身影，而后渐渐露出了骇色。    心有余悸的发出了感慨：“此人……有些恐怖啊！”    白衣长袍闪烁，直接到了内部，陈七夜只感觉火焰的温度又是陡然飙升，甚至岩浆也已变成了褐黑的颜色，散发着极为恐怖的高温，估摸着斗尊之下都难以在这样的环境下存活。    “倒是有点意思，不知将来炎儿、仙儿会不会来到这里。”    陈七夜思索着，继续朝着内部走去，如此温度下，他丝毫没有感觉，仿佛像是在清凉爽朗的林子间散步。    直到一尊庞然大物出现在陈七夜面前的时候，他才停下了步伐，目光瞥去。    “人类，擅自闯入，可有古玉？”威严霸道的声音从面前的生灵口中传荡出来，声音化作音波，震得四面八方的空间都有些颤动，连续震颤起来，而在四面八方卷起千丈的火浪在翻腾。    陈七夜摇摇头，瞥了一眼这条紫金色的巨龙，它应该就是太虚古龙之中的老龙皇了。    稍一感受，这条古龙的血脉之力远不如祖龙。    “既无古玉，那么擅闯者就留下来吧！”老龙皇周身紫金色的斗气缭绕，随即是一声震天的龙吟，斗气犹似潮汐一般，从他的身上澎湃而起。    巨大的龙爪挥舞下，一方金色印台当空凝现，朝着陈七夜猛然镇压下来。    “念你是守护者，饶你一次。”陈七夜淡漠的声音想起，随即是目光凝转抬起。等到这双眸子抬起时，一股犹如远古莽荒的可怕气息散发出来。    这股气息浮生时，这尊天地之间最为古老的生命，竟然是连灵魂都颤抖了起来，恍若时空有了瞬息的静止，万法寂灭。    而那当空凝现金色印台在这双眸子的瞥视下，瞬间便是土崩瓦解，而那翻腾的火浪也在这一瞬息宁静下来。    陈七夜如今已是武帝极限，双眸之中蕴含了一丝昊天剑意。    就是这么一瞥。    老龙皇只感觉自己的灵魂之火仿佛要熄灭了一般，随着气息的席卷，威压悄然而至，太虚古龙庞大的身躯也是瞬间砸落在地，粗重的喘息声从它口中不断发出。    哪怕是这片天地最为强大的魔兽，无法直面帝的威严。    何况眼前这白衣长袍乃是这片大陆上从古至今最强的一尊帝。    片刻之后，老龙皇终于缓息过来，颤抖而沙哑的声音响起：“你竟然是……斗帝！”    “帝威不可辱，若非念在你是守护者的身份，此刻你已是烟消云散了。”陈七夜平静说道。    老龙皇烛坤闻言沉默片刻，面对陈七夜，他连反抗的能力都没有。    缓和一下后问道：“难道你也是为了斗帝洞府而来？”

 第115章 前往斗罗
     斗帝洞府对陈七夜吸引力并不大，他如今所作所为无非是在为自己徒弟铺好路线罢了。    之所以对太虚古龙皇留手就是考虑到了另一个问题。    一旦他离开这片大陆，万一魂族提前对萧家动手。    单单一枚封印珠未必就真能护住他们，要知道单单一个魂殿就有大量斗尊以上的强者，如今的萧炎与小医仙都还需要一定的时间才能真正成长起来。    “我确实是为了斗帝洞府而来，不过现在我反而对你更感兴趣了。”    陈七夜淡淡的说道：“你留在这里应该有些岁月了，你若答应我一个条件，我现在便可以击碎陀帝古帝的禁止让你离开。”    “什么！”    紧促的声音响彻起来，甚至于气息也有了紊乱，一双如小山般大小的眼珠子死死的盯着眼前这个白衣青年。    陈七夜话语确实让它很触动，作为天地之间最为顶级魔兽，又岂会愿意失去自由，给一个死去不知多少年的斗帝守墓呢。    但很快的，太虚古龙就冷静下来了。    因为陈七夜说了，需要答应他一个条件。    莫说斗气大陆从来都是实力为尊，放在任何一个世界里，也从来都没有无缘无故的赠予，何况眼前这个还是斗帝强者，与太虚古龙无亲无故，又岂会特地跑来这里拯救自己呢？    “不知帝尊的条件是什么？”烛坤俯首询问道。    以陈七夜所展现的实力，烛坤是相信他能够破去陀舍古帝禁制的，心念转想，只要不是太困难的条件，他肯定会选择答应，毕竟生灵对自由是向往的。    “帮我守护两个人成长。”陈七夜淡淡的说道。    “守护两个人成长？”    烛坤闻言一怔，龙首摆动道：“帝尊的条件与老龙在这里守护洞府又有何区别。”    “五年。”    陈七夜淡淡的道：“只需要五年时间便可，而且期间除非遇到难以抗衡的对手，一般情况下你无需出手，甚至无需出现。”    “五年么？”烛坤听着心动了，五年时间对他而言不算什么，何况眼前的青年实力已堪破世界顶峰，想必他所要守护之人也绝非一般，与其说是一个条件，倒不如看做是一份善缘。    岁月到了烛坤这个地步，很多东西一念即通，沉默只是片刻，那紫金色的龙头点了点道：“老龙接受这个条件，不知帝尊需要老龙守护的两人在哪里？”    “你先发下灵魂誓言，我自会告诉你。”陈七夜淡漠说道。    烛坤眼眸微颤，不过想及对方实力，还是老实的发下了灵魂誓言，毕竟陈七夜想要灭杀自己也只是反手之间的事情。    陈七夜对于灵魂誓言的束缚到底有多少作用也把握不住，不过五年时间对于烛坤而言，并不苛刻，在加上自己的威慑下，有八成的把握让烛坤遵守自己的诺言。    剩下的两成就在迦南学院里了。    烛坤誓言一成，就见陈七夜指尖轻轻一挥。    一道摒指而出的光芒蓦然划过上方，旋即一声轻响，上面的空间瞬间被划破，整个空间如同玻璃般碎裂开来。    烛坤看着空间碎裂，当场呆滞了。    这个空间是陀舍古帝设下的禁制，可陈七夜就只是轻轻一划，甚至连斗帝的气势都没有爆发出来，就将同为斗帝的陀舍古帝设下禁制寸寸撕裂。    这只有一个解释，眼前这个白袍青年的实力远在陀舍古帝之上！    想到这里，烛坤巨大的龙躯猛然一颤，斗气大陆什么时候出现了这么一尊可怕帝。    而且，看着竟如此年轻，容貌可以改变，但年轮的气息很难欺骗人。    尽管如同天方夜谭，可事实摆在眼前，容不得他不信。    失去禁制后，庞大的龙躯渐渐缩小，最后幻化成人形，一身紫金色衣袍加身，倒是有几分皇者的威严，身影一现，烛坤立即朝着陈七夜躬身施礼：“烛坤拜见帝尊，不知帝尊如何称呼……”    “陈七夜。”陈七夜淡淡的道：“你先在这里等着，我需要进去封一物。”见识过陈七夜的手段后，烛坤丝毫不敢有违背。    白衣身影一闪而逝，没入最深处。    相比于陀舍古帝而言，陈七夜要强大太多了。    陀舍古帝乃是一簇异火成帝，终究还是在这片天地的规则之内，否则也不会至死陨落在斗气大陆上。    而陈七夜早已跨过了天地的规则，这是层次上的区别。    淡淡的雾气笼罩着这一片奇异的空间，仿佛安静了无数岁月。    陈七夜的身影如同虚空穿梭，蓦然出现在这片空间之上，他目光扫向那悬浮在空中的一块陆地。    “这里就是传说中的异火广场的所在地么？”    陈七夜身影一闪，落到辽阔的广场之上。    顺着异火柱一路前行，陈七夜直接来到了广场的尽头，那里的石殿被浓郁的雾气缭绕着，根本无法看清其中的景观。    “呼。”    陈七夜一指点下，如若有狂风凭空凝现，瞬间将那弥漫的雾气吹散。    雾气逸散，巨大的阴影将整个广场笼罩下来，那是一座足有万丈高的石像，石像乃是一名老者的模样，而这个老者就是古帝洞府的主人：陀舍古帝。    石像矗立在天地之间，散发着浓郁的至强帝威，这种威压就仿似泰山压顶般朝着陈七夜轰然压下，将他周围坚硬的石板纷纷震成粉末。    “在我面前释放威压有意义么？”    陈七夜摇摇头，气息席卷而上，瞬间将石像散发的帝威崩裂。    而那些悬浮在石像周围飞舞的光团纷纷一窒。    这些光团之内乃是拥有极强灵性的天阶高级功法与斗技，面对陈七夜所释放的气息，它们仿佛感到了恐惧，都停滞在半空之中，再也不敢胡乱飞舞了。    “出来吧，在我面前，你躲得了吗？”    淡漠的声音从陈七夜口中传荡出来，话音如同从九天之上落下，遍布在整个空间之中。    旋即他的目光朝着石像肩膀处轻轻一瞥，空间仿佛有了一丝颤动。    “你，你是谁！”    有些慌张的声音传了出来，一个如石像一般模样的苍老身影现了出来。    他不是陀舍古帝！    而是帝品雏丹！    “我只封印你十年，十年后便还你自由。”    陈七夜没有回答它，道出声音后，虚空一凝，就见一脸惊慌的帝品雏丹惊骇起来，在它所在空间仿佛有诡异波动构建而出，旋即拉着帝品雏丹没入虚无之中。    以他如今实力构建的封印，这片天地之中无人能够破除。    “可惜骨幽太小心了，迟迟未动，情绪值增加的速度越来越快，这样下去，估计连三天都待不住了，只能先去觉醒本命之物了。”    陈七夜离开陀舍古帝的洞府后发现了问题，中州东域与云岚宗所造成的震撼宣扬出去后，远远超过了他的预计，如今能做的安排几乎都已做到了。    “只能把魂族留给那两个小家伙了，希望他们能够承受住这番磨练。”    陈七夜封印了帝品雏丹，几乎是断送了魂天帝冲击斗帝的可能，加上太虚古龙的守护，至少五年内不会出太大的岔子。    身影一闪，他重新出现在了岩浆世界。    “走吧。”    陈七夜对着烛坤说道，烛坤点了点头，也是跟在了陈七夜身后，如同老仆人一般。    离开了岩浆世界后，陈七夜并未让烛坤直接前往萧家，而是带着没入了迦南学院的一角。    他们收敛的气息，很轻易造成空间的错觉，即便是站在一群学生面前，也能做到不让任何人发现。    “她应该就是你的血脉。”    陈七夜目光扫向远远走来的紫衣女孩，女孩如粉玉雕琢，看起来年龄很小。    “这是……我的血脉？”    烛坤惊颤一声，双眸开始激动起来：“不错，是我的血脉……”    他已经感受到了血脉之中传来的气息，就要现身时却被陈七夜阻止了。    “莫要忘记你答应我的条件，她如今在这迦南学院暂时没有任何危险，相认也不急于一时。”    陈七夜淡淡的道：“你留在迦南学院即可，感受这缕气息，他们两人都拥有这股气息，到时候你自然知道是谁了。”    一缕剑意从陈七夜指尖散发，烛坤深深颤动！    小医仙离去时曾与萧炎约定迦南学院再见，陈七夜算算时间，小医仙应该已经抵达黑角域了，以她七星斗宗实力要击杀韩枫易如反掌。    何况如今魂殿知道小医仙与萧炎乃是自己的徒弟，断然不敢出手救助韩枫。    一切安排妥当后，陈七夜离开了迦南学院。    魔兽山脉一处渺无人烟之地。    陈七夜立于山巅之上：“只要不突破蜕凡境，就还能降临这个世界……也是应该给一些时间让两个小家伙自行成长，或许再回来时，他们能给我惊喜。”    一念至此，沟通系统，混沌光华倒灌而来。

 第116章 第一个魂环
     斗罗大陆位面。    时值正午时分，炎日当空，金黄色的光辉从天际上垂落洒下，落在一片波光粼粼的湖面上，映照出璀璨多彩的光幻。    这是星斗大森林最中央，巨大的湖泊横在这里，清爽的湖风肆意拂摆着。    蓦的，一道流光骤然射下，旋即是一抹白衣身影出现在湖泊边上。    陈七夜缓缓睁开双眸，打量起眼前这个世界。    “嗯？这道气息是……”    武魂的世界与其他世界有着一定区别，他不属于这片天地的土著，不像唐三那般魂穿过来。他的肉身本就不具备武魂，如今通过混沌光华融入斗罗世界，天地法则开始加持于他的肉身。    “天地之力么？还是法则之力？”    陈七夜默默感受着体内的变化，短暂的时间，一道气息渐渐诞生于自己的意识海之中。    “这难道就是……武魂？”陈七夜意念融入，一道隐隐呈现的长剑凝聚起来：“看来我是单武魂了。”    剑影渐渐凝实，与当初的‘无名仙剑’类似，剑身通体晶莹剔透，如同无暇水晶一般，随着他的意念一动，三尺长剑赫然出现在他右手之上，一股热流随即从他掌心传入体内，游走于四肢百骸中。    “一种与生俱来的熟悉感……”    陈七夜细细感受着这把属于自己的武魂‘剑’，一瞬间仿佛人剑合一一般，骤然间如有无数剑意从他身上长啸而出，隐隐好似世间万物皆可为剑。    “昊天剑意的相融么？这是第四式的最强剑意：剑来！”    第一式：拔剑式！    第二式：荡剑式！    第三式：断山河！    第四式：剑来！    陈七夜感受着剑意盎然时，他身后的湖面突然沸腾起来，紧接着，一个巨大牛首从湖面探了出来，一股极其恐怖的气息不断翻腾着。    牛首继续腾升，最终是一头巨大的牛首蟒身的怪物腾在湖面上。    当即是如同泰山压顶的气势轰然爆发。    “天青牛蟒么？看来这里是唐三尚未成神的世界了。”面对天青牛蟒爆发的压力，陈七夜丝毫不惧，这个位面要比斗破苍穹稍微高一些，到底是一个拥有神灵的位面。    宿主：陈七夜    境界：九阶武帝（九十九级极限斗罗）    经验：0\/0    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：100    名师等级：三星    当前位面：斗罗大陆    位面徒弟：无    当前武魂：剑    当前物品：斗宗气势卡    当前任务：收取第三个徒弟    造神任务：已启动    徒弟声望值：1200    “人类，念你修行不易，速速离开去！”    低沉而沙哑的声音从那巨大的天青牛蟒口中传荡出来，如有飓风般席卷而开，顿时兽走禽飞。    陈七夜摇了摇头，看着这尊星斗大森林里最强的存在，淡淡的道：“是么？”    说着，三尺青锋霍然凝现，一股可怕的剑意荡漾而开，湖泊的水花刷刷刷被卷了起来，转而化作无比锋利的水剑，然后是落叶、尘埃、甚至呼啸的风也变得无比锐利，仿佛能穿透这片世间的一切！    “你竟然是极限斗罗……”天青牛蟒，魂兽异种也，能口吐人言不止，眼界也极为可怕，如这一瞬间，它感受到了周遭一切可怕剑意将他笼罩，不由发出惊骇之声。    旋即，那双如同屋子般大小的眼眸猛地一缩，赫然发现陈七夜展开的武魂之中竟然连一个魂环都没，没有魂换的极限斗罗，怎么可能？    哪怕是这个位面的神，也同样拥有魂环！    “叮！提示：宿主加持力量会受到法则影响，是否将情绪值转化！”    “转化！”    陈七夜没有要斩杀天青牛蟒的意思。    魂兽与人类之前的仇恨很难去定义对错，最重要的是天青牛蟒出现只是劝自己离开，并未直接动手攻击。    而且，陈七夜发现自己觉醒了武魂‘剑’以后似乎受到了天地法则的限制，如果没有真正的魂环融合，只能释放出昊天剑意，很难施展出第一式的‘拔剑式’。    成了空有九十九级魂力，但无魂技的极限斗罗。    随着陈七夜的声音落下，淡淡的红色光点开始在他周身凝聚出来，一缕又一缕光点链接成线，那红色宛如鲜血一般艳丽刺眼，在光晖的挥洒下，倒映出一抹骇人的嫣红。    天青牛蟒呆滞在湖面之上，巨大的瞳孔中充满了不可思议，它能清晰的感觉到那红色光点所蕴含的庞大能量，就好似……十万年的魂环那般！    可！    整个星斗大森林内只有它与泰坦巨猿达到了这个层次，而且眼前的极限斗罗并未猎杀任何魂兽。    这一切都超脱了它所能思考的范围。    陈七夜没有去理会天青牛蟒，昊天剑意笼罩下，相信它也不敢妄动。    何况融合魂环对于别的魂师可能是很危险的事情，但对陈七夜完全不同，他的魂环是以亿万生灵的情绪值转化，不仅能契合这片天地的法则，还能解除灵魂紊乱的危机。    陈七夜双目一合一开之间，三尺青锋缓缓悬浮起来，随即一声：“凝！”    无数红色光点如漩涡般聚在三尺青锋之上，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的力量瞬间倒灌入他的体内，刹那间，陈七夜深深感受着自己肉身的变化，仿佛每一个细胞都在增强。    “来吧！我的第一个魂环！”声音在他心间响起，仿佛有一道道剑意与武魂‘剑’融合在一起，变成一股更强大的力量，在极短的时间内，没入他的丹田之中。    陈七夜发现，融合了情绪值后，自己的身体似乎也因为开启第一个魂环而产生了一些变化，这与之前借助情绪值转化的力量是明显不同的。    这是真正意义上属于自己的力量，也就是说哪怕失去了系统，他依旧拥有了这个力量。    第一魂技：拔剑式！    “果然如此！”    陈七夜心中了然，按这个路线，只要拥有九个魂环，将能施展‘昊天剑诀’前九式。    心念一动，陈七夜再展开武魂时！    魂环赫然出现！    第一个魂环就是：红！    十万年！    魂环！    旋即！    一条条红纹从那晶莹剔透的长剑上浮现出来，映照出无比耀眼的红芒。    陈七夜伸手一握，天地仿佛为之一颤，淡淡的声音从他口中吐出：    “天青牛蟒，念你存活不易，速速退去！”

 第117章 前往史莱克（1.8万收藏加更）
     伴随着话音的是剑意席卷，一股肃杀之气仿佛将天地都凝住了，天青牛蟒猛得一颤，如若心胆欲裂。    它毫不怀疑对方一言之下，万道剑意会将自己撕成粉碎。    随着陈七夜的话音落下，剑意瞬息而敛，如同从未出现过一般。    剑意蓦然消失后，天青牛蟒如蒙大赦，粗重的呼吸不断喘着，那双瞳孔里透着浓郁的骇色，缓息几声后，目光深深的凝视着陈七夜，似乎要将他的模样牢牢记住。    牛首轻轻一俯，这是对至强者的尊敬，然后蟒身缓缓的潜入湖低，很慢很轻，似乎深怕卷起浪花惹来这个超级强者的怒火。    为此，陈七夜淡漠的摇摇头，他无需猎杀魂兽来融合魂环，倒没有真的要斩杀天青牛蟒的意思。    在情绪值彻底转化之前，他可不愿意造成震撼来增加自己的负担。    “可惜被无形大道阻碍了，只能通过时间来凝聚第二个魂环了。”    陈七夜身影穿梭在星斗大森林内，第一个魂环凝聚后需要三天的时间方能再转化情绪值。    每一个位面都拥有自身的天地法则之力，就如同斗破位面始终无法突破蜕凡境一样。    陈七夜心中计算着，每一个魂环转化的时间都不同。    要借助这方位面的法则之力将情绪值彻底转化成魂环，彻底摆脱情绪值危机。    “叮！提示：宿主魂环再进化需要足够声望值，十万年魂环不是极限……”    “也就是说，我需要依靠徒弟的声望值来提升魂环的限制？”    陈七夜心中问道。    “叮！提示：是的，宿主。”    “明白了……”    “看来需要在这个位面呆上很长一段时间了。既然要收取第三个弟子，或许可以去史莱克学院看看……”天青牛蟒还在星斗大森林，能大概推断出时间线，只是不知史莱克七怪是否聚集了。    此刻的陈七夜已然离开了星斗大森林，随意进入一个村庄询问了诺丁城的大概位置。    凭借着部分记忆，陈七夜很快就找到了诺丁学院。    “初级魂师学院么？可惜依旧无法动用神念，否则哪里需要这么麻烦……”    陈七夜摇摇头，身影一闪而逝，他虽只有一个魂环，但是实打实的极限斗罗，哪怕是武魂殿也未必能拦下他，何况只是一个小小的初级魂师学院。    白衣身影缓缓的出现在一个办公室内，里面坐着一名全神贯注忙碌着事情的中年人，他专注于手上的工作，并未察觉有人到来。    陈七夜目光扫去，见他手稿之上有着一幅素画，画里，是一个风姿女子。    也不知是柳二龙还是比比东。    陈七夜轻轻摇摇头，开声询问道：“你可是大师？”    听到声音，大师收起手稿，转过目光看了一眼突兀出现的陈七夜，有些疑惑道：“他们是称呼我为大师，不知你是？”    “陈七夜。”    陈七夜说道：“放心，我无恶意，只是想知道史莱克学院的具体位置……”    “我并不担心，能神不知鬼不觉来到这里，想必你至少也是四十以上的魂宗了，若要杀伤于我，刚才我已经死了。”玉小刚微微一笑，淡然的很：“不过你好像过了史莱克学院要求的年纪！”    陈七夜融合了第一个魂环，身材相貌稍有变化，少了一分青葱，多了一分成熟的感觉。    特别那双眸子，越发的深邃了。    “你想错了。”    陈七夜哑然失笑，他去考史莱克学院？开什么玩笑，难道让一个封号斗罗去参加魂师大赛？    “你只需要把地址给我就行了，哦，对了，顺便问一下，唐三跟小舞现在是否也在史莱克学院？”    玉小刚微微一怔，随后陷入了沉默。    “你，到底是谁？”    旋即，他抬起了目光，在看陈七夜时，充满了警惕与慎重。    “大师无需如此，如果我有恶意就不会来此询问你了。”陈七夜淡淡的说道：“放心，我也不是武魂殿的人。”    大师闻言微微点头，随后取出天斗帝国的地图，打开，向着陈七夜微微一指。    再次抬起头的时候，陈七夜已然消失在办公室内。    玉小刚的眉宇皱得更深了，不过正如他说，如果真有恶意，就不会来此询问了。    再说了，史莱克学院虽然名气不大，但也不是什么隐秘之地，知道的人还不少。    一念至此，玉小刚眉宇松开了：“那年轻人看着也就二十四五左右，就算再妖孽也有限，史莱克学院拥有弗兰德这样魂斗罗坐镇，应该不会出什么岔子。”    可惜，他不知道陈七夜是极限斗罗的存在，若不是受到位面法则的压制，九十九级未必就是他真正的实力。    离开诺丁学院后，陈七夜并未停留，直接朝着史莱克学院的方向赶路。    他心中已有第三个徒弟的人选。    “系统提供的物品是让我直接放弃唐三跟小舞啊……”    一枚觉醒珠，来自法则外的力量，能让人再一次觉醒武魂。    “可惜限制了必须是单武魂，而且不能是魂兽化人。”    陈七夜默默想着：“可惜觉醒珠对我没用，只能用于这个位面内诞生的人类。”    白衣身影一闪而过，顺着玉小刚所指，陈七夜出现在一处村落外围。    “看来是还没有到开学的季节！”    陈七夜踱步而行，周遭冷冷清清一片，连个人影都难见。而在村口处是用木头搭建而成的拱门，拱门上悬挂着一块歪歪扭扭，而且裂开了好几道口子的牌匾，上面刻有简单的五个大字“史莱克学院。”    在这牌匾下方一侧，一名看着六十余岁的老者正无聊的靠在摇椅上哈欠连天，目光时不时朝着里面轻瞥，似睡非睡一般。    “看来是这里没错了。”    陈七夜瞥了一眼那老头，大概猜出了对方的身份，如今他拥有的声望值只有1200点，想要将十个魂环进化足足需要10000点的声望值，而这一切只能依靠第三个徒弟了。    因为斗破位面贯穿的情绪值、名师值与声望值暂时被隔绝了。    老者感应到有人前来，抬起目光瞥了瞥，惫懒的声音响起：“要报名，三日后再来，现在还没开始招生……”    “我是来应聘老师的……”

 第118章 悲催的赵无极
     陈七夜站在牌匾之下，淡淡的吐出一声。    “应聘老师？”弗兰德闻言坐起了身子，目光扫了过来，打量着眼前这位穿着白衣长袍的青年，微微皱眉说道：“年轻人，想要在史莱克学院当老师必须得有足够实力，你这个年纪恐怕连魂宗都没有达到吧？”    “哦？这里不是怪物学院么？什么时候需要用年龄来去评定一个人的强弱呢？”陈七夜依旧淡然说道。    弗兰德闻言没有生气，反而笑道：“倒不是这个意思，你可能不知道，我们学院仇人很多，而且……有一点必须得告诉你，我们这里的老师没有薪水。”    这个陈七夜倒不意外，在穿越前对史莱克学院已经有一定的了解，这本就是民办学院，而且收拢的老师都是不想受制其他势力的魂师，就好似赵无极之流，多少外面都有些恩怨。    倒是有点像江湖退隐之人聚拢的地方。    “无所谓，管吃住就行了。”    陈七夜淡淡的道，他需要时间凝聚魂环，在哪里呆都是一样，至于钱财，他丝毫没有概念。    弗兰德一怔，这么好说话？    “你是不是惹上武魂殿了？”弗兰德有些疑惑问道。    “武魂殿还在，放心。”    陈七夜微微摇头道：“如果武魂殿不在了，那就是他们惹上我了……”    “……”弗兰德。    “我在外面没有仇家，纯粹是想找一个地方呆呆，刚好，你这里很适合我。”陈七夜说道：“说吧，要在这里当老师需要什么样的实力。”    弗兰德细细打量一下这个口气很大的年轻人，朝着学院里面大叫一声道：“赵无极，过来！”    没过多久，一个身材矮胖、长相有些凶狠的中年男子便是跑了过来，看了一眼弗兰德道：“院长，什么事？”    随即目光瞥向陈七夜：“咦，没想到这鬼季节还能见到人来报名……”    “他是来应聘老师的。”    弗兰德干咳了一声，道：“你去试试他的实力，如果合适就留下。”    “应聘老师？年轻人，你叫什么，看你这年纪，还没二十五吧？”赵无极看着陈七夜道。    “陈七夜，如果算真实年纪，差不多就满二十五了。”    陈七夜看着眼前这个长相凶狠的男子说道，赵无极是长得不怎么样，但心肠却是善良，而且极重义气。    “那这样吧，我就站在这里，你打我一拳，要是能让我移动半步就当我输……”    赵无极大大咧咧说道，随即一声低沉声音响起。    黄黄紫紫黑黑黑！    七十六级的魂圣！    第一魂技:不动明王身。    明王身加持，他稳如泰山！    “来来来，陈小子，拿出你最强的一拳来！”    赵无极估摸着二十五岁大概也就是魂宗左右的时间，距离自己魂圣还有一大段。    陈七夜闻言摇头一笑，他的目的是收奥斯卡，可不想一拳将这个不动明王砸死了：“算了，就轻轻一拳吧，也好让你们知道我大概的实力。”    听着他的话，弗兰德与赵无极面面相觑，这德性……    “好了，不用拖延时间，爆发你的力量吧，让我看看你到底是什么实力……”    弗兰德的话音还未落下，然后，当场呆滞了。    就见陈七夜若无其事的一拳直直砸在不动明王身上，那灿灿的金光仿佛瞬间碎裂，旋即是一声惨叫……    就见赵无极整个人化作一道流光，直接倒后飞出十几二十米，连带的一路建筑被撞得七零八落，烟尘四起。    ‘轰隆！’    一声巨响这才响起！    “？？？？”弗兰德。    “？？？？”赵无极。    “？？？？”一众学员。    ‘轰隆！’‘轰隆！’‘轰隆！’    连续几声砸落的轰鸣颤动着整个史莱克学院，远远的陈七夜摇摇头道：“好像，力量稍微大了些。”    弗兰德瞪目结舌得看着眼前这个白衣青年，心中何等骇然！    他连魂环都没有释放，甚至就在那一瞬间，好像没有感受到多少的魂力波动，赵无极就这样飞走了？    陈七夜的一拳并没有动用力量，只是冲击略微强了一些，加上赵无极多少有轻敌的意思，所以才倒飞了这么远。    真正的伤害微乎其微，毕竟没有真正动用力量。    “我想，我应该通过考核了？”    陈七夜微笑着说道。    弗兰德木纳的点点头，看着他缓缓步入学院的身影，心中巨震。    这时，赵无极才从废墟堆跳了出来，一身魂环散去，气喘吁吁跑到弗兰德面前，捂着疼痛的胸口惊呼道：“好可怕的力量啊！”    毫无魂力的一拳就有这般威势，很难去定义对方的实力。    但弗兰德相信这个年轻人比起自己恐怕要可怕太多了，至少他无法在这样的情况下将赵无极轰飞。    深深吸了口气，弗兰德没有多说什么，看了一眼被赵无极撞坏的建筑，心疼的要死。    没办法，现在学院之内确实是穷的可怕……    “赵无极，你去外面找几个木匠把这里修一修……”弗兰德看向赵无极说道：“至于费用，从你的工资里扣……”    赵无极闻言一怔，一脸错愕看着弗兰德道：“工资？哪来的工资？你什么时候发过工资？”    弗兰德干咳了一声，故作厉声道，“让你去就去。”    “院长，要不你再打我一拳？直接将我打昏算了……我哪里有钱！”    赵无极摆好架势，一副你来揍晕我的意思。    弗兰德老脸一红，摆摆手道：“去去去，学院会出这个钱……”    “刚才那个……”赵无极远远瞥一眼那抹白衣身影：“应该是一个魂斗罗……可怕啊，大陆上什么时候出现了这么年轻的魂斗罗？”    “魂斗罗么？”    弗兰德微微一怔，旋即想到陈七夜的话语：如果武魂殿不在了，那就是惹到我了。    莫名的一个寒颤，眼眸之中透着惊惧，用只有自己才能听到的声音颤道：“只怕不是魂斗罗那么简单……”    心中一叹，目光渐渐复杂起来，这样一个强者出现在史莱克学院，也不知是福还是祸。

 第119章 悲催的赵无极
     距离学院开学还有三天，奥斯卡、戴沐白跟马红俊也没有留在学院内……    当天晚上弗兰德破天荒的请学院老师吃了一顿类似联谊的晚饭，这个对于囊中羞涩的弗兰德而言可以说是铁树开花了。    同样的，陈七夜也算是对史莱克学院有了一定的了解，算是融入了这个小圈子。    而其他人很好奇陈七夜的真正，赵无极更是连续问了几次，可是每次的回答都是一样：封号斗罗。    为此，众人只好放弃了。    泛大陆上的封号斗罗几乎都有名有姓，根本没有陈七夜这个，所以他们是不信的，更多猜测陈七夜应该与院长弗兰德差不多，即便是这样也足以震撼他们了。    陈七夜没有过多解释，一连三日都在弗兰德安排的宿舍里查阅斗罗大陆的相关资料。    直的到第三日开始招生时，他的情绪值准备第二次转化了。    有了第一次的经验后，这一次并没有造成任何轰动。    融合情绪值转化的力量后，武魂‘剑’的第二个魂环完成了。    第二魂环：红！    第二魂技：荡剑式！    “第三个魂环需要七天后么？”    陈七夜从宿舍里走出来，看着外面排着长长的队伍，却是没有一个人能够走进来，按他对斗罗的记忆，这一次的招生似乎只有四个人能够通过考验：唐三、小舞、宁荣荣与朱竹清。    奥斯卡已经回到学院了，只是陈七夜倒不急，反正时间还长着，索性走了到学院门口坐了下来。    他这一坐下，原本负责招生的老者吓了一跳：“陈导师，你怎么也出来了？”    这个老者乃是一名魂帝强者，但面对陈七夜，他莫名会有一种心颤的感觉，而且三日前他可是亲眼看着赵无极被这个青年一拳击飞的。    “你忙你的，我纯粹是来看看……”    陈七夜淡淡的道，目光瞥向正在东张西望的两个小家伙：他们应该就是唐三跟小舞了。    眼眸一凝，小舞的真实身份根本藏不住。    就见她微微一惊，目光扫了过来。    “三哥……”小舞缩了缩身子。    “怎么了小舞？”唐三关切问道，就见小舞摇了摇头，等她在看时，陈七夜已经闭上眼睛，一副哈欠连天的惫懒模样。    这时，负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，发出一声惊咦声。    陈七夜目光瞥去，就见他面前站着一名少女，正收回了递出去的手。    这名少女并没有父母陪同，只是一个人。    一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。    利落的齐耳短，长相很漂亮，而且皮肤白嫩，衬托着迷人的气质。    “请问，我可以通过初试了么？”    少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。    老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，家里人知道么？”    少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”    老者似乎是犹豫了一下，目光莫名瞥向陈七夜。    陈七夜微微一怔：“看我干什么？”    这声响起，顿时众人的目光都聚了过来，纷纷露出奇怪的神色，原因只有一个：他太年轻了。    “好了，沐白先带她进去吧。”    弗兰德的声音响了起来，走到陈七夜旁边道：“没想到陈导师对招生也有兴致啊？”    “导师？”弗兰德的话让在场的人又是一怔，史莱克学院的导师这么年轻？    “难怪学院破破烂烂的……”    “看来是没钱请更好的导师了……”    听着细碎的话音，弗兰德下意识看了陈七夜一眼，见他老神在在的模样，丝毫不介意闲言碎语。    这时候，老者的话音响了起来：“下一个，唐三。”    话音落下，就见唐三与小舞一同走了过来道：“我们一起报名。”    老者先在小舞手上捏了捏，点了下头，道：“你的年龄合适。”    当他的手转移道唐三手上时，之前的轻咦之声不禁再次出现。    老者似乎有些不信邪似的在唐三手上又捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来。    这是一种通过手掌骨骼来辨认真正年纪的方法。抬头看向唐三，道：“你手上是不是练习了什么魂技？”    唐三心中一凛，点了点头，道：“是的。”    老者皱了皱眉道：“把你的小腿抬起来。”    唐三闻言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在他小腿上捏了几下后，道：“肌肉育不错。骨龄合适。好了，释放出你们两个的武魂吧。”    唐三和小舞对视一眼，同时催动体内魂力。    蓝、红两色光芒同时升腾而起，百年魂环同时盘旋而上。    兔耳生出，白茸茸的毛出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长。武魂玉兔附体。    唐三掌心中则生长出了最普通的蓝银草，老者目光就落在了唐三身上，“竟然是蓝银草。蓝银草也能修炼的这么快么？”    唐三微微一笑，道：“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”    但是就在这时，一道不和谐的声音传了出来。    “我不服！蓝银草不是废武魂吗？怎么可能修炼这么快，作弊，这一定是作弊！”一个稚嫩的声音悲愤的道，弗兰德闻言皱了皱眉，没有说话。    随着有人质疑，众人的目光又聚在唐三身上。    旋即，淡淡的声音响了起来：“不过就是双生武魂罢了……”    唐三闻言瞳孔微缩，目光凝向陈七夜，双生武魂的秘密，这么多年来就只有大师一个人能够一眼看穿，但那也是通过理论推理出来的，没想到史莱克学院的导师也能一眼透彻，而且对方还如此年轻。    小舞心中同样惊颤，她总感觉陈七夜好像看透了自己一般。    “好了，符合条件的进去。”弗兰德打断了他们的议论。    最后数百人的报名中，能够最后通过三关测试的只有四个人。    四人相互介绍后由戴沐白领着进入史莱克学院参加最后一项测试，进入村子后，他们才发现这里人丁稀少，偌大的地方衬托下就显得寒酸许多了。    考核依旧没有结束，最后一项是要四人联手对抗一名学院导师。    唐三几人来到一处院落里，就见赵无极与陈七夜都在这里，另外还有站着两个人，一个是穿着青色衣衫的胖子，另一个穿着简单灰衣，满脸络腮胡子，却一双大大的挑花眼。    “你们怎么也在？”戴沐白看到两人一怔问道，这两人分别是马红俊跟奥斯卡。    “是陈老师让他们过来的。”赵无极一旁说道，戴沐白也没多问，点点头后转向几人道：“这位是学院的老师赵无极，而这位是陈七夜陈老师，另外两位是学院的学员马红俊跟奥斯卡。而最后一项考核就是你们要在学院导师手上撑过一炷香的时间。”    “难道是不动明王赵无极？”    宁荣荣深深吸了一口气，她身份特殊，听闻过赵无极的事迹。见戴沐白点了点头，宁荣荣蹙眉问道：“你是说我们只要在其中一个导师手上撑过一炷香就可以？”    说着，目光蓦的落到陈七夜身上。    “千万别……”    戴沐白还没来的及开口，就听到陈七夜的声音：“这次考核由我来主持……”    宁荣荣闻言面露喜色：“还好，还好。”赵无极当年可是在武魂殿十数名魂帝手上逃脱的狠角色，而且还是十年前的事情了，如今十年一过，不动明王得强横到什么地步！    相比于赵无极，陈七夜明显要年轻太多了，她估摸着最多也就魂宗的实力，与他们这些小怪物相差不算太大。    可是她的喜色还没有真正摊开，就听到赵无极迟疑的声音：“您老出手，他们不都得滚蛋？”    赵无极话吐出来后，众人皆尽皱眉。    一旁的戴沐白低声解释道：“你们别看陈老师年轻……就连赵老师都不是他的对手！”    “什么！”    众人猛地一颤，宁荣荣直接失声道：“赵老师十年前已是魂帝境界了，难道这个陈老师是……”    四人面面相觑，就听到戴沐白低声道：“据说是……魂斗罗。”    “魂！斗！罗！”    站在院子口的四人呆立当场，声音几乎是从喉咙里呻吟出来的。

 第120章 剑意悬空（补2万收藏加更）
     听完戴沐白的话，跟着他的四人同时沉默了，他们连三十级都没有，怎么可能在魂斗罗手上撑过一炷香的时间！    “这样不好吧？”赵无极看着操场上站着的四个人，目光远远的瞥了瞥弗兰德，就见那老家伙死活不肯走过来。    陈七夜负手而立道：“戴沐白、马红俊、奥斯卡，你们三人一起测试。”    “什么？”三人面面相觑，加上他们足足有人，要撑过一炷香倒还有点可能。一旁的赵无极很是不解。远处的弗兰德皱了皱眉，想要阻止，但又忍住了，似乎想看陈七夜打算做什么。    等七人都站好后，陈七夜才淡淡的说道：“这个测试与学院无关，纯粹是我个人想要挑选一个亲传弟子……”    “亲传弟子？”    他的话音落下后，不止七人愣住了，就连赵无极与弗兰德也怔住了，亲传弟子与普通学员是完全两个意思。    “陈老师抱歉！”    突兀的声音响了起来，唐三直接朝着陈七夜微微拱手道：“我已经有老师了，一日为师终生为父，还请陈老师见谅。”    “嗯，其他人呢？”    陈七夜淡淡的问道，他心中虽有人选，但考虑到觉醒珠蕴含的武魂居然是‘剑’武魂，索性就用剑意去选择第三个徒弟的归属，唐三已经自动放弃了，能供他选择的也就剩五人而已，小舞是魂兽化形，无法承受觉醒珠，不作考虑。    当然，如果这五人连一丝昊天剑意都无法承受的话，那只能另作他选了。    没有情绪值的困扰，他倒不担心时间问题。    “我跟三哥一样……”小舞怯生生的声音响了起来，面对陈七夜时，她心里总是有些惊惧。    陈七夜看了她一眼后道：“进了史莱克学院就是我的学生，不管你是什么，都是我的学生。”    话音落下，小舞顿时一颤，惊骇一闪而过，心中却是如翻江倒海般的骇然。    “小舞，你怎么了……”唐三感受到了小舞的颤抖，连忙关切道，其他人听不懂陈七夜话里的意思，不由一阵愕然。    “没，没什么。”小舞摇摇头，保持了沉默。    “我想问一下陈老师到底是什么实力？”宁荣荣到底是来自七宝琉璃宗，连封号斗罗都拥有的宗门，魂斗罗想要当她师父，在她看来陈七夜还没有这个资格。    她的话音落下后，包括赵无极、弗兰德在内也是很好奇看着陈七夜。    “我？封号斗罗。”陈七夜淡淡的说道。    一旁的赵无极脸色一垮：大哥，你不装会死么？泛大陆封号斗罗屈指可数，每一个都是有名有姓的……    其他人也是面面相觑，只有小舞露出恍然的神色。    “那不知陈老师的封号是什么？”宁荣荣又追问道。    “还没想好。”这话一出，在场的人顿时一脸黑线，封号斗罗没封号？这还是封号斗罗吗？    陈七夜摆摆手道：“如果不愿意可以放弃，无需在询问这些没意义的东西。”    “我放弃！”宁荣荣直接开口拒绝。    “那个，陈老师，我已经拜弗兰德院长为师了……”    马红俊也拒绝了，陈七夜面上无悲无喜，淡淡的目光继续扫着剩下的三个人。    “陈老师，我愿意试试啊！不过我是食物系魂师……”奥斯卡桃花眼眨了眨道。    “我也愿意。”戴沐白。    “我也一样。”朱竹清。    陈七夜点点头道：“很好，你们只要能在我剑意下支撑五个呼吸就算通过学院考核了，想要成为我的亲传弟子至少需要三十个呼吸……”    “什么？”众人惊讶着脱口而出，不由一愣：那么简单？    “陈老师，你这不会是放水吧？”赵无极一旁撇了撇嘴，其他闻讯而来导师也纷纷愣住了。    “院长……？”有人想要开口时，就见弗兰德眉头紧皱，摇摇头道：“看下去。”他越来越觉得这个陈导师很不简单，但又说不出来。    “准备好了吗？”陈七夜目光扫过七人，不由轻叹，单从战斗意识上，他们比起萧炎要差了不少，这倒不是说天赋不如，而是这七人真正经历的战斗还太少。    旋即又是摇摇头暗道：看来没有情绪值的影响我反而代入了老师这个角色了。    听到这句话后，除了马红俊外，另外六人都凝重起来，他们要么是想要留下，要么就是想拜师，哪怕娇生惯养的宁荣荣、朱竹清也是不甘服输的角色，至于唐三跟小舞就更加不用说了，他们是应大师要求而来，有着必须留下来的理由。    宁荣荣率先调动起武魂，作为辅助系魂师，这点意识还是有的。    七宝琉璃塔现，两道魂环荡漾出光彩，就向着唐三率先笼罩过去，在她看来，留下来才是重点。    “无需调动武魂……”    陈七夜淡淡一声，右手朝外一张，一柄三尺青锋荡漾而出，旋即悬上半空。    “原来是器武魂……”    赵无极惊讶一声，旋即发现了不对的地方：“你怎么没有魂环？”    “我若动用魂环，你也撑不过五秒……”陈七夜淡淡的说道。    “……”    赵无极一脸黑线，正准备开口反驳时，出现了诡异的一幕。    “怎么可能！”弗兰德双眼瞪的极大，骇然出声，其他观看的导师也纷纷色变，难以置信看着眼前的一幕。    三尺青锋悬空，剑身晶莹剔透，绽放着淡淡的寒光。    就是这淡淡的寒光下，七宝琉璃塔蓦然黯淡起来，甚至有些颤动！    “为什么会这样！”宁荣荣同样失声惊呼，七宝琉璃塔乃是泛大陆最强大的辅助**武魂，可她明显发现自己的武魂在那柄剑面前好像失去了作用，甚至是惧怕。    旋即！武魂被压制，瞬间消失。    “这……”    赵无极一愣，泛大陆上从未出现这样的情况，竟然能将武魂压制到消失？    陈七夜摇摇头轻声：“凝！”    他自然知道不是武魂上的压制，剑并不可怕，可怕的是凝聚这把剑的‘昊天剑意’，他的武魂与其说是自身觉醒，倒不如看作是‘昊天剑意’的凝聚。    随着他的话音落下，众人顿时感觉到一股极为强大的气势扑面而来，如有泰山压顶一般。

 第121章 第三个弟子
     突如其来的压力让七人猛地一颤，大地也在此时剧烈的颤抖起来，一缕剑意当空压下时，他们顿时感觉好似灵魂被枷上了锁，头昏目眩起来，连站立都变得无比艰难，而宁荣荣更是直接屈膝跪倒在地。    “这难道就是所谓的剑意吗？”    赵无极心中惊惧时，第一个人倒下了，连忙开声道：“刚好五息……”    第一个倒下的赫然就是宁荣荣。    “赵老师，你的呼吸速度可真快啊。”    陈七夜瞥了他一眼，就见赵无极不好意思的笑了笑，旋即第二个也倒下了。    “马红俊坚持了八息……”    “朱竹清坚持了十息……”    “小舞坚持了十七息……”    “戴沐白坚持了二十一息……嗯？连小白都坚持不了，奥斯卡居然还能坚持？”赵无极不由惊讶起来：“唐三也还能坚持，好像要比小奥稍微轻松一些……”    “我的剑意与境界无关，这道纯粹的剑意只是判定一个人的意志坚韧程度罢了。”    陈七夜淡淡的说道，反手一收，剑意敛去后又道：“你们都熬过了三十息，不错。”    话音落下后，唐三与奥斯卡顿时感到一松，气喘吁吁，就好像跑了上千里一般。    结果与陈七夜料想的相距不大，唐三两世为人，韧性与意志要远强于同龄人，而奥斯卡后来能为了一份爱情远走极北承受各种苦难，若无绝对坚定的意志是很难做到这一步的。    相比之下，戴沐白虽然实力最强，但居于家族缘由，长期放纵自己，导致意志消磨了太多，马红俊与朱竹清只能算是不错，而宁荣荣娇生惯养下，能撑到五息还是赵无极放了水。    至于小舞是魂兽化形，很难去考究这个问题，陈七夜也没有考虑小舞。    “小舞，小舞……”唐三压力一松，不管不顾先将小舞抱起，赶忙用玄天功的内力输入小舞体内，却发现丝毫没有动静。    “我，我，我成功了吗？”奥斯卡大口大口喘息着，充满惊喜的看着陈七夜道。    陈七夜点点头，旋即开声道：“放心，他们都没事，不过是被剑意压垮了心神，稍微昏迷便会转醒。奥斯卡，你先跟我来。”    “是，陈老师！”奥斯卡话音落下后，最先昏迷的宁荣荣便开始转醒，大口大口呼吸着新鲜空气：“我，我，我过关了吗？”    “过关了。”赵无极微笑着回答了一声。    宁荣荣闻言顿时松了一口气，就见陈七夜缓缓而行的背影，她的眸子里渐渐闪出惊骇之色。    “啦啦啦啦……”然后是看到满脸络腮胡子的奥斯卡屁颠屁颠跟在陈七夜后面哼哼哈哈，一副得意洋洋。    “我们好像错过了什么……”    几人陆续醒来，戴沐白与朱竹清对视了一眼，仿佛都看懂了对方的心绪。    “咳！”这时弗兰德才缓缓走过来，干咳嗽一声后道：“虽然你们通过了陈老师的考核，算是史莱克学院的学员了，但是实战考核还是要进行的，这也是为了检验你们。”    “还来？”众人一脸错愕。    当外面进行实战考核时，陈七夜领着奥斯卡走到了他的宿舍之内。    房间不大，也就十几平米的样子，除了一张床外，还有一套桌椅。    “拜见老师……”    见陈七夜坐下，奥斯卡赶忙施礼，就要下跪磕头，却被他阻止了。    “叮！提示：恭喜宿主收取第三个弟子！”    “叮！提示……”    “叮！提示……”    陈七夜没有去查看系统的提示，轻‘嗯’了一声后道：“无需这些虚礼，你在学院内该怎么学习的，就怎么学习，我对武魂没什么研究……”    “啊？”奥斯卡闻言一怔，一脸错愕看着陈七夜道：“老师不会打算教我练剑吧？虽然我是很羡慕老师的剑……但我是食物系魂师啊，嗯？这是什么？”    奥斯卡说着时，突兀的，好似看到一道流光没入了自己的嘴巴里面。    旋即！    一股热流从体内凝转起来，隐隐的好似朝着自己的右手上汇聚。    下一刻！    奥斯卡整个人呆滞当场，难以置信的看着一柄长剑莫名的从他右手之上呈现出来。    “这，这，这……”    奥斯卡不敢置信的看着出现的长剑，嘴巴张得能塞下一个拳头。    陈七夜微笑看着他震撼的神色，突兀出现的武魂确实需要一定的适应时间。    片刻后，奥斯卡才从震惊中清醒过来，朝着陈七夜又是深深鞠躬，旋即露出一副恍然大悟的神色，眨了眨他那双桃花眼道：“原来我是双生武魂……难怪当初我觉醒的时候是先天满魂力……”    陈七夜闻言微微一怔，你这脑回路有点清奇啊。    “哈哈哈！多谢老师帮我觉醒第二武魂……”    奥斯卡大笑起来，眼中明显流露出兴奋的光芒：“天才，我果然是天才，哈哈哈哈哈……”    “……”陈七夜。    为此，陈七夜也懒得跟他再解释了，一个食物系的先天满魂力恰巧是双生武魂，似乎要比突兀出现的武魂更能让人接受，至少奥斯卡是这样认为的。    兴奋持续很久，直到外面响起‘轰隆’‘轰隆’的声音时，奥斯卡才慢慢平静下来。    陈七夜看着奥斯卡手上的长剑，尺寸大小与自己的武魂几乎没有区别，唯一不同的是‘昊天剑意’的强弱。    不过再弱的‘昊天剑意’也是‘昊天剑意’。    陈七夜没有去考究太多，而是唤来自己的长剑。    长剑一现，奥斯卡猛然一颤，他明显感受了陈七夜长剑与自己的第二武魂仿佛有一种冥冥中的联系，眼眸跳了跳，惊诧道：“老师……难道……”    “看来你明白。”陈七夜微微点头，旋即是一脸黑线。    “老师，你一定是我失散多年的至亲，对吗？”奥斯卡双眸泛红起来，顿时激动道。    “……”陈七夜。    “系统，徒弟能不能解除？”陈七夜心中问道。    “叮！提示：抱歉宿主，不能……但宿主可以将其斩杀……”    “……”陈七夜。    “奥斯卡，奥斯卡……”    这时，外面的实战演练也结束了，戴沐白朝着这边喊了两声。    陈七夜听到声音，猜想赵无极估计在唐三手上吃了亏，随即开口道：“你先去帮忙，第二武魂没有我的允许不准暴露。”    “是，老师。”

 第122章 唐三的爹
     夜深人静，整个史莱克学院完全安静下来。    与赵无极的一战，倒了四个小怪物，奥斯卡被安排去照看唐三了，为此，陈七夜也没有反对。    “可惜‘昊天剑意’无法真正传授，只能靠奥斯卡自己领悟了。”陈七夜心中已经制定了一个计划，正如当日在幽兰庄一样，他能展示‘昊天剑意’，但每个人领悟出来的东西是完全不一样的。    剑意无形，不似剑招那般一招一式固定，与其让奥斯卡修习‘昊天剑诀’，不如让他融合自己‘剑’武魂上的昊天剑意，重新走出一条自己的路。    就如萧炎从‘十八掌’中推演出自己的斗技。    亦如小医仙从‘毒神经’中修炼出灵觉的毒雾。    念及此处时，一抹身影穿梭而出。    “人还是来了。”陈七夜蓦然一闪，消失在宿舍之中。    史莱克学院外一处树林之中，赵无极赫然出现，白天先被陈七夜调侃，又在新来学员唐三手上吃了瘪，本就憋了口闷气，这大半夜又被大呼小叫喊出来，顿时令他怒火上涌。    “出来吧。我知道你在这里。”    赵无极一到森林就是沉声喝道。    同时，他在第一时间完成了自己的武魂附体，七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒，尤其是那三个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。    他的话音落下，就见一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。    此人全身都笼罩在黑衣之中，头上也带着黑色头套，他的身材很高大，带着浓重的沧桑气息。    “你是什么人？”    赵无极看到来人，凝重起来，冷声喝道，完成了武魂大力金刚熊附体，他全身都释放着狂野的气息，不怒自威。    黑衣人没有直接回答他的话，只是淡淡的说道：“在这小小的地方见到不动明王，我只是想和你切磋一下，好久没有活动筋骨了。”    一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手。    顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物。    与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。    两黄、两紫、五黑。九个魂环并没有像赵无极那样律动，而是静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。    九个魂环本就是极为恐怖的存在，尤其是他那最后一个魂环，在黑色之中隐隐透出淡淡的红色。    看到面前黑衣人释放出九个魂环，赵无极只觉得一股凉水泼面般，全身机灵灵打了个寒战。    “封号斗罗。”艰难的吐出这四个字，赵无极的不动明王身都有些颤抖，之前言语中的霸气荡然无存，赵无极赶忙弯腰施礼，“请问是哪位前辈莅临，就不要和小的开玩笑了，我怎么配与您切磋……”    黑衣人淡淡的道：“有什么配不配的。你白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？我现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。”    没有任何强势的气息散，黑衣人手持那件巨大的器物，一步步朝着赵无极走来。    突然，黑衣人在距离赵无极还有十米的地方停下脚步，“既然来了，就出来吧。一个和两个，又有什么区别呢？”    身影闪烁之间，赵无极身边多了个人，这个人一出现，赵无极脸上的神色顿时放松了几分，“老大，这位前辈……”    面对无形的压力，弗兰德不得不释放武魂，旋即向黑衣人行礼：“见过昊天冕下。”    黑衣人冷淡的道：“不用多礼，我是来找麻烦的。猫鹰武魂，七十八级，不愧是当初黄金铁三角中主战的弗兰德。这史莱克学院，就是你的吧。”    弗兰德点了点头，道：“是的，冕下。不知赵无极何事得罪了冕下大人。能否给我几分薄面。”    黑衣人淡漠的道：“少废话，站一边去。不然连你一起揍。赵无极，我给你个机会，我不用武魂。你能在我手上坚持一柱香的时间，我二话不说，立刻就走。否则的话，你必须要替我做一件事。”    赵无极苦笑道：“昊天冕下大人，我实在不明白什么地方得罪了您。您能不能先说清楚。”    他的意思很明白，就算死也要让我死个明白吧。    黑衣人冷哼一声，“还用我说么？打了小的，老的自然要站出来讨还个公道。这是天经地义的事。动手吧。”    黑衣人手中的巨大器物与身上的九个魂环同时消失，但下一刻，他已经来到了赵无极面前。    砰砰，轰轰，啊！    碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在树林中响起。    一旁伸展着两只翅膀的弗兰德忍不住偏过头，顿时又是一怔：“陈导师？你怎么在这里？”在他面前的大树之上，陈七夜惫懒的倚在‘七’字位的枝干上坐着。    “老院长，你能看戏，我怎么就不能？”陈七夜伊然是一副‘吃瓜群众’的意思，微微一笑道。    他的话音落下后，下方的暴揍已经结束了。    根本就不需要点燃一根香，全部战斗只是在十次呼吸之间就已经结束了。    黑衣人负手而立，仿佛什么都没有生过似的，身上的黑衣甚至连一丝褶皱都没有出现。    而可怜的赵无极此时却趴在地上，他的头足足肿了一圈，两只眼睛更是变成了乌黑色。嘴角处血丝殷然，躺在地上大口大口的喘息着。    “赵无极，你明白了么？”黑衣人淡淡的说道。    赵无极脸上尽是感激之色：“多谢昊天冕下指点。”    黑衣人点点头，目光移向半空上的弗兰德时，神色微微一变，骤然听到陈七夜的声音：“你这般胖揍我学院的导师不太好吧？”    身影从树上蓦然飘下，陈七夜站在唐昊十米开外的地方，话音落下后。    赵无极与弗兰德脸色瞬间惨白起来：大哥，你特么找死啊……这个可是真正的封号斗罗啊！    “那个，陈爷，你干嘛，疯了吗？”赵无极赶忙爬了起来，背后戳了戳他，道：“这位可是昊天冕下，极致力量的昊天斗罗，是连武魂殿教皇都敢打的大人啊……”    话里的意思很明白：连教皇都被他揍过，我一个学院导师算什么……    “好了，陈导师，冕下并无恶意……”弗兰德连忙下来劝说。    就见唐昊松下头罩，露出一张满是胡渣的沧桑脸孔，似笑非笑看着陈七夜道：“你，待如何？”

 第123章 我的话，不会变（2.2万收加更）
     你，待如何？    话音里的停顿让弗兰德猛然一颤，赵无极更是欲哭无泪，大哥，平日里你在我面前装一下就算了，这个可是真正的封号斗罗啊，还不是普通的封号斗罗……    要知道，唐昊第九魂环可是十万年的魂环，在加上他魂力极有可能超过了九十五级的巅峰斗罗，武魂更是泛大陆最强大的力量极致武魂昊天锤……赵无极毫不怀疑唐昊可以一人单挑三四个普通的封号斗罗。    至于他与弗兰德，那是妥妥的送菜。    “没有如何，只是想告诉昊天斗罗一个道理。”陈七夜与他一般，同样的负手而立，目光淡淡的看着唐昊，风轻云淡。    唐昊没有理会赵无极与弗兰德，看着眼前这个白衣青年，他那双深邃的眼眸中流露出一丝淡淡赞赏，陈七夜虽说为学院导师，但年岁就不过二十五六，不说实力境界如何，单单这一份淡然就让唐昊刮目相看。    他自问自己在陈七夜这个年纪时，绝没有对方这种气质。    “哦？什么道理呢？”唐昊问道。    “我陈七夜的人，不是谁都可以打的，封号斗罗不行，武魂殿也不行……不巧，我如今是史莱克学院的导师，所以这个学院的所有人都是我的人……”陈七夜的声音并不大，但落到他们耳中却有一股不容置疑的浓重感。    弗兰德闻言怔住了，深深的看了陈七夜一眼，旋即化作一声长叹。    “我居然感动了……”    赵无极呐呐出声，这时他已经站立起来，抬了抬目光看着唐昊，好不容易憋起来的气势又是一萎。    这也难怪他，昊天斗罗的威名实在是太过可怕，若是换作别的封号斗罗，他可能没有那么缩。    “年纪不大，口气不小。”唐昊淡淡的道：“那就让我看看你有什么本事吧！”    他对陈七夜也是好奇，能悄无声息来到这里，唐昊绝对不会认为陈七夜是一个什么都不懂的愣头青，一个经历了人生诸多坎坷与战斗的封号斗罗，不会犯轻敌这种低下的错误。    话音落下！    他右手往虚空一握，昊天锤重新出现！    泛大陆最强的器武魂之一！    同一时间，九个魂环再次出现在他的身上。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红！    这一次，最后一个魂环不在是暗红色，而是耀出可怕红芒。    与面对赵无极时完全不同，昊天斗罗真正的气势爆发出来了，整片树林犹如被十八级飓风席卷，呼天啸地。    面对这股气势，赵无极与弗兰德也不得再次将自己的武魂释放出来。    即便如此，他们还是被这股气势所慑住，忍不住往后急退，唯有陈七夜一人立在那里。    “陈导师果然深不可测啊……”弗兰德早有怀疑，他如今离魂斗罗只是一步之遥，但此刻看来，这个莫名出现的陈导师已经不是魂斗罗那么简单了。    “呃呃呃呃呃呃……他不会真的是封号斗罗吧？”    连续退了二十几米，不动明王身加持下，赵无极才稳住身形，瞪大眼睛，不可思议道。    话音顿了顿：“老大，他有薪水么？”    “……”弗兰德。    昊天锤在昊天斗罗手上，如同太古神人扛起了不周山一般，浑然厚重，甚至给了陈七夜一丝如似天塌的感觉。    陈七夜面对这般滔天气势，却是微微一笑，如同老师点评学生作文一般，点点头道：“不错，不错！”    不错？    不错？    远远的，赵无极与弗兰德又是错愕当场，两人大眼瞪小眼：大哥，你不装会死啊……都什么时候了，还能演？    可是！    唐昊听到这话后，却是凝重起来了！    因为！    至始至终，在这股无形的压力下，陈七夜不仅纹风未动，甚至连武魂都没有释放出来。    能做到这一步的，只有封号斗罗，甚至可能是巅峰斗罗。    “嘶，想不到大陆上居然还有如此年轻的封号斗罗……”    唐昊深深的吸了口气，目光凝视着陈七夜，神色动容问道：“不知阁下如何称呼……”    “陈七夜，至于封号，没有。”陈七夜回答道。    唐昊闻言眉宇一皱，虽说魂环爆发，势如破竹，但场中却没有剑拔弩张的意思，一来唐昊本就是好意指点赵无极，二来也对眼前的陈七夜刮目相看。    他那句话道出来，唐昊非但没有愤怒，反而心中安定不少，一个拥有封号斗罗的学院，对唐三而言是极大保障。    而且，陈七夜话锋里的不容置疑深深让他撼动，若没有实力说这般话就是狂妄自大，但实力极致下，那就是傲然睥睨。    因为！    他有直面武魂殿的资本！    “罢了，我为对赵老师下手表示抱歉……”    一念至此，唐昊竟开口抱歉，这直接让赵无极的大惊失色，那货远远的连忙开声：“没事，没事，那个，昊天冕下，真没事……我是自愿挨揍的……”    “……”唐昊。    “……”弗兰德。    “……”陈七夜。    “敢情你被揍出优越感来了？”弗兰德喃喃一声。    “那不是么？昊天冕下可是揍过教皇的人，能被他揍一顿，我就算不如教皇，也差不多了吧？”气氛一松，赵无极心里蹦Q起来了，他自认为平日里跟陈七夜相处感情挺好的，压根就没想到他真的封号斗罗。    而且，现在自己可是封号斗罗罩着的人了。    倒不是说唐昊就畏惧陈七夜，作为一个敢揍教皇的人，泛大陆还真没几个人能让他畏惧。    这一声抱歉纯粹是为了唐三，于赵无极、弗兰德能恩威并施，但对陈七夜不行，因为他如今也没有把握真正压制住陈七夜。    这是一个父亲对孩子浓浓的关怀与爱，为了孩子，他无畏放下骄傲。    “我是唐三的父亲。”唐昊收了气势，很认真的说道。    气势一敛，赵无极与弗兰德重新跑了上来，露出恍然大悟的神色。    陈七夜依旧平静看着他。    “我需要离开一段时间，暂时无法守着小三，这段日子里就拜托各位了……”唐昊微微拱手说道。    赵无极与弗兰德受宠若惊，露出认真的神色点头道：“一定。”    旋即目光转向了陈七夜。    对于唐昊浓烈的父爱，陈七夜有些感触，也没有要动手意思了，点点头道：    “我的话，不会变。”

 第124章 开学
     听到陈七夜的保证后，唐昊仿佛放下了心头的大石，他将要做的事情虽不算极为危险，却是困难重重。    陈七夜知道眼前这个沧桑浓重的男子内心承受了许多常人难以企及的酸楚，不论是妻子的献祭、宗门的羁绊还是亲人的怨怼，就好似要将世间不平统统附加在他身上。    那双深邃的眼眸中闪过一抹感激，朝着陈七夜点点头后转身便离去了。    赵无极见他离开，呼出一口浊气到，右手攀在陈七夜肩膀上道：“这是我第一次面对如此可怕的封号斗罗，想不到昊天锤真正爆发的时候会有如此惊涛骇浪的气势……”    赵无极心有余悸颤道：“难怪当初能把教皇都砸得半死……没想到你在这气势压力下竟然连武魂都不用释放，看来你真的是封号斗罗无疑了，就是不知道你跟昊天冕下谁厉害一些……”    弗兰德摸了摸下巴，看着陈七夜的眼眸也是充斥着浓浓的好奇。    “他在我面前，跟你们没有区别。”    陈七夜摇摇头转身离去，淡淡的丢下一句话。    赵无极呆呆的立在原地，与弗兰德两人半天都没有移动，两人又是面面相觑。    “老大，他这话是啥意思？”    赵无极眨巴眨巴眼睛，想了想道：“难道在他眼里我们能跟昊天冕下相提并论了？”    弗兰德没好气道：“你把意思说反了。”    赵无极苦笑道：“你以为我没有听出来吗？但是你敢相信吗？”    听着弗兰德又是一愣。    夜风带着凉意呼呼而过，吹闹树叶淅淅沥沥作响。    良久，弗兰德才深深吸了口气，道：“陈导师应该对我们史莱克学院没有任何恶意，何况他现在还是奥斯卡的老师，有他坐镇，对我们而言是天大的好事……”    “？？？嗯？你在想什么？”弗兰德看着一脸呆滞的赵无极，推了推他问道。    “没有，我在想当年的仇家还有几个活着的……好久没见‘老朋友’了。”    “……”弗兰德。    幸好夜已经深了，史莱克学院内的学员们，谁也不知道在这看似平静的夜晚已经发生了这么多事情。    翌日，陈七夜刚从宿舍出来就见唐三在空地上收拾暗器，他已习惯每日早起修炼‘紫极魔瞳’，撇去天赋不说，单单这份刻苦劲就远比同龄人要强的多。    比如，陈七夜的第三个弟子：奥斯卡，目前还在呼呼大睡。    早饭时间过后，学院里响起了‘当！’‘当！’‘当！’的声音。    这是院长召集学员的钟声，作为史莱克学院的开学第一天，陈七夜也如期参加了。    等他到操场的时候，六人已经到了，唯有睡眼朦胧的奥斯卡缓缓的拖着沉重的步伐朝着操场地走来，手里还拿着一根自己制造出来的香肠啃着。    陈七夜看着摇摇头，不得不说这个徒弟比起萧炎与小医仙有着不小的差距，这也跟他境遇有很大的关系。    奥斯卡虽然是孤儿，但自幼被弗兰德收养，没有经历太多的冷眼讥讽。    这也造就了他性子开朗，与萧炎的性子是完全不同。    非要来比较，奥斯卡倒与白凝冰有几分相似。    不过他稍微比老白要更好看些。    奥斯卡此刻样子发生了巨大的变化，他脸上的络腮胡子没了。    当看到他的时候，唐三几个人差点没认出来。    如今的奥斯卡面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉下是一双眼窝深陷的桃花眼，给人一种深邃的感觉，而脸上挂着玩世不恭的笑容，怎么看都像一个风流倜傥的贵族公子。    单单论外貌的白玉程度，在场的恐怕都要略微逊色。    哪怕是陈七夜相较，也不如他这种花花大少的白玉程度。    陈七夜虽是俊逸，但更多的不是体现在外貌上，而是一种淡然出尘的气质，这是在场之人所不能具备的。    “拜见老师……”    奥斯卡走到陈七夜身前时，快速的把手中香肠吃掉，礼貌道。    陈七夜摆摆手，示意他站过去。    奥斯卡走到唐三身边站定后，就听到唐三疑惑的声音：“你的胡子呢？”    “这不是新来了几个美女么？不弄地精神一点，怎么让她们注意啊，这方面你就没经验了吧？”    奥斯卡嘿嘿一笑道：“戴老大明显看上了那个冷冰冰的丫头，小舞是你的，胖子那一身邪火可不吸引女孩子，所以，我的目标是宁荣荣。你不会和我抢吧。”    ……    他们在窃窃私语时，弗兰德已经走到操场上了，看了陈七夜一眼，似乎有些意外他竟然也在。    经过昨晚的事情后，弗兰德可不敢小看陈七夜，低声先询问道：“陈老师这是……”    “院长无需如此，你就把我当成一个普通老师就行了。”    陈七夜说道：“毕竟是学院开学的第一天，而且奥斯卡现在是我的弟子，除了要修习学院的课程外，我还有一些任务要交给他完成。”相较于前两个徒弟，奥斯卡自律性，太差了。    弗兰德点点头，一时间还很难放得开。    旋即他走到七名学员面前，停下脚步道：“今年很不错，我们又多了四名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。沐白。”    弗兰德道：“回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。至于奥斯卡你和宁荣荣例外，你们留下。”    弗兰德的话音落下后，马红俊、朱竹清跟戴沐白先离开了，唐三跟小舞反而也留了下来。    为此，弗兰德也没有在意，在一旁叙述着辅助系魂师的劣势，几人听着不时点头。    一旁的陈七夜没有说话，理论分析与基础知识上他是远远不如弗兰德，更别说贯通三教的大师了。    直到弗兰德要求奥斯卡跟宁荣荣围绕着整个村子快跑二十圈时。    陈七夜才开声道：“奥斯卡的任务稍微改一下。”    闻言，奥斯卡的桃花眼一亮，心中暗暗想到：师父就是师父啊，对我还是比较照顾的。    意想还没结束，顿时脸色就垮下来。    “作为男人，跑三十圈。”    “噗嗤……”一旁小舞直接笑出了声。    宁荣荣却是答应一声，毫不犹豫的就往外跑，奥斯卡有些幽怨的看了一眼自己的老师，就见他丝毫没有放过的意思，只好跟了上去。    史莱克学院所在的村子虽然不大，但奥斯卡明白，弗兰德指的整个村子，是包括村子里的耕地。一圈下来，至少也是三公里以上的距离，三十圈几乎是要他的命。    奥斯卡还没跑远，又听到陈七夜冷酷的声音：“如果比宁荣荣完成的迟了，加跑十圈。”    “这……会不会太苛刻了？”弗兰德闻言微微吃惊，一旁的唐三跟小舞也甚是不解。    陈七夜摇摇头，默然不语。    奥斯卡觉醒了第二武魂，魂力必然有所增幅，而且‘剑’武魂乃是攻击型的，又有昊天剑意加持，在陈七夜看来，三十圈一点都不多。只是暂时把握不准他的极限，当作是一次试探性的锻炼。

 第125章 奥斯卡的变化（第三更）
     弗兰德见陈七夜坚持，也不好多说什么，朝着唐三指了指，道：“你一个人跟我过来。”    唐三点了点头，同时在背后向想要跟上来的小舞摆了摆手，这才大步跟着弗兰德朝学院内走去，留下小舞与陈七夜在原处。    两人离开后，小舞有些怯生生的看着陈七夜，低声询问道：“陈老师，你是不是知道……”    陈七夜点了点头，看了一眼小舞，微微一笑道：“你无需担心，你的身份我不会说出去，至于未来你跟唐三会如何，那是你们的事情，我不会有任何干涉。”    声音顿了顿，道：“我就是学院的老师，你就是学院的学生，就这么简单。”    “谢谢你，陈老师。”小舞闻言微微触动，很认真的向陈七夜施礼道。    陈七夜没有多说什么，很多事情顺其自然比什么都好，无需太过刻意去改变什么，而且自己如今还在史莱克学院，作为导师，保护学员在他看来是理所当然的事情，所以他才会答应唐昊的请求。    小舞见他不语，安静乖巧的待在一旁等候唐三，余光瞥了几次陈七夜，隐隐有种让她信服的感觉，这让她相信陈七夜所保证的很真实。    此刻陈七夜的目光远远眺望着自己不靠谱的第三个弟子。    到了他这个境界，目力与听力远超普通人。    “奥斯卡，这一圈到底有多远啊？”宁荣荣的声音中有些无奈。    刚开始的时候，她还是信心满满，尽管是辅助系魂师，但在家的时候，父亲也一直都要求她要锻炼身体，说的话几乎与弗兰德之前说的一模一样。    所以，她的身体素质并不差，虽然比不上战魂师，但长时间的锻炼不但令她有着健康的体魄，而且尤其擅长跑步。    不过，从离开学院到现在，宁荣荣在奥斯卡的带领下竟然一圈都还没有完成，时间可已经过去不短了。    按照这个度继续下去，别说是中午，晚饭能不能吃到都是问题。    更何况，体力在不断下降，根本不可能一直保持这个速度。    奥斯卡冲着她笑了笑道：“三公里多呢……不过你不用担心，咱们两个辅助系魂师在一起还怕饿肚子么？要不要来点香肠？”    宁荣荣瞥了他一眼，虽然年纪还小，但她那柔媚的眼神却带着几分风情。    奥斯卡被她看的骨头有些软，嘿嘿一笑，献宝似的低声道：“老子有根大香肠。”光芒一闪，一根香喷喷的香肠已经出现在他手中，向宁荣荣递了过去。    “我这香肠，第一魂环技能是恢复。不但可以促进伤势愈合，还有恢复体力的作用。吃点吧。有我的香肠支持，别说是跑二十圈，就是跑二百圈，咱们也不需要担心食物的问题。”    宁荣荣有些怪异的看着奥斯卡，突然说出了一句极其彪悍的话，“老娘还有两片厚面包呢。吃你个头。”    说完，七宝琉璃塔飘然而出，敏捷辅助附加，度骤然提升朝前面跑去。    “呃呃呃……”    奥斯卡整个人都愣了愣，没想到宁荣荣这样气质优雅的女孩子居然说出这么一句话来，见她跑远，连忙加快步伐跟了上去。    不加速还好，一加速奥斯卡更愣了。    “我这？”    他还没反应过来，就直接超过了宁荣荣。    “好像，体质增强了啊……啦啦啦……”奥斯卡顿时欢快的手舞足蹈……    宁荣荣当即脸色就不好看了：“奥斯卡！你给我站住！”    “呃呃呃……”    奥斯卡连忙倒后退，一双桃花眼眨巴眨巴道：“荣荣同学，怎么了？”    “你真的是食物系魂师？”宁荣荣疑惑的问道。    “是啊是啊……要来根香肠吗？”    奥斯卡很认真的点点头，想了想，不敢把自己双生武魂的事情说出来。    “你们都是些什么怪物啊？”宁荣荣难以置信的说道。    “史莱克学院就是怪物学院嘛……我得赶紧跑啦，要是比你迟完成，老师又得罚我多跑十圈了。”    奥斯卡突兀的感觉背脊生凉，好似有双眼睛正在凝视着自己一般。    话音落下，悉悉索索朝前奔跑起来。    远远的，陈七夜收回目光，找来了一株大腿粗细的圆木，手中一凝，剑意轻轻刷过，轻而易举就雕出一柄木剑。    “叮！提示：获得名师值100点！”    “叮！提示：获得声望值100点！”    “叮！……”    陈七夜听着脑海的系统提示，摇摇头，这个后知后觉的徒弟终于发现自己的变化了。    直到中午时分，奥斯卡才气喘吁吁回到操场，弯着腰椎，步伐沉重走到陈七夜面前，大口喘息道：“老，老师，三十，三十圈跑完了，我还，还比荣荣，快……”    “有这么累么？中间你吃了几次香肠恢复体力？”陈七夜故作严肃道。    至于宁荣荣早就进城去玩耍了，只是陈七夜没打算去过问罢了，这些问题还是留给弗兰德，教育行业，他到底不是专业人士。    话音落下，奥斯卡腰椎瞬间笔挺，裂开嘴巴，露出洁白的牙齿笑道：“原来老师一直看着啊，不累，不累。”    “你真是人如其名。（奥斯卡）”    陈七夜没好气道，随即将手中的木剑丢给他道：“去空劈五千下，每一下都要尽全力，不准动用魂力。”    “啊？”    奥斯卡嘴巴张得大大的，用难以置信的目光看着陈七夜。    “修我的剑与魂师修炼不同，每一剑劈下去都给我好好感悟剑意，什么时候让我满意了再说其他。”    陈七夜正色道。    一旁走过来的赵无极听着替奥斯卡感到可怜，每一剑尽全力空劈的情况，五千次连力量型的魂师都未必能坚持下来，何况奥斯卡还是食物系的魂师。    “那个，‘七爷’，你别怪老赵我说话直接……”赵无极感受着奥斯卡投来的幽怨目光，鼓起勇气准备替他抱打不平时。    “那你就别怪我下手重了。”    等到陈七夜目光瞥去时，哪还有赵无极的影子，悉悉索索溜走了。    “还不快去！”    “是，老师！”奥斯卡只能一副苦瓜脸乖乖的去练剑。

 第126章 用眼睛看（第四更）
     中午的气温很高，然而奥斯卡每一剑都劈出全力，没过多久身上的衣服便湿透了。    他脱掉衣服光着膀子继续劈剑，虽然辛苦，但丝毫没有停滞下来的意思。    因为他发现自己在这里劈剑，陈七夜一样倚在操场上陪着他被烈日暴晒，这让奥斯卡心中多少有些感动。    第八百二十七剑劈下时，木剑断了。    陈七夜又丢了一把给他。    第一千四百三十六剑劈下时，木剑再次断了。    ……    每一次断裂的距离越来越短时，陈七夜才微微点头，他能感受到一丝极为细微的剑意在缓缓形成。    这倒不是说奥斯卡拥有剑道的天赋，而是‘剑’武魂带来的改变，他虽然没有动用武魂，但蕴含的昊天剑意多少带来了改变，让他承载的剑意融入到自身，蕴育出属于自己的剑意。    陈七夜做不到这一点，因为他自身在化龙潭支撑天塌的时候已经彻底与昊天剑意融合了。    “喝！”    “喝！”    ……奥斯卡越劈越顺畅，回眸望了陈七夜一眼后忽然问道：“老师，我好像感受到了点什么。”    “感受到了什么？”陈七夜问道。    奥斯卡呼一口气，收剑，有些无辜看着陈七夜道：“老师，我感受到了饥饿，能不能吃根香肠？”    “……”陈七夜。    奥斯卡到底只有十四岁而已，能坚持这么久算不错了，陈七夜点点头，示意让他休息一会。    “谢谢老师……老子有根大香肠。”    在他那怪异的魂咒之中，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。    “老师要不要来根？”奥斯卡小跨步跑到陈七夜身边献殷勤道。    “……”陈七夜。    一下午悄然逝去，陈七夜算是真正见识了自己第三个弟子的‘活宝’境界了，如果还被情绪值干扰着，陈七夜甚至怀疑自己会一剑劈了他。    不过不得不说，奥斯卡的耐性确实很足，在空劈之中，没有喊过苦累，很认真的尽全力完成陈七夜交代的。    这可能是暂时唯一能让陈七夜满意的。    直到夜幕降临，奥斯卡终于完成了五千次空劈，整个人瘫塌在地上，双手麻痹，就好像是吊在肩膀上一样。    他甚至还没来得及松口大气，就听到陈七夜冷酷的声音：“明天继续。”    戴沐白、唐三、小舞、马红俊、朱竹清以及偷偷跑回学院的宁荣荣站在远处看着，听到陈七夜的话，都忍不住打了个寒颤。    “幸好我拒绝了……”马红俊心有余悸道：“这样下去，我估计奥斯卡最多不超过三天就会虚脱而亡。”    “不至于吧？”宁荣荣露出一丝怜悯，就连一脸冰冷的朱竹清也微微动容。    “难怪陈老师年纪轻轻就有魂斗罗的实力……”唐三一副了然的神色：“看来我得更加努力才行了。嗯？怎么了？”他话音落下就见众人的目光都聚集在他身上。    “唐三，你可真是怪物啊！连赵老师都在你手上吃了亏，你看到小奥这样居然想着要更努力？”    戴沐白拍了拍额头道。    “咳！咳！咳！”稍远处，赵无极发出几声干咳，恶狠狠的瞪了一眼戴沐白。    在他周围还有好几位学院的老师，在晚饭过后，他们都好奇的聚在一起看着奥斯卡劈剑，毕竟陈七夜的年纪实力摆在那里，难免会勾起他们的好奇之心。    这时候，弗兰德也来到了操场。    他先是看了一眼累到瘫塌的奥斯卡，脸上肌肉忍不住抽搐一下，烈日下对体能的消耗要远远大于阴凉下，他甚至有些不敢相信奥斯卡居然能够坚持下来。    不过，既然是陈七夜的弟子，他也不好多说什么。    目光扫过一众六人，最后落到宁荣荣身上，声音冷厉道：“宁荣荣，你的二十圈跑完了么？”    宁荣荣下意识看了一眼陈七夜，她从外面回来的时候，奥斯卡与陈七夜就在操场上，她缩了缩脖子，摇摇头道：“我没有。距离太长，我又饿，坚持不下来。”    弗兰德摇摇头道：“所以，你就一个人跑去了索托城。并且去大吃了一顿，还在索托城地商业街转了转，刚刚才回来对吗？”    宁荣荣瞪大了她那双漂亮的眼睛：“你监视我？”    弗兰德地脸色顿时冷了下来，“身为院长，我要对学院的每一名学员负责。”    “可是你呢，身为学员擅自离开学院，不遵从学院的安排。如果这是在战场上，你的结果只有一个：那就是军法处置，一死而已。”    宁荣荣皱了皱眉，脸上温柔的神色渐渐消失，嘴角微微上翘，神色间竟然流露出几分轻蔑道：    “可惜这里不是战场，只是个学院而已。”    弗兰德点点头，道：“不错，这里只是个学院，但这里是史莱克学院。”    “现在，我给你两条路。”    “第一条：收拾你的东西，立即离开这里，学院不需要不遵从规矩的学员。”    “第二条：向我证明，你有留在这里的资格，将没有完成的二十圈，跑完。”    宁荣荣闻言笑了。    尽管她才只是十二岁，但她笑起来真的很可爱，很漂亮。    而且那人畜无害的笑容却令人有些心悸：“弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”    此话一出，在场的其他人脸色皆变。    他们怎么也没有想到，感觉上这般温柔的小姑娘会用这种不屑、甚至可以说是高高在上的语气说话。    这时的奥斯卡已经有所恢复，缓缓走了过来。    听到宁荣荣的话后，也是闻之色变。陈七夜也步入操场，目光瞥了一眼在场的六人，摇摇头，踱步而行。    弗兰德给宁荣荣立下马威是为了她好，这点陈七夜清楚。    况且，教育这一块，弗兰德更擅长。    “七爷，怎么看？”赵无极溜了过来，向陈七夜低声问道。    他昨日与新来的四人实战了一波，是打心眼喜欢这几个小怪物。    “用眼睛看。”    “……”赵无极。    “……”一众导师。    陈七夜不禁摇摇头暗笑：看来我也被这个弟子影响了。    其实他明白，相比于之前世界，在史莱克学院里要放松许多，学院的生活比起外面，少了阴谋勾心与危机杀戮，多了人与人之间友谊和淡淡的温馨感觉，是一种类似于，家的感觉。

 第127章 双生武魂（第五更）
     弗兰德与宁荣荣的对峙还在继续着，几乎要到白热化的程度了。    “老师，要不，你去劝劝？”奥斯卡到底是心软，偷偷的溜到陈七夜身边请求道。    这两天下来，学院大部分人都看出了问题，不仅仅赵无极对新来的陈老师很崇敬，就连他们老院长弗兰德也对陈七夜甚是尊重。    显然，这个时候最适合开口劝说弗兰德的人莫过于陈七夜了。    陈七夜瞥了奥斯卡一眼，道：“你不是累的站不稳了么？想要求情的时候跑的倒是挺利索吗？”    面对陈七夜锐利的目光，奥斯卡顿时化作苦瓜脸：“老师……我错了。”    “哪错了。”陈七夜。    “我不该装。”奥斯卡。    “嗯？”陈七夜。    “我不该演。”奥斯卡。    “嗯？”陈七夜。    “我还能再劈一千次……”奥斯卡。    “嗯，两千次。”陈七夜。    “……”奥斯卡。    “……”赵无极。    此刻的宁荣荣已被弗兰德质问的无法反驳了，尽管她是拥有泛大陆最强的辅助系武魂，是七宝琉璃宗的天才小公主，但在戴沐白、唐三、小舞面前，依旧耀眼不起来，甚至可以说是失色不少。    弗兰德话锋未顿，又转向马红俊和朱竹清：“马红俊。他的年纪和你相仿。尽管他的武魂中有缺陷存在。”    “但是，他所拥有地变异武魂却是得天独厚的顶级兽武魂，单论武魂而言，就算在整个大陆上也没有几个人能够比得上他。何况他的魂力也同样不弱于你，这还是他将一部份心力用在弥补武魂缺陷地情况下。”    “朱竹清，魂力和你相若。但是她和你不同的是：她有一颗坚定而执着地心。”    “朱竹清，你告诉我，你来史莱克学院是为了什么？”    朱竹清冰冷的声音毫不犹豫地回答道：“让自己变得更强。”    弗兰德道：“对于学院安排的课程你会怎么做？”    朱竹清道：“只要对我的实力提升有利。我会毫不犹豫的执行。”    弗兰德淡淡的道：“宁荣荣。你都听见了？你自问，比的上他们哪一个？在这里，你本身就已经是最差地存在，你还有什么骄傲的资格？我敢说，只要你离开我这里，二十年后，他们每一个的成就都要比你大的多。”    宁荣荣不甘心的说道：“还有奥斯卡呢！我怎么也比他强吧，他也是辅助类的魂师，只是一个小小的食物系魂师而已，他总比不上我了吧！”    “呵呵，你看他现在在干什么？”弗兰德有些不忍去看向稍远处。他的话音落下，史莱克学院的人都举目望去，就见奥斯卡光着膀子，一剑又一剑的劈下去，满头、满脸、满身的汗水啦啦的流下来。    “还劈啊……”几人忍不住倒吸了口冷气，就连唐三也暗暗感到佩服。    “他早上比你多跑十圈，从中午到现在没有停止过修炼，先不说他是泛大陆唯一的食物系先天满魂力，就这种刻苦修炼下，你觉得他还会不如你吗？”弗兰德摇摇头道：“何况还是陈七夜陈老师亲自教导！”    “这样蛮练有什么意义，你应该知道泛大陆唯一的剑斗罗乃是我七宝琉璃宗的尘爷爷，我从来没有见过，也从来没有听过有人练剑是这样练的！”    宁荣荣看了奥斯卡一眼后说道：“他不过是食物系武魂，又不是强攻系的剑武魂，就算是满魂力又有什么用，再怎么练也是不行的！”    她的声音不小，落到奥斯卡耳中犹似讽刺。    “老师……”    奥斯卡看了陈七夜一眼，目光是在询问、渴求，他是想要暴露自己的第二武魂来证明自己不是不行。    男人，不能不行，特别是在喜欢的女孩子面前。    陈七夜深深的看了一眼奥斯卡，想到自己徒弟未来与宁荣荣分分合合的爱情，索性就放任他了。    点点头道：“明天开始空劈一万次。”    “是，老师！”奥斯卡丝毫没有被空劈一万次吓到，他有大香肠补充，体力是绝对没有问题。    虽说突兀的双生武魂可能会引来强大势力的窥视，但陈七夜丝毫不在乎，因为这个位面上，他自信能够与神搏击，哪怕被位面规则所束缚。    在场的人都听着陈七夜师徒的对话，包括弗兰德在内也是不明所以，有些错愕。    这时！    奥斯卡丢了木剑，目光转向弗兰德这边，挺胸昂首迈步走到弗兰德身前，朝着弗兰德微微躬身，一脸肃穆道：“院长，有一个秘密我一直没有告诉您……”    “什么秘密？”弗兰德一怔，其他人目光纷纷聚向奥斯卡。    奥斯卡可是弗兰德一手带大的，有什么秘密他还能不清楚吗？    “院长，我先天满魂力是有原因的，我其实是双生武魂……”奥斯卡很认真的说道。    “什么？”    话音落下，满场错愕。    “双生武魂？你真的是双生武魂？”    弗兰德瞪大眼睛看着奥斯卡，激动道：“你的第二武魂是什么？”    双生武魂虽然不是唯一，但在泛大陆上也是凤毛麟角般的存在，而且奥斯卡乃是辅助系的魂师，如果他的第二武魂是属于强攻系或者控制系，那么奥斯卡的价值绝对能飙升无数倍。    要知道，辅助系最大的问题就是没有自保能力。    奥斯卡没有直接回答，只是摊开自己双手，左右掌心露了出来：“院长，你看好啦，荣荣同学，我可不是不行哦……”    一边说着，奥斯卡的桃花眼一合一开间，顿时手中光芒一闪：“老子有根大香肠！”    伴随着他古怪的咒语，律动的魂环悄然出现在他的身上。    旋即是左手上的光华化作一根香肠。    “嗯？”众人聚精会神，目光凝固在奥斯卡的另一只手上，旋即！    奥斯卡大喝一声：“老子有把大宝剑！”    “……”陈七夜。    “……”弗兰德。    “……”赵无极。    “……”一众学员。    “……”一众导师。    ……    伴随着他的声音，律动的魂环绽放出光彩，旋即一柄绽放着流光的长剑赫然出现在他右手掌心之上。    旋即！    满场震惊！    “这，这是……强攻系的剑武魂！”    颤动的声音仿佛是从弗兰德的喉咙中呻吟而出。    宁荣荣更是呆滞当场，瞪目结舌！    强攻系剑武魂加上辅助系香肠武魂，奥斯卡的上限，瞬间被放大了无数倍。

 第128章 跟老师学的（第一更）
     长剑凝现，寒光流转，三尺青锋上映照着月光，一股桀骜之意渐渐释放出来。    奥斯卡右手朝着长剑一握，整个人的气质陡然一变，锋利而凌冽的气势荡漾而开，犹似一把出鞘的绝世神兵，哪还有刚才吟唱咒语时的猥琐感觉。    “这种感觉……”赵无极脸色狂变，目光不由凝向陈七夜。    他绝对没有感觉错，奥斯卡爆发的气势中蕴含了昨日与陈七夜同根同源的剑意，那剑意桀骜睥睨，甚至乎蕴含着对天地的轻蔑与不屑，就仿佛诸天之上也无任何事物能够让这股剑意动容。    只是相比陈七夜的剑意，奥斯卡所蕴含的太弱了。    昨日只有赵无极站在陈七夜身旁有所感悟，而其他六人是直面陈七夜剑意的压力，当时也没有任何心思去体悟这些。    但这并不妨碍他们的震惊与骇然。    即便是同样拥有双生武魂的唐三也是错愕当场，他是控制系与强攻系结合，与奥斯卡相较，谈不上双生武魂谁强谁弱。    虽然昊天锤号称泛大陆最顶级最霸道的攻击武魂，乃是一切强攻系武魂的克星。    但奥斯卡的剑武魂与泛大陆的武魂截然不同，正如剑斗罗尘心的乃是七杀剑，而陈七夜与奥斯卡的剑，没有名字与体系。    即便是陈七夜也不知道自己的剑应该归属于何种类型。    他如今只有两个魂环，魂力是达到了位面极限，但他依旧无法释放自己的武魂真身，这是受位面法则的限制。    如无必须，他是不愿意去打破这个规则。    震惊过后，弗兰德深深吸了口气，他已经不用再去质声宁荣荣了。    没有什么比眼前的事实更具备说服力。    宁荣荣看着花容失色，甚至可以说脸色惨白：“不可能，辅助系怎么可能会有强攻系的双生武魂！”    在魂师界，从未有过辅助类武魂与强攻类武魂共生的例子，哪怕宁荣荣如何认为自己天赋异禀，在奥斯卡的双生武魂面前也将黯然失色，哪怕是其他史莱克学员，也无法比拟。    在场的唯有唐三能够与他相持。    “如果他能获得恢复魂力的魂技，那将是同阶无敌啊……”    戴沐白颤声说道：“剑武魂强攻，香肠补充魂力……那将是无穷无尽攻击……”    闻言，在场的人有是一愣。    “戴老大，你说对了……本天才就是无敌的。”    奥斯卡眨巴眨巴挑花眼，一脸得意说道。    “世间哪有无敌的武魂，强者之所以是强者，是因为自身的强大，而不是武魂的强大。”    陈七夜摇摇头，淡淡的道：“昨天你们应该都见识了唐三的手段，他就算不动用武魂，你们自问有谁能够胜过他？”    话音落下，在场的几人都若有所思。    “咦，老师你怎么知道？”奥斯卡收了武魂，溜过来问道，旋即‘哎呀’一声，被陈七夜敲了敲脑袋。    “你那咒语是怎么回事？”陈七夜眼眸一瞥问道。    “那个，老师，你不觉得这样才足够震撼吗？”奥斯卡咧嘴，露出洁白的牙齿笑道。    “好的不学，尽学些没用的。”陈七夜没好气道。    奥斯卡嘿嘿一笑：“老师，你平时不都是这样么……”    “嗯，确实。”赵无极在一旁点点头，表示很认同，神情好像是在说：没错，你老师最能装！    “……”陈七夜。    宁荣荣失神的立在原地，从小到大，她都如众星捧月般，加上本身傲人的天赋，当之无愧的天之骄女。    当她看到唐三与赵无极一战表现出来的妖孽时，就已被彻底震撼，但她还是潜意识将自己与唐三划分开来，毕竟大家的武魂修炼不是同一条路线。    但今日此时，弗兰德的每一句话就如同轰天雷霆，狠狠的将劈在她的心头，将她的骄傲砸碎。    最后奥斯卡展现的惊人天赋更像是狂风骇浪，连碎去骄傲都被扫荡的一干二净。    她在七人当中，赫然是最弱小的一个了，又哪里还有傲娇的本钱。    此刻她早已面无血色，突然的失声哭了出来，扭头就朝着自己宿舍跑去。    戴沐白看着弗兰德露出的笑容，露出深感佩服神情。    七宝琉璃宗在大陆上的地位有多恐怖戴沐白是深知的，就算是两大帝国的皇室见到七宝琉璃宗宗主，也要客客气气的，那可是拥有两个封号斗罗的宗门。    而弗兰德居然不惧强权，敢直接将七宝琉璃宗最受宠的小公主训哭，这可不是一般人敢做的。    弗兰德瞥了戴沐白一眼，似乎很享受他敬佩的目光。    别说这位院长怀中揣着七宝琉璃宗宗主送来的信件，要说封号斗罗，咱们是史莱克学院也是有的，而且至少巅峰斗罗。    想到这里，弗兰德突然觉得前景远大。    “好了，奥斯卡，你去安慰一下宁荣荣吧！接下来就开始你们在史莱克学院的第一堂课了，你们每个人都将独立完成自己地课程，别怪我没有事先声明，如果你们做的不够好，那么，不死也要脱层皮。”    弗兰德挥了挥手道：“出发，跟上我。”    说完，他轻飘飘的朝着学院外的方向蹿了出去，而其余五人赶忙跟上。    陈七夜知道他们是要去索托大斗魂场，奥斯卡虽然觉醒了强攻系的剑武魂，但适应时间还是远远不够，所以陈七夜没有打算让奥斯卡去大斗魂场。    所谓十年方磨一剑，想要真正领悟剑意岂是那么容易的事情。    能够在短时间领悟昊天剑意而走出自己路来的，至今日为止也只有当初幽兰庄的小囡囡。    即便是‘剑痴’陆君初，也花了好几日时间。    奥斯卡依旧只能空劈，而陈七夜不管不顾，就在那里陪着他，至于学院的事情，他丝毫不过问。    为此，弗兰德与赵无极也很无奈，他们深深明白：这可是一尊大神。    当然，弗兰德看重的不是他封号斗罗的实力，而是免费，无需支付薪水。    夜幕又临，宁荣荣情绪恢复了正常，漂亮的小脸蛋上重新挂上了笑容，坐在学院门口的一块大石头上，摇晃着自己细长的双腿，若有所思的看着连续空劈的奥斯卡。    只有每一剑下去，他才知道陈七夜的用意，渐渐的，奥斯卡开始能与剑意产生一丝共鸣了。    相比于前两个弟子，对于奥斯卡，陈七夜花费的时间与心力都要多上不少，这倒不是说他区别对待。当日他能为了萧炎一怒斩下古界，甚至于在离开斗破苍穹位面时，为自己两个徒弟留下一个又一个后手。    这就足够证明很多东西了。    陈七夜摇摇头，可能是史莱克学院的氛围影响了自己的心性，这并不奇怪，所谓近朱者赤，近墨者黑不无道理。

 第129章 跟老师学的（第一更）
     通过三天的课程训练，三五组合几乎在索托大斗魂场横扫了同阶魂师，一方面体现了唐三与小舞的实力惊人，另一方面也显示着史莱克学院特殊的教学方式效果显著。    弗兰德院长不但是在因材施教，教导他们怎样成为一名优秀地魂师，同时也在教他们一些做人地道理。各个导师都各尽其责，唯有陈七夜被晾晒在一旁无所事事。    只有每日奥斯卡在劈剑的时候，他才会在一旁陪着，众人对于这个实力强横又神秘的陈老师非常好奇。    奥斯卡完成的速度越来越快了，几乎将劈剑训练成了自然反应。    宁荣荣一事也告一段落，终究还是没有改变原本的世界进程，史莱克七怪成型了。    同时奥斯卡、唐三的魂力都已达到了三十级，需要前往星斗大森林猎杀魂兽来突破魂尊，经过了一系列繁琐的教条之后，一行七人终于踏上了前往星斗大森林的路。    而陪同的还有陈七夜与赵无极。    星斗大森林对于众人而言都是极为陌生的，但是赵无极显然是轻车熟路，连续数日的赶路，众人找了一间客栈暂时落脚。期间陈七夜也顺利凝炼了第三个魂环，依旧没有任何意外。    十万年魂环：红！    第三魂技：断山河。    “这里已经是大森林边缘了，不时会有魂兽走出来，你们都要小心一些，除非遇上千年级别的魂兽，否则我是不会出手的。”赵无极很认真很严肃的交代着：“至于陈老师……”    “赵老师打不过的时候，我会出手。”    “……”赵无极。    赵无极好不容易摆起谱瞬间就垮塌了，不过他实力虽不如陈七夜，但论丛林经验陈七夜拍马也赶不上赵无极，光是他那数个万年级别的魂环就能推敲出一二。    众人闻言一阵轻笑，慢慢的，他们发现陈七夜陈老师并不是他表象所接触的冰冷，其实是很好相处的。    “这样吧，今天就让我请大家吃一顿，算是为陈老师跟四个小怪物来到史莱克学院接风了。”    赵无极笑了笑，开声化解自己的尴尬。    “这怎么好意思呢？还是我来吧！”戴沐白知道赵无极可是囊中羞涩的货，接了话锋道。    “好……”赵无极闻言笑了起来，吆喝一声道：“老板，把你们这里最贵的菜都来一份。”    “……”戴沐白。    戴沐白发现自陈七夜来了以后，赵无极明显开朗了许多，甚至有些玩世不恭的感觉。他有些无语，不过于他的身份而言，这点钱根本不算什么。    众人散漫而坐，没有去分主次，这样反而让人感觉到一种融洽。    宁荣荣心头微微触动，短暂的时间里她想了很多问题，不过收敛了小公主的傲娇后，显得温柔了许多，倒不失一副大家闺秀的味道。戴沐白与朱竹清相对而坐，戴沐白目光扫向朱竹清时，有了短暂的对视，旋即朱竹清把脸一甩。    为此，几人都在偷笑。    他们都知道两人关系不简单，但是谁也没有去点破。    “陈老师，还没有上菜，不如你给我们讲点你的故事？”宁荣荣眨巴眨巴眼睛，这些天她与奥斯卡走的比较近，总能听到奥斯卡在吹嘘自己老师多么厉害。回想当日的剑意，宁荣荣越发觉得陈七夜深藏不露了。    这话出来，其他小怪物也目光灼热看着陈七夜。    陈七夜微微一笑，看了一眼宁荣荣道：“想听什么故事？”    “就讲讲陈老师是如何一步步修炼到魂斗罗的吧？”宁荣荣调皮的笑了笑道：“陈老师应该还没有二十五岁吧？”    一旁的赵无极闻言也是一脸意动，咧嘴笑看着陈七夜，很是好奇。    陈七夜摇摇头，微笑道：“哪有什么一步步，一不小心就满级了。”    “去……”众人听到他的回答一阵哗声。    “你老师也太能装了。”    宁荣荣小声跟奥斯卡说道，就见奥斯卡嘿嘿一笑：“我也这样觉得，不过老师真的很厉害。”他如今已感悟了一丝昊天剑意，威力如何尚未可知，但那种剑意盎然的感觉很爽。    “有多厉害，他的武魂是剑，再厉害也肯定没有尘爷爷厉害……”    宁荣荣想了想又道：“不过尘爷爷这个年纪应该没有陈老师这么可怕……”    很快就上菜了，众人没有去深究这个问题，直到进来一行八人的学院队伍时。    马红俊立即眼睛发亮：“那小妞长的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”他一双小眼睛死死的盯视着那八个人队伍中唯一的少女，不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中等，不过他受邪火影响，对美丑相对没有太多要求，只要是女的，活的，问题都不大。    听到这话，朱竹清冷冷的瞥了戴沐白一眼，发出一声冷哼。    戴沐白先是一愣，狠狠的瞪了一眼马红俊，然后撇了撇嘴：“小小的苍晖学院，垃圾而已。”他被朱竹清的一声冷哼激起了火气，马红俊是变异武魂，他理解，只能把脾气发到苍晖学院身上。    “有好戏看了。”    听到戴沐白丝毫不掩饰的话语，奥斯卡突然兴奋起来，魂师学院打架斗殴是经常的事情。    唐三还没有反应过来时，对方明显就先发难了。    苍晖学院的其中一个青年直接朝着戴沐白坐着的木椅扫了过去，一旦椅子腿被扫断，戴沐白自然不可能坐稳，甚至会摔个四脚朝天。    送上门来的架不打？可能么？    再说戴沐白这几天憋了一肚子气，面对对方的挑衅，戴沐白直接动手了。    砰地一声闷响，苍晖学院的青年只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般。    整个小腿被震的一阵麻。    紧接着，戴沐白一巴掌已经拍了出来。    这个青年直接被他一掌拍飞了。    陈七夜撇了一眼混战的双方，准备要伸手去抓一只烤腿时，突兀的，一只肥胖的手刷一下拿走了。    “干他！”马红俊咬上一口烤腿，随即挥舞拳头加入混战。    为此，陈七夜相当无语。    “老师……”奥斯卡看着陈七夜喊了声，就见陈七夜点点头。    “上啊！”奥斯卡顿时如出笼老虎，手里没有剑，拿了一双筷子也加入了混战。    陈七夜安心在吃东西，看了看正在混战的几人，在不直接释放武魂的情况下，小舞单单技巧攻击就足以压制对方数名学员，甚至可以说是吊打。    而奥斯卡手持一双筷子，横劈直劈竖劈……最后是乱劈。    马红俊则是甩着大烤腿，如同挥动着狼牙棒一般，画面相当奇葩。    唯有戴沐白稍微正常一些，但总是大耳光子在甩，活脱脱的叫打脸。    而唐三、朱竹清、宁荣荣压根就没有动，仅仅是四人出手，就压制的对方一个学院团队连连惨叫。    客栈的老板一脸焦急的看着几人，呼喊着。    毕竟这里背靠星斗大森林，来的魂师要么是凶神恶煞，要么就是大势力，他又不是隐藏的高手，这些人，他都得罪不起。    等到武魂释放的时候，戴沐白爆发出变异武魂的三个魂环时，陡然一声叱喝响起：    “都给我住手！”

 第130章 赌战（第一更）
     今天就两更了。脑袋一团浆糊~状态很差，写了删，删了写，最终码不出来~！    ~明天再补了~！~让诸君失望了。。抱歉，抱歉。《斗破之最强名师系统》第130章 赌战（第一更） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第131章 剑起（第二更）
     场面拉开，周围看热闹的人几乎围成了圈，店主整一个苦兮兮的眼神凝聚在叶知秋身上，要不是那流转的光罩充满了威慑力，估计店主都想上去给他一榔头。    “放心，打不坏你店里的东西。”    叶知秋倒不是那种弑杀狠辣之辈，被店主盯的有些不好意思，直接开口说道。    一方面是安抚店主，另一方面也昭显了他的自信，目光扫过史莱克七怪，道：“动手吧！”    气垫一沉，顿时压力荡开。    “他释放的魂技虽强，但要魂力支撑，而且我们有七人，轮番攻击下，他魂力未必就能支撑住。”    唐三一旁分析道：“我的蓝银草几乎没有攻击效果，我建议由红俊先去试探他魂技的效果，沐白第二、小奥第三、竹清第四、小舞第五、我第六，至于荣荣，武魂限制，出手没有意义。”    他这样安排是有道理的，在他看来，如果都无法打破叶知秋的防御，最后为了学院与队友的尊严，说不得要动用昊天锤了。    虽然他不愿意暴露，但正如陈七夜所说的，他们是一个团体，一荣俱荣，一损俱损。    听着唐三安排，众人纷纷点头，玄龟属水，马红俊邪火试探最适合，说不定还能子取得意外的效果。    哪怕不能奏效，消耗对方是一种方式，再由攻击力最强的戴沐白连贯攻击，至于为什么排小奥第三，唐三一方面考虑他是男的，另一方面也是把握不住他剑武魂的攻击力。    众人此刻战意渐浓，经过唐三与赵无极一战后，他们对唐三是相当信服的。唯有宁荣荣一脸垮塌，她显然被抛弃了，不过也没有办法，这种赌斗下，她一点意义都没有。    这个时候赵无极与陈七夜也缓缓走了过来，站在她身边。    “以后有机会多表现，要融入群体，不难。”陈七夜淡淡的声音响在她的耳边，宁荣荣一怔，旋即点点头，目光中闪烁着光彩，好像作了什么决定一样。    赵无极嘿嘿一笑：“面冷心热，就爱装。”    “皮痒了？”陈七夜瞥了他一眼。    “……”赵无极。    场中，马红俊已经动手了，魂环律动下，邪火凤凰附体，烈焰顿时爆发。    凤凰火线直接朝着叶知秋袭去，马红俊的武魂乃是变异武魂，自然不能以常火而论，叶知秋哪怕率先防御，也被爆发的紫色烈焰吓了一跳。    火焰灼烧下，叶知秋的防御罩微微颤动，饶是他魂力远胜马红俊，片刻后火焰便熄灭了。    旋即马红俊身子一个踉跄，气血一阵翻腾，险些摔倒。    “是反震！”马红俊吃惊的喊出，就听到苍晖学院学员的嗤笑声。    “好阴险啊！”小舞鼓了鼓嘴唇，气愤道。    “不好意思，我这魂技不但防御无敌，还附带了反震效果，如果你们害怕可以直接认输。”    叶知秋搬回一城，得意洋洋说道。    连带的，苍晖学院学员也得意起来了。    旋即一声叱喝让全场为之一窒。    “老子有根大香肠……胖子，吃了它。”奥斯卡急忙施展魂技，将香肠递给马红俊。    “哈哈哈哈……”    “啊哈哈哈…笑死我了。”    “这是什么魂技，太逗了吧……”    “长得是一表人才，可这魂技也太特么猥琐了吧？”    “斯文败类，斯文败类啊……”    还没等马红俊把香肠吃完，顿时狂笑声响彻在餐厅内，苍晖学院的学员更是笑的夸张，一个个捧腹大笑不止，还故意东倒西歪。    奥斯卡顿时一脸黑线，下意识回头看了宁荣荣一眼，就见陈七夜与赵无极站在宁荣荣身旁。    面对奥斯卡投来的目光，陈七夜跟赵无极直接一左一右转开了脸，而宁荣荣更是低下了头，看着自己的小脚丫。    奥斯卡当时整个人就不好了。    很快，戴沐白也上去硬拼了一波。    他已是魂尊，魂力更高达三十七级，加持变异武魂的威力，几乎要将叶知秋的防御打破了。    面对戴沐白的轰击，叶知秋心底是惊骇绝伦，戴沐白这个年纪三十七级是什么概念，放在整个大陆上也是绝对的天骄级别了，要知道，三十级跟三十七级的意义是绝然不同的，叶知秋敢肯定这个年轻人能够在二十岁之前冲击魂宗，此刻他心中已经暗暗后悔了。    戴沐白一阵气血翻腾，见奥斯卡又准备念咒时，连忙摆手道：“我没事。”    奥斯卡的身影滞在那里，顿时有种风中凌乱的感觉。    倒不是戴沐白嫌弃奥斯卡的香肠，只是不愿意让他在喊一句咒语被人笑话多一次罢了。    “要不，作罢吧？就当我们打了个平手？”叶知秋开口示弱了，脸面算是挣回一些，倒不如和气收场，省的结下大怨。    戴沐白也没有想到叶知秋会这般选择，还没来得及考虑就听到一声叱怒的声音：“不行！”    憋了一肚子气的奥斯卡大步走了上去，恶狠狠的盯着叶知秋道：“下一个，我来！”    这话落下，除了史莱克学院的人以外，在场的人都愣住了。    “你？你只是辅助系魂师罢了。”叶知秋已经示弱了，没想到对方居然让一个食物武魂的学员来侮辱自己，瞬间火气又腾了起来，不屑道：“就你这样，哪怕我不用魂技，你也伤不了我分毫！”    说着，叶知秋果真收了魂技，一脸不屑道：“你要是能伤我，从此我的武魂就叫王八！”哪怕不是施展魂技，武魂附体也不是一般人能奈何的了。    奥斯卡没有回答他，而是右手朝外猛地一摊：“老子有把大宝剑！”    “卧槽！”    “真特么的人才啊……”    两声嗤笑只是停留的半秒，旋即是窒息般的死寂。    一把长剑凝转流光赫然出现在奥斯卡的右手之上，寒光映照在所有人的目光之中！    餐厅内瞬间凝固了！    “这……”    “竟然是双生武魂……”    叶知秋的声音几乎是从咽喉里挤压出来的，心中已是如同翻江倒海般的惊骇绝伦！    可是！    下一刻的声音响彻时，他更是有种绝望至死的感觉！    “老王八，是男人就得说话算话，千万别开魂技啊……”    就见奥斯卡握剑直直劈了下来，这是他日常训练了三万余次的空劈！    寒光，蓦地浮现出现来，如是剑气一般，瞬间斩在玄龟武魂上，只是在呼吸间，浩荡连绵的剑气连续劈出！    叶知秋猛然一颤，连魂技都来不及释放，整个玄龟武魂如似支离破碎。    甚至众人都能够听到刺耳的撕裂声！    全场死寂！

 第132章 赵七夜？（第三更）
     无论是围观的魂师还是苍晖学院一方的人，皆尽瞪目结舌。    双生武魂已足够震撼了，几乎在一秒之中连续劈出三次剑气更是让人难以置信！    哪怕奥斯卡如今不过刚刚三十级，爆发的出剑威丝毫不亚于戴沐白三十七级的轰击！    叶知秋在没有使用魂技的情况下，单单依赖武魂自身的防御不足以抵抗，剑气的冲击让叶知秋连续后退，直接撞击在门板上。    ‘轰隆！’    一声巨响颤动了整个餐厅。    叶知秋本就武魂附体，加持冲击力下，硬生生把大半边的门墙砸碎了，随着烟尘四起。    店主在一旁连连颤抖，心疼看着被毁坏的门墙，老脸顿时垮塌下来。    “完了，完了，这得多少钱来修啊……”    苍晖学院的学员在短暂的震惊之后立即冲了上去，将叶知秋从废墟堆里扶了起来，他如今哪还有之前的风采，满头夹杂着灰尘与木屑，恶狠狠的瞪着戴沐白等人，最后目光凝在一脸贱笑的奥斯卡身上。    最终还是没有再爆发魂环，灰头土脸的丢下一句话：“我们走！”    叶知秋到底是魂王级别的魂师，哪怕被冲击力轰砸半边门墙，真正的伤害是微乎其微的，饶是他先把狠话说下去了，也没脸面再反悔了。    戴沐白等人同样震惊奥斯卡爆发出来的攻击力，见叶知秋服软了，也没打算再咄咄逼人，任由他们离开。    正当叶知秋转身要走时，突兀声音响了起来。    “站住。”    陈七夜缓缓的步行而上，围观的人如潮汐般向两边散开，不解的目光投向了陈七夜。    戴沐白等人见他行来，连忙尊声道：“陈老师，赵老师。”    奥斯卡更是一脸兴奋蹦Q过来：“老师。”说完对着宁荣荣眨了眨桃花眼，眉毛还往上跳了一下，仿佛在说：我帅么。    叶知秋本就怒气满腔，有些不耐烦的转身，听到他们的称呼后便知道陈七夜就是这些人导师。    “你就是他们的导师吗？干什么？”叶知秋冷声凝视着陈七夜，微微皱眉：这么年轻的导师？旋即他目光落到赵无极身上，才发现刚才喊话的是赵无极。    “不干什么，你打坏别人东西不用赔偿吗？”    赵无极恶狠狠的说道：“你这老王八跑了，难不成还想我们掏钱？”说到‘钱’字，赵无极的音调格外的重。    没办法，穷就是一种病，而且对于赵无极而言，是绝症。    听到这话，史莱克七怪微微一怔，旋即就明白了。    陈七夜摇摇头，不过想了想，自己好像也没钱。    “多谢大爷，多谢大爷……”店主一听，立马朝着赵无极感恩戴德道。    赵无极点点头，干咳一声，将声音压的很低很低道：“把我们的饭钱也算上。”    可是在场的大部分都魂师，哪怕压的再低也能听清楚。    “……”众人顿时无语了。    叶知秋当即暴怒起来，泥人尚有三分火气，何况他已经遵守了约定，赵无极还这样调侃于他，魂环再次加持，气势汹汹朝着赵无极走了过来：“你们一次又一次羞辱我苍晖学院，莫要以为我真的怕了你们！”    玄龟武魂再次附体，这一次他是动了真火，浑身冒着森然寒气，气势让周围的人猛的一颤，顿时感觉背脊生寒，连忙退开。    店主的脸又垮了下来。    “哟呵，还真把自己当个人物了？”    赵无极面对大步流星冲上来的叶知秋，嗤笑了一声。要知道，赵无极是什么人，堂堂混世大魔王，虽然整日喊陈七夜为‘七爷’，但那是对强者的尊重，不代表他就是个软柿子，脾气好。    面对叶知秋，赵无极直接抬起右手，也不释放武魂，就是一大耳光子甩了去。    叶知秋见状，脸上一抹不屑，反震魂技开出，然后回转身体，用背部龟甲硬扛赵无极巴掌，心想：哪怕你魂力比我高，我也能用反震之力让你吃个大亏。    ‘轰隆！’    又是一声巨响。    就见叶知秋背上的乌龟壳子直接被拍碎了，整个人如同皮球一般又飞了出去十来米，直接撞在另一边的门墙上。    全场又是一片死寂。    这次连苍晖学院的学员也没有过去扶叶知秋了。    而是目瞪口呆的看着一脸倨傲，负手而立的赵无极。    他下巴抬得极高，向叶知秋的方向抛了一个轻蔑不屑的目光，然后再扫视全场，一副‘还有谁’的感觉。    很有陈七夜的即视感。    “这个感觉还真是爽，难怪‘七爷’这么爱装……”    赵无极嘀咕一声，忽的感觉背脊生凉，就见陈七夜远远的瞥了他一眼，顿时脖子一缩，形象瞬间崩塌。    但不妨碍在场之人的震惊。    他们看着赵无极的目光犹似高山仰止，当然，是对实力，能不动用武魂一巴掌拍飞魂王的，至少也是魂帝了，甚至可能是魂圣……想到这里，又是一阵倒吸冷气的声音。    叶知秋勉强从废墟里爬了起来，张口就是喷出鲜血，要不是苍晖学院学员反应过来搀扶住他，估计又得倒下去了。    此刻的他已是一脸惨白，哪还敢说什么废话，吩咐让人赔偿了店主的损失，灰溜溜的走了，而走之前，那名女学员还特意深深的朝着戴沐白抛了一个媚眼。    就是这个媚眼，又是迎来了朱竹清的冷视与恶心，戴沐白当即就想喊住对方：别走，再打一场。    这也难怪，奥斯卡虽然双生武魂很经验，但如今胡渣又多了，唐三相貌不算出众，而且武魂太废，至于马红俊基本可以忽视了，所谓一胖遮百美……    一场闹剧收尾了，赵无极转过身时，就听到陈七夜淡淡的声音：“装的很像吗？咱们出去聊聊？”    “七爷……我错了……”赵无极瞬间怂了。    史莱克七怪掩嘴而笑，调侃的目光看着赵无极。    众人又是一愣，有些奇怪，至于要说陈七夜比赵无极厉害，他们是绝对不信的。    “行了，上楼休息吧。”    陈七夜摇摇头道，在众多魂师惊叹的目光，史莱克一行人上来而去。

 第133章 凤尾鸡冠蛇（第四更）
     翌日清晨。    天刚刚亮，赵无极就用他那洪亮的声音将所有人都叫了起来。    奥斯卡在这几天被陈七夜的魔鬼式空劈训练扭正了生物钟，早早就醒来了。    经过昨天一闹，奥斯卡算是有了一丝名气，陈七夜的系统也增加了200点声望值。    如今已融合了三个魂环，情绪值消耗了将近三分之一，基本无需担心灵魂紊乱的问题，而下一次融合需要在十五天后。    “叮！提示：获得名师值500点。”    “叮！提示：开启四星名师进阶任务。”    “叮！提示……”    陈七夜听着系统的提示音，猜想昨天晚上奥斯卡应该有了自己的某种领悟而激发了名师进阶任务。    一念至此，进入系统    宿主：陈七夜    境界：九阶武帝（九十九级极限斗罗）    经验：0\/0    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：800    名师等级：三星    当前位面：斗罗大陆    位面徒弟：奥斯卡    当前武魂：混沌剑    当前任务：名师进阶    造神任务：未成神。    徒弟声望值：1400    “嗯？混沌剑？这难道与混沌光华有关？”陈七夜心中问道：“这次的任务是什么？”    “叮！提示：是的，宿主。这一次的进阶任务需要前往混沌初始，也就是本源宇宙四百万年之前。”    “本源宇宙？”    “叮！提示：是的，系统需要三日准备时间。”    陈七夜点点头，这一次的任务没有明确目标，只要穿越就能完成，他倒无所谓，经历了多次穿越，早已习惯了。    史莱克学院一行人出了小镇，加速前行。    这里距离星斗大森林已经很近了，全速前进下很快就看到一片的森林，一眼望去，无边无际的林海蔓延至黑暗的尽头，那里仿佛是万年阳光都照射不进的地方。    星斗大森林横跨两大帝国，鲜有人知道星斗大森林中央乃是一面波绿湖泊，因为这里的魂兽太多了，而且实力极为强横，哪怕是封号斗罗贸然单独穿行也有陨落的危险。    他们终于来到了星斗大森林面前。    高大的树木至少过二十米以上。    这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。    树影重重，根本无法看清其中真实地景象，哪怕拥有‘紫极魔瞳’的唐三也无法透彻这片浓密。    连续赶路后，赵无极示意七怪都停下，食用奥斯卡的大香肠恢复体力。    香肠入腹，化作滚滚热流，恢复着众人的体力。    “你们听好了，星斗大森林内危机四伏，随时可能出现千年，甚至是万年级别的魂兽攻击，进入森林之后，你们谁也不要离开我或陈老师二十米以上，特别是荣荣，你是纯粹的辅助魂师，要贴紧陈老师，知道吗？”    赵无极一脸肃穆说道，在这个问题上他丝毫不敢含糊。    “明白！”众人一声齐喝，又见奥斯卡连续吟唱咒语，将大香肠跟小腊肠分发到每个人手上：“我的香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力……”众人接过香肠微微感动，知道奥斯卡的意思，而连续释放魂力导致他脸色有些苍白，幸好觉醒了第二武魂，否则还真一定能支撑住。    安排一切后，众人迈入出星斗大森林的第一步。    由戴沐白在最前方开路，马红俊紧随其后，中间是唐三、小舞跟奥斯卡，而朱竹清乃是敏攻系的战魂师，在两翼的树干上来回跳动，观察前方及周遭的情况，赵无极则是前后游走，为他们保驾护航。    宁荣荣拖在了七怪的最末端，因为实力最强的陈七夜负责断后。    很快的，他们就遇到了一群魂兽。    在赵无极刻意压低声音下，众人停止了前进，这群魂兽游走在树林之中，没能逃过唐三的‘紫极魔瞳’，是一群双尾蛇。    双尾蛇体型不长，只有两米左右，除了毒牙以外，最厉害的就是如同剪刀一般的双尾，能够夹断金铁。    戴沐白邪眸一凝时，就听到唐三的声音：“最多不超过百年，没有危险，我们绕开就是了。”    “为什么要饶开？”戴沐白有些不理解道：“我直接将这些双尾蛇轰杀就是了。”    这时，五人也聚了上来，唐三微笑道：“它们对我们又没有威胁，何必下杀手呢？要是所有魂师都这样做的话，只怕多年以后魂兽就要灭绝了。”    众人闻言点点头，表示赞同。    一路前行，他们遇到了好几波魂兽群，由于不适合的缘故，一直饶开。    而且越往深处，魂兽的等级便是越高。    如今已能看见数百年以上的魂兽了。    这个时候已是中午时分，赵无极示意众人原地休息一会儿。    经过一个多时辰的精神绷紧，众人高亢的情绪也渐渐平复下来，而小舞更是沉默了不少，一旁的唐三关切的问着，就见她摇摇头示意自己没事。    陈七夜猜想应该是那头泰坦巨猿感受到了小舞的气息，从里面赶着出来了。    就在众人原地休整的时候，赵无极忽的开声：“小心点，有东西在向我们靠近。”    旋即是沙沙的声音由小到大，哪怕是身为辅助魂师的宁荣荣都能清晰的听到这个接近的声音，可见穿梭的速度有多快。    “是凤尾鸡冠蛇！”    唐三凝眸望去，‘紫极魔瞳’直接洞穿了浓密的枝叶，然后微微凝眉，用肯定的语气说道：“这是一条千年的凤尾鸡冠蛇，有淡红色的翅膀，标志着进入了千年的范畴，估计身长六至八米，年约应该在一千三百年到一千八百年之间。奥斯卡，这个魂兽正好适合你。”    “凤尾鸡冠蛇是罕见的无毒蛇，而且速度极快，如果你获得这个魂环，那么你下一个魂技就应该和速度有关。”唐三分析的条条是道：“我的蓝银草以控制为主，速度类与我不相符。”    奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来。“小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害！真是厉害！”    众人也是点点头，心悦诚服。    “老师，你认为呢？”奥斯卡已经有些心动了。    “听唐三的，十万年以下的魂兽我连名字都叫不出来，更别说分析了。”陈七夜负手微笑道。    “装！”    众人已经习惯了他的套路，集体调侃了一句。    有了决断，众人联合出手，最后在赵无极的熊掌之下，将这条凤尾鸡冠蛇拍晕在地。    “陈老师是坚决不出手啊……”    宁荣荣是最好奇陈七夜到底强到什么地步，可是陈七夜全程都倚在一颗巨树下，压根就没理会。    正如他所说，赵无极打不过的时候他才会出手。    赵无极拖着蛇尾走了回来，奥斯卡正准备下手时就听到小舞不忍的声音：“一定要猎杀魂兽吗？”    唐三轻叹一声道：“弱肉强食。本就是生存的法则。如果这条蛇比我们更加强大。你觉得，它会放过到嘴边的食物么?”    听着唐三的话语，小舞微微一颤，没有在说话。    奥斯卡召唤出剑武魂准备刺破凤尾鸡冠蛇大脑时，一声叱喝打断了众人的动作。    “住手！”

 第134章 森林之王（第五更）
     沙哑的声音先至，紧接着。    两道人影从凤尾鸡冠蛇飞驰的地方蹿了出来，出现在众人面前。    来人是一老一少，都是女性。    老的精神抖擞，哪怕满脸皱纹，双眸却是精光闪烁，身上有六个魂环上下律动着，右手握紧的三米蛇头拐杖赫然就是她武魂。    少女看着十六七岁，同样是蛇头拐杖，只是长度上有区别。    一身利落的紧身装让马红俊吞了吞口水，幸好少女此刻的目光死死盯在赵无极手中的凤尾鸡冠蛇上，不然铁定打起来，无他，就是多看了你一眼……    赵无极掐着凤尾鸡冠蛇，两人的目光都凝在他这边，看着六个魂环的律动，赵无极瞥了瞥目光，旋即是武魂附体，七个魂环从他脚下升了起来。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑！    深邃而黝黑魂环充满了威慑力，赵无极这些天跟着陈七夜混，逼格明显高了许多。    顺手丢下凤尾鸡冠蛇，朝前负手迈了一步，一副威风凛凛的感觉：“有事么？”    魂环律动下，气势骤然压倒了对方。    老妇为之色变，她乃是魂帝，足足低了赵无极一个大档次，当即心沉似铁。    赵无极看着老妇的神色变化，心中暗笑：这种感觉就是舒畅。    下意识还瞥了一眼一副惫懒模样倚在树下的陈七夜，这尊大神似乎没打算管这事。    想了想：不对啊，奥斯卡不是你的亲传弟子吗？对方明显是来找事的，这不是应该您老出面的吗？    怎么感觉自己就成了狗腿子呢？    一念至此，赵无极收了武魂。    骤然的变化让众人都一愣，不明所以。    赵无极是个什么脾性的人，实力压制对方的时候，从来都是吊炸天，这次居然收了武魂？    老妇也是一怔，干咳一声道：“您好，尊敬地魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子，因为这条凤尾鸡冠蛇是我们先发现的，并一路追踪猎杀，不信你们可以检查一下凤尾鸡冠蛇的腹部，那里有两道伤痕是被我拐杖击伤的，还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来，我孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环。你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖。高级的蛇类武魂是最适合她的。”    “哦。”    赵无极直接回了一个字。    老妇愣在当场，哦？哦是什么意思？    “这个，老身蛇婆朝天香，还未请教魂圣大名。”    朝天香被赵无极的一个‘哦’整的很尴尬，只好自报家门，试图威慑对方。    “原来是盖世龙蛇的蛇婆，在下赵无极。”    赵无极依旧一脸倨傲道，显然盖世龙蛇的名头没有威慑住他。    朝天香神色微微一凝：“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻的魂圣呢？原来是闻名魂师界的不动明王！”    “过誉了。”    赵无极依旧负手而立，淡淡的回答道。    朝天香对于赵无极的态度很是不喜，只是势比人低，没有办法：“我年纪比你大上一些，就托大一点。叫你一声赵老弟好了。”    她的话音还没有说完，又被打断了。    “不好。”赵无极。    朝天香有点抓狂了，一旁的史莱克七怪皆是忍俊不禁。    这也难怪赵无极，自从陈七夜跟四个小怪物来了史莱克学院后，他就整天被人调侃，调侃多了心性上多少有些改变。    要是换作以前，他是不敢这样的态度对待朝天香的。    龙公蛇婆极为恩爱，蛇婆出现了，龙公必然在附近，龙公早已是魂圣了，甚至可能已是魂斗罗了。    这就不是他赵无极能够对付得了的。    不过，现在嘛。    哪怕龙公蛇婆的合体技能够媲美封号斗罗，他赵无极也丝毫不惧，后面可是站着一尊大神。    朝天香深深吸了口气，尽量平复自己的心绪：“这条千年凤尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，能否请不动明王行个方便，将这只魂兽还给我们，这份情老身必会铭记在心，他日定当有报。”    “不行。”    赵无极一耸肩：“因为我一个学生也刚好需要这个魂环。”    朝天香愣了一下：“你是说，在他们之中，也有已经达到三十级的魂师?”    她的目光扫过史莱克七怪，这些少年男女看上去最大地也不过是十五、六岁，大部分还都是十二、三岁的样子，显然不太可能，最后目光落到了稍远一些的陈七夜身上。    瞬间就明白了：原来是这个青年到了三十级，比起我孙女的天赋差远了。    “不是老身多嘴，他这个年纪才三十级魂力，使用千年凤尾鸡冠蛇的作魂环，简直就是暴殄天物！”朝天香皮笑肉不笑道。    众人闻言一脸懵逼：你这是什么眼神？    赵无极更是愣在当场，旋即顺着朝天香的目光瞥去，就见陈七夜一脸平静的走了过来。    甚至乎赵无极还没有来得开口，朝天香流露出一丝狐狸般的笑容：“不动明王，既然我们都舍不得这条千年凤尾鸡冠蛇，不如就按魂师界的规矩来办，就让双方比斗，胜者拿走魂兽如何！”    “不如何。”    赵无极是一门心思装下去，淡淡的道：“奥斯卡，还愣着干什么，赶紧的。”    “好的。”    听到赵无极的话后，奥斯卡兴奋的怪叫了一声，就朝着凤尾鸡冠蛇的大脑刺去。    朝天香一脸愤怒，连道了三个‘好’字后，低声跟她身旁的少女说了几声后就见少女一脸不甘心朝后退去，直到消失在树林深处时，朝天香的魂环凝现出来，似乎要出手干扰奥斯卡吸收魂环。    “那就让老身领教一下不动明王的手段了！”    她的话音还未落下，就见自己孙女慌忙的跑了回来。    朝天香回头望去，顿时脸色煞白，就在少女回来的方向，两旁的大树朝着两边分开，一个庞大的身影就从那里悄然无声息的走了出来。    “这难道是？”    “森林之王，泰坦巨猿！”    朝天香的声音直接颤抖起来！    而史莱克七怪也在这一瞬间脸色剧变，唯有小舞猛然一颤。

 第135章 封号斗罗
     那是如同一座山岳般大小的存在，它的出现直接倒映出巨大阴影，如同黑夜瞬间降临一般。    尽管它是四肢着地，但肩膀高度绝对超过了七米，几乎是三层楼房那般高。    如果直立起来，恐怕能超过十五米的高度。    外表看去，这是一只又像猿猴又像黑猩猩的存在，一双如灯笼般大小的眼睛里闪烁黄晶般的光泽，在不断转动着。    而就是如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸声都没有。    可见实力强大到了何种地步。    “竟然是泰坦巨猿！”    唐三最熟悉魂兽类别，此刻声音有些变了：“哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别地魂兽较量。眼前这个明显超过了万年……”    他的话音落下，几人脸色再变，但却是第一时间围向了还在吸收魂环的奥斯卡，这一幕落到陈七夜眼中微微触动，遇到危险时，几人第一时间不是恐惧或者逃跑，而是选择保护队友。    “只怕它能媲美封号斗罗了……”    唐三深深吸了口气，不太确定道：“据说没有人知道它的技能，因为见过这些技能的人类都已经死了。”    众人闻言脸色又沉了几分，即便是赵无极也没有之前的风轻云淡了。    他是万万没有想到，在星斗大森林的外围，竟然能够出现这等可怕的魂兽！    要知道，泰坦巨猿是绝对是森林霸主，拥有无与伦比的力量与速度，而且它的攻击、防御几乎没有任何缺陷，能够称得上同阶无敌的存在。    奥斯卡此刻也完成了魂环吸收，醒来后还没来得及兴奋，当即被前方的巨大猿猴吓了一跳：“好大的猴子啊！”    众人闻言一脸黑线。    眼前的泰坦巨猿明显是万年以上，已通晓灵智，甚至能够听懂人类的语言。    果然！    在奥斯卡的一声惊呼下，泰坦巨猿朝前又迈进了，仿佛是在愤怒被人喊它猴子。    “不动明王，这泰坦巨猿明显是朝着我们而来的……”蛇婆朝天香拖着她的孙女孟依然掠了过来道：“魂师对于魂兽的滥杀令所有魂兽对于人类都充满了仇视，这个陆地王者自然也不例外，恐怕不会放过我们……”    “这里就你我实力最强，让孩子们先走，我们留下来抵挡一二，希望能拖到我家老头子过来！”蛇婆朝天香眼中掠过一抹狠色，她如果独自带着孙女离开，未必能够逃过泰坦巨猿的追杀，毕竟星斗大森林魂兽众多，难保还有其他危险，如今唯一的办法就是让自己的孙女跟着赵无极这帮学生一起离开，人多至少能有照应。    “奶奶，我不走！”孟依然倔强拒绝。    “没想到真的能够在外围遇到这种魂兽。”赵无极确实是震撼，但真正说恐惧倒不会，毕竟自己这方还有一尊大神，他回头看了一眼陈七夜，这个时候也只有他出手了。    “七爷，这大家伙我打不过。”    赵无极一摊手，魂环一个又一个律动而出。    虽然他对陈七夜有足够的信心，但真正的实力没有判断，谁也不敢保证陈七夜就一定是泰坦巨猿的对手，所以他还是选择了释放武魂，随时待命。    朝天香与孟依然闻言一愣，就见白衣长袍的青年缓缓踱步过来，最令蛇婆不敢置信的是，这个她开始以为只有三十级魂力的青年竟然丝毫没有惧色，而且脸上还带着淡淡的微笑。    “这个时候，他竟然还能够笑得出来？”孟依然早已吓得脸色惨白，颤抖着脱口而出。    蛇婆哪有想那么多，拉上孟依然就朝着赵无极方向靠去。    眼见陈七夜风轻云淡的模样，最为聪慧的宁荣荣率先反应过来，脸色也平静了不少，低声道：“恐怕陈老师真的是封号斗罗了……”    “封号斗罗？”众人闻言微微一怔，旋即也是点点头。    陈七夜早就说过自己是封号斗罗，只是他们不愿意相信罢了。    “会不会搞错？你们想想陈老师平时不都是喜欢这样装的吗？”马红俊缩了缩脖子小声道。    “咳，咳，小怪物们，退过来。”    赵无极干咳了一声，招呼七人赶紧聚拢，自己则护在了他们面前，也将蛇婆朝天香阻拦在外。    “别过来！”赵无极朝着蛇婆一声低叱：“否则别怪我出手无情了。”    “赵无极！它明显是冲着我们来的，这个时候你还要防备我？如果我们不联手，恐怕都得死在这里……”    蛇婆怒气勃然，还想在说什么，就见小舞脸色瞬间煞白，大吼一声：“陈老师……不要啊！”声音极为尖锐，众人先是一怔，然后在他们目光下，陈七夜默默的朝着泰坦巨猿走去。    他们并不知道小舞这声‘不要’的意思。    但陈七夜明白，闻声之后，陈七夜回眸看了小舞一眼，好像是在说：放心，我不会杀它。    就是这么一个回眸，史莱克七怪都愣住了。    一旁的蛇婆朝天香也愣住了，不由惊声道：“都这种时候了，他还走过去，难道是送死不成？”孟依然微微一颤，这一抹身影落到她的眼中，仿佛多了一丝不同的情绪。    白衣长袍，淡然踱步。    赵无极眼里却是精光闪闪：“终于能见识到陈老师真正的实力了！”    他的话音道出，朝天香又是一怔：“他是导师？”    而七怪神情各异，戴沐白跟唐三微微凝重，小舞则是一脸紧张，奥斯卡与宁荣荣两眼放光，马红俊反倒有些担忧。    朝天香眼见众人的反应，终于发现不对的地方了：难道他比赵无极还要厉害？可是这头泰坦巨猿恐怕能媲美封号斗罗了，即便是封号斗罗也未必能战胜啊！只能希望这些人能多撑一会儿，别死那么快。    想到这里，朝天香心中一阵焦急，准备带着孟依然窜逃了。    陈七夜依旧负手淡然立在那里，甚至连武魂都没有释放！    泰坦巨猿又是迈近，已然到了陈七夜面前，黑色体表上有着可怕的能量律动，卷起狂风横扫而开。    呼啸的狂风将两边的灌木纷纷卷起，这一瞬息！    所有人都屏住了呼吸，目光凝在前方的白衣身影上，他面对如山岳的泰坦巨猿时显得多么渺小。    但陈七夜立在众人心中，又是多么的宏大！    黑发迎风飘扬，容貌无比俊逸，长衣猎猎，依旧淡然出尘的气质衬托下，宛如谪仙临凡尘。    他终于动了。    在泰坦巨猿直立起身子之上，陈七夜缓缓伸出的右手，往虚空一握，仿佛握住了天地一般    旋即是一声淡漠的声音：“剑来！”    三尺青锋陡然凝现，一剑出，万剑现！    甚至连魂环都无需释放，滔天的剑意从他身上骤然席卷而出！    森然而凌冽！    霸道而桀骜！    昊天的剑意笼罩了一片林海，众人猛然巨震，他们曾经感受过这股剑意，但此时此刻陈七夜所爆发的剑意要远强于当日测试时，如同萤火之光与皓月之晖的差距。    “真不愧是封号斗罗啊！”    赵无极发出一声惊叹，眼前一片恍惚，仿佛又想到了当日他面对昊天冕下时那种傲然睥睨，难怪他会说：昊天冕下在他眼里与自己没有任何区别。    这股剑意之下，天地之间，又有谁能够直面他的威严。    “封，封，封号斗罗！”    蛇婆朝天香如同被掐住脖子的土鸭，声音卡在喉咙里几乎发不出来。    这一刻在没有人会怀疑陈七夜的实力了。    即便是戴沐白等人也难以置信，听着封号斗罗四个字，与真正感受这股力量时，是截然不同的。    奥斯卡的惊骇渐渐消失，取而代之的是难以抑制激动与无比高亢的兴奋。    唯有小舞脸色越来越白，朝着泰坦巨猿的方向拼命摇头。    白衣长袍，无匹剑意！    泰坦巨猿巨大的身躯猛地颤抖起来，它如似想到了天青牛蟒告诫的一个堪如神灵的存在。    就是眼前这个白衣人类！    下一刻！    所有人都呆滞住了，即便是小舞也没有想到！    泰坦巨猿竟俯首而屈！    巨大猿头朝着陈七夜默默低了下去！    如同臣子跪伏君王！    如同苍生拜参天地！    旋即，响起陈七夜淡漠的声音：“我无意杀伤任何魂兽，去吧！”声音落下，泰坦巨猿再次俯首，它的眼眸深深的看了史莱克七怪方向一眼，竟如蒙赦令般转身就走。    剑意一敛，天地如似回归宁静！    这头号称陆地之王，同阶无敌的泰坦巨猿竟然被陈七夜剑意屈服而跪，一言斥逃！    “好，好厉害啊！”    戴沐白几人早已是呆立当场，奥斯卡更是激动的跳了起来：“老师！太帅了！”    “七爷果然是七爷！”    赵无极发自内心的崇敬之情涌上胸口，忍不住发出敬仰！    “这，这……”    蛇婆朝天香几乎要把眼睛都瞪出来了，她恨不得给自己两大耳光子，这种年纪的封号斗罗已经不能用天才妖孽来形容了！自己居然还嘲笑这个他浪费魂环？暴殄天物？    孟依然更是如地狱直升天堂，她心中从未出现过这样复杂的情绪。    从惊恐、绝望到惊喜、震撼……无数种情绪凝结在她心中，让她痴痴的看着那个傲然而立，手持长剑，如仙似神的白衣身影。    所有情绪糅合至极点，一股冲动爆发出来：“奶奶……我彻彻底底爱上他了。”

 第136章 瞬移
     陈七夜收敛剑意并没有直接回转，他的目光微微一凝，三尺青锋与之前有了改变。    剑身依旧晶莹剔透，但剑纹上多了一丝金线，如同混沌光华的色彩一般。    “这应该就是剑的改变了？混沌剑么？”    陈七夜心中有所思索，如今系统在准备三日后的穿越，仿似陷入了沉睡，无法取得联系。    ‘昊天’、‘诸天’、‘混沌’，这些莫名的名词串联在一起让陈七夜若有所思。    旋即摇摇头，手掌一松，三尺青锋骤然消散。    在众人兴奋与激动的目光中，陈七夜背负双手，转身一步步走向众人。    陈七夜知道泰坦巨猿与小舞的关系，而如今小舞身为史莱克七怪的一员，也是陈七夜的学生，他自然不会去斩杀学生的朋友‘泰坦巨猿’，剑意的爆发足以威慑住泰坦巨猿，甚至他怀疑它应该知晓自己的强大。    毕竟天青牛蟒与泰坦巨猿一同生活，又是多年的‘兄弟’。    至于那跪伏，倒不是泰坦巨猿因为畏惧力量而屈服，而是为了小舞才选择的俯首。    陈七夜乃是封号斗罗的实力，又岂会看不出小舞乃是魂兽化人。    也正因为如此，泰坦巨猿才真正悚惧了，它不惧怕自身的死亡，但是它害怕小舞受到伤害。    一念至此，陈七夜默然了：有时候，人比禽兽更禽兽，禽兽比人更似人。    见陈七夜回转，众人激动叽叽喳喳不停，甚至乎连奥斯卡第三魂技是什么都忘记问了。    蛇婆朝天香呼了一口浊气，连忙携着自己的孙女最后朝陈七夜走了过去拱手拜道：    “多谢封号冕下相救，蛇婆必定铭记在心，衔草结环以报，不知能否告之蛇婆冕下的封号。”    她所言句句发自内心，本以为泰坦巨猿现世，自己与孙女恐怕难逃追杀了，甚至龙公在此，合两人之威也未必就能敌过那泰坦巨猿。    谁曾想到竟是一个如此年轻的封号斗罗一言叱退了这无匹的森林之王。    单论实力，让蛇婆畏惧。    居于恩情，让蛇婆感激。    话音落下，她又是深深一拜。    这一幕看在赵无极眼底，让他异常的舒畅，深深感触：“论装，七爷绝对是鼻祖。”    如似劫后余生，众人心态也陡然一松，听到赵无极的话不由笑声顿起。    奥斯卡的激动溢于言表，这就是他的老师！连那么恐怖的泰坦巨猿都跪伏在他的剑意之下，很难想象泛大陆上有谁能够正面与自己的老师交锋。    要说陈七夜是普通的封号斗罗，奥斯卡第一个不信。    陈七夜漠然瞥了蛇婆一眼，没有回答她的询问，与孟依然擦肩而过，完全无视了这对婆孙。    对于陈七夜的态度，蛇婆也唯有苦笑而已。    封号斗罗自然有封号斗罗的傲气，没有真正踏上那个层次，甚至连平等对话的资格都没有，否则又岂能称呼为冕下。    何况陈七夜所展现的绝非一般封号斗罗能够比及的威势。    陈七夜对待史莱克学院的众人是关心，一方面是自己作为导师的身份，另一方面也是与个人情绪有很大的关系，至于蛇婆，没有出手将她斩杀就已经是天大的恩情了。    蛇婆明显感触到了自己孙女的颤动，摇摇头微微叹息，又是对着陈七夜的方向微微拱手：“我们走吧！”    孟依然深深的看着那前行的白衣身影，咬了咬自己的下唇，最终没有说话，跟着蛇婆一同离开，去寻找魂环了。    “哇，老师，你真的是封号斗罗啊！”奥斯卡率先蹦Q了上来，桃花眼眨巴眨巴看着陈七夜，几人也是围了过来，眼睛里闪烁着浓浓的精光。    陈七夜目光瞥了一眼小舞，她如今已恢复了正常，微微一笑：“我不是早告诉你们了么？”他对于刚才众人的表现很满意，虽然都只是十来岁的孩子，但危机来临时，却是不离不弃，同生共死    “那个，陈老师，那你的封号到底是什么？”马红俊似乎有些畏惧，低声问道。    “没有封号。”陈七夜摇摇头笑道：“胖子，你抢我烤腿时候的胆子哪去了？躲那么远干什么？”    “呃呃呃……”    马红俊先是一颤，然后看着陈七夜的微笑，顿时觉得陈老师还是陈老师，一点也没有变化。    “谢谢陈老师。”    小舞突兀说了一句，众人还是没有反应过来，以为小舞是在感谢陈七夜的救命之恩，连忙齐声说道到：“谢谢陈老师……”    宁荣荣调皮的摇了摇小脚，问道：“陈老师，你还要弟子吗？”    “你们都是我的学生，没什么不同的。”陈七夜摇摇头说道。    “其实……”    赵无极也凑了过来，一脸认真的说道：“那个，七爷，我也缺个师父什么的……”    “德性！”众人闻言又是一笑。    哪里还有之前绷紧的感觉，如同眼下不是在危险的星斗大森林猎杀魂兽，而是在山乡旅游一般。    陈七夜知道赵无极是在开玩笑，缓和刚才紧张气氛和绷紧神经，摆摆手后问道：“好了，奥斯卡，你的第三魂技是什么？”    这会众人才回过神来，连声询问。    奥斯卡获得了第三魂环之后，身材似乎长高了几分，此刻整个人看上去更加精神了。    奥斯卡一摊手，光华流转，一根香肠就出现了他的手心上，这跟香肠看起来与大香肠差不多，只是顶端向周围凸起，形成了一个伞状的蘑菇头，如同凤尾鸡冠蛇头顶上的肉冠差不多。    “咦？你怎么不用念咒语了？”马红俊奇怪的问道。    奥斯卡一脸得意：“我吸收了第三魂环后，只需要在心里默念就行了……”    众人闻言暗暗称奇，旋即又听到他悲催的声音：“但是召唤第二武魂还是要……”    为此，陈七夜一脸黑线：敢情你这大宝剑是戒不掉了？    “小奥，你这千年魂环产生的魂技效果是什么？应该不会太差吧？”赵无极关切问道。    奥斯卡傲娇起来道：“我这个魂技效果就厉害了！蘑菇肠，效果：瞬移！”    陈七夜闻言一怔，心中暗暗道：看来蝴蝶效应开始爆发了。    “瞬移？”    众人却是猛地一颤，惊骇出声！

 第137章 德性（第三更）
     “什么！”    反应迟钝的赵无极这才爆发出惊呼，声音朗朗而出，吓得史莱克七怪又是一跳。    不过，他们脸上愕然神色丝毫没有变化，一切都是因为那简单而可怕的两个字：瞬移！    何为瞬移？    很难真正去定义这两个字的意思，但他们能想到的是速度极致，是为‘瞬移’。    “奥斯卡，你说你的第三个魂技效果是瞬移？”    宁荣荣瞪大了自己灵动的眼睛，目光难以置信看着奥斯卡手上的蘑菇肠，作为号称大陆最强辅助武魂的七宝琉璃塔也没有这种骇人听闻的技能，也难怪宁荣荣会如此骇然！    宁荣荣刚来学院时，最看不起的就是食物系武魂的奥斯卡。    因为她拥有泛大陆最强的辅助武魂，而奥斯卡的香肠在她看来没有多少价值。    只能恢复体力跟解毒的香肠如何能跟增幅属性的七宝琉璃塔相提并论呢？奥斯卡在她眼里自然是最没前途的那个，甚至于有些轻蔑，对于奥斯卡的示爱更是当作癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。    可在她拒绝奥斯卡之后，随着双生武魂的爆发，宁荣荣几乎被扭转的人生观，原本的癞蛤蟆摇身一变成了青蛙王子，食物系加强攻系的双生武魂是何等资粮，若能得到大势力的培养，前途将无限光明。    她对奥斯卡也开始了改观。    先天满魂力，双生武魂，十四岁的魂尊，第三个魂环竟是‘瞬移’。    每一个称呼放出来，都能让大陆上的魂师动容，而这些居然结合在一个人身上，足以让宁荣荣自惭形秽，原本的癞蛤蟆与天鹅仿佛调换了角色。    而且，他的老师，竟是如此可怕的封号斗罗！    她无法肯定陈七夜就一定比剑斗罗尘心厉害，但她敢肯定，剑斗罗尘心绝对不可能一言叱退森林之王。    想到这里，宁荣荣感觉自己的大脑仿佛炸开了一般。    若是他们师徒愿意加入七宝琉璃宗的话，那宗门的未来是何等光明远大。    不说超越武魂殿，至少位居天下第一宗这个名头是绝对可能的，哪怕昊天宗也没有三个封号斗罗啊（这里不知道唐晨还活着）！    一念至此，宁荣荣突兀的开口道：“奥斯卡，把你的香肠给我试试……”    话音落下！    气氛陡然怪异起来！    最怕！    空气！    突然的安静！    安静只是短暂的，噗嗤！马红俊最先忍不住，旋即众人爆笑起来……就连最沉稳的唐三也忍俊不禁。    奥斯卡瞬间一脸黑线。    宁荣荣则有了短暂的半秒的呆滞，旋即两颊刷一声泛红，尴尬不已：“你们想什么！”    此话一出，笑声更浓烈了，马红俊更是蹲下身子，捧腹大笑：“奥斯卡，快点，荣荣要试试你的香肠……”    宁荣荣一跺脚，就要暴走。    “你们再笑，谁也别想吃我的香肠！哼！”奥斯卡没好气的哼了一声，旋即献殷勤的模样将蘑菇肠递给宁荣荣道：“来，荣荣，你试试……”    “老娘才不试你的香肠呢！”宁荣荣看着奥斯卡一脸坏笑的样子，当场发飙了。    “好了。”直到陈七夜出声，众人才收敛了笑声，不过脸上的笑意还是相当明显。    “奥斯卡，你这瞬移是怎么回事？有什么限制吗？”    赵无极关切问道，往往越是强大效果的技能限制就越多，而且这个技能还是出现在第三魂技上。要知道，‘瞬移’一般是属于敏攻系个人的特殊技能，从来没有出现在辅助系身上。    听到赵无极的话后，众人聚精会神看着奥斯卡，生怕错漏了什么似的。    “咳咳。”奥斯卡看着众人一脸认真的模样，不由一阵暗爽，咳嗽了两声后，故作沉吟。    十秒过去了，奥斯卡依旧表示很沉吟。    二十秒过去了，戴沐白恶狠狠的瞪着他道：“小奥，我看你是皮痒了对吧？要让哥几个跟你好好练练？”    “你来试试？”奥斯卡果断将蘑菇肠吞了下去，就见戴沐白扑了上来。    旋即！    光芒一闪而过，奥斯卡整个人消失了。    下一秒出现在戴沐白背后，一脚踹在老虎屁股上，顿时引得众人大笑。    戴沐白是什么脾气，哪能吃这个亏，向前踉跄的同时，脚下一蹬，反冲而倒飞，朝着奥斯卡就是一个大耳光子甩了过去。    可是！    光芒再度一闪，奥斯卡又消失了。    再出现时就在陈七夜身边了，大喊道：“戴老大，我投降……”    “美得你！”    戴沐白大喝一声，转身，扫腿，然后停滞住了：“呃呃呃……陈老师，那个，我绝不是故意的……”    “可以啊！戴老大，封号斗罗你都敢踢，真不愧是我马红俊的老大……”马红俊是典型的看热闹不嫌事大，吆喝着怪叫一声：“陈老师，我早就看出来了，戴老大想揍你很久了……对吧，唐三。”    “啊？”唐三愣了愣。    “胖子，你别拉我三哥下水！”小舞鼓起两颊，瞪着马红俊道。    陈七夜微微一笑道：“好了，别玩了，想必你们都看到了奥斯卡蘑菇肠的效果吧？”    此话一出，众人才猛然反应过来。    “戴老大，厉害吧！”    奥斯卡嘿嘿一笑道：“吃下蘑菇肠后能在十分钟内瞬移两次，范围大概在五十平方米内，能随着我的魂力提高而扩大范围，而且能在空气中维持三天哦。”    “什么！”众人大吃一惊，宁荣荣更是惊为天人，捂着嘴巴难以置信问道：“有没有其他限制？”    “唯一的缺陷就是魂力超过我太多的无法发挥出效果。”奥斯卡一副唉声叹气的模样道：“大概在十级左右吧，唉，我这么完美的一个人，怎么魂技会有缺陷呢？不理解，不理解啊！”    “德性！”众人立马竖起了中指。    尽管如此，众人都明白，随着奥斯卡的魂力提高，这个限制将会越来越小，宁荣荣看着奥斯卡的目光充满了灼热，这个‘蘑菇肠’简直就是辅助系魂师的至宝。    两次瞬移相当于在遇到危险的时候，能够有两次逃命的机会。    而且最重要的是能够在空气中保存三天！    三天是什么概念，足以结束一场大战了！    奥斯卡看着众人目瞪口呆的神情，又是一阵暗爽，随即想了想又道：“不过蘑菇肠消耗的魂力极大，以我现在的魂力一次性最多只能制造出七根。”    “七根也足够了，随着你的魂力提升，这个数字会不断增加。”赵无极满意说道，旋即看向陈七夜，就见他依旧风轻云淡的样子，奥斯卡如此可怕的魂技都没有震撼到他。    “老师？”奥斯卡唤了声，似乎想要得到陈七夜的赞扬一般。    “可惜不是绝对的瞬移。”陈七夜摇摇头道：“你们现在还不明白，以后就会懂的，不过，很不错了。”众人闻言微微一怔，疑惑的目光看着陈七夜，奥斯卡更是一脸懵逼的样子。    见他们满目疑惑，陈七夜微微一笑道：“这么说吧，刚才奥斯卡的瞬移轨迹我都能看的一清二楚，也就是说，实力到了我这个地步，这个瞬移技能就没有意义了。”    “那个？老师魂力是多少级呢？”奥斯卡小心翼翼问道。    “满级。”    “……”众人。

 第138章 又是你们
     夜幕降临，众人就在原地休整，有陈七夜在，安全上赵无极也不太担心了。    经过一天的野外危机磨合，七人之间的关系仿佛又得到了升温，小舞与唐三坐在一起，肩并肩，享受着片刻的安宁。    而朱竹清似乎对戴沐白也没有那般冷淡了，往往一场生死经历会让彼此的距离拉的很近很近，虽然最终只是有惊无险，但戴沐白展现出来种种并未让朱竹清失望。    奥斯卡与宁荣荣的距离也近了不少，两人坐在树枝干上，仰望着朗朗星空，一幅‘一起手拉手看星星’的画面，赵无极索性在远端闭目养神。    陈七夜习惯性倚在树下，看着一对对相互依偎的人儿，思绪仿佛回到了与陆君初一起的日子，脸上渐渐泛起一抹微笑。    “陈老师……”马红俊弱弱的声音响了起来。    陈七夜才想起，这里还有一条，哦不，是一个邪火焚烧的‘单身狗’学员马红俊。    胖子之所以是胖子，估计是狗粮吃多了。    “怎么了？”陈七夜微微一笑问道，他倒没有区别对待。    马红俊其实长得不差，只是被邪火困扰，才横向发展，而且他武魂附体的时候，样子有明显的变化，虽然不如奥斯卡、戴沐白他们，但也能称得上帅气。    “那个，陈老师，你看他们都成双成对的，我很羡慕……”马红俊小心翼翼问道：“陈老师那么厉害，有没有办法解决我的邪火问题？”    陈七夜看着马红俊眯起小眼睛，一脸期待的模样，摇摇头道：“我对武魂没什么研究，你的邪火问题我没有办法解决。”    马红俊一脸失望哀叹着：“连陈老师都没办法……”    看着他垂头丧气的样子，陈七夜又道：“我可以帮你暂时压制住邪火，但要彻底解决暂时是没有办法。”他随手一抹流光没入马红俊的体内，淡淡道：“我这道剑意只能帮你压制一个月，剑意太强的话你的身体承受不了。”    “谢谢陈老师！”马红俊感激说道，他其实是被邪火干扰了，而且在一对对的刺激下格外难受，如今有陈七夜的剑意压制，马红俊顿时整个人轻松下来。    感激声刚刚落下，他的身上陡然发生变化，从他周身泛起一抹火光，火光一闪而逝。    但在黑夜之中格外耀眼，众人被火光吸引了，纷纷围了过来。    “胖子，你怎么了？”戴沐白率先开口，脸上闪过一丝关切，兄弟之情溢于言表。    “我好像，也三十级了。”    马红俊用自己都不敢相信的语气说道。    “什么？你三十级了？”赵无极瞪大眼睛看着马红俊：“你昨天不才二十七级吗？”    “什么鬼？”    戴沐白邪眸中两个瞳孔怪异的融合成了一个，不可思议的看着马红俊，朱竹清冷清的脸颊上也是异常愕然。    奥斯卡则直接张大了嘴巴：“你不会也是双生武魂吧？”    唐三与小舞看着马红俊，也是吃惊不已。宁荣荣却是把目光投向了陈七夜，她下意识的认为这肯定跟陈七夜有关系，因为刚才马红俊一直跟陈七夜一起。    “七爷，这跟你有关吧？”赵无极目光看向陈七夜，见怪不怪的问道。    就见陈七夜点点头道：“胖子邪火发作了，我用剑意帮他压制邪火……应该是邪火反弹导致的。”    “原来如此……”众人露出恍然大悟的神情。    “看来胖子是因祸得福了啊！”    赵无极笑道：“如今正好在星斗大森林，胖子也可以找一只魂兽来作你的第三魂环了，有唐三这个魂兽百科全书在，肯定能找到最适合的。”    他的话音刚刚落下，就听到悉悉索索的声音从远处传响起来。    “有状况！”    赵无极瞳孔微微一缩：“白天泰坦巨猿才来过这里，按理说它的气息应该还有残留，一般魂兽都不会靠近才对！”    “难不成还有比泰坦巨猿还要可怕的魂兽？”    马红俊一惊，旋即就松了下来：“估计没有比陈老师更可怕的魂兽了。”    众人闻言一松，想想也是。    “我是魂兽么？”陈七夜没好气的瞥了一眼马红俊，后者连忙躲到唐三后面。    紧接着，一只巨型蜘蛛从灌木里蹿了出来。    这是一只主体直径超过一米五，八条长矛般的长腿超过三米的怪异大蜘蛛，通体的黑色甲壳上泛着森冷的光泽，长腿前端纤细，每一步前行都能插入地面，可见其尖锐程度。    “这难道是……人面魔蛛！”在唐三的‘紫极魔瞳’下，白色纹路构造的一张狰狞人脸一览无遗，而那脸模上的两只眼睛似乎被什么东西打烂了，一片血肉模糊。    众人借着月光望去，还能看到血滴在掉落，顿时猜想到，它应该是遭遇了袭击才朝着这边窜逃的。    “我老师说过，我的第三魂环最适合的选择就是人面魔蛛……”唐三看着马红俊说道，似乎有些不好意思。    “哈哈……唐三，你这是什么眼神，我可不是小气的人，何况人面魔蛛也不适合我。”    马红俊大笑道：“因为它太丑了……”    “……”众人。    唐三点点头，武魂释放出来。    就见赵无极先出手了，熊掌猛地拍下，轰然声响起后，赵无极整个人就站在蜘蛛背上，朗声笑道：“太弱了，太弱了……咳咳，这只人面魔蛛超过了千年，而且蕴含剧毒，就不让你们实战训练了，唐三，过来最后一击吧！”    正在这时，又是一声叱喝打断了唐三的动作：“住手！”    “还有完没完了？”马红俊当即抱怨一句，就见树林之中率先飞速闪出一个不速之客。    他是一名身材高瘦的老者，满头银发，最为显眼的是他手中超过四米长的龙头拐杖及身上律动的八个魂环。    黄，黄，紫，紫，紫，黑，黑，黑！    显然是八十级以上的魂斗罗。    不用问，他就是蛇婆朝天香的丈夫，龙公孟蜀了。    人面魔蛛是被他率先击伤，否则赵无极绝没那么轻易一击轰晕人面魔蛛。    旋即又是两道身影后至，正是蛇婆朝天香与孟依然。    “又是你们……”    孟依然难以置信的看着眼前众人，目光最终落到那白衣长袍的身影上。有些事情一辈子都不可能碰到，但当命运弄人的时候，却可以在短时间内接连碰到两次。    听到孙女的声音后，龙公孟蜀连忙收了武魂，目光凝向陈七夜恭敬道：“龙公孟蜀见过封号冕下……”

 第139章 再来一只（第二更）
     泰坦巨猿一事孟蜀已然知晓，自然也清楚陈七夜乃是封号斗罗。    盖世龙蛇的合体技号称媲美封号斗罗的威力，但媲美，就只是媲美。而陈七夜乃是一言叱退森林之王的封号斗罗，这种存在绝不是他们夫妇二人能够招惹的。    龙公不会傻到认为眼前这个年轻的白衣青年是普通的封号斗罗。    陈七夜抬了抬眼皮，淡漠的回了一个字：“嗯。”随即又是双目低垂倚在树干之下。    对于陈七夜的反应，龙公孟蜀当即一怔，皱纹满布的脸庞上几分抽动，他在魂师界闯荡多年，封号斗罗见的也不少了，但从未见过一个如此年轻，还如此狂傲的封号斗罗。    忌惮是必然的，动手又不敢。    再看一众小怪物有些忍俊不禁的模样，孟蜀是感觉这辈子都没有试过那么憋屈。    孟蜀深深的吸了口气后，道：“看来冕下的学生也需要这只人面魔蛛，孟蜀就不与冕下相争了，这只人面魔蛛就当作是答谢冕下之前对依然的救命之恩。”    “好。”陈七夜淡漠的回应了一句。对于他的态度，盖世龙蛇夫妇也是很无奈，只能带着满腔的不甘离开了，力比人弱，势比人低，没有任何办法。    “多谢陈老师了。”唐三见三人离开后，向陈七夜礼貌宣声。    “无妨，吸收魂环的时候小心些。”    陈七夜对他点点头，虽然他看不懂人面魔蛛的年份，但根据自己的记忆，这只人面魔蛛超过了第三魂环的极限。唐三再次道了声谢，然后朝着人面魔蛛走去。    有陈七夜在，他们倒不担心会有外界的威胁影响唐三，反倒是轻松下来闲聊。    “等唐三吸收完魂环估计就天亮了，我们再去给胖子找一只适合的魂兽。”戴沐白搭着胖子的肩膀道。    “其实，我觉得不用找，这个地方挺好的，说不定盖世龙蛇夫妇又会赶一只过来……”奥斯卡很认真的表情说道。    “这样不好吧？”马红俊的小眼睛转了转，脸上可丝毫没有不好的意思。    众人看着他的神态又是一阵大笑，只是笑声刚起，变数陡然发生了。    浓郁的紫黑色光芒瞬间放大，唐三整个人的身体被笼罩在内，人面魔蛛的弑戮霸道本性决定了魂环的暴戾性，一股极为强悍的魂力波动从那光芒上骤聚而爆，就好似气球砰然爆开时的气流。    站位最近的小舞直接被这气流冲退几步，宁荣荣连忙搀扶。    “这是……”赵无极微微色变：“不好，恐怕这只人面魔蛛超过了第三魂环能承受的年份！”    他的话音一出，众人脸色猛然一变。    “怎么办，三哥会不会有危险？”小舞更是脸色泛白，紧张的娇躯微颤，目光连忙投向陈七夜。    “应该是超过了年份。”陈七夜也不敢肯定，毕竟蝴蝶效应已经开始了，很多事情不可能如同他记忆之中那般。    赵无极闻言眼眸凝重起来道：“现在只能靠他自己了，吸收魂环是不能借助任何外力的，否则只会产生反效果，我相信唐三能坚持到将魂环纳为己用的。”    “不到万不得已我不会出手。”陈七夜轻声说道。    众人闻言一愣。    “七爷有办法？”赵无极惊诧道，就见陈七夜摇摇头：“吸收魂环谁也帮不了他，如果真有生命危险，或者我能强行压制下魂环的暴虐，不过这样就浪费了这个魂环。”    “原来如此……浪费无所谓，只要唐三能保证安全就是行了。”赵无极松了一口气，关爱之情溢于言表。    小舞闻言重重点头，悬吊的心稍微松了些，道：“谢谢陈老师，陈老师真是无所不能……”    “只要没有生命危险就不怕。”戴沐白也是点点头，其他几怪也放心下来。    凝固绷紧的气氛一松，马红俊咧嘴笑道：“陈老师既然是封号斗罗，就该有是一个封号才是啊，要不我们帮他想一个？”    “也是，刚才小舞都说了陈老师无所不能……不如就叫？”宁荣荣声音微微一顿时向奥斯卡抛了一个迷人的媚眼。    就见奥斯卡顿时被魅惑了，瞬间接话道：“荣荣说的对，不如就叫‘无能斗罗’……啊，不是，老师，我不是说你无能，是荣荣，啊，不是荣荣，是我，啊，不是……”    “……”陈七夜。    “哈哈哈哈……”气氛又是一松。    不过随着时间的推移，这种轻松的气氛又渐渐绷紧起来，因为唐三的吸收超过了两个时辰了，此刻天边渐渐翻起了鱼肚白，朝阳的光晖洒落下来，穿过浓密的枝叶映照出缕缕斑斓，而这些斑斓点缀在唐三身上时，赫然能看到他的肌肤表层有一抹又一抹的暗紫色纹路在流转。    这个纹路上散发着灼热，仿佛要将他的血肉焚灭。    唐三身上的骨骼开始发出密集的噼啪声，给人一种胆战心惊，总让人感觉下一秒他的身体就要破裂似的。    众人的神情几乎绷至极限，小舞更是咬碎了银牙一般，根本无法抑制自己的颤抖。    “七爷，你看……”即便是身经百战的赵无极也无法再冷静了，试图让陈七夜出手，就见陈七夜摇摇头，一脸平静道：“他还没有到极限，你们要相信他。”    众人看着唐三肌肤上不断溢出的血珠，不由心头一紧，那是人面魔蛛蕴含的能量以一种极为强硬的方式冲击唐三的四肢百骸，这种痛苦之剧烈，绝非常人能够忍受。    终于，在唐三坚忍地意志力面前，体内所有的能量开始妥协了，彼此之间开始了相互吸收转化地过程。    众人终于松了口气。    “如果是我，早就撑不住了。”马红俊脸色苍白，眼眸之中的佩服却是异常浓烈。    这种浓烈还在其他的人眸子之中，十二岁的魂尊，到底拥有了多少常人难以企及的意志与坚韧！    无法想象！    一念至此，他们不约而同的看向了陈七夜，目光之中有着浓浓的敬佩之色。    十二岁的魂尊尚且如此，那么二十四岁的封号斗罗呢？    赵无极惊喜道：“最危险的时刻已经过去，现在是魂力转化过程了，唐三这小子果然厉害啊，这样都能撑住！盖世龙蛇他们真应该庆幸，这个魂环要是给他们的孙女吸收了，恐怕此时已经被撑破。”    “所以我们应该毫不客气的等他们赶第三只千年魂兽过来……”    马红俊一脸坏笑道，众人若有其事的点点头。    “还没结束。”陈七夜平静的声音响了起来，旋即是一声撕心裂肺的惨叫。    就在众人吃惊时，唐三的衣服赫然被撑爆，然后八只深紫色物体从他背后长了出来。    “这，这不是人面魔蛛的蛛腿吗？”马红俊张大了嘴巴道。    陈七夜点点头道：“放心，没事的，这只是吸收魂环产生的异变，这是属于唐三的外附魂骨。”    “外附魂骨？”众人又是一怔。    陈七夜想了想道：“细节上我也说不清楚，但是你们别去触碰唐三的外附魂骨就是了。”    “是，陈老师！”众人答应着，目光又聚焦在唐三身上，直到他清醒过来，小舞才彻底松了口气。    唐三需要时间适应收放外附魂骨，赵无极决定在原地继续休整半日。    凑巧的是，在众人准备为马红俊寻找魂兽时，悉悉索索的声音又响起来了。    “不会真赶了第三只过来吧？这盖世龙蛇有点意思啊……”    赵无极也调侃起来了。    紧接着就是浓重的血腥味扑面而来。

 第140章 是谁干的（第三更）
     赵无极得意的笑容还没有散去，就被吓了一大跳，整个人如同蚱蜢一般骤然一跳落到陈七夜身旁：“我草，七爷，这家伙起码有三万年了……”    伴随着他近乎骂娘的声音，众人的瞳孔之中赫然倒映出一个巨大的黑影，这个黑影是如此之大，半截身子已然躬成弓型，乍一看至少也有十米开外的长度。    十米是什么慨念，比起四肢伏地的泰坦巨猿还要拔高。    哪怕有陈七夜在场，众人看到这个黑影时也忍不住倒吸了一口冷气，一股发自内心的恐惧有所蔓延，因为扑面而来的杀戮气息让他们很难受，哪怕是意志坚韧的唐三此刻也不得不释放出武魂来抵抗。    “这难道是上古异种……三头玄蛇！”唐三用不敢置信的语气说道。    随着唐三的话音，一股阴森的寒气从前方不断扩散着，那寒气几乎已是凝实，能看到浓郁的深褐色迷雾从三头玄蛇身上涌出，周围的气温仿佛瞬间骤降十数度。    “三头玄蛇不是早都灭绝了吗？”    唐三疑惑一声，瞳孔一凝，‘紫极魔瞳’下一览无遗：“这条三头玄蛇恐怕总长已经超过三十米，而且它身上鳞片已泛墨绿，六瞳皆是金光灿灿，至少也超过了五万年的修为，恐怕与森林之王泰坦巨猿也只是稍逊一筹了。”泰坦巨猿同样是上古异种，而且拥有近乎毫无破绽的攻击力与防御力，陆地上能超越泰坦巨猿的魂兽微乎其微。    听到唐三的话语后，众人顿时一松。    “看着吓死人，原来还没有泰坦巨猿强大啊……有陈老师在，我一点都不慌。”马红俊顿时咧开肥厚的双唇笑道，不过唐三下一句话又让他脖子一缩。    “三头玄蛇周身寒气蕴含剧毒，所到之处百米内寸草不生，一般魂师吸入毒气后几乎支撑不了三秒，正是这个原因三头玄蛇才惨遭灭绝，不仅是人类无法容忍，甚至其他强大的魂兽也无法容忍它们存活。”唐三不愧为行走的魂兽百科全书。    听着唐三的解说，众人又是倒吸一口冷气。    赵无极询问的目光投向陈七夜，就见倚在大树旁的陈七夜直起了身子，缓缓朝着三头玄蛇来的方向走去，淡淡的说了句：“奥斯卡，看好了，这是为师三十六式的第一式。”    话音道出，奥斯卡的桃花眼顿时闪烁出精光，其他人也是凝注在陈七夜身上，即便是赵无极也不例外。    昨日泰坦巨猿来袭他虽然唤来剑意，但那更多是属于一种威势的爆发，而不是真正魂技，就好像当日唐昊爆发巅峰斗罗的威势一样，哪怕不用魂技也足以压制住封号斗罗之下的存在，甚至普通的封号斗罗也会被慑住。    在众人的目光下。    陈七夜右手往着斜下方一抓，将跌落在地面的断木吸握在手中，然后缓步朝着三头玄蛇的方向走去。    “断木？”    “难道陈老师连武魂都不用释放吗？”    众人看着目瞪口呆，就见那断木上仿佛蕴含了无尽剑威。    “这一式，为拔剑。”    “拔剑式。”    他一边走，一边轻声与奥斯卡解说道。    随着他的声音，一缕缕剑意如漩涡汇流般从那断木散发出来，寒光乍现，汇聚成剑。    这一刻，他手中握的断木赫然被寒光覆盖，遥遥看去就如似一柄三尺长短的光剑，而这剑光之中带着一股股苍茫幽远的气息，剑成之后，仿佛可以上斩九天，下斩幽冥。    “这难道才是陈老师真正的实力吗？”宁荣荣从未见过这种汇聚成形的长剑，顿时惊得小嘴张开。    却见陈七夜一步蹬踏，这一步踏起时，竟是踏于虚空，仿佛空中有着无形的台阶一般，他这一步步走，每一步都在上升，正如登天阙而上，踏青云而行那般。    步伐之中，不过转瞬，他已是立于虚空十余米，无风自动。    长袍猎猎作响，黑发朝后飘扬。    身上却无一丝光彩纵横，遥遥看去，与常人并无区别，可是他就这样立于虚空。    在众人眼中，陈七夜的动作是如此缓慢，回剑一收，抽剑一拔。    一个简单至简的动作。    哗啦一声，如似有一道金色光线蓦然出现，顺着他拔剑拉出半道弧线。    没有一丝璀璨，没有一丝暴虐。    如果说昨日剑来是滔天骇浪之刚，今日拔剑就是潺潺流水之柔。    光线挥洒，掠过虚空。    三头玄蛇猛然嘶吼，可是来不及！    不是它反应慢了，而是剑光太快，快到连反应的时间都没有。    从当日通天彻地的璀璨到今日返璞归真的悄然，对于陈七夜而言也是一种质的提升，他的‘昊天剑意’越来越强大了，他清晰的感受到，这一剑的力量不是来自系统的情绪值，而是真正属于自己的力量。    再握剑，光剑散，断木依旧完好无损。    身影飘然而落，踏叶无声，然后便缓步转身，甚至乎连多瞥一眼都不愿意。伴随着陈七夜转身的是‘砰！’‘砰！’‘砰！’几乎同时响起的声音。    三头玄蛇的三首齐横而断，血柱从蛇躯中喷出，伤口平滑如镜。    旋即是一声轰隆巨响，高达十余米的身躯轰然砸下，落在地面上，使得地面都一阵颤动，卷起浓浓尘烟。    这条足有三万余年修为的上古异兽就这般被陈七夜以断木斩落。    踏天而行，断木斩蛇！    “满，满，满，满级是多少级？”    在后方旁观到这一切的史莱克众人呆立当场，马红俊几乎是从喉咙呻吟而出的问句。    “大概，九十九级吧？”赵无极牙关有点打颤，因为，他看到了暗黑泛红的光彩渐渐浮现出来：“这三头玄蛇只怕……有四万年以上的修为，堪比封号斗罗！”    在众人瞪目结舌中，陈七夜随手丢下断木，负手而归，平静的声音如止水：“剑意凝聚是根本，即便是一花一叶一木皆可以成为手中神兵，明白吗？”    “万物皆为剑吗？”奥斯卡若有所思的喃喃道。    陈七夜默然不语，每个人对剑意的领悟皆有不同，他无法把自己的思维强加在奥斯卡身上，只能靠他自己去领悟。    “可惜了这个魂环啊！”赵无极有点心疼的看着那泛起的光彩。    突然。    一个沙哑的厉声惊天颤地的响彻起来：“是谁干的！”    这一声浪充斥着无穷无尽的愤怒，因为魂师进阶的魂环必须由自己给于最后一击才能吸收，这是位面下法则，所以赵无极才会有些心疼浪费了三头玄蛇的数万年魂环。    先不说三头玄蛇到底有多难击杀，能超过数万年的魂兽在星斗大森林不就不多，何况还是上古异兽。    伴随着怒意勃然厉声的，是两道人影，他们从三头玄蛇飞驰的方向凌空而至出现在众人目光中。    这两人一男一女，都是中年人。    女的看上去四十岁左右的样子，满头红发格外显眼，虽然年纪不算大，但眉角已有了岁月的风霜，一身紧衣劲装下，丰满的身材展露无疑，她的右手赫然握着一把血色的鬼头大刀，身上有八个魂环上下律动着。    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！    尽管算不上最佳配置，也昭展了她的不俗，比起赵无极也丝毫不差，而魂力级别要更强大。    这是一个八十级以上的女性魂斗罗！    众人盯神一看，瞳孔微微一缩，因为他们看到了随这名女性魂斗罗一同而来的男子赫然是！    封号斗罗！

 第141章 你可能不了解我
     此人一现，赵无极的瞳孔猛地一缩。    陈七夜就在赵无极身旁，能清晰的感到他的变化，目光瞥去，就见那中年男子一身漆黑衣袍，身材魁梧，看着也有五十开外的年纪。与那女子一样，满头的赤发，手中是一杆长度足足四米开外的螺纹尖枪，一浪浪如同漩涡般的光圈围绕着这杆尖枪凝转，映照出一片肃杀之感。    而在他身上竟然有九个魂环在上下律动，这赫然是一尊强大的封号斗罗。    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！    最后一个魂环在黝黑之上泛起一丝褐红，年份恐怕相当高。    这种组合的出现，与三头玄蛇结合在一起，众人瞬间猜到了大概，恐怕眼前的不是一个封号斗罗，而是两个！    只是那名女性斗罗的第九魂环被陈七夜给斩了。    四万年开外的上古异兽魂环没了，这个仇恨说句不共戴天也不为过了。    史莱克七怪也是脸色微变，这才是他们真正意义上首次面对爆发的封号斗罗，即便是宁荣荣也从未这样直面这种气机。    螺纹尖枪寒光凝转出的气势如同飓风一般朝着众人席卷，单单魂环律动与螺纹尖枪营造的威势就已经令史莱克七怪有种喘不过气来的感觉，这与面对陈七夜时是截然不同的。    不过当众人看到陈七夜依旧淡然的时候，他们心中竟然没有一丝会畏惧的情绪，甚至有种莫名的感觉，眼前这个两个封号斗罗加起来不可能是陈七夜的对手。    这是一种绝对信仰，陈七夜的剑一次又一次刷新着他们对极致力量的观点。    正如他微笑道出的两个字‘满级’。    即便是唐三也忍不住心颤，就是这么一个负手站在他们面前的白衣身影，那般风轻云淡的气质并不是他故意要装出来的，他的淡然是真正的淡然，源于他拥有睥睨这天下的力量。    想到这里，史莱克七怪的心境不约而同的松弛下来。    “我杀的。”此时，一声淡漠的声音打断了众人的思维。    声音的主人，自然是陈七夜。    那两人目光最先是凝在赵无极身上，这一行人中，赵无极的年龄最大。但是听到陈七夜的回音时，两人眉宇微微一皱，他们能修炼到这个境界，自然不是简单之人，在封号斗罗的强悍气势之下，能够顶住压力的绝不是普通人物，更何况这个年轻人立在原地，连武魂都没有释放。    即便是赵无极这个魂圣也已武魂附体，七个魂环上下律动着。    女性斗罗皱起眉头，忽的眸子中闪过精光，似乎发现了什么，低声在男性斗罗耳边说了几句。    “我是纪无痕，封号寒芒。”寒芒斗罗冷冷的说道，他的声音听起来很清澈，一点也不像是上了年纪的人：“阁下应该也是封号斗罗吧？”    陈七夜淡漠的点点头，没有回答。    寒芒斗罗冷意更胜：“你可知道，为了捕杀这条三头玄蛇，我与墨绚已经追了将近两日时间，如果不是它的寒毒过于可怕，它早已成为墨绚的第九魂环了！你身为封号斗罗，难道看不出来它已经精疲力竭了吗？竟然还出手将它斩杀？这种上古异兽几乎已经绝迹，整个大陆也未必能再找出一条来！”    “然后呢？”    陈七夜面上无悲无喜，但他发现那个叫墨绚的女斗罗目光充满灼热凝在小舞身上。    小舞往着唐三后面躲避，但是在封号斗罗的眼眸下，如何能躲得过。    “他们应该不是天斗帝国的封号斗罗，可能来自其他地方。”赵无极低声说道：“至少我不认识。”    “不重要。”陈七夜轻轻的笑了。    这个笑容落到赵无极眼底甚是不解，他并不知道小舞的真实身份，自然猜想不到对方心思。    一个需要进阶的封号斗罗，一个活生生的十万年魂环，仿佛一切都是如此天作之合。    可是，中间卡了一个陈七夜。    “把她交出来，这件事就算了，否则就休怪我们无情了”寒芒斗罗冷冷的道，这话出来，众人又是一怔，根本听不懂寒芒斗罗话里的意思。    赵无极疑惑的皱起了眉宇：“交谁出来？”    寒芒斗罗尖枪即将指去时，就见陈七夜漠然的摇摇头：“你可能不太了解我……”话音响起时，仿佛有种魔力让人想要听下去，至少史莱克学院一方是这样。    “我这人说过的话，从来都不会反悔。”    陈七夜眼眸忽然一凝：“我陈七夜的人，不是谁都可以触碰的，封号斗罗不行，武魂殿也不行，连神都不行。”    他的声音很平静，如波澜不惊的湖面，没有一丝涟漪，不壮阔，也不豪迈。    就好像在说‘吃饭了’，‘睡觉了’这般。    但真正落到众人耳中时，却是别有一番滋味在心头。即便是赵无极也为之颤动，他记得，那日唐昊来袭时，陈七夜就说过这句话，而今日，再听来，又是另一种感触。    “让我把学生给你？”陈七夜眼眉一挑，漠然而言：“你是当陈某人手里的长剑不敢杀人吗？”    右手往虚空一握，神华流转，三尺青锋赫然凝现。    当陈七夜握剑时，整个人的气质陡然一变，一股森然冷厉荡然而起，持剑在手，如似剑仙般无匹，他缓缓合上双目，仿佛是不想看到血腥场面般。    “无痕大哥，何必跟他废话，一起动手斩了那两人！”墨绚早已按耐不住狂躁的心，十万年魂环对于她这种刚刚突破九十级的封号斗罗而言是何等诱惑。    话音落下，手中鬼头大刀骤然放大，直接开出武魂真身！    刀影如虚，虚中凝实，瞬间掠上长天，好似匹练的赤色闪电蕴在当空。    而在同时，螺纹尖枪上绽放出寒晖，寒晖爆发，冰封三千里！    可怕的冰锥掘地而起，寒芒斗罗踏空而来！    一点寒芒先至，随后枪出如龙。    当空血色狂刀！    掘地万丈寒冰！    如似水火相交，遥相呼应！    “七爷，小心！这绝对是合体技！”赵无极这一刻瞳孔放大，封号斗罗级别的合体技有多可怕，他不知道！    无法知道！    “陈老师！”众人惊呼喊出。    “陈老师小心啊！”    小舞猛然一颤，倒映在她瞳孔里的是冰火交融的极致恐怖，就是这样恐怖的威势浩荡下，有着一抹白衣身影挡在众人的前面。    他如似狂风骇浪口的一叶扁舟，看似这般渺小。    可是！    他手中的长剑却是那么宏大！    即便是封号斗罗的合体技前面，他依旧淡然如止水，因为！    这一刻，他霍然睁开了双眸！    那双深邃的眸子中，无一丝情绪波动，如古井最后一滩死水。    而就是这样的眼神，让融合魂技的两大封号斗罗猛然一颤！    倒映在他们瞳孔中的是一柄长剑当空而现！    旋即是泛起耀眼至极的红色光彩！    第一个魂环升起！    红！    第二个魂环升起！    红！    第三个魂环升起！    红！    三个十万年的魂环现出时，赫然超脱了所有人能够想象的范畴！    可惜，他们看不到第四个升起的魂环！    因为！    淡淡吐出的声音已带走了一切！    “断！山！河！”    伴随着这三个字的，是死神的赦令！    寒芒当空照，一剑断山河。    一道泛着白色的璀璨剑光当空斩下，划破长天，斩落于地。    横在剑光之中的合体魂技瞬间被吞噬，连带吞噬的还有两大封号斗罗，剑光未尽，余威未停，直直斩落在地，整个地面赫然裂开，朝着两边不断拉升，而直面延伸至数公里外。    切口之处，深不见底！    断口之处，光滑如镜！    在这一条线上的树木花草尽数被吞噬，大地猛然颤动起来。    这时，才响起轰隆隆的声音。    剑起到剑收不过只是转瞬，如果不是横在前方可怕的地裂，众人甚至不敢相信刚刚看到的一幕！    而这一幕，将成为他们永生难忘的一幕！    那一剑的瑰丽，至极。    唯有陈七夜淡漠的摇了摇头，仿佛极为不满意的一声长叹：“可惜限制了太多力量……”    规则之下，不动用魂环，他根本无法施展第三式的断山河。    面对封号斗罗的合体技能，他也无法肯定对方到底有多强，只能动用规则之下的最强力量，因为若不能一击必杀，后方的小家伙们可能就危险了。    不过，断山河足以了。    白衣长袍，悄然转身。    依旧负手，依旧淡然。    ……    斗罗大陆首杀！封号斗罗陨落！

 第142章 离去
     寒光散去，如似天空再度放晴，一切如同虚幻般不真实。    可残留的刀枪气息却无不阐述着两大封号斗罗的陨落，他们至粉身碎骨也不知道对方到底是谁，在那璀璨的剑光之中，连一抹残渣都不能留下。    断山河爆发之下，陈七夜对自己的力量有了大概的推断，那螺纹尖枪与血色长刀融合的爆发看似威势极大，但真正的力量恐怕未必就能媲美巅峰斗罗。    至少与当日唐昊的实力作对比，还有一段距离，否则一条三头玄蛇他们也不需要追捕两日了。    当然，武魂的本质有很大关系，昊天锤毕竟是泛大陆最顶级的力量极致武魂，绝非普通的刀枪能够媲美的，何况唐昊已是巅峰斗罗，更有阿银献祭的十万年魂环，放在大陆上也是最为顶尖的那一波人了。    相同的，混沌剑的威力也绝非如此，只不过陈七夜如今仅仅三个魂环罢了，无法真正发挥出‘昊天剑意’的全部威势，更何况还有位面规则的压制。    但足以让史莱克一众震撼绝伦了。    何为剑神，这一剑斩落，即便不是剑神，也当得起一个圣字了。    星斗大森林外围，一道裂开黑暗的地陷，阳光挥洒下来，映照出一片兽走禽飞，仿似天劫降临，哪还有魂兽敢留在这一片荒野之上。    所有人都目瞪口呆的看着地上斩出的那道长痕。    “我去，这还是人类能拥有的力量吗？”    赵无极嘴张的都合不拢了，但他却完全不在意，抖颤了声线，巅峰斗罗有多强他不清楚，但普通斗罗的大概实力他能够想象，这与一言叱退森林之王、剑斩三头玄蛇是完全不同的概念。    如果说螺纹尖枪与血色长刀的融合魂技还在众人想象之内，那是封号斗罗级别的力量体现，营造出接近异象般的恐怖，那陈七夜的当空一剑，就不是他们现在能够想象的了，这就是极致的力量吗？    尤其是陈七夜那轻描淡写的样子，更是让他们震撼了灵魂。    这个念头同样在戴沐白、唐三等人心中浮起。    马红俊同样嘴巴张的老大，不敢置信！    朱竹清与宁荣荣猛然捂住了小嘴，目光死死凝在陈七夜身上。    奥斯卡更是呆若木鸡，桃花眼里却渐渐蒙上了激动与兴奋，心中暗暗决定回去后劈剑两万次，哦不，三万次……    小舞抿着嘴唇，目光深深的凝着那抹白衣身影，她忽的想起在史莱克学院操场上陈七夜说的话：你就是我的学生，就这么简单。    哪里是这么简单！    小舞蓦的缓缓闭上双眸，不让别人看到眼眸之中的一抹泪腺，但陈七夜那句简朴平淡的声音仿似又在耳边回荡：让我把学生给你？你是当陈某人手里的长剑不敢杀人吗？    这不是问句，而是肯定句，敢吗？    眼前的一切阐述了事实。    小舞心间的触动极深、极深，因为只有她清楚那两名封号斗罗要的‘人’是谁！    众人还未从呆滞当中回过神来。    陈七夜悠然而行，面上无悲亦无喜。    对于别人来说，封号斗罗或许是高不可攀，甚至可以说是纵横大陆的绝顶存在了，放在任何一个帝国、宗门、乃至武魂殿都是地位崇高、显赫非常的人物。    但对于陈七夜，不过是剑下亡魂罢了，正如他所说的：不重要。    当他们打起自己学生注意的时候，名头、声望都变得不重要，不论是寒芒、寒光、还是寒什么斗罗，在他剑下，只有一个相通的称谓：死人。    他不弑杀，但不代表他不杀。    当日闯近古界，他也并未直接动手，而是一次又一次给了机会古族，让他们给出满意的交代。    可是，当实力未曾真正展现时，你无法获得真正平等对话的资格。    可笑的是，当实力真正展现时，已没有了对话的资格。    因为，在这昊天剑意下，无人能直面它的威严。    陈七夜踱步而行，目光扫向呆若木鸡的赵无极等人，微微一笑道：“还在愣什么，赶紧的休整一下，这里估计不会有魂兽出没了。”    听着他的话，众人又是怔在当场。    赵无极抬起的目光看去，那张俊逸的脸颊上依旧挂着淡淡的微笑，那笑很轻，就像春风拂面一般，给人一种很是舒服的感觉。    就是这般一个青年，收剑后的他，站立着，哪有什么绝世斗罗的傲然，温和的如同邻家大哥哥一般。    “我说，赵老师，你难道没有杀过魂师么？”    陈七夜看着赵无极还张得老大的嘴巴，与那如同亘古不变般的骇色，没好气说道。    “杀过啊！”赵无极浑身一个激灵，呐呐声道：“大哥，可你杀的是封号斗罗啊！”    “封号斗罗不也是魂师么？”陈七夜微微摇摇头，淡淡的说道。    就仿佛刚刚只是踩死了两只蚂蚁一般，目光扫过七人时，就见小舞的眼眸之中有一丝泛红：“好了，小怪物们，你们努力修炼，迟早也能走到这一步的。休整一下，胖子还要寻找第三魂环呢！”    “老师，我们真的能吗？”奥斯卡喃喃的问出了众人的心声。    就见陈七夜立在众人的中心，点点头，笑道：“能！”    简单的一个字仿佛蕴含了无尽的魔力，渐渐的，众人眼眸之中闪烁出坚毅的光彩。    众人怀着各异的心绪继续上路，就在他们离开不久后，三道身影再度出现在这里，如果陈七夜等人还在估计会先爆笑出来，盖世龙蛇一家三口果真又回来了。    三人身形刚刚落下，孟依然瞬间呆滞了。    龙公与蛇婆对视了一眼，都看到了对方眼中的滔天骇色。    蛇婆朝天香深深倒吸了一口冷气：“这恐怕就是那名年轻的封号斗罗造成的了……看来是经历一场大战啊！”    她的推论没有得到丈夫的认同，龙公凝固的眼眸中深深颤动起来。他艰难地摇了摇头：“残留了三种气息，如果我没有猜错……应该是封号斗罗之间的战斗，只是从这痕迹上判断，只怕……不是大战！”    “那是什么？”朝天香与孟依然同时望向了孟蜀，脱口疑惑道。    孟蜀深深吸了口气，尽量让自己骇然的心绪平复下来，用一种连自己都不敢置信的语气道：“我怀疑，是那青年斗罗一剑斩了两名封号斗罗！”    这话落下，再无话音。    良久，朝天香才呼出一口浊气：“我们先回去查查那不动明王在哪个学院任教，或许，依然也可以去学院学习一番……”    闻言，孟蜀一声长叹：“我只怕，依然的天赋，他们看不上……撇开那封号斗罗不说，你看其他的学员，几乎都只有十二三岁，但几乎都已是魂尊了啊！”    出奇的，好胜的孟依然保持了沉默。    “不出十年，他们必名扬天下……”朝天香老眼转了转，又道：“只是……那青年斗罗到底是从哪里冒出来的？泛大陆什么时候有一个如此可怕的人物？”    孟蜀略微沉吟：“不知道，但不要去想知道，有些人，永远不是我们能够招惹的。”    注定不平静的一日又是这般平静的渡过了。    马红俊也顺利获得了自己的第三个魂环，同样的是千年魂环。    值得一提的是，小舞在当晚也突破了三十级，凑巧的是她的第三魂技同样是‘瞬移’，而且是在陈七夜独自带领下去吸收的魂环。    这让众人很不理解，但出于对陈七夜的信任，就连唐三也没有过多询问，一切就是这般顺利。    走出星斗大森林后，清新的空气扑面袭来，众人终于长长呼出一口浊气，两天两夜的经历如堕梦幻般。    他们重新认识了魂兽的强大，也同样见识到了陈七夜的可怕，想到当日的轻视，宁荣荣就恨不得给自己两个大耳光子，心中何其后悔。    若是陈七夜要计较的话，只怕七宝琉璃宗将陷入无尽恐惧中，甚至覆灭也是理所当然。    不过，她同样很庆幸，庆幸的自己没有离开史莱克学院，成为了史莱克的一员，不仅收获了从未体悟的友谊，还有像陈七夜、赵无极这样护短，为学生保驾护航的老师。    人生就是这样，每一次的经历都会或多或少成长，不论前方是什么，踱步而行便是。    “我们再赶一程，到小镇上就可以休息了。”赵无极眺了眺远方，微笑说道。    戴沐白嘿嘿一笑：“到了小镇，我请大家喝酒，陈老师、赵老师，你们可千万别推辞，要不是你们，恐怕我们都无法活着走出星斗大森林。”    “去，哪有我什么事。”    赵无极莞尔一笑，目光瞥了瞥负手悠然的陈七夜道：“我说七爷，这能不能不要总是背负双手？这样真的很酷么？”说着赵无极学着陈七夜的模样来回踱步几圈，又道：“怎么样，酷么？”    “赵老师，得看人。”奥斯卡眨巴眨巴桃花眼道：“老师那是气质，你这嘛……”    “我这什么？”赵无极一瞪眼，就听到众人异口同声道：“装！”    “……”赵无极。

 第143章 昊天与陈七夜
     一行人足足在小镇上修整了一天的时间，魂力和体力恢复自然不用这么久，可是一直处于惊诧与绷紧的状态需要得到放松，对于陈七夜泛红的魂环，众人虽是好奇，但陈七夜不愿意过多解释，他们也放弃了追问。    用赵无极的话来说就是：哪怕七爷说明天太阳从西边升起，我老赵也是相信的。    为此，众人又是哄堂大笑。    戴沐白也是极为豪气，将众人的开销全部包揽下来，彻头彻尾当了一次‘狗大户’，经过星斗大森林的经历后，他与朱竹清的关系更加缓和了，那张一向冷冰的脸颊上也柔和了许多。    “陈老师是我见过，最没有架子的封号斗罗……”宁荣荣双手托着下巴，醉眼朦胧跟奥斯卡说道。    “那只是对我们……换了别人，就一剑‘哗啦啦’给削了。”奥斯卡摇晃着脑袋，眨巴眨巴桃花眼道，众人听着，若有所思。    “没有‘哗啦啦’，就‘哗’一下，封号斗罗没了。”马红俊满脸通红，大着舌头，用夸张的神情说道。    “哈哈哈……”众人。    一天的喝酒、玩闹有着说不出的快意，他们对陈七夜又有了新的认识。    当夜他与赵无极酗酒至天亮，硬是没把对方灌醉，其他人早就七零八落了。    翌日清晨，陈七夜站在了廊道上。    “七爷，你要离开？”赵无极摇晃了几下脑袋，试图让自己清醒些，疑惑的问道。    陈七夜点点头，微笑道：    “离开一段时间，有些事需要去解决，这七个小家伙的安全就交给你了，事情办完了我会直接回史莱克学院找你们。”    闻言，赵无极才松了口气，原来只是离开一段时间而已。    顿时露出笑容道：“七爷放心，老赵就是死也不会保护好他们的，你就不等他们醒来？”    “别死死死的，有什么解决不了的，等我回来。”    陈七夜摇摇头道：“不了，又不是生离死别，如果没意外，很快我们又会见面的。”    赵无极点点头，就见陈七夜悠然而行，直直朝着外面走去，远远的就剩一抹白色身影时，他才发现后面一群小家伙都在默默注视着……他们以为只是短暂的分离，可是再见时却已是一年后了。    星斗大森林里，一抹白衣身影陡然出现。    “系统，开启传送吧！”    陈七夜心中说道。    “叮！提示：宿主做好准备，这一次传送不仅要穿破次元位面，还要逆流四百万年的时光。”    “无妨。”    陈七夜淡淡的说道，心中波澜不惊。    随着他的声音落下，混沌光华倒灌而来，将他笼罩，穿越时光长河。    陈七夜双眸一合一开之间，眼前已是景幻变，长河之上，不是黑暗遮天，而是万里青天。    青天之下，明月相映，互相映衬，这景象绝非人世间！    这应该是属于无上异象一种。    “这是本源宇宙？”陈七夜疑惑的声音在心间响起，而下一刻他仿佛陷入了沉睡。    意识如同被剥离，仿佛回归混沌。    “叮！”    系统的提示音揭开了时光逆转，不知过去了多久，可能是刹那，也可能是永恒。    时光逆转四百万年，当他在睁开眼时，那是一片混沌。    混沌是一种虚无，没有黑暗与光明，也没有天地阴阳，更不会有生命。    陈七夜就这样睁着眼睛，看着的，是虚无，闭上眼睛，也是虚无。    “叮！”    又是一声清脆的声音，如果不是这个声音在他脑海提示着，他甚至感受不到时光的流逝。    混沌未开的漫长岁月，就像永恒的枯寂。    时光还在推移，千年万年，年年无声。    陈七夜估算不了时光，这是他经历了最奇妙而又是最枯燥的一次穿越。    “叮！”    这一声的清脆落下后，虚无裂开了一道口子，这道口子如同将虚无分割成了两半，那是一抹剑光。    于是，有了第一缕光明照进来。    于是，有了第一绿黑暗诞生了。    光明与黑暗的对立，终于揭开了混沌的初始！    陈七夜看到了被分割的世界！    原来四百万年前的本源宇宙是这样子的！    原来撕开虚无的口子是一抹剑光！    剑光！    陈七夜忽的一颤：“难道是昊天剑意？”    惊声没有得到回应，仿佛这时光逆流之中，系统选择了沉默。    光明的映照，终于诞生了第一尊生命。    不对！    陈七夜发现，不是一尊，而是两尊同时诞生！    一尊为光明，一尊为黑暗。    他们仿佛天生就是对立，又仿佛天生就是相融。    “叮！”    混沌光华又遮去了陈七夜的视线。    它承载时空的力量，带着陈七夜继续逆流。    茫茫虚无中，时间是最不值钱的东西。    十年，百年，千年，万年……无尽的时光像浪涌般流逝着，慢慢的，陈七夜看到一颗蔚蓝星球。    这是破开虚无与混沌后诞生的第一个星球。    它无比浩大，无法用肉眼真正去分辨，但陈七夜猜想，这要比他穿越之前的那颗蔚蓝星球大上数百，甚至数千倍。    混沌光华结束了传送，他降落了。    白衣长袍的身影落在这颗蔚蓝星球上。    他站立着，眼前仿佛看到了无数的生灵，在祭祀、在祈祷、在膜拜……    “你终于来了……”    当这个声音响起时，陈七夜愣住了，因为这个声音是从他自己口中说出。    他想要询问，却发不出声音。    “你想什么，我都知道。”    声音依旧是自己的，却是异常沉重的叹了口气：“仙已尽，帝将陨……神御时代，要来了。”    神御时代？    这四个字，不知为何，陈七夜从中感受到了一股厌恶的感觉。    “你还是太弱了，太弱了……我们，无法抗拒神御时代的降临……”    “先活下去，哪怕无数岁月，无尽轮回，都要活下去，直到一天你与我一样强大，回来，帮我，斩了神御时代。”    “一定要……活下去！”    他蓦然抬望，然后便看见了此生最为壮丽的一幕。    但见茫茫星海，无尽虚空之上，无数道雷霆映照寰宇，无穷无尽的天怒奔腾而下，那是灭世神罚！就是这无数的雷霆之上，他看到浩浩荡荡的神灵现世，每一尊都仿佛无匹强大，无数尊的神灵翻涌而现。    “呵，神灵。”    一声轻蔑的呵笑从他口中吐出，下一颗，这颗蔚蓝星球上，竟在一刹那暴涨起无数光华，那是一个又一个人族修士驾驭道纹、神华、宝物、术法与神罚对抗！    所有的光华冲霄而起，宛如茫茫宇宙中的一张浩大画卷。    仿佛是眨眼，又好像有千万年之久。    雷霆消退了，神灵消失了，人族修士也寂灭了。    这颗浩大的蔚蓝星球也被击裂，不断裂去的土壤漂浮出枯寂宇宙……    在陈七夜身前，只剩下茫茫虚空，一片黑暗。    “忘了告诉你，我叫昊天。”    声音落下，一切又重回了虚无。    混沌光华再度笼罩，陈七夜默然不语，任由混沌光华带着自己悄然离去。    许久，他忽然喃喃自语：“我也忘了告诉你，我叫陈七夜。”

 第144章 未来的至强者之一
     当时间静止的时候，万物都会静止。    即便是时光长河上，也有停滞流动的一刻，所以会有湮灭之风。    “叮！提示：宿主顺流时空，将重新穿越时光长河……”    陈七夜默然不语，他知道自己还太弱小，所以没有去询问四百万年的本源宇宙到底发生了什么。    但他知道，那里有一个叫昊天的人，带着所有人族修士，一起对抗所谓的神灵。    他需要一个人帮他，一个传承了昊天剑意的人，陈七夜知道，这个人就是自己。    “这就是我的宿命吗？可是老白看到的未来，又是什么？”    陈七夜默默思索着。    长河上的黑暗很冰冷，至于死亡，走到今日，陈七夜并没有那么畏惧，虽说真正渡过的岁月并不漫长，但所经历的种种会让心淡然起来。    当混沌剑握在手中时，他有着完全不一样的感受。    这是一把杀人的剑，同样也是一把救人的剑。    生与死，有时候只是一条很细微的线，而他如今就是有资格扯动这条线的存在，如在中州东域，剑能斩下古界，营造出灭世浩劫，同样可以荡剑长空，化解湮灭。    思绪没有继续蔓延。    因为，黑暗的一角撕开了光彩。    陈七夜漠然而立，抬起目光，看向那瞬息变幻的下方，甚至无需系统提示，他已经清楚，有人横断了时光，又要在这条贯穿诸天的长河上阻击自己。    “这一次，又是你么？不死天皇！”    陈七夜吐出话语，声音平静，如似穿越了混沌光华，直扬在长河一端。    就在长河的那端，自黑暗之末，闪耀出如仙似幻的云霞，云霞承载着一道触目惊心的辉煌！    洋洋璀璨，灿灿金华。    刀来了！    这柄五色天刀，如同跗骨之蛆般，再一次自九天斩落，要斩灭在混沌光华笼罩之下的陈七夜。    ‘轰隆！’    刀影已现，穿越了时空。    而后是一声震彻长河的雷霆震音，音波荡起时光中的水花，尖锐凄惨的声音传响起来，似有无数亡灵在哭喊，一抹又一抹的晦暗逐渐凝现，那是阴灵！    风！    拂过时光，拂过长河，拂向陈七夜！    “陈七夜！”    “陈七夜！”    “陈七夜……”    这些惨叫之中，只有三个字，就是陈七夜！    是一种撕心裂肺的尖锐声音，它们可能是剑下亡灵、可能是陨落在古界的生灵，也可以是化龙潭斩下的大妖……    黑压压、密麻麻！    乘着阴风来了。    陈七夜就这般负手立着，眼眸依旧深邃，依旧淡如止水，看着这些死去的阴灵。    有了一抹光彩，好似那螺纹尖枪！    也有血色长刀！    黑暗一角上，到底是谁在操纵这一切！    他不知道！    但是，天刀终于蕴满杀机，带着毁灭的力量自九天而落，再一次要斩灭陈七夜！    “或许，小囡囡不会来了。”    陈七夜的冷漠终究化作一声轻叹，随着光彩袭来，他只能选择打破的天地规则。    因为他如今，还无力直面这尊的红尘仙。    至少，他还无力以肉身虚渡这条时光长河。    刀光森冷，映照出一片冷厉。    “吟！”    一声突兀声响从长河下游传响，声音高亢而狂暴，仿佛拥有了无尽的力量，放眼望去时，这是一声凝如实质的音浪，甚至能看那音浪的波纹涌现，荡在时光长河上，卷起的是滔天骇浪。    逆涌而来，所有阴灵一触及这波音浪，瞬间化作虚无。    身影来自长河末端。    黑衣裹身、黑披风往后飘扬。    黑发、黑眸之中有着一抹狠辣的精光。    他，是以肉身撕开了黑暗。    他，是以肉身迈入了时光。    时光长河下游，他如履平地，踏出的步伐，有时光的浪花烘托。    这是一抹绝世的身影。    黑衣裹身，漠然不语。    承载时光，逆流而至。    好似曾经岁月的一个少年。    只是，他不再少年，伴随着那一声‘吟’。    遥遥的，陈七夜看到了他脚下踩踏的光华，那是一条睥睨的苍龙，龙首之上，有着无尽的威，有着无穷的势。    就是这样狂傲的龙神。    被黑衣人踩在脚下，他抬了一掌，遥遥一击。    这一掌，没有璀璨的光华。    却有震碎诸天的轰鸣。    这一掌，横击在那无匹的天刀上，迸发出如同苍穹碎裂的声音。    刀，碎了。    这是一尊能以肉身横渡时光的存在。    轻轻一击，碎去红尘仙的帝兵。    一声吟唱，湮灭无尽轮回阴灵。    时光长河还在继续流淌，湮灭之风骤然而起。    仿似永恒，又仿似瞬间。    这一抹黑影蓦的闪现在混沌光华之前。    陈七夜就这般，看着他，那轮廓没有太多变化。    那冷漠还是如昔日。    只是，他咧开了嘴，露出了洁白的牙齿。    微微一笑。    没有话音。    可能，不需要说太多。    陈七夜蓦的笑了，就好似当初老狐狸般的笑容。    然后，点点头。    撕裂的黑暗露出一丝光彩。    黑衣男子默默俯首。    旋即！    他转身，轻轻蹬脚，那巨龙腾起烟云，朝着撕裂的地方飞驰而去。    时光长河，再度回归宁静。    一叶扁舟，顺流而下。    陈七夜默默的看着前方无尽的岁月。    良久，微微一笑：“想不到是你前来，不过，为师放心了。”    时光荏苒，谁也无法诠释诸天上有多少未知，陈七夜只能淡然面对，兴许有一日，他也能肉身横渡这时光长河。    混沌光华倒灌，一抹白衣身影悄然出现在斗罗大陆。    熟悉的场景，不一样的画面。    从天而坠的光华颤动了这片波澜不惊的湖泊，还有那错愕当场的天青牛蟒。    “你还活着，很好。”熟悉的声音响起时。    “？？？？？”天青牛蟒。    PS:这算是我写最短的一章，我能水很多字，但不想，因为看到这章的书友都知道黑衣男子是谁。    这两章可以当我在水，但我有我的故事还在叙述着。    我没想，有天也会熬到这个点更新，我想说：我更新不慢，而且没有一个字的存稿，我没有断章，我一直都是安安静静码字，从未想过太多。

 第145章 归来
     斗罗大陆位面，依旧是星斗大森林。    清风拂过湖面，荡漾出徐徐波纹，一浪又一浪接连不断，暮色自西方斜挥落湖面之上，映照出绚丽似幻的美丽霞光。    一抹白衣身影从天而降，蓦然出现在湖岸边上。    他就是陈七夜。    时光长河倒转的光阴，凝聚的情绪值如百川汇海般涌向他四肢百骸，穿行在每一寸肌肤、每一条血管、甚至于每一个细胞上。    一缕又一缕剑意从他体表凝出，化作光纹将他笼罩起来。    陈七夜站立在湖岸边上，就如同老僧入定，双眸低垂。    然后是光纹汇聚，气机爆发，三尺青锋莫名出现，悬于他的头顶。    旋即！    一个又一个魂环从他脚下冉冉升起！    红！红！红！红！红！红！红！红！    直到第九个红色的魂环升起时，一股滔天骇浪席卷而出，整个天穹如似瞬间黑暗。    雷霆骤然凝现，天威仿佛就要降下。    此时，陈七夜蓦然睁开的眼眸，那双眼眸之中竟有着璀璨精光！    精光一闪而逝，再看时，深邃无垠。    他缓缓抬起了目光，唇角泛起一丝浅笑，对着骤现的雷霆吐出声浪：“规则之力么？放心，我不打算去破坏位面法则。”    下一刻。    剑意冲霄而起，一抹璀璨的金光化作长虹，如似贯穿寰宇，直接破灭了骤凝的雷霆，也在这一瞬散去了黑暗，仿佛一切都未曾出现。    夕阳依旧泛着红芒，那风，依旧柔和。    湖面的涟漪渐渐宁静。    第十个魂环终究无法凝聚，长剑一收，一切又回归平静。    白衣长袍随风轻摆，缓缓走到湖岸边上。    昊天剑意终相融，九环九式！    第一式：拔剑！    第二式：荡剑！    第三式：断山河！    第四式：剑来！    第五式：碎星！    第六式：归一！    第七式：剑意真身！    第八式：斩仙！    第九式：斩道！    “叮！提示：宿主第十环无法凝合，需要九环提升至百万年品质。”    “叮！提示：昊天剑诀第五式已超过了位面极限。”    “叮！提示：请宿主尽快收获弟子声望值提升品质。”    “叮！提示……”    陈七夜点点头，并不在意，‘剑来’足以应对斗罗大陆的一切，想了想，双指并一，流光凝转在他的指尖，朝着湖面轻轻掠过，卷起滔天浪花。    “出来！”淡淡的声音落入湖泊之中。    顿时！    一个巨大牛首从湖面探了出来，一股极为恐怖的气息开始翻腾，湖水朝着四周不断涌去。    它带着轰然爆发的气势腾起！    肃杀之气盘旋而起，牛兽上的双眸霍然睁开了！    倒映在它瞳孔里的白衣身影是多么的熟悉，又是这个人类强者！    天青牛蟒爆发的气势骤然一滞，顿时消散无形，甚至于能见到它瞳孔里闪过的惧色。    那双如同屋子般大小的眼眸猛缩，最终俯首持平了湖面，不敢再往上升，低沉而沙哑的声音从牛首之上发出：“人类强者，不知唤我出来有何吩咐……”    它的话音放得很低，很低，泰坦巨猿应该告之了天青牛蟒小舞的事情。    “没什么，只是看看你是否还活着。”    陈七夜淡淡的道，时光长河上有横断，他只是需要通过天青牛蟒来判定一下大概的时间线罢了。    “？？？？？”天青牛蟒。    它愣在原处，不明所以，眼前的一抹白衣骤然消失，一缕残留的气机让它又是一颤，它深深感触到，这个人类强者比起之前更可怕了。    ……    此刻的陈七夜已然离开了星斗大森林。    “天青牛蟒还活着，时间应该过去没多久。”    陈七夜心中有了判断，根据记忆，断定了方向后继续赶路，如今九环已成，最后一个魂环凝结后，他就将迈入蜕凡境，在此之前要让徒弟的声望值达到一万点，将魂环的品质再一次提升。    身影穿梭而行，直接跨越了半个天斗帝国，落到一处村庄口。    “嗯？怎么回事？”    陈七夜踱步而行，整个史莱克学院冷清的可怕，连人影都没见一个，而在村口处搭建的拱门上已结起了蜘蛛网，应该很久没有人清理了。    “陈老师？”    这是一个满脸络腮胡子老头从操场里面快步走了出来，身上还背着偌大的背包，一脸惊喜道：“您终于回来啦？”    “李老师？”陈七夜看着他满身邋遢的装扮，疑惑道：“是不是出什么事了？怎么史莱克学院就剩你一个人？你这背着一大包要去哪？”    “我？我不就是被弗兰德院长安排在这里等您吗？您今天要是再不回来我也走了啊！”李老师一脸激动道：“您老还不知道啊？咱们的史莱克七怪现在正在参加全大陆魂师精英赛呢！这里哪里还有人……”    “原来如此。”    陈七夜点点头：“看来过去的时间有一年多了。他们现在在哪里？”    “应该在天斗帝国皇城，咱们这个七个小家伙晋级总决赛是绝对没有问题，我已经顾好了马车，不如咱们一起去……”李老师的话还没有说完，就见陈七夜的身影‘哗’一身消失了。    “去，去，去……”    李老师当场呆滞了：“陈老师果真不是一般人啊！”    来无影，去无踪！    李老师摇摇头，他也没作多想，赶忙朝着外面走去，如今泛大陆都瞩目的魂师精英赛已经进入晋级赛，而史莱克学院正是风头最盛的其一只队伍，他得早日赶去武魂城等待总决赛的开幕。    全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛为了保护魂师个人安全考虑，晋级赛是不允许任何到观众观看的。    所以李老师只能选择前往武魂城。    晋级赛以两大帝国来分区。    通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛，而史莱克学院则是天斗帝国这边。    皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外，狩猎场内地形多变，面积广阔，乃是皇室人员狩猎、训练的地方。    平日里，是决不允许任何平民接近地。    由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫，同时也在此训练。    “来人请止步。”陈七夜刚刚抵达这里，就被皇家骑士团外围的人员拦了下来。    “我是史莱克学院的导师，我来找弗兰德院长。”    陈七夜淡淡的说道，他并没有打算强闯，这些皇家骑士也只是尽忠职守罢了。    “史莱克学院？他们已经晋级了，如今正在前往武魂城的路上了……”皇家骑士听到史莱克学院五个字时，肃穆的神色上闪过一丝敬色，当即解释道。    “武魂城么？知道了。”    陈七夜询问了一下大概的方向，悄然而行。    另一边，史莱克学院一行人已经在前往武魂城的路上走了十余日，路途也已过去了一半。    五百名天斗帝国的皇家骑士团护卫队伍堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待。    路上更是没有遇到任何麻烦。    今天，是赶路的第十一天。    由于在晋级赛中出色的表现，此时史莱克学院是被安排在了整个前往武魂城队伍中的中央位置。    “戴老大，在想什么呢？”马红俊好奇的向戴沐白问道。    戴沐白摇摇头道：“没什么，你说陈老师这一年多到底去了哪里，就好像消失了一般，也不知这次全大陆魂师精英总决赛他会不会来……”    听着这话，一旁的奥斯卡有些担忧：“按理说，以老师的实力，不会有什么危险才是，但我之前总有一种不详的感觉。”    “放心啦奥斯卡，我敢肯定泛大陆没有人能威胁到陈老师的。”马红俊一脸崇敬道。    奥斯卡点点头，若有所思，正准备开口时。    突然一股阴冷的气息从不远处传了过来。    他们这支队伍走的大都是官道，只有在能够抄近路地地方才会走一些偏僻小路。    而此时，正是超近道的时候。    身处于两座不高地山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。    而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦，马车走过毫无问题。    阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。    感觉到的自然不只是戴沐白、奥斯卡等人。    皇家骑士团带队的大队长大喝一声：“所有人警戒，有情况。”    护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。    而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意。    这么多天才魂师在这里，他们不需要担心什么。虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。    可要真打起来，实力却根本不成正比。    更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。    这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。    就在这时，一抹白衣身影遥遥的站在了一旁的山丘上面，他正是赶来的陈七夜。    陈七夜目光眺向下方的队伍，露出恍然的神色：“看来是武魂殿的伏击，正好看看这些小家伙都到了什么地步。”    旋即身影一隐，消失在夜色之中。

 第146章 袭杀开启
     夜幕之上，乌云遮月。    黑暗中，无数落石如雨点般从两旁山丘上滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且下坠滚石也相当整齐，显然是一场有预谋的伏杀！    窄道加上陡坡，这种地形对于整体团队作战来说非常不利，骑士团也无法利用向陡坡发起冲锋，皇家骑士团的大队长只能赶忙下达加速前进的命令，而那些下坠的落石，也交给了皇家骑士五百成员来对抗。    在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质。    虽然他们并不都是魂师。但整体实力却非常强悍，绕是两旁山丘不算高，但落石的重力冲击下，依旧让皇家骑士团的骑士们往后退了几步，手中的骑士长枪高举，面对落石迎枪轰击。    枪动石落，五百战士齐整的枪击组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，竟然没有让一块石头从自己身前通过。    落石只是第一波。    戴沐白皱起了眉宇，虽然震撼于五百战士的应变素质，但他不会蠢到认为眼前的一幕就仅仅是落石罢了。    “胖子，奥斯卡，我们先退过去。”戴沐白的邪眸四处扫动，皇家骑士团乃是天斗帝国的王牌部队，而这里还是天斗帝国的地盘都敢夜袭，显然不可能是土匪那么简单了。一旁的奥斯卡与马红俊闻言身形移动，往柳二龙与弗兰德所在汇聚，这时史莱克七怪与四名替补队员紧跟着两人快速前行。    柳二龙脾气略大，正欲冲上山丘杀戮一番时，却被弗兰德拦住了。    “别冲动！天斗帝国虽然有一些大型盗贼团体，可他们都是消息灵通、耳听八方的，绝不可能袭击咱们这样的队伍，显然是某些势力出手了，如今小刚不在，我们无法发挥出最佳战斗力，保护孩子们才是最重要的。”    听了弗兰德的话，柳二龙虽然心中有些不以为然，但也不好反驳。    皇家骑士团渐渐开始抵挡不住了，一些特别巨大地石块已经砸向队伍之中。    在这种时候。    就显示出了魂师们的实力。    这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张。    各自释放出自己地武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面。    石块飞来，立刻就会被击碎，甚至没能影响到队伍前进撤离地速度。    眼看着，两座山丘之间的这段路就要通过了，后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。    就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。    此时，皇家骑士团还在撤退的过程中，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。    黑衣人极多，密密麻麻的在黑暗之中营造出一股肃杀之感，战斗一触即发。    山丘之上，有一抹不协调的身影在默默注视着这一切。    他站的极高，只是白衣太明显了。    陈七夜倚在一颗树上，目光注向下方一群熟悉的身影上，他们都有了些变化，隔开一年多的时光，一个个都长大了不少。    一千五百人围攻十五所学院，每所学院分到的几乎都是百名左右的敌人，战斗刚一开始，唐三就发现了问题。    “这些黑衣人速度、力量都相当不错，恐怕是经过训练的战士！”    唐三低诉一声，作为控制系的魂师，最不惧的就是群战，蓝银草瞬间释放，沿着地面四散分开，飞快的扑向敌人，凡是接近的对手，都会立即被蓝银草缠绕上。    “不要浪费魂力！”    弗兰德迎着一名魂王轰击之后对着众人喝道：“恐怕这一波袭击才刚刚开始！”    戴沐白猛地一跃，武魂加身，一掌将一名黑衣人直接拍飞，转向奥斯卡道：“小奥，你负责保护荣荣。”    “没问题！”奥斯卡微微一笑，身影一闪时，就听到一句冷笑声：“先杀了这个辅助系魂师！”    话音落下，两道身影当空闪来，他们身上律动着四个魂环，赫然是魂宗！    只是身影才到一半时，蓝银草突然从地面升起，瞬间将他们缠绕。    旋即是一抹剑光掠过，顿时带走了两人性命。    “嗯？不动用武魂也能劈出剑气了？”    远远的，陈七夜目光中有了几分赞赏：“看来这一年多奥斯卡没有把剑意丢下”    画面一转。    战斗还在继续，显然这些黑衣人面对史莱克学院丝毫讨不到好，单单一个唐三的控制力就让他们难以破除。    “小舞跟竹清往荣荣那聚拢，诸葛神弩准备！”    唐三冷笑一声，七人几乎同一动作，手里赫然多了一件武器。    在铿锵的金属爆鸣声中，七架诸葛神弩喷吐出了死神的气息，每个人十六根，一共百余弩箭喷洒而出。    交织成了一张充满死亡气息的大网。    惨叫声不断响起，连贯而不绝。    “小奥后方！”几乎是在话音落下的同时，奥斯卡手中一握：“老子有把大宝剑！”一剑劈落，黑影瞬间发出惨叫，几乎用不敢置信的声音：“双，双，双生武魂……”    可惜他已失去了生命。    “做好防御！”    唐三低声一句，就见各种暗器从他手中激射而出，连连惨叫声终于牵动了黑衣人的神经。    突兀升起的光彩让史莱克学院一方迅速聚拢。    一股强横的压力直面扫向唐三，甚至让他的暗器纷纷压落。    三名黑衣人出现在他们前面时，史莱克学院一方脸色动容了，因为那律动魂环代表了他们的实力！    八环！七环！七环！    这三人乃是魂斗罗与两名魂圣的组合！    无比强横的魂力波动瞬间爆发，将唐三所释放的六颗子母追魂夺命胆挡了下来，旋即是一道可怕刀光朝着唐三斩去！    可是！    唐三的身影瞬间消失了！    瞬移！    奥斯卡的蘑菇肠！    下一刻，唐三出现在众人身旁，额头上有些汗水：“好险，幸好有小奥的蘑菇肠。”    “他们来了！”奥斯卡低声说道，就见那三道身影迅速接近，史莱克学院众人的脸色都变得无比凝重，一魂斗罗、两魂圣，这样的组合实力有多强他们再清楚不过。    “如果陈老师在这里就好了……”    马红俊脸色有些苍白，面对魂斗罗，哪怕是黄金铁三角也未必就能对抗，而眼下情况更为险峻，只有柳二龙与弗兰德根本地挡不住。    “哪有那么多如果！”戴沐白邪眸一凝，与唐三对视了一眼，都看到了对方眼中的坚定。奥斯卡握剑在手，武魂一接触，蓦的长剑有了一丝颤动，剑意盎然而起：“不对，好像……”    “怎么了？”唐三眉宇一皱，就见奥斯卡目光凝向了远端的山坡上方。    “没什么，可能我感应错了。”奥斯卡摇摇头。    桃花眼里闪过一抹疑惑，但没有时间容他多想，因为弗兰德和柳二龙那边的战斗已经率先开始了。    弗兰德虽然也是魂圣，但魂力已经接近七十九级，在魂圣中绝对是强大的存在，他的对手是一名插翅虎魂圣。    两个人的战斗直接在空中展开。    柳二龙的对手是一名铁甲龟魂师，她的攻击固然强横，但她那对手的防御也是坚不可摧。    黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落在了史莱克七怪上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来。    口中发出一声长啸，腾空而起，直奔史莱克学院这十一名学员扑来。    金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。    竟然是一只金色的大鹰。    翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。    “战吧！”戴沐白爆发出气势。    史莱克七怪瞬间形成最佳的战斗状态，准备迎战这名鹰武魂的魂斗罗时，突兀的一声响彻起来：“鹰兄，欺负小孩子不好吧！”    伴随着苍老声音响起的是一股柔和的气息。    这股气息覆盖在史莱克七怪身上，那武魂真身所带来的压力顿时一轻。    七人如释重负的朝着声音来源看去，赫然是律动着八个魂环的魂斗罗！

 第147章 天空一声巨响
     这是一名身材瘦长的老人，满头银发，在黑幕下显得亮眼。    他手上握着四米开外的龙头拐杖，上面流转着淡淡的光彩，步伐连贯，转眼已到了众人面前，抬着目光看向空中显露出武魂真身的金鹰魂斗罗，脸上流露出凝重的神色。    这个老人史莱克七怪都认识，正是当初星斗大森林里遇到的龙公孟蜀。当时龙公蛇婆还给他们送来了两个魂环，一度被马红俊誉为‘盖世福星’。    只是慑于陈七夜的实力，龙公也只能默然离开，只是众人没想到会在这里遇到他。    黑衣魂斗罗见到来人，双眸微微收缩：“龙公，我劝你最好不要多管闲事。”    龙公闻言摇头笑道：“是你们来找麻烦，怎么就成了我多管闲事了？何况我孙女也在这次参赛的学员之中，难道你认为我会眼睁睁看着你们伤害她？只是没想到，堂堂的鹰兄作起了劫道勾当，真是让人费解啊”    他的话音落下，史莱克众人才反应过来：原来他孙女也在队伍之中，那就不奇怪孟蜀会出手了。    至于劫道一说，纯粹是讽刺罢了。    如果盗匪都有魂斗罗坐镇的话，这个大陆只怕早就混乱不堪了。    金鹰双眸微凝，冷哼一声威胁道：“龙公，你应该知道跟我们作对后果！今日之事不是你这个层次有资格参与的。”    “资格么？”    龙公眼中厉光一闪，丝毫没有惧色：“你当我是吓大的吗？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕！我老头子就这么一孙女，今天就封号斗罗来了，老头也要斗上一斗了！”    说着，身上的魂环上下律动，营造出光彩，魂斗罗的气势一触即发，丝毫没有退让的意思。    金鹰目光扫过战场，鹰的视力何等锐利，眨眼之间，他就在战场上找到了同样挥舞着拐杖的：蛇婆朝天香。    蛇婆朝天香已是魂圣级别，蛇头拐杖挥舞着光彩，以一己之力压制住两名魂王的攻击，面对金鹰凝来的目光，蛇婆丝毫没有退避，冷冷的瞪回对方。    洛尔迪亚拉收回目光，面对同级别的魂斗罗，他未必就能胜过龙公，哪怕鹰武魂对龙蛇拐杖都有一定的克制作用，但还有蛇婆朝天香在一侧掠阵。要知道‘盖世龙蛇’的合体技威名远播，那是能硬撼封号斗罗的技能。    想到这里，洛尔迪亚拉口中发出一声尖锐，刺耳的鸣叫声顿时破空响彻。    龙公孟蜀闻声色变：“竟然还有强者？”    洛尔迪亚拉冷冷一笑，轻蔑说道：“龙公，我劝你还是带着蛇婆离开吧，你的孙女我们是绝不会伤害！要是现在不走，等下你想走也走不了了，你应该知道我背后的是什么存在，我不过就是卒子罢了。”    龙公闻言强作镇定，但心中却是如同翻天覆地般的骇然在翻涌。    洛尔迪亚拉是什么身份，他一清二楚，之所以没有点名身份，无非也是想要留下最后的一层虎皮互相扯罢了，要是揭开了这层皮，恐怕将是不死不休的局面了。    远远的，孟蜀看到了一抹白衣身影，瞳孔猛然一缩：“竟然是他！”    他的声音还没有落下，史莱克七怪微微一怔，就见那阴柔的声音远远传来：“洛尔迪亚拉，你真是越来越废了，连几个小家伙都解决不了么？”    就是这个声音抵达时，他们面前赫然多出了一个蒙面白衣人。    他这一袭白衣立在黑幕之下格外的明显，负手而立，极为悠然。    这个人一出现，史莱克七怪没有多少明显感觉，孟蜀却是气机为之一窒，难以抗压的连续退了好几步，脸色剧变，苍白了不少。    “老头子！”    蛇婆朝天香动作极快，一声之下，立即上前，一只手还拉着自己的孙女，夫妻二人气势凝合成一，龙蛇交融下，才堪堪抵挡住蒙面白衣人营造的无形压力。    史莱克七怪看着眼前突兀出现的白衣人不由一怔，马红俊最先开声：“戴老大，你有没有觉得这负手的动作很像一个人？”    “陈老师……”戴沐白立即回答，随后又摇摇头道：“差远了，没有陈老师那种气质。”    “都什么时候，你们还有闲情聊天！”    朱竹清冷冰冰的瞪了戴沐白跟马红俊一眼，站在宁荣荣旁边随时应对突发的情况。唐三护在小舞身前，与奥斯卡对视了一眼，都看到了对方眼眸中坚决。    “我道是谁，原来是盖世龙蛇！”    此时白衣人发出一声妖异的怪笑：“本座来了，还不快滚。你该知道这件事情的重要性，现在不滚，等下就不用滚了。”    这话一出，龙公用歉然的眼神看了一眼史莱克的众人，显然他怂了。    带着蛇婆转身就走，没有片刻的停留。    孟依然惊讶的看着自己的爷爷，刚想说什么，却被孟蜀凌厉的目光止住了，带上孟依然朝后方直退。    白衣人目光转向空中的金鹰，有些不耐的道：“还不赶快收拾了他们，还要我动手不成。”    “是，大人。”庞大的压力再次弥漫在史莱克七怪身上。    吓走盖世龙蛇，证明着什么呼喝魂斗罗，意味着什么种种迹象都表明了这名白衣人的实力。    远端注目的陈七夜微微摇头，正欲出手时就见一抹熟悉的身影蹬踏冲刺，顿时不由好笑：“我记得他好像没有前往武魂城？”随后摇摇头，兴许是蝴蝶效应的缘故。    想了想，双指并一，往虚空之上一点，天空中忽然闪起一道如同闪电雷鸣一般的寒光！    这道寒光至九天降落，带着可怕的力量在半空炸开！    整个山道上响彻起震耳欲聋的轰隆！    所有人都被这一声所颤动，甚至有了短暂的停滞，然后他们就看到山体之上有着灿灿金光一坠而下，划破近百米的空间，几乎没有任何间隔，就轰然砸落在地上。    “咚！”    一声巨响，伴随着漫天的烟尘，整个山道上面，仿佛都颤抖了一下。    就连那蒙面的白衣人也是为之一怔，史莱克七怪更是目瞪口呆的看着眼前一个从天而降的身影！    他身上有八个魂环在律动着，狂暴气势席卷而开，瞬间将烟尘吹散，露出了真容！    “谁，敢，伤，害，他，们！”    天空一声巨响！    老赵闪亮登场！    赫然是不动明王赵无极。    “赵老师？”    众人猛然一怔，没有想到这个时候，赵无极竟然出现！    而且，他还晋升了魂斗罗。    赵无极的出现是在陈七夜的意料之外，同样史莱克一方也没有想到赵无极竟然会在这关键时刻出现，而且还是以魂斗罗的身份出现。更重要的是那出场方式，加上一字一句的咆哮声，让史莱克七怪尤其感动。    武魂附体，将他原本身材拔高不少，变得彪悍起来，浑身金光灿灿，在黑暗之中映照出一片金彩。    “敢伤害我的学生，你当我赵某人的拳头不敢杀人吗？”    赵无极抬起凶戾的目光凝向前方的两人，一股狂暴气势不断在营酿着，如有狂风在呼啸，他的魂环不断上下律动着，看着极为强大！    听到这句话，史莱克七怪神情各异，哪怕是如此紧张危险的时刻，戴沐白还是忍不住拍了拍额头：“赵老师中毒太深……”    其他六人很难笑出声来，因为环境实在太危急了，但还是忍不住的点点头。    另外四名替补的学员则是面面相觑，听不懂他们话里的意思。    “中毒？中什么毒？”    远端，陈七夜听到赵无极的咆哮，顿时一脸黑线。

 第148章 不动明王VS封号斗罗
     山道上的战斗还在继续着，弗兰德与柳二龙余光看到这抹金光时也是微微一怔。    另一端还有盖世龙蛇夫妇与他们的孙女孟依然。    “赵无极竟然也来了？老头子，你说那个人会不会……”朝天香停滞了身形，深吸了口气问道。    孟蜀眼中光芒连闪，瞬间扫过周遭，摇摇头道：“没有发现，不管怎样，对方的背景太大了，我们不能再插手了，就算那个封号斗罗来了，也未必能解决眼前的危机。”    “他们怎么就出手了？”朝天香满眼疑惑，无法理解。孟依然怔怔听着自己爷爷奶奶的对话，不明所以。    场中。赵无极气势已开，卷起如漩涡般的烟尘。    他本就长了一副凶神恶煞的样子，双目瞪圆，如今在武魂真身的加持下，金光耀眼，气势如虹，就如同一尊怒目金刚般横在史莱克七怪与那两人中间。    “不动明王？”    那蒙面的白衣人看着释放武魂真身的赵无极，一声轻蔑的疑惑从他口中吐出：“区区一个魂斗罗也敢这么大口气？真是不知死活。”    “赵老师，那人恐怕是……”唐三在他身后低声说道，只是话音在一半时被赵无极摆手打断了，因为一抹传音落入他的耳中，他微微抬了抬目光，就见到了那抹阔别已久的身影：陈七夜来了！    赵无极双眸瞬间闪烁着精光。    在众人呆滞的目光下，赵无极突兀的大笑起来：“区区一个封号斗罗，我赵某人还不放在眼里。”    这个声音几乎是震彻在山道上，狂妄至极的颤响让连贯的战斗再次滞住了。    区区一个封号斗罗！    这是何等狂妄的话语，而且还是出自一个魂斗罗的口中。    即便厮杀正激烈的双方也瞬息之中分开身影，因为封号斗罗四个字的威慑力实在是太大了。    弗兰德与柳二龙身影交错连闪，退着回来。    然后他们愣住了，就见赵无极一步迈前，背负双手，高高抬起下巴，甚至连武魂真身都收了，目光带着不屑看向前方的蒙面白衣人，淡淡的道：“现在滚还来得及，不然等会你想滚都滚不了了。”    这话一出，众人呆若木鸡！    狂！    狂妄的无边无际了！    之前蒙面白衣人以气势压迫盖世龙蛇，那是实打实的封号斗罗气势，所以才说出让盖世龙蛇滚的话，慑于实力背景，盖世龙蛇不敢有片刻停留，跑了。    赵无极虽然爆发出魂斗罗的气势，但他面对不是魂圣，而是封号斗罗，居然让对方滚？    “赵无极，你先带他们离开，我跟弗兰德来断后！”    柳二龙两眼吞吐着精光，落到赵无极身旁道。弗兰德也退回来了，对着赵无极点点头，眼中一抹决然丝毫没有掩饰，哪怕是死，他也要护住这些孩子。    “你们谁也走不了！”那蒙面白衣人怒极反笑，手中奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。    “果然是封号斗罗！”    九个魂环一闪而过时，众人顿时心中一沉，只有赵无极依旧负手而立，哪怕在空中已经形成了一个庞大的紫色花朵，封号斗罗的气势即将席卷下来时。    “赵老师！”后方的史莱克众人惊颤的发出喊声，就见那庞大的紫色花朵一直凝在空中，硬是降不下来。    众人一愣，难以理解的看着眼前这一幕。    蒙面白衣人同样惊骇当场，他能清晰感觉到一股可怕剑意将自己压制的死死的！    “剑道尘心！给我出来！”蒙面白衣人怒吼一声：“堂堂剑斗罗还要这般藏头露尾吗？”    听到他的喝声之后，宁荣荣最先露出喜色：“原来是尘爷爷来了！我们得救了……”    “是剑斗罗吗？”    其余六怪对视了一眼，众人莫名的想到了一个更可怕的人：“你们说，赵老师敢这么狂妄，会不会是……”    “老师，一定是老师来了！”奥斯卡瞬间激动起来，桃花眼闪耀熠熠生辉的光彩。    “咚！”    一声巨响打断了他们的声音，就见赵无极第二魂环流转出光彩，整个人朝着那蒙面白衣人一掌拍去！    “这……”弗兰德与柳二龙对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。    山道上，所有人也停滞战斗，目光纷纷聚集在那白衣封号斗罗与赵无极之上。    “大力！金刚掌！”    赵无极猛地一掌拍出，整个人体表虚幻出一头巨大的熊影，熊影展开了身形，如似泰山压顶般巨大虚掌轰然朝着白衣封号斗罗砸下！    ‘轰隆’一声颤地震天的巨响！    在所有人不可思议的眼神中，那身上律动着九个魂环的封号斗罗竟然在空中平移数十米，轰然砸在山体上面，滚落无数石块，卷起一大片尘烟。    这一刻！    所有人，不论是学院一方的，还是黑衣人一方的，都呆滞当场。    空中的洛尔迪亚拉甚至不敢想象，眼眸中充满无尽骇然看着场中的赵无极，颤声道：“这，这真的是魂斗罗吗？”    全场一片死寂！    赵无极在所有人不敢置信的眼神中，负手而立，目光带着轻蔑瞥向那山体落下的白衣身影，施施然说道：“你真当我史莱克学院没人吗？”    这话落下，史莱克学院一方又是呆滞当场。    “我，我，我怎么从没发现赵老师这么强大啊！”新来的替补学员泰隆瞪目结舌看着场中傲然负手的赵无极，眼中充斥着满满敬仰，有种想要膜拜当场的感觉。    “赵无极有这么强吗？”柳二龙木纳的看着赵无极，疑惑问道。    “鬼知道！”弗兰德顿时有种日了狗的感觉，他认识赵无极最久，最货虽然强悍，但绝对没有强悍到能跨越十几级强压封号斗罗的实力。    “尘心！你特么给我出来！死鬼，还不动手！再耽搁下去后果自负！”    阴柔的声音顿时狂暴起来，耀眼的光出山体之上凝转而出，身为封号斗罗的菊花关暴怒了！    浑身的气势提至极限，砰然一声下，烟尘四散。    伴随着他的声音落下，一抹诡异的黑影悄然而来，众人心中又是猛地一沉！    令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕是唐三的‘紫极魔瞳’也只能捕捉到一个淡淡的影子。    白衣封号斗罗从山体之上飘然而出，虽然强扛赵无极的大力金刚掌，但真正的伤害几乎没有，只是被烟尘缭绕了体表，显得有些狼狈罢了。    “菊花关，你堂堂一个封号斗罗竟被魂斗罗击飞，真是越活越回去了。”黑影一现，连瞥都没有瞥向史莱克一方，反而对着菊花关调笑。    只是他凝出魂环让众人笑不出来！    九环律动！    光彩耀眼！    赫然又是一尊封号斗罗！

 第149章 剑来（第三更）
     “老赵！”    弗兰德大喝一声，就见赵无极依旧站立史莱克众人前方，依旧负手而立，目光凝向天空上的两名封号斗罗，一副无所畏惧的模样。    远远的，一抹白衣身影摇摇头一笑，缓步而下。    与此同时，一剑当空耀，光彩落人间。    众人眼眸一凝，就见两名封号斗罗凝出气势仿佛被切割开来，周围一切都变得寂静下来。    “竟然是你！”那道黑影的目光变得极其凝重！    一名老人突兀的出现在他们面前，一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。    “剑斗罗！尘心！”    菊花关微微一颤，甚至感觉到了自己掌心有些湿润，那是汗水！    哪怕同为封号斗罗，也有相对的差距，剑道尘心，号称攻击最强的封号斗罗，即便是唐昊也未必就能百分百胜过此人！况且，众所周知的，剑斗罗尘心乃是七宝琉璃宗的两大封号斗罗之一！    他来了！    那么极有可能的，七宝琉璃宗的宗主，号称泛大陆最强的辅助人物宁风致也极可能就在这里！    “尘心，连你也来趟这浑水吗？”菊花关色厉内荏的说道。    下一刻。    琉璃当空凝转，一盏琉璃一盏灯，七彩耀出光芒，一抹儒雅的身影也悄然而现。    “上三门同气连枝，菊花关，难道你连这个都不知道吗？”    清雅的声音飘洒而出，在山体之上，素朴装束的宁风致淡淡的道，而在身边还站着天斗帝国的太子：雪清河！    “这么说，你们七宝琉璃宗是铁了心要跟我们作对了？”菊花关双眸冷厉，不难想象他的脸色，哪怕被黑纱蒙面无法看清，此刻也定是相当难看。    他知道，今天任务恐怕难以完成了，剑尘加宁风致几乎相当于两个封号斗罗的战力，而且最可怕不是这个组合，是宁风致的七宝琉璃塔加持下，对方魂斗罗乃至魂圣的战斗力都将大幅度提升。这就是为什么七宝琉璃塔能被称为泛大陆最强的辅助系武魂的缘故。    “你们的目的我知道，不过我可以告诉你，唐三是我们七宝琉璃宗的朋友。”宁风致平静的叙述着，但话里的意思很明显了。伴随着他的话音，剑道尘心的凌冽气势荡然而起，一抹又一抹锋利如似凝实，在他周身的空间都扭曲了！    “看来不打是不行了！”鬼影斗罗虽然忌惮，但任务在身，不打一场就走，面子上也过不去。    可是，感受这股剑气的菊花关却是脸色大变！    目光充斥不敢置信看着尘心，突兀开口道：“不是你！”    他这话说得没头没尾，不仅鬼影斗罗一怔，就连尘心、宁风致也是有些错愕。    而赵无极此时悠然转身走向史莱克一方，这个时候，史莱克七怪脸上的神色渐渐变了，从惊讶到惊喜几乎只是瞬息，他们几乎是异口同声道：“是陈老师……”    “他来了？”    弗兰德也是一怔，就见赵无极点点头，顿时呼出一口气，武魂一收，对着错愕非常的柳二龙道：“终于安全了。”    “你们说的是谁？奥斯卡的老师？陈七夜？”    柳二龙不敢置信的看着收敛武魂的弗兰德跟赵无极，眼中充斥着浓浓的好奇，到底是什么人能够让他们如此有安全感，还是在面对两大封号斗罗的时候。    而此刻，鬼魅爆发出魂环，即便面对剑斗罗尘心加宁风致的组合，他也打算斗上一场。    可是，魂环刚刚爆发就听到菊花关的声音：“宁风致，今天我们认栽了！不过，这笔帐我们一定会记着的，鬼魅，我们走！”    话音一出，鬼魅的身形为之一滞，他满目的不解，但这次领军的是菊花关，他也不好再反驳。    身影将隐，天斗帝国一方听到这话时也稍稍一松，到底他们是慑于剑斗罗与宁宗主的威势，不得不退去了。    可就在菊花关一群黑衣人要退去时，淡漠的声音终于响了起来。    “我让你们走了吗？”    声音响起！    山道黑幕下，犹如时间静止，弗兰德、赵无极凝神望去，史莱克七怪及四名替补学员也纷纷激动起来，而且其他学院一方的人则愣在当场：    “是谁？”    “难道又是一个封号斗罗？”    “好像比赵无极还要狂妄啊！”    瞬息安静的山道上，顿时如同炸开了锅一般。    在天空之上的三大封号斗罗也是为之一怔，宁风致也有了一抹凝重。    只见山体之上，朦胧夜色中，一抹悠然身影迈步而行。    他一身白衣长袍，一步之下，如是闪烁，人已立在众人身前，他容貌俊美，几如天神。    “他就是传说中的陈七夜吗？”柳二龙有些迟疑，目光看着突然闪现的白衣青年，年轻、淡然、出尘！    “陈老师！”戴沐白、唐三等人。    “老师！”奥斯卡。    “七爷！”赵无极。    史莱克一方激动起来，各种称呼道出，但声线上的颤动毫不掩饰。    就见陈七夜回眸对着他们微微一笑，旋即一步踏出，人已立在虚空之上，如履平地！    所有人的瞳孔都为之猛缩，没有释放武魂的情况下竟然能立于虚空，这是何等澎湃浩荡的魂力才能做到这一步！    他的身份不容置疑！    必是封号斗罗！    “是你！”菊花关目光第一次变得极为骇然，他之前被一股可怕的剑意压制时，以为是剑道尘心，毕竟泛大陆能数出以剑封号的也只有七宝琉璃宗的剑斗罗！    但当尘心真的出现时，菊花关赫然发现尘心并没有自己预料的那般强大！    “阁下到底是谁！”    鬼魅面对这一步踏上虚空白衣青年也无比凝重，他立于虚空，竟没有一丝魂力波动，更别提释放武魂跟魂环了。    这种实力，至少是巅峰斗罗往上数！    想到这里，鬼魅与菊花关莫名对视一眼，心中已有决断：逃！    鬼魅与菊花关不愧是纵横大陆多年的封号斗罗，其中心性自然绝非常人能够企及，一念已通，哪还有什么停留，立即潜逃，至于其他黑衣人的性命，他们丝毫不关心！    只见两大封号斗罗魂环一爆发，光彩耀眼而起！    紧跟着身影爆退！    突兀的变化让在场的人接皆尽动容，不敢置信的目光看着虚空之上的白衣青年，他竟然吓逃了两大封号斗罗！    这是连剑斗罗加宁风致都没有做到的事情！    可是！    当他们以为就此落幕时，那淡漠的声音再次响起！    “我说了，让你们走了吗？”    话音落下，就见陈七夜往虚空一指，淡淡的吐出两个字：    “剑来！”    伴随着这声而来的是漫天剑影的凭空凝现！    仿佛有一声剑啸声呼天而来！    整个山道上，瞬间被无尽剑影绽放的光彩照亮，一股无匹凌冽傲然的剑意扫荡而过！    “这……”    在这一瞬间！    所有人皆尽失音，哪怕是剑道尘心，也骇然当场，因为他手中的七杀剑竟颤抖起来了！    一声剑来！    如是赦令！    万剑凝现！    万道剑光万声啸！    这一刻，倒映在众人瞳孔中的只有剑！    再无其他！    下一刻，虚空中发出爆裂的声音，剑影撕开了一切，一个个黑影瞬间横断头颅，漫天血柱喷射而出，前来袭杀的黑衣人皆尽面对了一把剑影！    无论是魂王、魂宗、魂帝、乃至魂圣皆尽一剑毙命！    半空爆发武魂真身的洛尔迪亚拉同样面对了一道剑影！    金光绽放的瞬间，他猛然一颤，身上魂环一个又一个闪耀起来，一层又一层的光彩抵在身前，可即便是魂斗罗的他！    在面对这道剑影时，依旧无法抵抗！    剑过，人灭！    虚空上轰然碎裂！    他的目光中最后倒映出那抹白衣长袍的身影，他一声剑来后！    虚空负手！    面无表情！    仿佛，这天地间，没有人能值得他再出一次手！    下一刻！    洛尔迪亚拉的身体被狂暴的剑意撕碎，漫天的血雾当空散开，营造出一片恐怖！    就在这血雾后面！    有一道黑影，他的魂环上下疯狂律动，一道道璀璨的光芒融合，迅速化作巨大气旋！    气旋与黑雾相融！    这是极致的魂力爆发！    就是这样的爆发！    依旧无法遏制盎然的剑意，一道又一道！    顷刻之间！    紫色大花绽放开来！    十片奇茸通天菊的花瓣极力掩在那道黑影之前，可是面对剑影时，瞬间化作粉末，四散纷飞！    最后一道道剑影在虚空中汇聚，凝聚成一柄金色的长剑！    长剑一现，自导而斩！    没有什么能够形容这一剑的锋芒！    万剑归一，剑落！    仿佛连天地都能劈成两段，无数人的瞳孔中，只有一道通天彻地的金色光线落下！    “你……”    鬼影在这道金色光线之下，如同纸湖一般，被刀切豆腐一划而过！    剑影未尽，剑光已落！    落下的，还有那一朵黯然失色的奇茸通天菊！    一剑出！    千余黑衣人寂灭！    寂灭当中的，还有两大封号斗罗！    在场的，所有人皆尽失声，静如死寂！    瞪目结舌的看着虚空之上的一抹如神o一般的身影，谁也没有想到，竟会是这样的结果。    山道之上，残肢鲜血满地，一副地狱森然的景象。    这一刻，所有人都瑟瑟发抖！    甚至！    连封号斗罗也止不住轻颤！    只有那虚空上的一抹身影，背负双手，凌空踏下，仿佛只是碾死了一群蚂蚁般。

 第150章 传说中的人（第四更）
     陈七夜只有一声剑来，并没有别的什么动作，剑意成影已侵凌至数十里外，十余座山丘出现了无数道细密的白色剑痕！    冷风聚碎！    山石碎裂！    到那抹白衣身影虚空落下时，才真正响起如落冰雹般的倒塌声，那是一具具无头的尸体砸落在地发出的声音，众人巨骇的目光之中，黑衣人一个个应声倒下，却没有卷起一丝尘埃！    因为，血流已染尽了山道！    汇聚成潺潺的声音，将这片荒山小道烘托的愈加森然恐怖！    剑光终敛尽，剑鸣当消缓！    一道白衣成了黑幕之中的唯一！    没有人知道他到底有多可怕，也没有人敢知道他到底有多可怕，就算是史莱克一方的人，也呆滞当场，无法置信看着这一声‘剑来’的风采！    他用千余条生命来渲染了威力，但不够！    再加上两个封号斗罗！    才足以昭彰他的剑意！    场中一片死寂，没有一个人说话，众人都目瞪口呆的看着这一切。    “菊斗罗跟鬼斗罗……死了？”    宁风致颤抖着说出这句话。    “菊斗罗跟鬼斗罗，都死了！”    剑道尘心目光前所未有的凝重，徐徐点头。    在场的所有魂师，都用无比崇敬，如看着神明一般的目光看向那个从虚空中飘然而落的白衣青年。他们知道，今日的这一剑，将成为泛大陆的一个传说！    一个神话将冉冉升起。    有些人，已知道这个神话的名字！    陈七夜！    他应当就是当世最年轻的巅峰斗罗！    甚至可能是当世最年轻的绝世斗罗！    在场没有人知道绝世斗罗到底有多强，也没有人知道在九十九级的极限斗罗是否能够与眼前这抹白衣身影相提并论，但众人都知道，那一声剑来！    普通斗罗对于他而言，数量已经没有任何意义了！    因为！    连拥有顶级武魂的两大斗罗都湮灭在此！    “在他面前，我以剑为封号，真的感到惭愧！”    剑道尘心目光如注，一字一句的道出，其中滋味当中不好受，他被誉为最强攻击力的封号斗罗，原本是骄傲的一个尊谓，此刻竟成了浓浓的讽刺！    这位七宝琉璃宗的极致力量之一，作为在场除陈七夜外实力最强的封号斗罗，用一声汗颜难忍的方式，定下了最后的基调。    在陈七夜面前！    谁人敢称剑斗罗！    众人心中同样是惊涛骇浪难止！    盖世龙蛇夫妇呆滞在远端的一处，这一次是亲眼目睹了陈七夜的实力！    也是这个目睹，让龙公恨不得甩自己两大耳光，要是刚才！能够顶住压力，为史莱克学院再撑一刻，说不得就能收获这样一个绝世斗罗的友谊！    这对他们家族而言，绝对是利大于弊！    至于武魂殿！    除非教皇比比东亲自出手，否则谁能奈何的了这个可怕的青年！    即便是比比东亲自出手，生死都难有定论！    孟依然直接看得如痴如醉、眼中迷离，就仿似堕入梦幻之中！    当日星斗大森林剑斩封号斗罗没有几人知道，但今日陈七夜以两大封号斗罗及千余魂师的生命，向这大陆宣告着：史莱克学院不是谁都可以招惹的！    这一剑后，封号斗罗之下，再无人胆敢心生丝毫不敬，哪怕是封号斗罗，也得掂量掂量陈七夜的剑！    不！    他们终于想到了，自始自终！    那抹白衣身影都未出过真正的一剑！    死寂依然在持续着，哪怕血流已至，染红了一些魂师的鞋底，他们，依旧毫无知觉！    直到，那个声音再次响起，他们仿佛才从惊骇绝伦中稍微回神。    “小怪物们，发什么呆？不认识老师了吗？”    当这个声音温和的响起时，史莱克七怪方惊醒过来，如似昨日，那张带着微笑的俊逸脸颊重新落入他们的眼帘，没有一丝淡漠，没有一丝冷厉，有的只是轻轻的调笑，那笑，很柔，就似春风拂面，给人一种舒心。    “老师！”奥斯卡双眸湿润，泛红的目光呐呐的看着陈七夜，颤抖着声音喊道。    “陈老师……”其他六人同样如此，甚至，宁荣荣已经兴奋的冲了上去，差点没扑入陈七夜的怀中，远远的宁风致一脸难看，感觉自己这个父亲的地位都有了动摇。    “你们都长大了啊！”陈七夜看着众人，他不过逆转时光一圈，无法断定自己经历的时光，但眼前的七个小家伙明显变化很大，十三四本就是长身体的年纪，加上他们魂力增长，发育更为迅速。    “老师还是一点都没有变啊！”奥斯卡眨巴眨巴桃花眼道。    “哦？是吗？”陈七夜若有所思的点点头。    就见，七怪异口同声的道：“是啊！还是那么喜欢……”声音微微一顿，只有一个人的道出了最后一个字：“装！”    这个字道出来，顿时一片欢笑。    陈七夜目光瞥去，赵无极身体一僵，面露尴尬笑道：“哈，哈，哈，哈，哈……不是我说的！”    眼神恶狠狠的瞪向史莱克七怪。    “陈老师真乃神人啊！”    弗兰德也是走了过来，目光复杂看着陈七夜，回想当日他来应聘时的情节，如似幻觉一般，毫不真实。    柳二龙则在一旁默然不语，不知如何插入他们的谈笑，新来的四名替补学员则是用敬畏的目光不时看向陈七夜，丝毫不敢多做停留，这也难怪他们，面对这样一个绝世强者，谁又能不畏惧呢！    即便是弗兰德，也没有那么自然。    或许只有与陈七夜一同前往星斗大森林的七个小家伙才敢出言调侃。    当然，还有一个‘无耻’的赵无极。    而刚刚完成了联盟要合力对付史莱克学院的炽火学院和神风学院学员们脸色顿时煞白一片，火舞跟风笑天对视一眼，强悍如他们，此刻也只有苦笑，史莱克学院中，竟然还藏着这么一个可怕的存在。    这时，宁风致与剑道尘心才缓缓走过来，后面还跟着天斗帝国的太子雪清河。    “爸爸！”宁荣荣激动的喊了一声，朝着宁风致走了过去。    就见宁风致点头一笑，然后走到陈七夜面前：“风致（尘心）拜见陈老师！”    “雪清河拜见陈老师！”    七宝琉璃宗的宗主！    封号‘剑’的斗罗！    天斗帝国的太子！    皆是用上了‘拜见’二字！    这一幕落到其他魂师眼中，又是一阵深深震撼！    直至数百年乃至千年后，有人提起剑之一字时，都会想到一个白衣出尘的身影，他叫陈七夜！    PS，没有断章，是真码不快，连校对时间都没有。

 第151章 余波
     山风拂过，山道上渐渐陷入安静无声，潺潺血流终究会有枯竭的一刻，许久后，地面便开始震动起来，夹杂着血浆的泥泞竟在这刻裂开了无数道细痕。    山坡之上，一抹急速降下的身影霎时呆滞，惊悚渐渐覆盖了他脸颊，看着眼前的森然炼狱不敢置信，双目几乎要瞪了出来。    他身上律动的八个魂环耀出光彩，映照出一片浓浓血雾，如早春的晨露般，悬浮在半空。    “到底……发生了什么！”    这名魂斗罗的身份很敏感，但这一刻他也顾不得在天斗帝国的潜伏身份了，化作一道流光急速赶往武魂城。    没有人去真正琢磨那一剑，如果这名魂斗罗再细心一些去查探，就会发现，万剑归一后斩下的剑光已是延绵千里开外，就在沃野湖上硬生生裂出一条新的河流。    这，不是一个斗罗能够拥有的力量。    可惜天斗帝国皇城前往武魂城足有千里之上，而这一片沃野湖方圆渺无人烟，谁也不知道陈七夜已是堪比神灵的存在，哪怕他只有九十九级，但！    剑！    乃是昊天的剑！    一剑斩出了百里外的剑道河流，亦可以想象这一剑的威力强大到了什么程度。    马车依旧还在前行，所有人并没有因为敌人的死亡而产生一种如释重负的感觉，反而气氛变得诡异的沉重，因为在最前方的马车上有一个真正绝世的人物，哪怕他看着人畜无害，谁又敢真正大声呼气呢？    对于这种状况，陈七夜并不介怀。    别人的看法于他而言，未必就真的那么重要。    雪清河在此刻充分展现了自己作为皇太子的能力，有条不紊的指挥着皇家骑士团恢复队形，护卫车队继续赶往武魂城。    “老师，您看我们有没有机会争取那位的支持？”    雪清河做完自己的应该作的事情后，回到宁风致所在的马车上，恭敬的询问道。如今武魂殿势大，实力更是凌驾于两大帝国及各大宗门之上，雪清河胸有丘壑，目光不时看向史莱克学院的马上。    宁风致摇摇头，目光深邃：“清河，有些人，不属于凡俗，我劝你还是放弃这个念头吧……”    他作为七宝琉璃宗的宗主，眼界要比雪清河之流高太多了，加上宁荣荣的关系，宁风致猜想的更多，莫说陈七夜到底有可怕，单单他这个年纪便拥有这样的实力，背后所牵连的东西恐怕更为恐怖。    “剑叔，在你看来陈老师是否达到了传说中的极限斗罗？”宁风致低声问道，虽然骇然于陈七夜的实力，但他终究魂力停留在魂圣的境界，无法真正去揣测封号斗罗的世界。    要知道，泛大陆封号斗罗虽然不多，但也绝非凤毛麟角那般稀罕，而且九十级与九十四级的差距虽有，但没有真正像鸿沟那般宏大不可及，其中以魂环品质、手段、武魂品质、相克等等方式都能弥补。    但九十五级之后，才是真正的一步一天堑！    剑斗罗尘心闻言缓缓睁开眸子，沉吟许久后才道：“如果是我极致爆发，加上你的七宝琉璃塔，要斩杀菊斗罗不难，毕竟菊花关的武魂面对剑利有着天然的弱势……但鬼斗罗本就已是死亡之身，他以一种诡异的方式存活，想要杀他至少需要九十五级以上的魂力才行。”    话音落下后，微微一顿。    “但他连武魂都没有释放，以一种匪夷所思的方式召来万剑，这已经超出了我的理解范围……”    剑道尘心双眸闪烁着不可思议的光彩，到了他这个层次，看懂的更多：“也就是说，他是以最纯粹的魂力支撑的万剑凝现，最后剑影归一之时，如果我没有猜错，那把流转金色神华的长剑就是他的武魂！只是那一剑太快，快到没有人能够真正看清瞬息的变化！”    剑道尘心分析着，正如他所猜想的一样，剑来之后的归一就是陈七夜的武魂真身，那是一柄通天彻地的：混沌剑！    宁风致闻言点点头，若有所思的目光凝向了前方：“不管怎样，这一战之后，相信武魂殿也会有所忌讳，只是不知他们将如何应对……”说着，宁风致眼中闪过一丝异样的风采。    另一边的马车上，陈七夜与赵无极并立而坐，戴沐白、奥斯卡、马红俊和唐三也挤在一起叽叽喳喳的闲聊着，几人兴奋之情溢于言表，只有唐三略显沉默。    “他们应该是冲着我来的。”唐三心智敏锐，想到了许多，突兀开口。    这话一出，戴沐白几人微微一怔。    “武魂殿么？”    赵无极直接道出了这三个字，哼哼两声道：“小三，不用担心，有我赵无极在，他们休想伤害你们！”    “嗯，还是那句话，赵老师打不过的，我会出手。”    陈七夜平静的目光瞥了瞥赵无极微笑道：“何况你们赵老师如今已是魂斗罗了，还是一个能够硬撼封号斗罗的魂斗罗……”    “什么叫硬撼，那是胖揍，压倒性的！”赵无极撇了撇嘴，一脸不满意道。    “对！胖揍！”马红俊眯起小眼睛道。    戴沐白邪眸一跳，笑着应和着，然后把手搭在唐三肩膀上，用力一揽：“小三，别胡思乱想了，我们与你生死同在！”    “戴老大说的对，我们都是你最坚实的后盾！”    奥斯卡嘿嘿一笑道：“何况老师回来了……武魂殿我们也不惧！”    “谢谢你们！”唐三很郑重的目光扫过几人，重重点头道。    陈七夜看着他们兴致勃然的样子，摇摇头道：“依赖外力终究不是根本，你们需要自己强大起来，除非是封号斗罗出手了，否则我不会再出手！”    “哈哈，老师恐怕还不知道，我们史莱克七怪联手，就算是魂斗罗也不是对手了！”奥斯卡一脸笑意。    “哦？是吗？”陈七夜眼眉微挑道：“不错，不错，回头跟赵老师练练。”    “为什么是我？”赵无极一怔。    “你不是能胖揍封号斗罗了吗？”陈七夜似笑非笑道。    “……”赵无极。    马车还在继续前行，这一段小插曲并没有打落众多学院的高昂，毕竟总决赛在即，谁也不愿意真正放弃。    而另一边，一个中年人穿着粗糙的布衣通过了魂师检验走入武魂城中，像他这个年纪，只有三十几级的实力，自然不会引起任何人的注意。    就这样，没有半分停留，甚至连喘息休息的时间没有，他来到了武魂殿最高的统治机构，教皇殿！    这个中年人就是唐三的老师：大师！

 第152章 比比东
    教皇殿门前，高耸的拱门流转着淡淡的金华，透着一缕光晖倒映出门前一人的影子。    他叫玉小刚    乃是黄金三角的智慧之角！    “站住！”拱门之下，两名身穿纯银色铠甲的护殿骑士抽出绽放寒光的骑士大剑，横交成十字模样，将他拦下。    随即是百余名护殿骑士的统一动作，森然而起的拔剑声音如同暮冬的飘雪，冷冽而刺骨。    “此处乃禁地，再靠近一步，格杀勿论！”声音如同来自九幽，不带一丝人间的情绪，淡漠的目光凝向玉小刚，营造的出肃杀之气足以让魂帝悚惧，这只是武魂殿力量的冰山一角！    面对百名实力远高于自己的护殿骑士，玉小刚面上无悲无喜，淡漠的目光扫过眼前威势如潮的护殿骑士，缓缓的，抬起手。    一枚闪烁着淡淡流光的令牌与那拱门的金华相映成辉。    如有魔力般将护殿骑士的目光吸引过来，而在令牌上面赫然是六个武魂的图案！    即便强大如他们也忍不住打了个寒颤，连忙单膝跪倒在地，用恭敬的语气道：“参见长老！”    玉小刚收回目光，没有再去注目这些护殿骑士，淡漠的声音从他口中吐出：“带我去见教皇。”为首的骑士深深吸了口气，眼眸深处有着一丝不易察觉的惧色。    他惧怕的不是这枚象征着长老的令牌，而是眼前这个中年男子吐出的两个字：教皇！    这一任的教皇被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者，于他们而言，堪比神明！她的强大，不仅仅是体现在领导能力上，更重要的是，这一任的教皇实力已到达了深不可测的地步！    盏茶后的时间，在教皇殿一处，玉小刚静静的品尝着上等香茗，沉默而不语等待着。    如果史莱克七怪在这里，他们会发现，大师的淡然与陈七夜的淡然很像，仿佛天地之间没有能够令他们真正动容的东西，只不过，本质上区别在于，玉小刚是看破了生死而生的淡漠，陈七夜是无敌于世的风轻云淡。    终于，那金光璀璨的拱门响起了‘嘎吱’的声音，紧跟着是一声轻柔似风的柔和声音在门外响起：“你们在外面候着，除非有急事，否则谁也不许进来。”    伴随着整齐落下的答应声，一名身材不算高挑的女子缓步而来。    她以黑色金纹镶嵌的长袍加身，显得华而不奢。    头冠是用紫金打造而成的，在光晖映照下彰显着她高贵而不容任何亵渎的身份。    手中握起的权杖在两米左右长度，最为耀眼的是权杖上如繁星密布的璀璨宝石，每一颗恐怕都是价值连城。如果弗兰德在这里，估计会看得痴了。    但玉小刚的目光没有注目这些，他眼眸之中只有那张近乎完美的容颜。    这是一个绝色女子，尽管年岁已超过了五旬，但岁月没有在这张脸孔上留下痕迹，看着就如二十有余，将近三十的模样，与青葱少艾相比，她多了三分风韵。    她的出现，让玉小刚淡漠如霜的目光中多了许多情愫，似歉然，又似回忆，更多的却是怅然。    最终这些情绪糅合在一起，换来的却是一声轻叹。    女子的步伐也止住了，她的目光同样出现了复杂的变化，权杖似乎也因为这瞬时的失神而轻轻敲落在地面的砖石之上，发出一声打断这氛围的‘咚’声。    “你来了。”这道声线很柔很轻，就如同少女怀春时有的一分腼腆，听来就似如沐春风般，让人心绪跳动。    哪怕玉小刚年岁已过不惑，听来也是微微一颤，只是一种苦涩的味道从心间泛起，他的双手按在了桌台上，如同要借助双手下按的力量才能真正站起来：“是的，我来了，你，还好吗？”    “你觉得，我会有什么不好的？”女子轻声而笑，如似自嘲，又似感慨：“这天下，是人见过我都要礼让、尊崇、甚至于膜拜，作为武魂殿的统治者，难道还有什么会不好吗？”    声音落下，两人之间，陷入片刻沉默。    而她的身份，也是呼之欲出！    比比东！    当代的教皇，一个风华绝代的女子！    沉默之后，终有一声叹息：“比比东，我知道你心中的苦。”    比比东神色没有变化，目光微微上移，仿佛在追忆：“不是你喊出这个名字，我想我已经忘记了。那个傻傻的比比东早已不在了，你应该尊称我为教皇，或者是冕下。”    是啊！忘记了！    玉小刚闻言一抹无奈掠过了眼眸，而在这抹无奈之中，蕴含了痛苦。    他转过了身，不让比比东读出他眸子里的东西，声音轻轻的从他口中吐了出来：“是，教皇冕下。”    简单的五个字里，又蕴含了多少心酸，没有人懂，或许连玉小刚也不懂。    他轻巧的捧起香茗，想要抿上一口，却发现，茶冷了。    冷却的，还有他与比比东的追忆岁月，这一段埋葬在时光里的回忆。    “说吧，二十年不见了，你今日来找我，有什么事。”比比东的声音恢复了平静，平静里少了三分亲和，多了七分淡漠。话音落下，玉小刚已然转身，只是他与比比东都一样，没有了多余的情绪，有的只有平日的淡漠。    “我来确实有事相求，比……”    玉小刚吐音出口，声音微顿：“教皇冕下可否告之你当初是如何渡过双生武魂那个难关的！”    闻言，比比东的声音突然变得冷冽起来，甚至于泛起了冷笑：“玉小刚，二十年来你不曾来见我一面，今日却你是为了那个昊天宗的弟子而来？”声音落下，声调变得毫无情绪：“可惜，你来晚了，就在前几天，我已经让人去天斗帝国参赛队伍必经之路西袭杀他们了，目标就是叫唐三的昊天宗弟子！”    “你说什么！”玉小刚闻言猛然一颤，怒火蔓延上双眼，如同饿虎般瞪向比比东。    只是那张倾世容颜上没有任何变化，微微摇头淡漠：“一个亲向于天斗帝国与七宝琉璃宗的天才，你觉得武魂殿会容忍他成长吗？何况，他还是昊天宗的人！”    “他是我的弟子！”玉小刚睚眦欲裂，猛然一踏，双手狠狠的抓住比比东双肩道：“你可知道，我一生无子，他就像是我的儿子！如果小三有什么意外，那我玉小刚这辈子只会做一件事！”    “什么事？”比比东被他突如其来的狰狞为之一怔。    “不惜一切代价摧毁武魂殿！”声音如若来自地狱，充满着狰狞疯狂的味道。    PS：晚点还有一更，容我先去吃饭。

 第153章 轰传而震（第三更）
     “摧毁武魂殿？”    感受着玉小刚狂吐的狰狞气息，比比东眼眸微微一凝，气息几番变幻，最终化作冷笑：“玉小刚，你以为就凭你能够做到吗？你是大师，但只是理论大师，别忘记你不过只有三十级而已！”    话音之下，一股气息莫名而生，这是伴随着比比东情绪变化自然而发的气息，可就是这样的气息也不是玉小刚这种魂尊能够面对的！    气机一窒，玉小刚整个人‘蹬’‘蹬’‘蹬’后退数步，紧接着，比比东淡漠的声音响起：“呵呵，没想到你也就着急的时候，当年的你不是风轻云淡么？为了自己的妹妹离开我，好笑，真是太好笑了……”    “你可能忘了，但我依旧历历在目啊！”    比比东笑了起来，但那笑容却是森然与残酷：“我能成为教皇固然是拜你所赐，但我告诉你，你是我这一生中最恨的人！我不但会杀你的徒弟，还要折磨柳二龙，让她生不如死！”    她的话锋一顿，双眸如毒蛇般阴冷凝向一脸愤怒的玉小刚，一股报复的快感在她心中升起，多年来的高高在上，似乎没有什么能让她享受这种爽朗的快感，话语的音调调高了几分：“不怕告诉你，玉小刚，这次袭杀你弟子唐三的乃是两大封号斗罗，你觉得他还有可能活下来吗？你不是要摧毁武魂殿吗？”    话音一顿，眼眸之中的蔑色丝毫不掩：“大师，去好好努力吧，我等着你！你放心，我绝不会杀你的，我要让你看着身边一个个人死去，让你一生都活在痛苦之中！”    听着比比东一气呵成的残忍，玉小刚眼眸上被血色覆盖，他的呼吸很急促，甚至是喘息，可是眼前这个看似柔弱雍华的女人乃是真正的封号斗罗，甚至是巅峰斗罗！    他，无力！    无力对眼前这个女人造成一丁点报复性的伤害，甚至连阻止她的能力都不具备。    “呵呵呵呵……”    玉小刚笑了起来，这是怒极反笑，甚至能看到他下唇已有了一丝血迹，他几近咬破了舌头、嘴唇、愤怒如滔天烈焰在他心口焚烧，可又能如何！    就在他想不到该怎么办时，突然从门外传来急促的脚步声，甚至连敲门都忘记，直接是推门而进。    “滚！我不是说过，没有急事不准进来吗？”比比东先是一声怒吼，猛然回头是突兀一怔，来人乃是潜伏在星斗帝国的魂斗罗萨科亚。    “教皇冕下，出事了……”萨科亚是直接跪倒，并没有抬头，听到比比东的这一声怒吼后，他更不敢抬头了，甚至连外面的人也没有想到，一向平易近人的教皇竟然会发出这种狂暴的怒斥声。    “出什么事了？”    比比东脸色一变，猛然看向玉小刚道：“看来你的徒弟运气很好。”萨科亚乃是负责天斗帝国的潜伏工作，能出现在这里，在比比东看来，无非是袭杀任务失败了。    玉小刚先是一愣，随即想到了什么，深深吸了口气，双眸一合一开间，红色已然消逝，情绪渐渐平复下来。唐三没有死，他知道自己不是与比比东决裂的时候，因为在他看来，唐三的安全，要比自己所谓的脸面重要太多了。    “我知道你让人去杀唐三不是害怕他的天赋，而是因为他的父亲，对吧？”玉小刚睿智的双眸流转出一抹黯然，凝向比比东道：“二十年过去了，你依如往昔，我却趋近暮色。但希望你记得，若是今天受到生命威胁的是你，我也会有同样的反应，哪怕是赔上自己的性命，我一样在所不惜，毕竟……”    最后的话锋隐去了，玉小刚抬步而走，在与比比东擦肩而过时，明显感受到对方身体的颤抖。步伐止在半途，玉小刚又是闭合双眸，深深的吸了一口气道：“我希望你不要再伤害他们，如果一定要，那就先杀了我吧！”    “滚！你给我滚！我再也不想见到你！”    近乎咆哮的声音从比比东口中爆发，她没有转身，哪怕拥有封号斗罗的实力，依止不住身体的颤抖，兴许某一种情感比实力来得更加可怕，她握紧权杖的双手已经泛白，这是用力用至极致的体现。    因为她已摇摇欲坠了！    同样的，走在拱门前的玉小刚握紧了拳头，甚至不长的指甲已镶入掌心，撕开肌肤，鲜血已染红了指甲。    可这些于他而言，远远比不上内心的苦楚，回顾半生，受尽了人间折磨，这多舛的命运带给他一次又一次抨击，如同昊天锤般要击溃他的心灵！    “比比东，这是我最后一次这样叫你，希望你记得，我玉小刚刚才说的一切，不用怀疑我的决心，我说过的，一定会做到！”他大步而行，背对着比比东，这个单薄的身影在这一刻无限放大起来。    “小刚……”    比比东用一声只有自己才能听到的音调唤了这个二十余年没有称呼过的字眼，深深吸了一口气，坐在了原本玉小刚坐的位置，捧起了那杯已冷却的香茗，魂力一动，热浪渐渐飘出。    这一刻，她仿佛回到了二十余年前，那个深爱着玉小刚的傻傻比比东，抿了抿嘴唇，好像下了一个决定，是要放过唐三与柳二龙的决定。    她终于想起了还有一个魂斗罗萨科亚跪伏在那里，声音已是平淡道：“让两位长老进来。”    那两位长老自然是菊斗罗与鬼斗罗。    可是，比比东没有得到回应，萨科亚的头伏的更低了。    “嗯？怎么？我的命令不管用了？”片刻后，比比东蹙眉冷声道，她依旧没有用目光去瞥萨科亚，如果她移了目光，肯定能看到萨科亚如今冷汗已经顺着脸庞的轮廓跌落在地了。    ‘滴答！’这个滴汗的声音让比比东感觉到了什么，目光骤一凝，一股气势荡漾而开！    这才是真正的教皇冕下该有的威势！    “说！”声音没有丝毫人间的情感。    “教皇冕下，两位长老……来不了了，因为他们被一个叫陈七夜的封号斗罗斩杀在天斗帝国边郊！”萨科亚近乎是用喉咙深处吞吐出的声音回答道！    “什么！”    下一刻！    狂暴的气息直接从教皇殿议事大厅席卷而出，萨科亚整个人被这股气势轰飞，连带轰飞的还有门外的护殿骑士！    可怕的魂环律动声音撕开空气，发出‘吱！’‘吱！’‘吱！’的音爆！    旋即！    整个议事大厅轰然倒塌，整个武魂殿如遭遇了十级地震般可怕！    山道一战，终轰传天下，至今日而始！    所有魂师都记住了一个新的封号斗罗：陈七夜！    就是这个名字，深深震怖了整个武魂殿！    哪怕是当年面对昊天斗罗也未曾真正陨落过封号斗罗，却没想小小天斗帝国的边郊葬送了‘哼哈二将’。    与此同时！    一道紧急的密令从教皇手上发出！    仿佛，一场惊世之战要拉开它的序幕了！

 第154章 武魂城
    对于武魂城发生的一切，陈七夜一行人并不知道，他们如期抵达了武魂城，自陈七夜归来后，史莱克众人中的气氛都显得格外轻松。    因为武魂城的特殊规定，天斗帝国的铁甲军与皇家骑士团是不能进入的，只能在城外驻守。    而雪清河带领着十五支魂师队伍进入武魂城。    武魂城虽然不大，但它具备了大陆上任何一座城池没有宏伟，高达八十米的城墙从外面看去如同拱卫边疆的长城那般，高耸而巍峨，而城墙的构造全部是以硬度极高的花岗岩修建而成，整体宽度已超过了三十米，就算是魂斗罗全力一击也未必能够真正洞穿这个厚度的城墙。    “这，得花多少钱啊。”弗兰德抬了抬自己的小圈墨镜，发出一声概叹。    他拥有了大陆普遍平民特质：贫穷。    只是，财力雄厚的宁风致看到武魂城时也不禁为之赞叹。    这是一座真正的钢铁之城，它除了构造奇特外，还有那一批又一批巡逻的卫士，他们有着统一的身份：魂师。    哪怕是城门站岗的士兵，也是清一色的魂师组合而成。    这才是武魂殿真正能够凌驾于大陆之上的根本。    “这种魂师组合而成大军，绝对能横扫任何一个帝国！”戴沐白眼底掠过一丝凝重，他的身份注定了他会更关注这些，如今的他已到了四十九级，可以说是一步魂王的修为，只是差一个契机就能突破。    而唐三、朱竹清、小舞、马红俊都在这个范畴了，只有宁荣荣与奥斯卡稍微滞后，这倒不是说他们天赋或许勤奋不够，宁荣荣刚到史莱克时本身魂力就要偏低，加上又是辅助系的缘故，而奥斯卡则是有另外原因，他的第二武魂凝聚的剑意需要一定的魂力滋养，导致他如今堪堪四十五级而已，但奥斯卡真正的战斗力未必就会差于其他小怪物。    赵无极昂首挺胸走在前面，听到戴沐白的话后，目光扫过巡视六角的魂师，淡淡的吐出一句：“小白，你错了，当力量达到一定高度时，数量就失去了意义，像他们这种，我一个人能打九百九十九个！”    “为什么不是一千个？”马红俊不解的问了一句。    “他是要留一个回去报信，不然谁知道赵老师的厉害呢？”奥斯卡嘿嘿一笑道。    “还是小奥了解我。”赵无极很有深度摸了摸下巴，然后目光瞥向陈七夜，见他的眼眸凝向了高台之上，嘿嘿一笑道：“七爷，你不会是第一次来武魂城吧？”    “嗯。”陈七夜看着眼前宏伟如钢铁堡垒般的武魂城点点头。    这时，武魂城有一名红衣主教迎了出来，在他的带领下，天斗帝国一方的两百人有条不紊的安顿下来，住在了武魂城内西侧的一座高档的酒店。    安顿下来后，小家伙们有些按耐不住好奇的心，想要出去逛逛，为此陈七夜并没有反对。    一旁的赵无极有些担忧问道：“七爷，他们就这样跑出去安全吗？这可是武魂殿眼皮子底下啊！”    “就是因为武魂殿眼皮底下才安全，进了武魂城，武魂殿反而要顾忌自己的脸面，不会肆意出手。”弗兰德坐了下来，给两人沏上一壶上等香茗解释道。    赵无极闻言点点头，一副恍然，就见陈七夜抿上一口香茗道：“这茶不错，老院长竟然藏了这等好东西？”    “那个，是这里最名贵的香茗。”弗兰德老脸一红道：“我们这次参加全大陆精英魂师总决赛的所有费用都由天斗帝国负责，所以……不喝白不喝嘛！”    “……”赵无极。    陈七夜微微一笑，倒是丝毫不介意。    对于弗兰德的吝啬他是深有体会，即便弗兰德清楚知道陈七夜的实力后，至今日也没有提及关于导师薪酬的任何话题。    用弗兰德的话来说就是：跟绝世斗罗谈钱，那是对绝世斗罗的侮辱！    根据武魂殿传来的消息，三天后，全大陆魂师精英总决赛正式拉开序幕，毕竟两大帝国赶来武魂城都经过了十数日的旅途，有三天的休息时间也足够各所学院进行调整了。    这一整日有不少人前来试图拜访陈七夜，但皆尽被弗兰德回绝了。    值得一提的是，就在第一日里，赵无极竟然收到了二十三封情书，这让弗兰德跟柳二龙大跌眼镜，堪称铁树开花，而这些情书的主人竟大多都是其他学院的女学员。    “果然是萝莉爱大叔……”    戴沐白为这一情况作了总结，身份史莱克七怪当中过气的情圣，他的结论还是得到众人的认同。    这也难怪，当日山道上，赵无极的出场方式足以震撼其他学员的心灵，何况他还硬生生轰飞了封号斗罗，相比于陈七夜而言，他更为真实。    陈七夜在许多人心中只有敬畏，哪里会萌生爱慕的情绪，就算有这样的情绪，也不敢轻易触及，一千多条鲜活的生命摆在那里，其他学院的导师看来，他更多的像是一个漠视生命的存在，稍不留神都可能惹来杀身之祸。    时间悄然而逝，武魂殿似乎没有对山道一事作出任何表态，但陈七夜知道，暴风雨来临前夕，往往会异常平静。    心念一动进入系统。    宿主：陈七夜    境界：九阶武帝（九十九级极限斗罗）    经验：0\/0    功法：降龙十八掌、昊天剑诀    名师值：2000    名师等级：四星    当前位面：斗罗大陆    位面徒弟：奥斯卡    当前武魂：混沌剑    当前任务：凝聚魂环    造神任务：龙帝。    徒弟声望值：6800    “可惜声望值还是不足以提升魂环品质，希望这次魂师精英总决赛能够给我足够的惊喜吧！”陈七夜暗暗琢磨着。    而就在总决赛即将开始的前一天，唐三的老师玉小刚也如期而至，在战术安排上大师要远胜于陈七夜、弗兰德等人，相对的他们成了无所事事的角色。    深夜已至，众人都早早去休息了，养精蓄锐等待明日的总决赛。    陈七夜安静的坐在庭院之中，因为有一抹身影悄然而至。

 第155章 大师的请求
     夜阑珊，繁星被乌云遮去，黑幕之中多了一抹绝世身影。    陈七夜轻轻抬了目光，能从众多魂师所在的地方穿行而来的，必不是简单人物，何况其中还有封号斗罗剑道尘心。    映入他眼帘的是一个风姿绰约的女人，她用一袭褐黑衣袍裹身，身影与这夜幕相融，安静的过分可怕。    她来到庭院前站立，目光一直凝在陈七夜身上，似乎在注意着他的反应，因为当她第一眼看到这个斩剑封号斗罗的人物时，心中暗暗惊叹。    她的容颜依旧保持在二十余近三十的风姿中，但那是得益于魂力的滋润。    但她能知道，眼前这个白衣青年是真正的年轻。    “教皇？比比东？”陈七夜率先开了口，他见过这个女子，准确的说是见过这个女子的画像，就是在他刚刚来到斗罗大陆时，在诺丁学院的办公室里。    比比东微微一怔，她似乎没有想到这个叫陈七夜的封号斗罗能一眼认出自己。    不过这个微怔只是瞬息，轻柔的声音从她口中淡淡道出：“你就是陈七夜吧？没想到剑斩我两大长老的巅峰斗罗是如此年轻。”她把陈七夜定位在巅峰斗罗并不奇怪，因为她也在这个范畴，而这个范畴的她要斩杀两个普通封号斗罗同样不难。    “坐吧。”陈七夜淡淡的说道：“教皇深夜来访应该不是为了给菊斗罗跟鬼斗罗报仇吧？”    比比东看着眼前这名封号斗罗端正的眉眼，缓缓走向庭院的石椅上坐下，有些怔然，想到了一个曾经的绝世人物，但即便是那个人，与眼前这个封号斗罗相比，仍有着不可能逾越的差距。    “如果我说是呢？”比比东同样用淡然而平静的语气对话。    “你会死。”陈七夜收回了目光，仿佛在叙述一件简单的事实，然后手里茶壶沏上一杯清茶。    你会死！    很简单的三个字，语气里没有任何情绪，很淡，如止水般。    但落到比比东耳中，却又是另一种感受，她听到了对方的自信，听到了对方的狂妄，同样也听到了对方傲然睥睨。    “很久没有人敢对我说这样的话了。”    比比东并没有动怒，能够走到巅峰斗罗的层次，没有桀骜是不可能的，何况还是如此年轻的巅峰斗罗。    “我也很久没对人说这样的话了。”陈七夜依旧淡漠，想了想道：“可能是我不太喜欢跟死人废话。”    “你比当年的唐昊还要狂！”比比东蹙眉一凝，像是赞扬：“难怪敢不顾后果斩杀我武魂殿两大长老。”    陈七夜微微摇头，抿上一口清茶，淡淡的道：“没有所谓的狂与不狂，既然惹到了我头上，自然得受到教训，可惜他们太弱了，弱到连我一剑都接不下来。”    比比东闻言又是一怔，狂妄之人她见过不少，但眼前这个叫陈七夜的封号斗罗简直是漠视一切。    “说吧，教皇来此，所谓何事。”陈七夜淡淡的道，作为大陆最高的统治者，没有大张旗鼓，而是只身前来，自然不可能是为了找陈七夜闲聊。    “我带来了武魂殿的善意。”    比比东语气很淡说道：“如果陈导师愿意受任我武魂殿供奉一职，天斗帝国边郊一事我可以既往不咎。”    这话道出来后，陈七夜有些意外，抬了抬目光看向一脸正色的比比东，显然她不是在开玩笑，虽然这不是什么正式的场合，但彼此都已到了封号斗罗之上的层次，有时候说出去的话就如同泼出去的水一般。    “如果我不愿意呢？”陈七夜淡淡回声。    “武魂殿将不惜一切代价为两位长老复仇，将你斩杀！”比比东说这句话时，语气依旧平和，但话锋之中的杀意同样丝毫不掩。    “知道了。”    陈七夜点点头，摇了摇手中的茶杯，轻轻一嗅，闻着茶香吐声道：“既然你带来了武魂殿的善意，我也善意的提醒你一句：你的实力依旧接不下我一剑。”    “呵，呵呵呵……”    比比东闻言笑了，没有再说什么，自始自终她都在打量对方，不得不说，哪怕骄傲如她，也要承认一个事实，她确实不是陈七夜对手，这是一种直觉。    “是绝世斗罗吗？”她心中暗暗思索，当传来两大长老死亡的消息时，她确实暴怒，甚至要不惜一切代价为两大长老复仇，但暴怒的情绪平复后，比比东想到了更多。    击杀与一剑斩杀的意义是截然不同，她自问自己同样拥有击杀普通封号斗罗的实力，但想要一击必杀，太难了，或许最弱的毒斗罗有机会……但那也仅仅是有机会而已。    比比东的身影悄然而逝，消失在夜幕之中。    “出来吧。”    等到比比东离开后，陈七夜轻轻一挥手，散去某种力量，淡淡的道：“我很好奇，所有人都没有发现她的到来，哪怕是剑斗罗也没有一丝察觉，你是如何知道的。”    “因为，我了解她。”隐隐而出的身影发出一声轻叹，同样的，他惊惧陈七夜的手段，就在刚才，他感觉整个人好像陷入了不一样的时空之中，哪怕他被誉为泛大陆理论知识之最，也无法解释刚刚发生的一切。    但他绝对相信陈七夜所说的一句话：比比东，接不下他一剑。    玉小刚有些痛苦的闭上眼眸，几乎恳求的语气道：“如果，如果可能……我希望你能饶过她。”    陈七夜看着这个被爱恨纠缠着的中年人，点点头道：“你于我徒儿有指导之恩，我便答应你这个要求，若是武魂殿向我出手，我会饶过比比东一次。”    “一次吗？”    玉小刚苦涩而笑，还是道了一声谢。    陈七夜没有回答他，缓缓起身，踱步而行。    正如他所言，大师于奥斯卡有指导之恩，这能算上人情，加上玉小刚率领他们参加全大陆魂师精英赛增加声望值的缘故，所以陈七夜会答应他这个要求。    至于武魂殿该如何采取报复，陈七夜丝毫不介意，于他如今实力看来，任何虚妄都是一剑斩破。    PS：今天太忙了，就两更了，明天再四更了。

 第156章 三大无敌（第一更）
    一夜悄然而逝，晨曦的光晖洒落下来，整个武魂城里都充斥着一股浓郁而高亢的兴奋，不论是参赛的魂师，还是来观战的人，万众瞩目的全大陆魂师精英总决赛终于拉开序幕了。    总决赛的对决一共只有五轮，相比于预选赛与晋级赛制定的时间更短一些，但激烈程度将更胜。    能走到这里的学院队伍无不是大陆上的佼佼者，当然夺冠最为热门的自然是武魂学院的种子队伍，而史莱克学院竟然只能屈居第三，居然排在了星罗帝国种子队后面。    为此，弗兰德表示很生气，一大早就拉着赵无极跑去武魂城内最大的博彩组织将全副身家投注在史莱克学院夺冠上。    在出发之前，玉小刚召集了七怪，算是一次战前动员。    “你们跟着我学习了一年多近两年的时间，付出了多少我是看在眼里的，毋庸置疑，你们都是天才中天才，而且你们是所有参赛队伍中最年轻的一支，你们都拥有了无限的未来。”    玉小刚带着微笑，目光扫过站立笔挺的史莱克七怪，很是欣慰道：“能走到这里足以证明你们的实力了，我对你们，并没有一定要获得总决赛冠军的要求，我只希望，你们能在接下来的比赛中发挥出最好的状态，激发自己的潜力！”    “是！”史莱克七怪轰然应诺，每个人的目光都灼热着一股战意。    等玉小刚详细安排完战术后，看向一旁安静倚在石拱门的白衣身影问道：“陈老师，不知你有什么要交代的吗？”    在玉小刚看来，哪怕陈七夜不擅长团队战术理论指导，但实力摆在那里，可以说是史莱克学院真正的后盾，不论是出于礼貌还是昨夜的恩义，玉小刚还是选择咨询了一声。    陈七夜缓步走了过来，朝着玉小刚点点头道：“外面有人在等你。”玉小刚闻言微微一怔，就见石拱门外站着一抹倩影，他对着陈七夜包报与微笑，又看了一眼史莱克七怪，与柳二龙一同走了出去。    “陈老师！”等陈七夜站到史莱克七怪面前时，七人异口同声喊了一句，但那口吻明显没有对玉小刚时那般严肃。    “废话我也不多说了，我只告诉你们一件事。”    陈七夜目光扫过七人，微微一笑道：“今天早上弗兰德院长已将全部身家投到你们夺冠上，如果你们不想老院长连棺材本都输光，就好好表现吧！”    “……”史莱克七怪。    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂殿特意在武魂城内开辟出一块专门提供比赛的场地，这片场地位于武魂城的正中心，巨大的擂台直径也足有百米开外，完全是用坚硬无比的花岗岩修葺而成。    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行了加固，根据武魂殿给出的相关信息，哪怕是魂帝级别魂师也难以破坏。    在众人前往比赛会场时，明显发现整个总决赛赛场布置的防卫要远超前两日。    特别是四角环绕的围墙上，有着明显大型魂导器。    “七爷，好像不对劲啊！”    赵无极一踏入会场，目光就凝重看向正前方，正前方山丘上乃是教皇殿所在，而这教皇殿上方的一角有着熠熠生辉的古怪流华，好像能与整个会场产生莫名的联系。    不单单是赵无极，大部分超过了魂斗罗级别的存在都有所发现。    “陈导师，恐怖这是针对你而来的。”    宁风致自然不知道昨日比比东与陈七夜的夜谈，在剑斗罗的提示下，他率先前来提醒陈七夜。    他们都知道，陈七夜自然也知道，不过在宁风致看来，提醒与否很重要，因为这无疑是在表明自己的身份立场。    “宁宗主无需担心，即便当年三大无敌一起出手，我也不放在眼里。”    陈七夜泰然自若，淡淡的说道。    众人闻言一愣：“三大无敌？”显然不明白他话里的意思。    “什么是三大无敌？”奥斯卡好奇的问道，却见陈七夜摇摇头，并没有多言，宁风致话已带到，告辞一声离开了。    这时，弗兰德抽签已经回转，他带着一脸的笑意快步进来休息区，看到他那得意洋洋的样子，众人已猜想到了这抽签结果必然是好消息。    看着众人笑意盎然的样子，弗兰德突兀的脸色一板道：“一个坏消息，一个好消息，你们要先听哪个？”    “别卖关子了，说吧！”赵无极嘟囔了一句：“我可是跟着你把这十年的积蓄都重注了咱们学院夺冠上。”    众人闻言明显愣了一下，弗兰德似乎也没有想到，缓了缓道：“你们第一轮的对手是炽火学院，但他们弃权了。”    “弃权了？”众人又是一愣。    “炽火学院打入总决赛可是付出了不少心血啊，怎么会突然弃权？”柳二龙蹙眉问道。    弗兰德摊手耸肩：“我也不清楚，不过对我们而言却是一个很好的消息，连续两轮轮空，直接进入前十了。”    “不用打就前十了？”    宁荣荣发出铃铛般的笑声，众人也是一脸轻松的模样。陈七夜却是摇摇头，他需要声望值，两轮轮空的情况下，意味着接下来两天里是不可能增加徒弟声望值的。    另一边，宁风致已跟剑道尘心汇合了，与尘心走在一起的还有穿着绿色披袍的黑发男子，如果唐三在这里必然能认出来，他就是毒斗罗孤独博。    “两位可曾听过三大无敌？”    宁风致疑惑的问了一句，能用‘无敌’二字贯称的，必然是绝世斗罗了，他心中有所猜想，但不能确定。    孤独博闻言脸色微变，看了剑道尘心一眼，就见他同样神色不自然，没了往日的淡然。    “三大无敌是尊称，并不是他们的封号。”    剑道尘心深深吸了口气，眼中闪过一丝崇敬的神色道：“所谓的三大无敌就是‘天空无敌’天使斗罗，‘陆地无敌’唐晨与‘海洋无敌’波塞西……”    “宁宗主为何有此一问？”孤独博几分不解，这三人已是传说中的人物了，是否还活着都不得而知。    “没什么，只是听人提起，有些好奇。”    宁风致若有所思，随后摇摇头苦笑：他发现这个层次实在是太高了，自己的思维很难去揣想。    前两轮比赛很快就结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛的十强也出炉了。    第三轮比赛史莱克学院终于要登场了，他们在第三轮的对手没有任何意外，对上的是星罗皇家高级魂师学院，也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支。    这支种子队伍夺冠的排名在武魂城投注组织中还在史莱克学院之上。    相比于这场比赛，另外一场的强强对话本应该更让人瞩目，那就是夺冠热门的武魂殿高级魂师学院与天斗皇室高级魂师学院的碰撞。    可是所有人的目光却聚焦在了史莱克学院身上，因为相对这种淘汰赛而言，大多的魂师对剑斩封号斗罗的陈七夜更为感兴趣，因为他是史莱克学院的导师！    一个被誉为传说的封号斗罗。    自陈七夜之前的无数年里，从未有过一个二十余岁就登临巅峰斗罗的人物。    而且，他与武魂殿的仇恨摆在那里，依旧若无其事的来到了教皇殿前。    这是绝对是对整个武魂殿赤裸裸的挑衅！    更多魂师心态已发生改变，与其说是来观战全大陆高级魂师学院精英总决赛，倒不如说是来观看这场封号斗罗与武魂殿的真正对碰！

 第157章 意外（第二更）
    武魂殿似乎还需要时间来布置最后的手段，而陈七夜同样需要时间来累积徒弟的声望值。    这种天然的默契没有被打破，总决赛依旧在进行。    在距离比赛开始还有半个时辰左右，在史莱克学院休息区。    知道对手是谁后，戴沐白的情绪明显有了剧烈波动，与他往常的样子截然不同，神色变得凝重不少。    “诸位，这场比赛我一定要赢！”沉重而坚定的话锋从戴沐白口中道出，众人微微一怔，因为他们发现戴沐白的气息变了，整个人如有一股狂暴的战意在喷发着。    “戴老大，你怎么了？”奥斯卡有些意外问道。    戴沐白没有回答，就见朱竹清走了上去，与他并排而立，朝着众人突兀的躬身，如同在恳求一般：“这场比赛我跟沐白一定要获胜，这是我们最后的机会了！诸位，拜托了！”    说着，两人又是躬身。    “戴老大，你这是干什么！”    几人连忙朝着两边闪开，马红俊嚷嚷道：“我可受不起这样的大礼。”    奥斯卡眨眨眼，疑惑问道：“是不是那星罗皇家学院中有你们的仇人？”    朱竹清看了戴沐白一眼后苦笑道：“不是仇人，恰恰是亲人……在星罗学院的戴维斯乃是沐白的亲哥哥，而到朱竹云是我的亲姐姐！而我们都是彼此家族的继承候选人，虽是血亲，但与仇人也没有多大区别了。”    “咦？这样啊？那个，竹清，我就想问一下，你还有没有亲妹妹什么的？堂妹也行……要是都没有了，表妹都不怕。”    马红俊摸了摸下巴，一脸认真的问道。    “哎呀！”    马红俊后脑勺吃了一击，疼得双手直捂脑袋，转过头就看到弗兰德一脸肃穆的样子：“你脑壳里想什么呢？”    “我不就是活跃活跃气氛么……”    马红俊嘟囔一句，朝着奥斯卡身边走去，嘀咕道：“万一把我脑袋打坏了夺不了冠怎么办？”    “嗯？”弗兰德闻言顿时脸色一松，眯起眼睛道：“胖子，如果是因为你不能夺冠的话……后果你知道的。”听着弗兰德的威胁，马红俊脖子一缩，众人微微一笑，气氛稍微缓和了一些。    “沐白的兄长比他大六岁，无论是聪明才智还是实力都是上上之选，而我姐姐也比我要大上七岁，和他们竞争，我们没有任何希望……”朱竹清深深吸了口气道：“本来我已经放弃了，但来到史莱克学院后，遇到了你们让我重拾了信心……”    “没错。”戴沐白接话道：“我们家族给的时间就是到二十五岁截止，而过了这次总决赛，他们就满二十五岁了！所以这是我跟竹清最后的机会了，今日这一战，哪怕是死，我也绝不能输！”    说着，戴沐白的邪眸渐渐泛起了血色，气氛骤然变得压抑起来。    “我们一定会赢的！”    唐三伸出自己的右手，一脸肃穆道，然后是一个又一个手掌叠在了一起，七人近乎怒吼的声音在喊出声音：“必胜！”    “谢谢你们！”戴沐白郑重的道了一句谢。    “等等，咱们好像一直忽略了一个问题？”奥斯卡突然开口道。    “什么问题？”众人一怔。    “之前炽火学院不是与神风学院合并了么？”奥斯卡见众人点点头，又道：“按照赛制规定，只要没有参加正式淘汰赛的队伍都可以进行替补人员调换啊！”    “是这样，这有问题吗？”大师皱了皱眉，有些不解道。    “那还不赶紧的，老师不是也没有二十五岁吗？”奥斯卡嘿嘿一笑，一副你们懂的眼神：“咱们队里将会有一个满级斗罗作为替补学员……”    “好像可行啊……毕竟是十倍的赔率啊！”赵无极很认真的点点头。    原本还想破口大骂的弗兰德听到‘赔率’两个字后，顿时两眼发光：“反正是替补，我觉得问题不大……小刚，你说呢？”大师闻言一脸黑线，索性甩过脸不去看他，似乎很难想象当初铁血的弗兰德竟然会变成这般市侩。    “你们都皮痒了是么？”陈七夜没好气道：“奥斯卡，过来。”    听到陈七夜的声音，奥斯卡整个人脸色瞬间垮了下来，怯生生的走到陈七夜身旁一脸无辜道：“老师，我跟胖子一样，就是想活跃活跃气氛，哪能让您老做替补学员啊……”    “对，小奥的意思是首发。”马红俊是典型的看热闹不嫌事大。    “……”众人无语。    被马红俊跟奥斯卡这么一闹，气氛也没有那么紧绷了，但必胜的战意却是燃烧的灼热，如同熊熊烈火焚在众人心间。    史莱克学院的第一场总决赛终于要打响了。    等到他们走出休息区，真正踏入赛场时，天斗帝国出线剩余的几支魂师队伍都微微一凝。    唐三、小舞、戴沐白、朱竹清和马红俊的出场，他们都是猜到的，可宁荣荣和奥斯卡却令他们意想不到。而其中不少人已知道宁荣荣的身份，乃是七宝琉璃宗宗主的女儿，武魂自然是七宝琉璃塔。    唯有奥斯卡才是真正受到这些魂师队伍警惕的，全大陆高级魂师学院精英大赛开始到现在，奥斯卡从未在比赛场地上出现过，只是知道他乃是史莱克学院隐藏的一张王牌。    当日在山道上，他虽然出过手，但当时场面太过混乱，根本没有人注意到。    知道大师的战术安排后，陈七夜一脸无奈，他终于明白为什么声望值提升会如此缓慢了。    “据说……这个叫奥斯卡的是那位的徒弟。”    “这就不奇怪了，这个人必然才是史莱克学院隐藏的超级高手……”台下响起窃窃私语的声音，他们提到那位时，目光中明显有些惧色移向史莱克学院的休息区，就见陈七夜依旧白衣胜雪，双目低垂，倚在一旁的石柱上。    台上以戴沐白为首，史莱克七怪一字排开，静静的站在比赛台上。    “他们来了！”戴沐白邪眸之中出现了前所未有的凝重，看着比赛台另一边，同样是七人缓缓登上了比赛台。    “沐白，没想到我们会站在这里相逢，你很好，真的很好！”    对方为首的赫然也是一头金发，容貌与戴沐白有七分相像的男子，而站在他身旁的女子也是与朱竹清异常相似，两人对比起来就好像是双胞胎一般。    “戴维斯，少废话了，今天在场上，你我之间只能用战斗来决定输赢！”    戴沐白邪眸一凝，瞬间暴涨出两团夺目的精光。    “沐白，你已经赢了。”    戴维斯唇角似有苦涩的味道，看向主持比赛的红衣大主教的道：“我代表星罗皇家魂师学院认输……”

 第158章 陈老师很生气（第三更）
    “认输？”    戴维斯的话音说出来后，整个比赛会场陷入了死寂。    即便是主持比赛的红衣大主教也是错愕当场，之前炽火学院弃权已经让众人大跌眼镜了，但那是因为利用了赛制规则将两大学院的最强战力组合在一起，目的就是为了能在总决赛的路上走的更远。    如果星罗皇家高级魂师学院也这样做，倒不会引起太大的惊讶。可是对方明明已登台，在所有人的目光下选择了最为耻辱的方式：认输。    认输意味他们将彻底失去比赛资格，也将彻底失去家族的继承权。    “戴维斯，你什么意思？”    在前往武魂城的时候，他就猜想自己将会遇到哥哥戴维斯，甚至已做好死战到底的打算，这场宿命终究需要一个干净利落的结果，就是在这战场上分出输赢，甚至是决出生死！    可是，他只猜中了开头，却没有猜到结局。    其他几人也是面面相觑，自进入武魂城之后，唐三等人算得上是战意勃然，特别是奥斯卡，一直被大师藏拙在最深处，终于到了可以一展实力的时候，结果限于赛制规定，第一轮直接轮空了。    第二轮的对手炽火高级魂师学院又弃权了。    第三轮的对手星罗皇家高级魂师学院竟认输了。    “你猜有没有黑幕？”    赵无极摸着下巴，肩膀碰了一下陈七夜，然后目光意味深长的看着弗兰德道：“我当时就奇怪了，这一毛不拔的铁公鸡居然会把全副身家压在咱们学院身上，绝对有猫腻！怪不得他每次去抽签的样子都那么猥琐……”    “赵无极，你这是什么眼神？”弗兰德感觉到后方的目光，回头就看到赵无极在悉悉索索挤兑他，见陈七夜也是点点头，顿时整个人都不好了。    台上没有停留太久，哪怕红衣大主教不能理解星罗皇家高级魂师学院的选择，但在规则之下，他们确实可以认输。    “朱竹云，你知道你们认输会失去什么吗？”朱竹清的目光凝在与她相对而立的女子身上，话音虽是冷淡，但话锋却没有多少恨意。    “竹清，如果我没记错，你现在还不足十五岁吧？以如此年纪就能参加本次大赛，并且杀入十强，你们确实很不错……”    朱竹云目光同样凝视着朱竹清，但她的声音却没有半分冰冷，反而有着一种发自内心的魅惑气息，很柔也很媚，很容易令人不自觉的陷入其中。    比如某胖子就忍不住吞了吞口水。    “比赛结束后回家一趟吧，其实爸、妈都很想念你。”    朱竹云说着与戴维斯对视了一眼，相距离开了擂台。    一场本该火星撞地球的大战就在这满场错愕的目光中结束，直到红衣大主教宣布史莱克学院胜利时，前来观战的人才真正相信了这个事实！史莱克一行也走下了擂台，面对四面八方投来的目光，几分有些不好意思，哪怕是脸皮最厚的马红俊也没有一丝雀跃的情绪。    “你们运气真好。”    与他们交错而过时，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒似笑非笑的道了一句。    他没有讽刺的语气，但若到史莱克七怪耳中却是异常刺耳，戴沐白更是忍不住冲向星罗皇家高级魂师学院一方，抓住戴维斯的衣领恶狠狠的问道：“为什么！”    “为什么？”    戴维斯似自嘲一笑，轻轻的推开戴沐白的手，目光看着这张与自己七分相似的脸孔道：“沐白，你难道还不明白吗？”    说着，戴维斯的目光瞥向了远端的白衣身影，戴沐白浑身猛然一颤：“你是说这跟陈老师有关？”    “不然呢？”    “我的亲弟弟，你觉得当陈七夜剑斩两大封号斗罗的事情传扬出来后，这场所谓的全大陆魂师精英总决赛还有意义吗？”戴维斯摇摇头，苦涩一笑道：“不怕告诉你，武魂殿所属有半数以上的魂师都已经抵达了武魂城，最后演化成怎样已经超出了家族的预估，我们必须要提前撤出来了，不仅仅是我们，包括天斗皇室、其他宗门的核心子弟都会率先撤离。”    戴沐白闻言愣愣的看着戴维斯道：“为什么……”    他的话音没有说完，却是痛苦的闭上了眼睛，他想问的是：为什么家族没有通知我跟竹清……    听着话音的断隔，戴维斯同样嗤笑起来：“看来你已经明白了，这就是政治。如果他赢了，那么你就是继承人，而家族将无比强大，甚至吞下天斗帝国也是轻而易举的。如果他输了，那么我就是继承人，我也会继续保持现在的平衡。”    “不论是什么结果，其实都是我输了……”    戴维斯没去再多说什么，转身与朱竹云缓缓离开了。    正如戴维斯所料想的一样，天斗皇家学院也直接认输了，回过神来，唐三渐渐明白了玉天恒的意思，他并不是讽刺，而是羡慕史莱克学院能够堂堂正正与武魂学院的最强队伍战上一场。    同样的结果还在持续着，第四轮的对手依旧是以一方认输告终。    全大陆魂师精英总决赛最后的三强就这样戏剧性决出来了。    明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。    教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严，最后的三只队伍将会来到这神圣威严的教皇殿之前进行最终的决赛！    “七爷，在想什么呢？”赵无极看着注目教皇殿的陈七夜，疑惑问道。    “我在想武魂殿想要一个什么样的死法！”陈七夜话锋里多了一分杀意，这是赵无极从来没有感受过的，不由愣在当场：“陈老师很生气，后果很严重！”    陈七夜听着赵无极的话语，不由笑了。    这也难怪他，直至现在，他的声望值一丁点都没有增加，因为奥斯卡到现在还是被雪藏的‘高手’。为此，作为战术指导的大师同样很郁闷，他费尽心思安排了诸多战术，结果直到现在，史莱克学院一场都没有打过。    这是根本就是保送前三！    同样也把陈七夜送到了教皇殿前！

 第159章 决赛（第四更）
    教皇殿前的这一片正方形广场之上铺设着特殊的石块，仔细辨别就能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光，仿佛能够与魂力产生联系。    一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。    他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。    为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”    “万岁、万岁、万岁。”    三声高呼如同天崩地裂一般在整个武魂城响起。    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也包括了整个武魂城内所有魂师们的呼喊，对于他们而言，教皇就是最高的信仰。    巨大的殿门徐徐开启，所有人的目光都不由自主的凝聚在两扇朝内凹入的大门上，哪怕是赵无极、弗兰德等人也不例外。    最先走出来的便是那位绝巅教皇：比比东。    她一袭镶着金纹的黑色礼服衬托下，与生俱来的高高在上气质，让人不禁产生一种想要膜拜的冲动。    而在她身后跟着的还有象征武魂殿核心力量的白金主教。    当比比东走上高台时，武魂殿所属的，都在这一刻全部单膝跪倒在地：“参见教皇冕下。”    这刹那间的气氛无法形容，哪怕是唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉，身体的轻微变化很难控制。    全场之中，唯有一人依旧双目低垂，倚在一处石栏上。    比比东目光扫过现场，在白衣身影上稍作停留，最后落到的了唐三身上，微微一凝。    就是这样的目光，唐三清晰的感觉到，如同自己的灵魂都要被剥离了一般。    他浑身一颤，不得不催动自己的‘紫极魔瞳’来抗衡。    紫金色光芒从他的双眼中喷吐而出，才将比比东的目光挡住，就这一瞬息的变化，让史莱克七怪心中同时一惊，显然比比东的实力已经强大到了他们无法想象的地步。    一个眼神就逼迫唐三施展‘紫极魔瞳’来对抗，这无疑是一个下马威。    “大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱声的红衣主教怒斥出声。    旋即！    红衣主教猛然发出一声惨叫，整个人如同遭遇了锤击一般，朝后飞出去十几米，撞在石柱子上，然后鲜血直喷，生死不知。    突兀的变化让在场的人都为之一颤，就听见那石栏处的白衣身影发出一声不屑。    淡淡的声音响起：“我劝你还是不要插手小辈之间的争斗。”    陈七夜的声音并不大，但在场的几乎都是魂师，听得是一清二楚。不少人都知道他的名字，此刻看向陈七夜的目光里，多了几分敬畏之色。    有了这一个目光的交锋，众人忽然明白了一件事，陈七夜比教皇比比东更为强大。    唐三不过只有四十九级罢了。    而红衣主教则是六十级往上的存在。    比比东神色没有任何变化，抬抬手，立即有护殿骑士将那名红衣主教抬了下去。    “既然神风学院已经弃权，那么最后的冠军将由史莱克学院与武魂学院之间决出，相信诸位都知道，这次大会的冠军将会获得三块魂骨的奖励，那么，尽全力去争夺吧！”比比东清冷威严的声音传出，丝毫没有因为刚才的事情而影响情绪。    话音落下后，顿时响彻起一片哗然之声。    即便早就传出冠军奖励的消息，但真正看到高台上魂骨的时候，又是不一样的感受。    魂骨何等稀少，多少魂师穷尽一生都无法拥有，单单一次精英赛就能够得到三块魂骨，这在所有人看来，不敢想象。    事实上，这本就是要交给武魂殿黄金一代的魂骨，只是遭受了不少反对声音，这才拿出来作为大赛奖励。    在所有人看来，这无非是换了一种方式罢了。    陈七夜是强大，但他强大，并不代表史莱克七怪就强大。    直至现在，史莱克七怪依旧不被外界看好。    阳光挥洒在教皇殿高角倒映出斑斓的光彩，所有人的目光都汇聚在史莱克七怪身上，他们一步步登上第一场比赛的台阶，也是最后一场，空气仿佛开始变得凝重起来。    而武魂殿学院战队着默默的站在那里，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼在史莱克七怪。    史莱克七怪同样凝聚出高昂的战意，真正的比赛还没有开始，但双方的交锋却已经开始了。    双方站定，十四人几乎同时爆发出魂力，最后的决赛一触即发。    “比赛开始！”    在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退，空出了场地。    在这一声落下后，陈七夜的目光终于抬起来了。    因为整个教皇殿前的光芒渐渐凝聚，一道又一道流光顺着山丘环绕而起，这些流光之中仿佛酝酿了无穷无尽的力量。    与此同时还有比比东如同挑衅的目光。    “就这点手段么？”    陈七夜摇摇头，看着流光环绕的尽头，无非就是潜藏在武魂城的千道流罢了。似乎只有陈七夜一人注意到了这个情况，其他人的目光都关注着场中的战斗。    等陈七夜目光望去时，场中的战斗已经开始了。    最先动手的不是队长邪月，而是胡列娜，一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后长出了一条毛茸茸的大尾巴。    淡红色的光芒从她身上浮现出来！    赫然是：魅惑技能！    她拥有狐狸武魂，天然的妩媚是她最大的骄傲，这一技能释放出来后，她当场愣住了。    史莱克七怪竟然完全不为所动！    唐三与小舞相视一眼，他们眼里只有彼此！    戴沐白、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣皆是一样的动作，完全无视了对方魅惑技能。    唯有胖子马红俊多看了胡列娜两眼，最后低声抱怨道：“美是挺美，但我真不喜欢动物的……口味没有那么重啊啊！”    他的话让武魂殿一方瞬间错愕，他们甚至来不及分辨马红俊是真傻还是假傻，突兀粉光闪烁起来，小舞突然踏步，对着胡列娜嫣然一笑，同样是魅惑！    在小舞魅惑发动的时刻，奥斯卡手中光芒一闪，‘瞬移’蘑菇肠分发到众人手中。    几乎没有时间差，四人同时吞下蘑菇肠。    马红俊的一句笑话打乱了让对方微微分神，短暂的瞬息足够七怪展开战术了。    在小舞与胡列娜分出胜负时，戴沐白率先冲了上去，与戴沐白一同前冲的还有唐三右手处激射而出的蓝银草。    蓝银草的速度更快，直接朝着胡列娜缠绕而去，并毫无间隙施展了第三魂技蛛网束缚。    胡列娜冷冷看着唐三释放的缠绕，以她的魂力几乎无法造成阻隔，最多半秒就能破开蓝银草！    可就是这半秒足以发生太多意外了！    因为戴沐白在冲击时，瞬间消失了！    再出现时赫然在对方辅助系魂师面前，狂暴的白虎咆哮下，所有人脸色都变了！    “竟然是瞬移！”    当辅助系彻底暴露在强攻系之下时，毫无悬念的被戴沐白重击而飞，一照面，对方辅助系失去了战斗力。    就在轰然声响起的时候，尾随而至的蓝银草系上戴沐白的腰，借着回力往已方一甩，朝着马红俊的方向悄然而落。    出其不意的效果只有一次，但已经够了！    战斗仍就在继续，只是没有人注意到，在最上方的比比东招了一下手。

 第160章 冠军（第一更）
    武魂学院队伍失去了辅助系后，他们在魂力上的优势彻底被减员扭转，胡列娜在此时展现了强悍的个人能力，头颅上一道魂骨闪烁着赤色的光芒，与武魂瞬间融合，一道粉红色的雾气向着唐三与小舞蔓延而去。    “先解决对方的辅助！”失去了辅助系的武魂学院立即改变了战术，胡列娜硬生生拖了对方两名生力军，其中一个还是极为重要的控制系唐三。    不等她的声音落下，邪月直接扑向宁荣荣了，身上第五个魂环绽放出光彩，直接轰飞了拦住的戴沐白与马红俊，第五魂技的全力爆发，邪月以魂王的修为足以冲开一切，哪怕拼着受伤也要重创宁荣荣，七宝琉璃塔的辅助能力太可怕了。    高台上的宁风致在这一瞬息猛然站了起来，因为宁荣荣的两次瞬移在刚才已使用完了。    ‘轰！’    一声沉重的砸响瞬间打断了交战双方，紧跟着是一声尖锐的声音响起了起来：“奥斯卡！”    宁荣荣甚至不敢相信，就在千钧一发的瞬间，一个身影突兀闪现而至，硬生生用身体扛下了邪月轰击。    “小奥！”其他人几乎是同时喊出！    邪月魂力高达五十三级，而奥斯卡堪堪四十五级而已，用身体去硬抗邪月第五魂技的全力一击，结果可想而知。    鲜血直接从他口中喷了出来，奥斯卡甚至连第二武魂都来不及召唤就飞了出去。    眼见奥斯卡被重创，唐三瞬间爆发出来，可怕流纹出现在他手上，昊天锤现！    冲击而起的气势破开了胡列娜的赤色光芒！    “小舞！”唐三几乎在话音落下的时候，小舞整个消失不见了。    这一切的发生都在瞬息之间。    邪月一击之后，几乎废掉对方一个辅助魂师，眼眸一凝，杀意凛然道：“去死吧！”    就在这三个字落下时，月刃从他手中凝转而出，可惜迎面而来的却是小舞的身影，第四魂技瞬间开启：无敌金身！    月刃带着强横的威势撞击在无敌金身之上，发出金铁交鸣的声响。    但就在这个时候，戴沐白与马红俊同样遇到了危机。    唐三身影在此刻一闪而至，一根根蓝银草从他手上激射，瞬间将两人笼罩其中，眨眼间布下了整整七层的屏障。    万年魂环之技：蓝银囚笼！    瞬间的爆发让唐三魂力微微一窒，而眼前已是一抹身影袭来，胡列娜丝毫没有给唐三喘息的时间。    同样的，朱竹清化作一道残影攻向胡列娜。    观战的大师握紧了拳头，手心开始有了汗水，从一开始击溃对方辅助魂师的优势在奥斯卡重伤之后彻底被逆转了。    对方魂力要明显高于史莱克七怪，失去奥斯卡的香肠恢复，变成了一对一的救援战，即便控制力极强的唐三也渐渐陷入了被动，他很难再掌控战斗的节奏。    在单一点上，史莱克七怪都要弱于对方，这是魂力低的硬伤。    无他，因为七人都还太年轻了。    邪月再一次将马红俊再次轰飞后，借着反冲之力落到宁荣荣面前，冷笑道：“这次没有人再替你挡了。”    话音未落，月刃耀出光彩，带着绝杀之意袭向宁荣荣。    “老子，有把，大宝剑！”声音响了起来，还是那个人，还是那个身影挡在了宁荣荣面前，长剑横过，空劈而下，剑气与月刃相撞，发出‘砰砰’的撞击声音。    “小奥……”众人几乎是同时发出声音，就看到奥斯卡又横在了宁荣荣身前，而他的样子看着极为恐怖，尤其是身上的绿色校服已被鲜血染成了褐色，看着令人触目惊心，但他还是站了起来。    “我发过誓，就算是死，也不会让任何人伤害你。”    奥斯卡没有回头去看宁荣荣神色，他的长剑插在地上，用来支撑自己的身体。    而此时此刻，史莱克其他同样陷入焦灼，无法给奥斯卡任何救援，看似多一人的史莱克七怪却让奥斯卡与宁荣荣两个辅助系独自面对了邪月。    “那就一起去死吧！”邪月的话音未落，第五魂环的凝芒瞬间腾升，月刃再度绽放出光华。    “要死也是我跟你一起死！”面对月刃袭来时，奥斯卡突兀一笑，这个笑容很诡异，落到邪月眼里却格外恐怖。    在众人错愕的目光中，奥斯卡用最后的魂力爆发出朝前的一剑，这一剑顺着月刃的飞行轨迹劈了下去，他这一剑前前后后练了不下百万次，反手而劈时比任何动作都要熟悉。    剑起到剑落只是瞬间。    这一剑极快，快到连魂斗罗都未必能真正捕捉到，一剑落下。    邪月笑了，因为月刃直接撕开了奥斯卡右边的肩膀，血肉绽开，连森然的白骨都露了出来，握剑的手一松，长剑啷当落地，旋即消失不见。    奥斯卡也笑，笑的有些咬牙切齿：“真特么痛……”    然后是低沉‘砰’声响起，邪月脸色渐渐苍白起来，因为他的手臂竟被齐肩斩断了，切口之处竟然光滑如镜，甚至因为剑气的爆发速度太快，连疼痛都还没有来得及传出。    “你，你怎么做到的……”邪月不敢置信的目光看着奥斯卡，那一剑根本没有任何光华，甚至连魂环都没有释放，他根本无法想象这种力量来自何处。    就在他的声音刚刚落下时，又是一声惨叫响起，胡列娜整个人被唐三轰击飞，重重的砸在场地上，哪怕她魂力超过了唐三，面对昊天锤的乱披风，终究有被击碎的一刻！    昊天锤到底是极致力量的顶级武魂，加上唐三的蓝银草，她几乎无法躲避，只能硬抗。    浑身衣物被昊天锤的暴力锤击炸开，几乎裹不紧身，哪怕还在与焱对攻的马红俊也忍不住多看了一眼。    武魂学员种子队黄金一代的三人已废其二，胜负已经没有任何悬念了。    高台上比比东闪烁着阴晴不定的神色，比赛场中的结果已出，最后一个有战斗力的焱也被幽冥白虎融合技击碎了防御，整个人飞出了场中，倒地不起，焱的防御能力再强，也无法扛住史莱克三人的连续打击。    “你们确实很强，听说你们平均年纪只有十五岁，真的很难想象你们是怎样的怪物……”邪月将断臂捡了起来，脸上肌肉抽搐着，在另一名队友的搀扶下，冷眼扫向史莱克七怪，深深吸了口气道：“我们认输！”    听到这四个字后，史莱克学院明显松了一口气。    这一刻，所有人的目光都看向了上方的比比东，似乎在等待她宣布最后的结果。    比比东的目光还在闪烁，在某一瞬间瞥了一下远处时，终于开口了：“我宣布，此次全大陆高级魂师学院精英赛的冠军是：史莱克学院！”

 第161章 取消资格（第二更）
    听到比比东的宣布，在场的人终于动容了，自全大陆高级魂师学院精英赛举办以来，冠军从未落入过其他人之手，无论是两大帝国还是其他强大的魂师学院，最终都是败北在武魂学院脚下，这是第一次，由史莱克学院打破了这种垄断。    而此刻，宁风致就站了起来，抬手间，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前，宁风致轻喝一声：“去。”    宝塔旋转，飘然而起，瞬间放大！    刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作，一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，融入宝塔之中，他整个人如被莹然宝光沐浴，绽放着与七宝琉璃塔同样的光彩。    剑斗罗尘心也同时站了起来，静静的护在宁风致身前，他手中轻轻一握，七杀剑已然现出，一个又一个魂环从他脚踏之处律动而升，全身散发着极其锋锐的气息，隐隐护住了宁风致。    突兀的变化让在场的人都微微一怔。    因为从教皇殿的大门里走出了四名黑袍人，他们有着统一的装束，都是在袍子边缘镶嵌了鎏金的纹路，即便没有释放任何魂力，所营造出来的气场足以让剑斗罗尘心动容，甚至有些畏惧！    “七杀剑么？看来你是尘见君的儿子了。”    其中一名黑袍人带着轻蔑的目光瞥了律动着九个魂环的尘心，不屑的口吻道：“可惜你比你父亲弱太多了。”    听到这话后，剑道尘心瞳孔猛然一缩，双眸之中闪过浓浓的赤焰，身上的气机更为锋锐了。宁风致同样一震，甚至连七宝真身笼罩史莱克七怪的光晕都没能维持住平衡！    尘见君乃是尘心的父亲，九十八级的巅峰斗罗！    当初几乎可以说是横扫大陆的人物，堪称剑中妖孽！可就是这样的绝世妖孽最终陨落在武魂殿手中，而击杀尘见君的正是号称天空无敌的极限斗罗：天使封号的千道流！    眼前四人的身份呼之欲出了！    七宝琉璃光晕的微微激荡，直接让史莱克七怪一颤，而在这颤动的瞬间，一朵盛开的鲜花从小舞怀中悄然滑落，小舞脸色骤然一变，飞快的探手捞起这朵鲜花，重新塞入自己怀中。    可惜，气机一瞬的变化根本逃不过封号斗罗的感知。    高台上的比比东发出一声轻笑，而在她后方的四名黑袍人同样有些意外，但这意外瞬息即逝，取而代之的是浓浓的灼热。    即便是剑斗罗也为之一怔。    小舞明显感觉到了从他们身上传来的压迫力，脸色顿时一片苍白，低着头，强忍着不让自己双眼中怨毒的光芒流露出来。    境况一变再变，但这也仅仅局限于封号斗罗的层次。    “七爷？不对劲啊！”    赵无极虽然不解，但自那黑袍人出现到剑斗罗如临大敌般的模样，他心中已有猜想，可就这一眨眼的功夫，六人的目光竟不约而同凝向了小舞，这就让他费解了。    在场要说谁对陈七夜最有信心，绝对不是奥斯卡或者史莱克其他人，而是赵无极。    “结果都是一样。”    陈七夜依旧悠然的倚在石栏上，双目低垂，淡淡的道，随即反掌之中露出十枚凝转流光的珠子交给赵无极道：“这九枚乃是封印珠，替我交给那七个小家伙跟弗兰德，另外一枚你自己收好。”    赵无极接过流光凝转的封印珠，疑惑的目光看着陈七夜道：“有什么用？”    “危险时掐碎便可，这里面封印了我的剑意，大概相当于极限斗罗的全力一击吧。”陈七夜淡淡的说道。    “大概？”    赵无极愣愣的看着掌中的九枚封印珠，还没反应过来，就见陈七夜直起身子，缓缓步入广场。    与此同时，在七宝琉璃的魂力增幅之光下，不论是武魂学院种子队还是史莱克学院的七人都有所恢复，收回七宝真身后，光彩消散，史莱克七怪几乎是同时抬起目光看向上方，就见比比东身后已多了四名黑袍人，而另一端的剑斗罗竟释放了魂环，封号斗罗的无形压力笼罩在高台上。    众人不由倒吸了口气。    弗兰德、大师和柳二龙也纷纷冲入场地之中，来到唐三身边。    “我们，赢了！”没有去震撼高台的一切，唐三率先转过头，看着大师三人说道。    “是的，赢了，你们战胜了武魂殿学院战队，你们是冠军，我为你们感到骄傲！”大师脸上露出满足的笑意，为了这些小怪物，他付出了很多，但能看到他们爆发出来的潜力，他很满足。奥斯卡回眸望去，就见远远的一抹白衣踏步而来，他朝着奥斯卡点点头，没有说什么。    但对于奥斯卡而言，足够了。    随着年龄的增长，剑意的领悟，他早已知道自己武魂的缘故，只是没有去挑明罢了。    武魂殿学院战队的七名队员在短暂的恢复之后，被教皇殿的人搀了下去，广场上只剩下史莱克学院的人。    比比东清冷的声音再度响了起来：“恭喜你们获得了最后的胜利。”    话锋微微一顿道：“但我不得不剥夺你们冠军的资格。”    这话一出，全场哗然！    不少观战的魂师顿时窃窃私语。    “看来武魂殿是舍不得哪几块魂骨啊……”    “不至于吧？肯定有其他原因！”    史莱克七怪也是愣住了，目光不由凝向了高台之上，他们明明战胜了武魂殿种子队，明明宣布了冠军归属，但眼前这个号称大陆上最高统治权威的女人竟出尔反尔！    “教皇冕下，你这是什么意思！”大师脸上带着诧异之色，怒声质问道。声音颤响的刹那间，四名封号斗罗的目光齐齐凝向大师，一股无形的压力滔天而来，柳二龙大惊失色，连忙横在大师身前，可即便是她也在这目光中后退了几步，顿时气血翻腾。    众人脸色猛然一变：“封号斗罗！”    同一时间，剑道尘心与宁风致火速离开高台，落到广场之上。    “因为，你们违反了规则！”比比东一声清冷，目光凝在小舞身上：“全大陆高级魂师学院精英赛乃是人类的比赛，什么时候允许魂兽参加了？”    “什么！”    大师闻言失声惊呼，猛的回身看向小舞，史莱克七怪中，除了唐三以外，也都流露出了极其惊骇的神色。    小舞显得很平静，并没有因为众人目光的凝聚而显露丝毫慌张之态。    此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡的冰冷。    冰冷的注视着教皇比比东，因为当初就是比比东袭杀了她的至亲！    就在这时，淡淡的声音响了起来：“她说的是事实。”    “老师！”奥斯卡。    “陈老师！戴沐白等人。    陈七夜缓缓走上了广场，站立在众人中心道：“唐三应该知道吧？”    唐三闻言，点点头，目光没有在看比比东，而是温柔了凝向了小舞，身影在移动，如似护卫般挡在了小舞面前，替她承受着众人的目光。    “三哥，你……”    唐三摇摇一笑：“什么都不要说了，我明白的。其实，我早就知道你不是人类。”    “你早就知道”小舞不可思议的看着他。    “我想陈老师应该也知道了。”唐三面上神色丝毫不变：“当日在星斗大森林遇到封号斗罗时我就有些奇怪，后面你与陈老师单独去晋阶更让我好奇……直到我的紫极魔瞳产生了异变，我就已经看出你并非人类。”    听着唐三的话语，众人忽然也反应过来了：难怪当时那两个封号斗罗要陈老师交人出来了，原来……    “可是……”小舞听着唐三的话浑身一颤，目光中泛起了泪水，难以理解看着唐三。    “傻丫头，在我眼里，你就是我的妹妹，也是我爱的人，没有其他身份。”唐三重重点头，目光转向其他五人道：“抱歉……瞒了你们这么久，还拖累大家失去了总冠军。”    小舞呆滞的看着眼前这个男子，她似乎没有想到会这样的结果，唐三竟早已知道了自己秘密，他非但没有排斥自己，而是一如往昔般立在自己的身前。    这抹并不强壮的身影在一瞬间被拔高得宏伟，落在小舞眼中让她心灵仿似瞬时安宁，所有的一切都变得不再重要了。

 第162章 巅峰斗罗现（第三更）
    有急事要去处理，回来可能很晚了，第三更一定会更，但可能会很晚，诸君可以明天再看。    抱歉。《斗破之最强名师系统》第162章 巅峰斗罗现（第三更） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第163章 昊天斗罗（第一更）
    全场一片寂静，哪怕是教皇比比东，在这个时候也没有追加命令。    看着眼前紧紧将小舞搂在怀中的唐三，她已经有些失神了。    片刻旖旎让教皇殿前的肃杀仿佛为之一窒，比比东揭开了小舞魂兽身份，但似乎没有想到会是眼前这番景象，目光不由自主的凝向了面带惊诧的玉小刚。    她在这一瞬间甚至有些自嘲，那只十万年化形的魂兽竟然能够得到如此一个男子的深爱，而自己拥有了举世的力量，却在玉小刚眼里还比不上他的妹妹！    这一刹那的感观如同无尽嘲笑般深深锤击着比比东的心灵，她笑了，笑得很可悲！    只是没有人去注目她脸上泛起的苦涩味道罢了。    “说什么呢！小三，我们是兄弟！”戴沐白最先开口，恢复了魂力他同样站在了唐三面前，然后是泛起笑容的朱竹清、奥斯卡、宁荣荣，他们依次站直了身子，如同众星拱月的般替代小舞挡去环绕广场的目光。    他们虽然没有能力去的撼动封号斗罗，但不代表他们就会畏惧封号斗罗，哪怕是举世不容的目光下，他们依旧傲然，而马红俊依旧有些呆滞，但还是潇洒的走了过去，低声问道：“谁给我解释一下？我还没理解过来……”    “……”众人。    但这并不妨碍七怪一体一心的坚定与执着。    “谢谢你们！”唐三与小舞几乎同时出声，感激之情溢于言表。    比比东的目光也重新恢复，闪烁出一丝奇异的光彩凝向了场下史莱克一方，缓缓开口道：“宁宗主，魂师精英赛已经结束了，你们可以离开了。”    话音里很平静，但有着一种不容质疑的味道。    她的目光扫过大师时，渐渐冷厉起来，落到那个负手而立的白衣身影上道：“陈七夜，我再给你最后一次机会，如果今日你愿意向武魂殿臣服，供奉之上你将成为第二人，真正的一人之下，万人之上！你将拥有举世难求的权势与地位，包括你身旁的十万年魂兽也会是你的！”    这话一出，不仅仅史莱克学院一方愣住了，宁风致与剑斗罗也怔住了，在场的所有人也目瞪口呆看着场中的白衣青年。    供奉之位在长老之上，是武魂殿最为核心的崇高身份，而身为大供奉的存在几乎可以说持平于教皇的地位，哪怕屈居于第二位也是莫大荣耀。    但这都不是最重要的，最重要的是比比东的最后一句话！    十万年魂兽！    十万年魂环！    仿佛一瞬间有一种可怕的想法萌生在众人心中！    他堂堂一个封号斗罗，甚至是巅峰斗罗为什么会屈居在一间学院当导师？    这是一个问句，但有些人的目光已经变了。    “你们想什么呢？在小舞来史莱克学院之前，陈导师就已经在学院了……”弗兰德适时的说出了一句话，此时赵无极也赶上来了：“就是，就是！”    “如果不是陈老师……一年多之前我已经死了。”小舞的声音很坚定，没有一丝情绪波动。    话音还没有落下，就见陈七夜摆摆手，他没有回眸去看史莱克一方，这点信心陈七夜还是有的，至于其他人怎么看，于他而言毫无关系。    他就这般缓缓的，慢慢的抬起目光，看向高台之上的比比东，摇摇头，吐出一声轻笑道：“比比东，你所看重的一切，在我陈七夜眼里，一文不值。”    这话一出，全场又是一片哗然！    他口中的一文不值不仅仅是侮辱了比比东，也侮辱了整个武魂殿，甚至连封号斗罗剑道尘心也连带侮辱了。倒不是说剑道尘心就对小舞有什么想法，但知道小舞身份时，他不可否认的心中曾有过一丝悸动。    十万年魂环对于任何一个封号斗罗来说都是一种致命的诱惑！    哗然声如浪潮，一波而涌，对于陈七夜的回答，四大黑袍人如似听到最好笑的笑话，发出一声声嗤笑。    “陈老师……”即便是史莱克七怪也为之一怔。    比比东眼眸一合一开之间，终于没有了人间的情绪，漠然覆盖了一切：“陈七夜，真不知道你的狂妄到底是从何而来，动手，敢阻扰者，杀无赦！”冷厉的声音如同飓风般瞬间席卷整个广场。    旋即！    一个又一个魂环从那四名黑袍人身上浮现出来！    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！    九环凝现，四名封号斗罗瞬间爆发出可怕的威势！    “果然是他们！”    剑道尘心手中的七杀剑一声颤鸣：“武魂殿的供奉！”    盘龙棍双斗罗！武魂双棍凝现，如有双龙盘踞半空！    九十六级的千钧！    九十六级的降魔！    而后是一杆蛇矛绽出寒光，气势再起，又是一名迈入了九十五级的巅峰斗罗！    最后一名乃是兽武魂，如似鬼影一般，虚幻起来。    面对四大巅峰斗罗的无形压力，即便是剑道尘心也难以抗衡，他如今只有九十四级，与巅峰斗罗虽然只差一级，但却如同鸿沟一般。    气机一凝，九星七杀剑流转了光彩，他的白发霍霍飘起：“陈导师，今日就让尘心陪你一同对敌了！”宁风致早已选择立场，这个时候，七宝琉璃宗决然不会离开，何况宁荣荣还是史莱克学院的学生！    “看来七宝琉璃宗是决定自寻死路了？”    比比东清冷至极的声音响彻起来，然后又是两道身影从一左一右凝现出来！    身上同样有着九个魂环！    只是配置稍微逊色于之前的巅峰斗罗。    魔熊斗罗，刺豚斗罗也如期而至！    加上比比东，足足汇聚了七大封号斗罗来斩杀陈七夜，这个阵容可谓是豪华至极！    就在陈七夜准备动手时，忽然一声长啸扬长而来。    “哈哈哈，小怪物，看来我没有来迟！”    声音先至，人后至！    一抹碧绿衣装，满头黑发的毒斗罗落到广场之上。    “老怪物……你！”唐三见到来人，心中一阵颤动。    “我们是兄弟，你忘了么？”孤独博微微一笑，身上的魂环律动着光彩，映照出一脸的淡然：“没办法，我就这么一个孙女，得先安顿好！”    他这话说出来，史莱克一方心中又是一阵感动！    即便是陈七夜也微微侧目，显然孤独博是抱着必死的决心而来的。    这是唐三的魅力！    与之兄弟相交，你危难时，我无惧生死将陪你同行！    安顿孙女是情，是责任！    赶来赴死是义，是担当！    直至现在，除了赵无极外，谁也不敢肯定陈七夜就真正能够以一敌七！    因为！    比比东的魂环也渐渐凝现！    一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾，巨大的威压与另外六名封号斗罗形成一线，如同泰山压顶一般直接压向陈七夜！    这一瞬间，所有人的脸色都变了！    因为比比东身上律动起的最后一个魂环，赫然是闪耀着晶莹红光的十万年魂环！    PS：抱歉，很晚了，作者茵也想一口气写完，但是真的挺不住了，明日会继续保底三更。另外感谢打赏、推荐、收藏的诸君，真心谢谢你们，晚安。

 第164章 九环现世（第二更）
    听到这一声音，整个广场内外都是一片寂静！    哪怕是比比东也有了瞬时的错愕！    她曾夸赞陈七夜的狂要比唐昊还要浓烈，如今看来，丝毫不差，甚至是低估几分，不，是几倍！    唐昊已堪巅峰斗罗门槛，加上十万年魂环，是绝对有资格参与这场旷世之战的人物，哪怕是比比东，也要忌惮昊天锤七分！    可就是这样的助力，他依旧拒绝了。    这种桀骜，连史莱克一方也难以理解，甚至唐三已有几分呆滞。    玉小刚更是如闻天书，他到底没有真正见识过陈七夜的实力，不知道这个剑斩封号斗罗的陈导师到底有多可怕！    但，换句话说，在同样的情况下，唐昊的昊天锤未必就没有这个能力！    他未有十万年魂环时，就能以魂斗罗之身硬撼两大封号斗罗，可见此人有强大的实力了！    今日在七大巅峰斗罗下，他依旧以一锤破去万丈棍影，足以证明‘昊天斗罗’四个字的名副其实！    唐昊也有一分怔然，但一笑而过。    身影如似风，瞬息而暴退，立在史莱克一方之前，目光凝转出精光，就见白衣身影依旧朝前，一步踏尽，登天而起！    下一刻！    白衣猎猎作响，黑发飘动！    他背负双手，气息似无底深渊般不可测，浑身上下有剑意流转出光华，光华瞬时而起！    照耀长天！    “终于要出手了吗？”    看着陈七夜踏步而上的身影，所有人都屏住了呼吸！    无风自动！    剑意盎然！    “退！”    剑意泰开之时，唐昊神色凝重起来，昊天锤瞬间放大，魂环律动循环耀出光彩，护着众人急退！    连续朝后方退开数十米后，众人才感觉稍微好一点，他们凝眸望去时，就见天空骤然阴云遮天，仿佛有雨幕降在陈七夜身后，只是那雨幕竟凝如白练！    天地间，仿佛都充斥着一股滔天剑意！    “好可怕的魂力！”便是唐昊，眼中也忍不住凝出骇色！    没有释放武魂，没有释放魂环，单单登天的气势就席卷出如此浩瀚剑意，瞬间破去了七大封号斗罗形成了无形威压！    威压一碎，盘龙棍影如期而至，万丈森林再现寰宇！    陈七夜单单登天而上的气势就已如此恐怖，比比东几乎没有多想，大喝一声：“一起动手！”    只见比比东话音未落！    蛇矛已然荡出，虚空幻化十数道寒影，瞬时放大！    与盘龙双棍交错而融，如似海神三叉戟般当空凝出！    一瞬间，在所有人眼眸之中，教皇殿前！    哪还有广场模样，就像是置身汪洋大海，棍影滔天，足有百米来高！    棍影未尽，寒光再起！    蛇矛如似苍龙腾空，乘浪而袭！    怒涛如云浮现虚空，仿佛电闪响彻，雷鸣炸开！    四大封号斗罗接连出手，魂环律动之下，无数光彩交融，璀璨彻底掩盖众人的眼眸，漫天的魂技朝着虚空之上的一抹白衣身影席卷而去！    可是！    未完！    在这漫天魂技之中，赫然闪烁着十八个魂环！    这是两大兽武魂的封号斗罗乘风破空而来，魔熊暴涨，如太古神人重现寰宇，虚影一凝，武魂真身瞬时完成。    “死！”    声音未起，又见刺豚穿摆在魔熊之后，腾起无尽璀璨！    五十四个魂环近乎同时耀光！    六大巅峰斗罗合力一击，那样的威势，简直惊天动地，就如同绝世斗罗极限一击般骇世震俗，瞬间覆盖了以陈七夜为中心的方圆虚空！    这一刻！    天地仿佛都为之一凝！    时空仿佛都为之一窒！    倒映在所有人惊骇绝望的目光之中，只有在万丈光芒之下的一抹白衣身影！    他！    就是陈七夜！    “老师！”    “陈老师！”    “陈导师！”    史莱克一方几乎同时发出惊声，无法真正想象六大巅峰斗罗合力一击到底有多可怕，即便是唐昊也面色苍白了三分，他敢肯定，如果是自己面对这种威势极尽下，即便不死！    也当重伤当场！    而且！    比比东，仍旧未出手！    红芒耀起极致光彩！    刺眼的嫣红摇曳起来！    虚空之上如有一张张开的大网笼去长天，几乎在瞬息之间，强烈的紫光从比比东身上奔涌而出！    没错！    领域！    比比东的领域名叫死亡领域，死亡蛛皇天赋领域，效果极其强悍。    到达了她现在的修为，领域一共具有三大效果，自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十，领域范围内无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能。    同时产生出精神威慑。    自身精神力强度增加百分之二十，对手精神力强度削弱百分之二十，而最可怕的一个效果就是剧毒环境。    一层又一层的力量加持下！    足以击伤、甚至是击杀一个极限斗罗！    哪怕陈七夜已堪至位面极限，比比东也有信心将他陨落于此！    说时迟！    那时快！    盘龙棍影最先落下！    与虚空剑意相撞而震！    震动的是空间！    炸响的是雷鸣！    就在这轰然的瞬间，所有人的瞳孔都猛然一缩！    甚至来不及惊骇！    因为！    那虚空上的白衣青年！    依旧负手而立！    仿佛！    放弃了抵抗一般！    下一刻！    陈七夜已然被所有魂技覆盖！    逃无可逃！    避无可避！    这一瞬息间，哪怕是史莱克一方，哪怕是剑斗罗、毒斗罗、昊天斗罗，也忍不住为之一颤，不敢置信的看着那抹傲然而立的身影竟任由魂技吞噬！    唯有！    赵无极！    依旧淡定稳如狗！    “可惜了……”    比比东眸中掠过一丝惋惜，她平心而论，对陈七夜确实是欣赏！    所以一度，想要让他臣服！    作为泛大陆最妖孽的存在，每个人的感观都不同！    而那黑袍之中，盘龙棍的主人，却是发出一声畅快淋漓的嗤笑，仿佛灭杀天骄才是他最值骄傲的事情：“挑衅武魂殿的下场只有一个，那就是粉身碎……”    他的‘骨’字没有真正传响出来！    因为！    在漫天魂技的爆破下！    万丈的光彩被一抹妖艳光彩璀璨的黯然失色！    一抹嫣红！    摇曳而升！    风！    忽然起了！    倒映在所有人瞳孔之中的依旧是，那一抹负手而立的白衣身影！    七大巅峰斗罗合击下！    他依旧无伤无损！    “比比东，我说过，你们所看重的一切，在我眼中一文不值！”    声音落下！    赤色如浪！    翻涌而起！    如有扭曲空间力量终于在这一刻腾升！    所有人！    都看到了永生难以忘却的一幕！    陈七夜的手！    终于动了！    他缓缓的，伸出右手，往虚空一握！    璀璨光华如似来自的天外！    诸多魂师猛然一惊，身体如似被狠狠撞击，双眸凝固在那虚空之上，只见陈七夜双眸一合一开间，手中有无数凝华流转，一抹又一抹耀眼的红纹旋转而出，凝成一柄三尺长的赤金神剑！    陈七夜手持神剑，凌空而立！    剑尖朝下出，魂环律动腾升而起！    “怎么可能！”    诸多武魂殿魂师和封号斗罗几乎眼睛都要瞪出来了！    不能置信！    不敢置信！    不可置信！    无法置信！    所有人！    如似被九天玄雷击中，呆滞的瞬时，就仿似周天永恒静止了！    看着眼前的一幕！    惊骇此生！    陈七夜虚空九踏！    每一步！    都腾升起一个魂环！    如似生莲！    赤红终现！    踏天九步，九环现世！    红！红！红！红！红！红！红！红！红！    九个十万年往上的魂环律动而起！    天地！    仿佛都颤抖了！    全场！    瞬时！    寂静！    窒息的死寂！    哪怕是一丝！    呼吸之声！    也如似被永恒断层！    天地间！    瞳孔中！    只有那一抹被循环律动红芒所笼罩的白衣长袍！    他！    依旧淡漠如止水！    PS：唠嗑一句：作者茵是逐个字逐个字在码，没有存稿，有些人喜欢带节奏，无话可说，第三更晚些会码出来，但希望书友能体谅，码字不是依模画样，有时候一两个小时，有时候三四个小时甚至更久，让诸君久等，深感抱歉。

 第165章 那一声剑来（第三更）
    陈七夜立在虚空，黑发迎风飘扬，双眸低垂，身躯表层炫耀着璀璨红芒，映照出他无比俊逸的容貌，猎猎白袍，声声作响，滔天魂力在他周身翻腾，如似神o降世！    他手握长剑极致升华，赤金光彩映照长天！    乌云褪色！    碧空泛红！    苍天都如似在喋血！    “这才是真正的绝世斗罗啊！”    赵无极立在苍天血红之下，双眸凝固在虚空之上，眼前一片恍惚，如似看到了真正的神o，仿佛又想到了当日山道踱步踏天的陈七夜，那一剑斩来，寒光耀千里！    但！    依旧不及今日这般震撼！    “这就是陈老师的真正实力吗？”    大师双眸窒住了！    他作为理论大师，泛大陆上知识面最广，也是最极致的人物，也无法解释眼前看到一切！    九环尽红！    无一例外！    一个十万年魂环都能将封号斗罗的实力拔高许多，足以碾压同级！    可是！    陈七夜！    从第一个魂环开始！    就是妖艳赤红，而九环合一！    堪比神灵！    哪怕是神灵，也未必能够与他相较！    世人皆知九十九级乃是极限斗罗！    极限斗罗为绝世！    可绝世斗罗已不足以修饰他们眼中的陈七夜！    “如若封号！必当神话！”    宁风致是颤抖着身躯，如同被掐住脖子鸭鹅，从喉咙最深处挤压而出的声音！    他！    没有封号    因为！    任何封号！    都不足以修饰！    若要封号！    今日就誊写两字！    自有大陆以来，神话斗罗！    斗罗之中的神话！    神话之中的唯一！    对于史莱克一方，是无穷无尽的震撼！    但对于武魂殿一方，却是犹如灭世浩劫般的恐惧！    不！    恐惧已不足以修饰他们瞳孔中的情绪，那是一种超越了面对死神的极致骇然！    “一定要杀了他！哪怕他九环全红，魂力终究只有九十九级，会有殆尽的一刻！”千钧斗罗一声极至咆哮颤响雷霆，将瞬时的震怖驱散！    话音未落！    六大巅峰斗罗几乎同时出手，他们皆尽知道，事已至此，再无任何余地。    五十四道魂光凛然而爆！    可惜在那赤红妖艳之中，显得黯然无光！    第九魂技再现！    极致棍影如碎裂山河之威带起磅礴浩然，声若火星撞击般颤响！    巅峰极致！    九十六级巅峰双斗罗盘龙双棍融合而升，极致之力爆发出滔天巨棍！    金光同时升华！    虚空之上赫然出现一杆超越百米长的巨大金色棍影，如似乎齐天大圣握起了金箍棒一般，狂暴璀璨的力量颤出一声巨轰！    这声响，所有七十级以下的魂师们，脑海全部陷入了一片空白，甚至于更低级的魂师直接被这轰鸣颤昏在地，无法描述清晰这剧烈的声波有多可怕！    仿佛天罚一般降临在陈七夜头顶！    与此同时的！    还有蛇矛卷出，旋转如龙，在正面划出一道直径超过三米的巨大光柱，就在这光柱凝现的瞬间！    两道身影一左一右交错旋转！    旋转之中带着如山洪崩塌的魂力，层层叠加，最后形成流星般璀璨的毁灭力量！    三大巅峰斗罗的魂技融合！    如似绝世斗罗一击！    因为！    比比东身后的金色光影也凝现了！    那是两只虚描的蜘蛛光影！    死亡蛛皇！    噬魂蛛皇！    双生武魂凝现，紫光再一次绽放出滔天光彩！    在他们看来！    哪怕九环俱红，也终究是在九十九级范畴，也终有魂力殆尽的一刻！    哪怕是千道流！    哪怕是唐晨！    哪怕是波塞西！    也无法真正将极限打破，登临神位！    他们猜对！    但赌错了！    因为！    那一声颤动寰宇的声音如死神宣扬了赦令！    “剑来！”    声音如春风细雨般轻轻响起！    本该被漫天轰鸣所覆盖的一声淡淡吐音，却莫名的落入了所有人耳中！    没有人真正见识过陈七夜魂环律动下的昊天剑式！    迄今日，至此刻，为止！    没有人知道这一声剑来之后，到底是什么景象！    但！    下一刻！    所有人眼眸之中，都凝固这个画面，这个将永恒，永恒，永恒凝固在他们脑海！    至死，甚至是轮回都无法忘记的画面！    只见！    陈七夜眼眸睁开，赤金长剑如似彗星，璀璨升华！    他的体内仿佛流转出长江黄河般轰鸣声，五脏六腑都好似绽放出的万丈赤红，皮肤在光芒映衬下，就像绯红玛瑙耀出神华，整个人都好似悬于虚空的赤色圆月！    长剑悬空时！    浩荡的剑意透体而出，然后！    一道贯穿天地的剑虹，惊世而起。    “这是……”    还能观战之人，皆尽失声！    众人睁大眼睛，试图去看清这一幕！    可是！    在万丈剑意腾升的瞬时，天地间仿佛再没有其他东西！    只有剑！    这一刻，没有什么能够形容眼前的一切！    这一声剑来后，仿佛连天地都被剑意颤碎，空间都被撕裂！    旋即！    是无数道凝如实质的剑影虚空而出，每一道剑光都蕴染了泛红的纹路！    如似万名绝世斗罗极致一击！    在这遮天蔽日的剑影之中，没有任何事物能够片刻阻挡！    下一刻！    一道虚影当空绞碎！    鲜血如潮汐般喷放而出，为这万道虹彩点缀了一抹娇艳！    魔熊斗罗！    死！    漫空血液、内脏、肌肉、骨骼被狂暴的剑意撕裂粉末！    这一瞬息！    几乎如光速而过！    刺豚斗罗面目神态僵硬在那里，身上魂环律动尚未停止！    可是！    人头已是甩向虚空！    一剑过千山！    千山裂！    刺豚斗罗！    死！    巅峰斗罗一触剑意，瞬间消亡，如钢刀切豆腐，灼铁点黄油一般！    摧枯拉朽！    毫无反抗余地！    甚至！    连反抗都来不及！    剑影凝成，万道剑光未尽！    在瞬息之中，当空盘龙棍已与剑影相逢！    不！    不是相逢！    是剑影拉出红线，如长刀断水流，截断了一切魂力！    盘龙棍真身！    寸寸碎裂！    千钧斗罗与降魔斗罗骇然色变，鲜血吞吐而出！    可是！    鲜血喷出的瞬息！    眼眸甚至来不及凝固，即便是鲜血也被寸寸碎裂！    一剑掠沧海！    沧海竭！    千钧斗罗！    死！    降魔斗罗！    死！    说时迟，那时快！    剑影当空现的同时，那抹白衣长袍依旧凌空而立，他已缓缓收手，双手往后，负手而立！    就在负手之时！    剑光依旧映照漫天血雾！    血雾之下！    蛇矛粉碎！    连带的虚影暗豹也粉于当空！    甚至！    就连律动的魂环！    也被分割成无数份，数之不清，算之不尽！    一声剑来！    六大巅峰斗罗瞬息而亡！    粉身碎骨！    一剑登天阙！    天阙寂！    最后一道道剑影凝聚教皇殿前，再次汇聚成一柄赤金神剑！    神剑曜九天！    九天尽黯然！    剑意骤然压下！    死亡蛛皇！    噬魂蛛皇！    武魂尽碎！    比比东！    整个人！    如被太古神魔举起星辰镇压而下！    伏下而跪！    轰然砸开巨大深坑！    以她为中心，如蜘蛛网一般的裂痕向外密密麻麻爆裂而出，整个教皇圣山，如似崩塌！    而后！    一声淡漠响彻长天！    “我说过：你，依旧接不下我一剑！”    声落，天地仿佛瞬息定格！    如同按下了暂停键，紧跟着，骤然塌裂的声响再次颤响！    整个教皇殿化作废墟！    满地残骸！    无数烟尘之后！    一道又一道光彩腾空！    天！    裂开了一角！    仿佛有天使降临人间！    “住手啊！”    一声滔天咆哮从远空炸响！    可惜！    剑影过尽！    整个教皇殿，已然碎成粉末，仅存的，只有比比东一人！    而后！    六翼天使从虚空之中绽放出神华！    他终于出现了！    曾经的天空无敌！    九十九级的绝世斗罗！    天使斗罗：千道流！

 第166章 千道流
    千道流！    百余年前，横空出世的绝世天才！    生来受天使眷顾，传承天使武魂，一度被誉为万载难遇的旷世人物，他横跨了三个时代，与唐晨、波塞西并称三大无敌！    一生只有两败！    一败昊天峰上昊天斗罗唐晨之威！    二败海神岛上海神斗罗波塞西之势！    最终只落得天空无敌的称号！    但！    这并不妨碍他为之耀眼的一生！    迄今日为止，他已沉寂将近二十载的时光，因为唐晨已隐、波塞西不离海神岛！    可是！    就在刚刚！    千道流依旧沉寂在长老殿内，盘悬在纯金打造的巨大六翼天使雕像前时！    天地在瞬时凝固了！    他甚至还没有真正爆发出威势，整个教皇殿崩塌了，连带崩塌的还有他信奉了一生的信仰。    转瞬而湮灭，眼前赫然是一片废墟！    再凝目时，天空之上只有一柄赤金神剑！    神剑之下，竟是呆滞如僵的教皇比比东！    当他的声音真正落下时，那横在长天的赤金神剑骤然消散，显露出了虚空上的白衣长袍，那是一个极为年轻的男子，他就这般负手立在虚空之上，双目低垂，如老僧入定般泰然自若。    陈七夜身上律动的魂环已然消散，但那一抹嫣红落入千道流眼中时，是何等惊涛骇浪拍击他的心脏！    九环尽红！    绝世斗罗！    这一瞬息！    千道流眼前一片恍惚！    那白衣青年就好似当年昊天峰上的昊天斗罗唐晨！    不！    唐晨也不如他！    即便是最强战力的波塞西也不如他！    苍天之下，此人必是第一强者，再无其二！    千道流仿佛感觉到了一种超然的战意腾升，因为到了他这样的等级，能与比自己更强的对手战斗，才是最大的幸事！    至强者当逆战而上苍穹，宁可热血洒长天，也不甘枯寂岁月之中！    何况千道流横断百年光阴，一生不弱于任何人！    念头通达！    千道流动了，同样的步履踏上虚空！    一步一踏！    登天而上！    随着他的踏步，一个接一个魂环从千道流脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，环绕千道流身边的空间竟然开始有了扭曲，而千道流整个人变得越来越凝重。    有波光纹路顺着他踩踏的虚空荡漾而开，然后波光泛出金灿，以千道流为中心，就好似形成了一个磁场。    九步之后，九个魂环律动而起！    黑！黑！黑！黑！黑！黑！黑！黑！红！    光彩滢滢循环，与其他封号斗罗所营造的威势截然不同。    他给人一种十分奇异的感觉，身材高瘦，并不健壮，一身朴素灰色长袍下，没有雍华的味道，但他立在虚空之上时，就如同天使降临人间，给人一种顶礼膜拜的感觉。    最奇异的是，他明明背后有天使虚影，身上有九环律动，但却无法感受到他身上的一丝魂力波动！    就好像，他与这天地融为一体。    “是他！他竟然还活着……”唐昊发出几乎不敢置信的声音，因为虚空之上的千道流看上去只有三十余岁的样子，单从相貌上而论，他甚至要比唐昊还年轻！    众人闻言都为之一愣，眼眸之中的骇色还未真正褪去！    “他是谁？”    无数人心中泛起了浓烈的疑惑！    “他果然没有死啊！天空无敌的天使斗罗千道流！”    剑道尘心眼中骤然爆发出两团精芒，精芒如烈焰熠熠生辉！千道流就是他父亲尘见君极境挑战的最后一人！    他的声音落下后！    如似雷霆轰鸣在众人脑海炸响！这才是武魂殿底蕴之中真正的无敌强者，甚至于千道流一人就足以比及七大巅峰斗罗，甚至于更加强大，因为他是真正的半神之位。    这一刻，所有人的目光凝在陈七夜身上，他依旧负手立于虚空，双目低垂，面上无悲无喜。    与千道流形成了天然的比对。    如果说千道流的气场是给与人一种顶礼膜拜的冲动，那么此刻的陈七夜就是让人望而恐惧的可怕。    陈七夜微微抬了目光，瞥了一眼这个虚空对立的灰衣男子。    千道流身上的气息，是陈七夜来到斗罗大陆后，见到的最强大一位。    那种与天地相融至圆润无缺的魂力，隐隐已有撼动规则的错觉，几乎没有一丝缺陷漏洞。    而他注目的视线里，如似汪洋大海的精神力在澎湃，浩瀚博大，甚至让陈七夜以为这是一尊真正的天使。    “为什么？尊下已是绝世之人，为何要造此杀戮！”千道流的声音响起，如菩提颂声，给人一种平静、恬淡的感觉，扬声而传，听到之人仿似心间有了三分安宁，从震撼之中转醒过来。    武魂殿实在死伤太惨了，自从武魂殿立殿以来，恐怕都未遇见如此惨事。    一声剑来后，万道剑影之下，可谓是无物不斩，任你是封号斗罗还是巅峰斗罗，在剑影之下，就与脆蜡黄纸没有任何区别，若不是陈七夜最后的留手，即便拥有双生武魂的比比东也难以幸免。    “若我不是绝世之人，就该被武魂殿杀戮吗？”陈七夜抬了抬目光，淡淡的声音传出。自始自终陈七夜都没有率先动手，今日是武魂殿摆下了杀局，你都要杀人夺命了，还能怪别人还手重了？    “罢了！”    千道流忽的笑了起来：“就让我这半残之躯才领教一下尊下的绝世之力了！”    话锋落下。    就见千道流身上魂环光彩凝放，真正的六翼天使虚影显现出来了！    武魂真身！    六翼天使！    光明瞬时挥洒而开，如朝阳升空的光曦沐浴在大地之上，被这光曦所照耀的魂师都不由自主的跪伏膜拜！    封号斗罗之下！    没有任何抗拒的能力！    而在此刻，比比东在这光明笼罩之中，终于幡醒过来，她的脸色煞白如纸，哪还有往日的风轻云淡，当她抬起目光时，倒映在她瞳孔之中的，又是那柄耀尽长天的赤金神剑凝现出来！    然后！    是一声淡漠的声响：“千道流，你确实有资格接我一剑！”

 第167章 一剑裂长天
    话音响彻，众人皆是一愣，特别是史莱克一方。    “这千道流果然不愧为天空无敌啊！”    赵无极是直接发出一声感慨，他自巅峰斗罗现世至此时此刻，将负手悠然发挥的淋漓尽致，即便是三大封号斗罗的面色也有几番动容与改变，唯有这赵无极的神态如亘古就雕刻在脸颊上，没有一丝意动。    甚至一度让三大封号斗罗与宁风致深深佩服！    不动明王，果然名副其实！    可就是此刻，身为不动明王的他，也忍不住侧目！    “如果说之前是旷世之战，那么千道流与陈导师这一战将会泛大陆空前最为璀璨的一战！”剑道尘心眼中灼热着战意，他的九星七杀剑横在身前，锋锐营造出一片剑域，循环分解着天使光曦所带来的压力。    可即便是千道流无意识的光曦散发，几乎让他难以抗衡。    若不是唐昊立在最前，单单剑道尘心恐怕护不住史莱克一方，至于独孤博就更不用说了，他不过九十二级罢了，武魂更不是最为顶尖的武魂，想要抗衡绝世斗罗，简直是痴人说梦！    “千道流乃是与我爷爷唐晨同一个时代，是数百年来最为耀眼的人物，如果不是昊天锤是一切强攻系武魂的克星，当年昊天峰一战输赢还真不好说！”唐昊目光凝重，沉声说道。    听来唐昊的话语，众人脸色又是一变，甚至于呼吸都变得急促起来，每一个人的目光中都有着难以形容的色彩，包括其他还能仰首凝望虚空的魂师！    这是至强者与至强者之间的巅峰对决！    比起当初昊天峰上的璀璨之战更为宏大波澜！    因为，所有人都知道，这是一场真正的生死之战！    “嗯！所以我说这千道流不愧为天空无敌！”    赵无极为这场空前最璀璨的一战作出了最终的定论：“因为我从未听过谁有资格接七爷一剑！”这话从一个魂斗罗口中说出来显得狂妄了，但此刻众人却是不由自主的点了点头，不仅仅是史莱克一方，就连在场的魂师似乎也是这样认为的。    见识过九个十万年魂环耀世之后，没有任何人会怀疑陈七夜的话！    包括千道流！    “我本以为，沉寂二十年，当是找唐晨一分胜负，却没想到世间多出了你这般绝世存在，修炼至此，与尊下一战，快哉，快哉啊！”千道流哈哈大笑，丝毫不在意陈七夜的轻蔑。    “轰隆！”    这时，一道粗如到三人合抱大小的赤色闪电划破长天，从两天对立的虚空中央赫然劈下。    仿佛苍穹也在为这一场空前璀璨的大战点缀了色彩！    骤雨赫然席来，苍天喋泪！    而当赤色闪电消逝的一刹那，千道流动手了。    他澎湃的魂力瞬息爆发，魂环绽放出凝如实质的光彩，身后六翼轻轻一拍，形成的无形磁场将雨幕都隔绝在虚空之外，手中握出璀璨，璀璨光华点点聚现，然后一线而连，赫然是一柄长有六米开外的巨大天使之剑。    此剑一出，与赤色神剑形成某种剑意上的对峙！    “剑凝！”    伴随着千道流的一声话语，天使之剑腾于虚空，他身后的六翼天使张开翼翅，双手往虚空合握，握住的赫然是这把六米开外的天使之剑！    下一刻，仿佛有光柱从天空之上倒灌而来，光柱金灿而恢弘，但蕴含的却是真正毁天灭地的力量！    “接我一剑如何！”    千道流大声朗笑，大天使握剑，锁定的是虚空之中的白袍身影，这是无所遁形的绝世一击！    倒映在所有人瞳孔之中的，只有那笼罩着璀璨光华的天使之剑，即便在武魂城之外的百里地，只要仰首都能看这光晖耀长天的一幕！    比比东木纳而呆的看着虚空之上，她终于明白自己离那个绝世之境到底还有多遥远！    不说陈七夜的剑威到达了何种地步，就是千道流的这一剑都可能斩灭六大巅峰斗罗，因为他已经迈上了真正的半神极致，甚至于半只脚踏入了一百级！    如果要形容：就是离神最近的位置！    伴随着他的话音，天使之剑霍然斩落，天地之间，顿时闪过一道金虹。这道金虹横亘长天，足有数百米长，剑芒如怒涛狂卷般，浩荡的魂力瞬间腾升，在废墟残骸之上划出一道完美的弧线！    这弧线掠出，事物如失去了地心引力，石块、沙土、兵刃、甚至于尸体，都被卷浮于半空！    这是十万年魂环加魂骨的极致一剑，堪称千道流一生修行的巅峰之作。    就是这一剑下，包括陈七夜，还有后方的史莱克一众人，甚至于一条直线上十数里的生灵都被笼罩在这灭世之威当中，他们的脸色止不住泛起了惨白，若是陈七夜无法接下这一剑，他们将一同消弭在这一剑威当中。    所有人的目光都死死凝在那抹白衣身影之上！    就见右手握着的赤金神剑动了，他的动作很缓、很慢，看着好似清晨公园里耍舞的太极剑一般。    可就是这样的剑势弧线，竟然在剑尖游过的地方撕裂开了虚空！    “在我面前，你又有何资格用剑！”陈七夜漠然的抬起了目光，赤色魂环骤然凝现，红光再次妖艳曜起，话锋落在长天之上，如同剑仙临尘质问苍穹：“你这一式下来，我身后千万生灵可有罪孽？你又有资格与我杀戮二字！”    话落！    剑起！    “碎！星！”    没有什么能够修饰陈七夜手中赤金神剑划出长虹！    这一剑斩出，就连空间都被撕开了裂缝，无数人的瞳孔中，看到了虚空被撕开黑暗，黑暗如似张开巨口的吞噬魔兽，将浮漩于空的一切尽皆吞噬！    这道裂痕如光年骤过，瞬间湮灭了天使之剑！    而虚空任在撕裂！    撕裂至千道流之前时！    就见他凝现的天使之影骤然崩灭！    “不！”    千道流发出一声撕心裂肺的吼叫声，可是声音还没有真正传响起来，也被撕裂的空间所吞没！    这一瞬息，所有的呼吸都停滞了，甚至于心脏也停滞！    没有剑来的璀璨光影！    也没有断山河的浩荡狂暴！    昊天剑诀的第五式却直接崩裂了位面法则，撕裂开空间虹膜！    剑荡未尽，掠上长天！    长天之上，也被划出一道深不见底的黑暗深渊！

 第168章 江湖路远，与君同行。
    接到通知要上架了。    常规卖惨就不写了，害怕惊现出惨绝人寰的前半生。    说实话，第一次上架，说不紧张是骗人的。    忐忑不安啊。    洋洋洒洒近四十万字下来，终于到了要写上架感言了。    可真到写上架感言的时候，所有都停滞住了，如被陈七夜的淡漠摄去了心魄，莫名的笔锋钝了。    在此再次深深的感谢诸君一路相随与编辑大大的深切厚爱，能走到今天不是我更努力，而是你们给予了我力量。    这里，江湖同路衷心的谢谢你们。    上架了，收费了，许多书友将离去了，我想我尽了最大努力将斗罗段的高潮写出来了，也算是对诸君的一份交代。    我知道瑕疵琳琅，很多不足甚至污染了眼眸的文字让许多人生了愤怒的情绪值。    在此，我深感抱歉。    我是一个新人，很多东西我想到了，但我把握不住，写不出那种感觉。    其实，我的内心同样不好受。    由于是新人，很多都不懂。    直至今日，这一刻，我连一个字存稿都没有，所以今日只更新了两章。    我知道，这样会失去一大部分书友，但我真的努力了，请诸君相信。    期间发生了很多事情，我被人带了节奏，也有恶意针对等等，这些都会影响码字，甚至在心里焦躁时，成了枯坐。    经历或许是一种成长，也就今日向诸君诉声心中苦涩，望能给予江湖同路宽许。    许多书友都知道，我基本保持在每日三更，甚至以上，我看到了一些匪夷所思的留言时有些想笑，你可以喷我垃圾，说我写的烂，不堪入目等等，我都接受。    迄今日为止，我从未删过一个评论，也从未禁过一个言，因为我觉得没必要。    但希望带节奏的人能尊重一下别人辛苦劳动的成果。    每天的码字，是我花费好多个小时，在键盘上逐个字逐个字敲击出来的。    哪怕昨日欠下有章节，我第二天都会补上，我开书至今日，从未失信过，更遑论断更了。    好了，就诉说到这里吧，最后希望有条件的书友能够订阅正版阅读，江湖同路再次拜谢。    明日上架后保底五更，这是我唯一能给出的承诺。    再往上，我只能说尽力！    最后，再一次衷心感谢诸君的一路相随，陪我渡过了失落、荆棘的岁月，谢谢你们。

 第169章 剑落万物寂（第一更）
    接到通知要上架了。    常规卖惨就不写了，害怕惊现出惨绝人寰的前半生。    说实话，第一次上架，说不紧张是骗人的。    忐忑不安啊。    洋洋洒洒近四十万字下来，终于到了要写上架感言了。    可真到写上架感言的时候，所有都停滞住了，如被陈七夜的淡漠摄去了心魄，莫名的笔锋钝了。    在此再次深深的感谢诸君一路相随与编辑大大的深切厚爱，能走到今天不是我更努力，而是你们给予了我力量。    这里，江湖同路衷心的谢谢你们。    上架了，收费了，许多书友将离去了，我想我尽了最大努力将斗罗段的高潮写出来了，也算是对诸君的一份交代。    我知道瑕疵琳琅，很多不足甚至污染了眼眸的文字让许多人生了愤怒的情绪值。    在此，我深感抱歉。    我是一个新人，很多东西我想到了，但我把握不住，写不出那种感觉。    其实，我的内心同样不好受。    由于是新人，很多都不懂。    直至今日，这一刻，我连一个字存稿都没有，所以今日只更新了两章。    我知道，这样会失去一大部分书友，但我真的努力了，请诸君相信。    期间发生了很多事情，我被人带了节奏，也有恶意针对等等，这些都会影响码字，甚至在心里焦躁时，成了枯坐。    经历或许是一种成长，也就今日向诸君诉声心中苦涩，望能给予江湖同路宽许。    许多书友都知道，我基本保持在每日三更，甚至以上，我看到了一些匪夷所思的留言时有些想笑，你可以喷我垃圾，说我写的烂，不堪入目等等，我都接受。    迄今日为止，我从未删过一个评论，也从未禁过一个言，因为我觉得没必要。    但希望带节奏的人能尊重一下别人辛苦劳动的成果。    每天的码字，是我花费好多个小时，在键盘上逐个字逐个字敲击出来的。    哪怕昨日欠下有章节，我第二天都会补上，我开书至今日，从未失信过，更遑论断更了。    好了，就诉说到这里吧，最后希望有条件的书友能够订阅正版阅读，江湖同路再次拜谢。    明日上架后保底五更，这是我唯一能给出的承诺。    再往上，我只能说尽力！    最后，再一次衷心感谢诸君的一路相随，陪我渡过了失落、荆棘的岁月，谢谢你们。    (本章完)

 第170章 我欲登天斩神去（第二更）
    为什么！    这一声近乎撕心裂肺的嘶吼颤抖了所有人！    全场一片死寂，有魂师震骇于玉小刚的嘶吼对象，那是绝世之上的神话斗罗。    但史莱克一方却怔然于玉小刚与比比东之间的一切！    谁也不知道刚刚到底发生了什么事情，但他们绝对相信不是陈七夜想要杀比比东，如果他要杀，比比东决计活不到现在。    剑意脱缰只有陈七夜自己清楚，那是天穹之上有存在干扰了一切！    但这不重要！    陈七夜凝眸而视，天空重新恢复了平静，他身上的魂环骤然消退，缓缓转身看向眼前场景，没有回答玉小刚的问题，因为很多事情无法真正与他们解释。    这一刻，仿佛时空再度凝固，没有人去忍心打扰眼前的两人，知道一切的人止不住内心的酸楚，不知道一切的史莱克七怪却被比比东的奋不顾身与玉小刚颤动苍穹的声音所震颤。    也包括了柳二龙，她单手捂住了自己的抿唇，眼眸的泛红蕴蓄着泪光，哪怕此刻她依旧对比比东充满了敌意！    但不可质疑的，比比东是真正深爱着玉小刚的，而玉小刚心中何尝又真正忘却过这份情深。    哪怕时光荏苒二十载，谁又曾真正淡忘了那年花开月正圆。    吼声扬长即散，人们震惊的张着嘴，不知该说些什么，最后化作了沉默！    “小刚，你没事，就好。”看到完好无缺的玉小刚，比比东脸上竟然泛起几分红晕，在苍白的脸颊上显得更加清晰，她这一刻哪里有一丝教皇冕下的清冷，有的只是曾经春花秋月中的淡淡温柔。    这一刻！    比比东似乎感觉不到一丝的痛楚，仿佛举世的一切，都已经不再重要，哪怕就只剩生命的最后一秒，她也感到了满足。玉小刚鼻子微酸，情绪一瞬即尽，他没有说话，但眼眸之中有着种种情绪糅合，说不清，也道不明这是一种什么样的感觉。    “小刚，我现在是不是很丑……”比比东想要抬起手摸一下自己的脸颊，但发现，原来手骨已寸寸断裂，举不起来了。    听到她这句话时，宁荣荣与朱竹清也止不住的流下了泪水，一个女子，或许只有在自己真正深爱的人面前，才会如此姿态，哪怕她此刻已濒临垂死。    比比东说着，轻轻的笑了，那笑容很淡，就像云一样，很清，就像水一样。    但有万种情绪在她即将晦暗的眼眸中流淌。    有追忆，是调笑，有满足，是欣然，但隐藏最深的，却始终藏之不住的，是那一抹浓浓的怅然。    云层重新掩盖了天空上的光晖，这片废墟之上变得黯淡不少，雨幕又一次降临了，可这微雨却始终无法袭临这片广场，因为赤金神剑遥遥而上，将雨点掩去。    光彩晖应而下，所有人微微抬起了目光，就见陈七夜指尖凝转出一抹流华，流华没入比比东的身体之中，仿佛死气开始消退，有一抹生机勃然升起。    史莱克众人感受这股生机后呆愣的看着陈七夜，几如见证了神迹一般，在场的都是魂师，比比东不仅被剑域之力毁去了武魂，就连骨骼也寸裂，五脏六腑几乎毫无完整，这种伤势之下，决计不可能活下去了。    “我答应了你，饶她不死，就不会让她在此死去。”声音很平很淡，陈七夜缓缓合上双眸，心间一样有所触动，他清楚知道比比东的过去，否则当日不会应下玉小刚的承诺。    “陈老师……”玉小刚颤动了声线，抬起的目光复杂看着陈七夜，呼出一口清浊道：“谢谢。”    “为什么……”    比比东泛眸而视，一抹流华入，她能清晰感受到这股力量的可怕，那是超越了自己不知道多少倍的力量，但她不想去思索这个问题，而是问出了一声为什么。    她早已无惧了生死，有些人活着比死去更痛苦，而比比东恰恰是这一类人。    爱人亦无忧，爱人亦无怖。    相命于爱者，无忧亦无怖。    陈七夜默然不语，只有心间一声轻叹，他知道当初比比东是为保全玉小刚才牺牲了自己，这或许就是所谓的爱情，就如同唐三为了小舞能够不顾一切，即便面对死亡也义无反顾。    力量使人强大，但爱情会让人勇敢无惧。    若离于爱者，无忧亦无怖……    诸天强者千千万，谁又能真正慧剑断情丝呢？    一念至此，心中沟通系统：“是否有能让人忘记爱恨的丹药？”    “叮！提示：没有这样丹药，但有一种丹药能够让人忘记一切，需要20点名师值。”    “兑换吧！”陈七夜没作多想。    “你也只是一个可怜人。你虽然没有生命危险了，但武魂尽毁，魂力也将渐渐逸散。”    陈七夜淡淡吐出声音，翻掌之时一枚晶莹剔透的丹药出现在他掌心之中，看着比比东道：“或许它能让你忘却一切烦恼，只是也会让你将最在乎的人忘记。”众人看着陈七夜手上的丹药又是一怔，这层出不穷的手段让他们匪夷所思。    玉小刚听到陈七夜的话音后，身躯明显有了颤抖，就见比比东艰难地点了点头。陈七夜没有去理会其他人的想法，指尖一动，丹药没入比比东的口中，旋即她如似睡美人般沉沉睡去。    “她醒来时会忘记一切，至于何去何从，你自己决定。”    陈七夜没有等玉小刚发问，已将话语道完，在陈七夜看来，这或许是最好的结果了。    然后他的目光缓缓扫过史莱克一众，最终目光落到一脸激动的奥斯卡身上，微微一笑道：“奥斯卡，老师不在的日子里，好好领悟剑意，走出自己的剑道来，知道了吗？”    “知道，老师！”    奥斯卡大声的应了一句，忽然反应过来：“老师，你要去哪？”    “陈老师……”史莱克一众也是一怔。    “七爷，你去哪啊！”    赵无极大声喊了一句，就见陈七夜已是转身而行，踱步之中踏上了虚空！    然后是！    一个又一个的赤红色魂环律动循环而出！    旋即是！    一声泛冷笑声响彻在苍穹之下：“我欲登天斩神去！”    (本章完)

 第171章 终蜕凡（第三更）
    没有人想到会是这个回答！    神？    神到底是什么样的存在，说不清晰，也只是有传说罢了！    “难道说刚才是……”唐昊似乎知道的更多一些，恍然而言，神色之中多了一抹浓浓的凝重。    剑意脱缰这种情况又怎么可能出现在像陈七夜这样的绝世人物之上呢！    他没有直接登天而上，而是停留下片刻就是不想让比比东遗憾再横亘于心。    说不明是为何，或许是因为那夜比比东放下身段来招揽他，又或许是七大巅峰斗罗杀局之时，比比东仍旧惜才揽求。    众人听来稍有愣神时，一道光彩已然曜出了一切！    陈七夜带给他们的震撼太多了，多到他们以为心灵承受能力已到见怪不怪的地步，可是就连自赋‘不动明王’的赵无极这一刻也彻底动容了！    因为！    倒映在他们眼眸中的那抹白衣身影上的律动魂环渐渐褪去了红彩！    嫣红尽去，色泽将不再光鲜，好像迷彩的画卷掉入了水花之中，失去了它该有美艳！    但，没有人会认为陈七夜就变弱了。    律动的气息已横跨在长天之上，如似真正雄踞苍穹的事物立于头顶，这是一种无形而又实质的感觉，是一种君临天下，让所有魂师都会产生顶礼膜拜，甚至是敬若神明的感觉！    这一刻！    他！    仿佛就是天！    “叮！提示：凝转已开始，宿主将褪去凡躯，迈入蜕凡！”    “终于走到这一步了吗？”    陈七夜立在虚空之上，缓缓的闭上了眼眸，神识之海一点一滴开始在他灵魂之中汇聚。    这一瞬时，哪怕他不用眼眸，天地也在他意识之中，他能够清晰看到千百里外的每一片树叶上的纹理；能听到江河奔流时鱼虾逆流而上泛起的水花声音；也能感受到地下数千米深度的昆虫挪动的节奏，甚至连史莱克一众人魂力流转的轨迹也同样一清二楚……    一入蜕凡，神念化海，生出天人第六感，由心便可一览世界。    九为数之极，极致而升满！    下一刻，震撼在起！    就见陈七夜身上的九个魂环渐渐重叠，最后形成一圈毫无光泽的圆纹，而这个圆纹凝现的转瞬，如砰然碎去玻璃般化作星点融入悬浮在他头顶的赤金神剑中。    神剑在融于精粹时，光华尽散，天空恢复了一片阴霾。人们眼中，那一抹白衣长袍变得无比朴素无奇，就好似返璞归真一般，但细细一看，他又变得极为不真实，就如水中月一般。    没有人能解释陈七夜身上到底发生了什么！    而这个时候云层不停的绞动翻滚着，仿佛里面有无数雷霆酝酿，一道神圣庄严的气息，如月华般从天穹之上映耀。    无形的雷霆终于轰破了云层，落下无数道明亮的闪电。    璀璨的电闪聚空而降，它们的目标只有一个，那就是击溃凌空而立的陈七夜！    这般惊天动地的景象将大陆上所有生灵都震彻的胆颤心惊，不知道多少懵懂未知事世的孩子恐惧大哭，而在下方广场的史莱克一众人几乎呆滞，能看到这一幕的所有魂师，瞪目结舌！    这！    难道是天罚吗？    还是神灵的怒火？    没有人知道！    这超越他们思维能够跳跃的顶峰，就在万丈雷光起天穹时，陈七夜终于睁开了双眸。那双眸依旧深邃如星空，但没有了茫茫莽荒的漠视感，而是多了一分清明。    力量回归本源！    这一刻！    陈七夜终于迈入了蜕凡境！    “一级神位么？”    陈七夜面对万丈雷光发出一声轻笑，千道流乃是天使传承的引路人，而天使武魂似乎也与这苍穹之上的天使之神有着密不可分的关系。    今日褪去凡躯跨仙途，当斩神！    “难道老师已经超越了九十九级？登临百级了吗……”    奥斯卡心中浮现了这个疑问，而这个疑问同样在所有人心中    此时，雷光已聚，耀在长天之上如同一把巨大无比的双手大剑朝着陈七夜瞬时斩落，璀璨光华刚刚腾升而起时，甚至众人神色还来不及动容！    就在这一瞬息！    忽然的天地间，蓦然一暗。    因为陈七夜动了！    面对雷光汇聚而成的神圣之剑，他右手往虚空轻轻一握，握住的是褪去光华的混沌剑！    剑长归于三尺，剑身古朴无锋，隐隐之中有暗金色光泽纹路流转，带着一股股苍茫幽远的气息席卷而开，仿佛可以上斩日月，下斩星辰。    “他真的是人吗？”    无数人对自己的感观产生了浓烈的怀疑，甚至幸存的武魂殿魂师止不住笑了起来，笑的很凄沧！他们居然要去狙杀一个能与神灵抗衡的存在。    却见陈七夜握着混沌剑，轻轻一挥，口中轻轻吐出两个字：“归一！”    昊天剑式第六式！    九为数之极，归去的一，即为圆满！    这一剑为圆满之剑！    剑起虚空，划破苍穹，无数人的瞳孔中，只有一道‘一’字寒光耀起长天！    这道寒光如长刀断水般，轻易破开了凝聚的神圣之剑，而且直接斩过了苍穹，开出了天门！    下一刻！    他们，生灵的目光之中！    仿佛看到了天那边的景象！    而后是一声颤天动地的雷暴之声：“尔竟敢亵渎神o！”    声音来自天门之外，传入斗罗大陆瞬时化作轰鸣！    紧接着，是一抹白衣长袍化作流光，如彩云追月一般裹着光华没入了那道裂痕之中！    最后留下的是漠然的吐音：“我陈七夜眼中，无神。”    然后，天地归于平静，苍穹复合，云层散去，光辉重新挥洒而下，映照在所有人仰首凝望的眸子里，震撼已不足以形容他们的神态！    整个天地，一片失声！    而至今日始，于未来无数年间，但凡以剑为武魂者，皆尽自傲无比！    因为！    曾有一人一剑斩灭了制霸大陆多年的武魂殿，改变了世间的轨迹！    于同日！    那一人极致升华，剑开苍穹，登天斩神明！    他！    姓陈，名七夜。    许多年后，史莱克学院七斗罗回忆起当天，依旧惊叹不已，哪怕位临百级时，提及此人，心中澎湃汹涌依旧难以自抑！    (本章完)

 第172章 聚散离时（第四更）
    天穹合至无缺，仿佛一切都像是梦幻，甚至于许多人心中都还未能真正相信眼前的是真实的一幕。可是崩塌的教皇殿、裂碎的山丘与那满目狼藉的残骸无一不是在阐述着这个事实。    许久，天幕至黯淡时，一切都渐渐的安静下来。    这一日，是所有人都无法忘却的日子，许多隶属武魂殿的魂师默默凝望了还在沉睡的比比东，曾经狂热的信仰已彻底崩塌，他们开始低下了高傲的头颅，缓缓的离开了这片信仰土地。    因为他们都知道，‘武魂殿’这三个字已成为了历史，或许就此湮灭在长河之中。    史莱克一众依旧立在原地，他们的凝望还未收敛，可是夜幕越来越黯淡，再没有期许中的神华出现。    “老师就这样离开了吗？”奥斯卡呐呐的声音呢喃着，狠狠地揉了揉自己的桃花眼，不敢置信。    “放心吧，小奥，陈老师的强大在任何一个地方都不会有事的。”戴沐白轻轻的拍了拍奥斯卡的肩膀，邪眸之中闪耀着精光，他的内心震撼同样无比剧烈。    马红俊突然一声大呼，吓得众人一跳：“太帅了，真的太帅了，陈老师不愧是我的偶像啊！”话音一出，几人却是面面相觑，说不出话来，此时他们每个人心中都存有不少的念头，但没有人再去开口。    马红俊的神情也僵在脸颊之上，莫名的又陷入了一阵沉默之中。    这个时候，唐昊发出了一声叹息，一股颓然之意生在心头，尽管他已是封号斗罗，乃至巅峰斗罗的力量层次，可是和真正的强者比起来，根本是不堪一击。    这样的想法同样萌生在剑道尘心与独孤博心间，或许他们离陈七夜的距离要更远一些，甚至于不敢去真正比对。    唐昊心念通达，已有决断，朝着几人拱手谢道：“大师、弗兰德院长、赵老师，唐某在此感谢几位对小儿多年的教导，这是唐某欠你们的，大恩不言谢，他日有需要唐某地方，绝不推辞！”话锋微微一顿后：“小三，随我走吧，如今武魂殿已灭，有些事情，父亲也该告诉你了。”    唐三闻言微微一颤，想到了什么，点点头道：“父亲，稍等。”    说完，唐三朝着玉小刚跪了下去，不住叩首：“老师教导之恩，唐三铭记于心。”    “小三，起来，不必如此。”    玉小刚轻放下比比东，伸手扶起唐三，欣慰的点点头。    “对了，差点把最重要的事情给忘记了。”    就在唐三与小舞要率先离开时，赵无极猛然醒悟过来，赶忙将封印珠交给史莱克七怪道：“这是之前七爷留给你们的，叫封印珠，如果遇到危险时可以掐碎这珠子，里面封印了七爷的剑意，大概等于极致斗罗的全力一击！”    “什么！”    众人闻言猛然一颤，眼眸之中流露出难以修饰的感动。    “陈老师……”有些沙哑的声音从他们口中喊出。    “老师难道预料了会离开吗？”奥斯卡更是抿住了嘴，他心中有种预感，这次陈七夜的离开绝不是像上一次一样，否则不会留给这么贵重的东西给他们，莫名的，他眼中有了泪光。    宁风致与剑道尘心、独孤博同样深深吸了口气，见识陈七夜的剑意，这所谓的极限斗罗的全力一击恐怕不尽其然，他们心中甚至怀疑，这一击足以秒杀极限斗罗。    不过，没有人再去考究这个问题。    史莱克七怪终于在这一刻短暂的分离了，再聚首时又是另一番景象。    唐三、小舞随着唐昊先行离开了。    宁荣荣也要随宁风致、剑道尘心一起回七宝琉璃宗了。    “小奥，要不你随我一起回七宝琉璃宗吧？”宁荣荣鼓起勇气向奥斯卡问道。    听到宁荣荣的询问，奥斯卡有着明显颤动，吸了口气，随后微微摇头道：“我还想在这里等一段时间，说不定老师会回来……”话音微微一顿：“如果等不到，我会去七宝琉璃宗找你的。”    “好！”宁荣荣知道奥斯卡的想法，没有任何勉强。    “奥斯卡，七宝琉璃宗随时欢迎你！”宁风致如同看女婿的眼神看着奥斯卡微笑道，剑道尘心也是满意的点点头。    宁风致一边说着，他的目光也扫向了马红俊、戴沐白与朱竹清，眼眸中的热切丝毫不掩。    “多谢宁宗主好意，我和竹清出来太久了，想回家一趟。”戴沐白很认真的说道。    “我也多谢宁宗主好意了，我就先留在这里陪小奥，不然他一个人得多无聊不是？”马红俊眯着小眼睛笑道：“至于以后，我想我会在史莱克学院帮老师……守财。”    听到前面时，弗兰德眼眸之中开始酝酿着感动，最后两个字道出来，顿时脸色一变：“你小子休想打我钱财的主意！”    闻言，众人终于有了一分松开的笑意。    史莱克七怪自从当初在史莱克学院聚首时，一转眼两年过去了，当初来的导师陈七夜也在今日离开了，他们同样选择今日分开，或许这就是所谓的聚散皆有缘，半点不由人。    有时候，短暂分离是为了更好的相聚。    分别前，七人约定，三年之后，如果大家都方便的话，重回史莱克学院聚首。    就在他们约定之时，天穹之上划过了一道赤炼闪电，仿佛是为了他们聚首之日定下约定。    而在赤炼闪电的另一端，一抹白衣身影立在苍穹之上，他依旧漠然而视，白袍随风颤响虚空，剑华在他手中熠熠生辉，而倒映在他眼眸之中的，赫然是与千道流凝出的天使虚影相似的存在。    唯一不同的是，眼前这六翼天使身上赫然流转着金色魂环！而这魂环数量已至圆满之数，十个魂环上下循环律动，隐隐有了一抹暗金之色，这是一尊真正具备了神位的神灵！    可是！    即便是这样的一尊神灵，他的眸子里竟然有了一丝惊恐之色！    他，竟无视了位面法则的压迫，来到了自己面前！    这到底是怎么回事？    PS：一晚上赶到现在只码出四章，保底还欠一章晚上来了，真扛不住了，晚上会尽量多更几章，谢谢诸君支持。    (本章完)

 第173章 第十式（第五更）
    陈七夜的手握着混沌剑，并没有别的什么动作，当他穿过天穹时，好似有什么东西在灵魂之中升起，可他又说不清楚这是一种什么样的感觉。    可是！    他突然的很厌恶‘神’这个字眼，可能是因为四百万年前‘昊天’口中的‘神御时代’奴役了人族万众。    没有剑光亮起，也没有剑风，甚至于这片空间好似也没有风，陈七夜就这般落在虚空上，属于这片位面法则的力量环绕于他的体表，可就在离白衣还有十数厘米时，这种法则之力竟莫名陷入了停滞。    剑意缭绕而成域！    万法不侵身大概就是这样的感觉！    从天使之神的眼眸中看去，眼前的白衣长袍青年体表竟蕴染着一缕缕淡淡的星芒，就是这样的星芒让他感到颤粟，而在他抬起目光时，天使之神看到了面前青年的眼神。    是那种绝对平静的目光，甚至有一种漠视的感觉！    他在漠视神灵！    就在这样的目光之下，不知为何的，天使之神萌生了一种无比可笑的想法。    自己是如此渺小！    渺小的就像是即将滴落进海里的一滴水，根本就无从寻找，也不会有人愿意去寻找。    然后，他听到了一声淡漠的声音：“你敢侵我灵魂？”    天使之神有种嘴角生硬的感觉，自己到底招惹了一个什么样的存在，他说话时，没有任何情绪的起伏，话音落下荡出时，如同是一片死亡之海在澎湃翻涌。    “你毁我神位传承信仰之地……这是亵渎神o。”天使之神的声音缓缓传出清冷，哪怕掩盖了声线的波动，但话锋中的气势已弱了几分，远没有那句：尔敢亵渎神o！来得冷厉。    “神都没了，要传承信仰之地干什么？”    陈七夜淡淡的吐出声音，来自精神气息侵袭时，已注定了这个结果。    他若不极致升华，在位面法则的压制下，甚至无法真正面对神灵的天使之剑，九十九级与百级鸿沟何等巨大，就好像是普通人与魂师的距离，哪怕他拥有九个十万年的魂环，一样弥补不了这个差距！    因为这个位面的神灵拥有神明之光，而眼前的天使之神更是十环圆满，金环之中已有暗色！    暗金魂环几乎是神灵之中的极致魂环，每一环都拥有了无匹浩瀚的力量，十环凝出光彩，金色映照出了虚无，三对洁白的天使羽翼上同样泛起了金灿灿的光泽。    “数百万年来，你是唯一一个敢挑衅神威的人。”    天使之神听着话音，知道没有善了的可能了。    旋即！    他的身后灿起了金光，金光笼罩于整个空间，渐渐的，有三百虚影浮现，他们统一的身上律动着十个魂环，魂环的异彩不同，但无一不是印证着百级的实力。    即便三百虚影凝实而现，气势威压贯穿一线，但那白衣长袍所立之处依然是闻风不动。    “神？”    “神威？”    陈七夜双眸一合一开时呐呐自语，声音不大，但传响在所有神灵的意识之海，这就是天人第六感开启后的能力。    在本源宇宙的世界里，是类似于‘他心通’一般，但触及的不是心，而是由灵魂深处响彻而起。    这个声音响彻在众神灵魂时，他们都微微一怔。    眼前这个白衣长袍的青年没有神位，也没有任何属于这片空间的法则之力，他立在虚空之中，仿佛与周天世界格格不入，但就是这样的格格不入，却无法被法则所压制。    那么，只有一个可能！    他，凌驾于法则之上。    想到这里的时候，随天使金光而现的三百巡猎者几乎同时色变了。    下一刻！    这道声音再度响了起来：“我诞生时，诸天无神！”    这是从陈七夜灵魂深处颤起的意念，而在他口中述说出来时，很平淡。    平淡的只是用最简单的陈述语气说了出来。    那微微停顿像是在回忆一些模糊的事情，是在回忆我小时候隔壁的老白家里，没有养鸡鸭鹅一样，是一个意思。    我诞生时，诸天无神。    这一刻，一尊天使之神，三百巡猎者皆尽色变！    他们为这位面最高贵的存在之一，拥有着高光，高贵，甚至至崇的骄傲与尊严，就是这样的骄傲与尊严，却被眼前这个年轮环绕不过二十五的白衣青年彻底羞辱了。    他只有二十五的岁月，竟敢遑论诞生时，无神。    天使圣剑骤然展现光彩，六件荧华金甲的衣铠凭空出现在天使之神身上，绽放出夺目的光辉。    此时此刻，在陈七夜所能看到范围内，只有灿金的光晖与三千零一十个凝出无尽光华的魂环，没有任何预兆的，他们要湮灭眼前这个敢玷污神明的人。    “正好，印证我昊天剑第十式！”    看着眼前如似灼阳压身的浩瀚力量，陈七夜终于握紧了混沌长剑，这是真正的用力握住剑柄！    九环归一后，这已不再是他的武魂，而是属于陈七夜的本命之剑。    当他握紧混沌长剑时，一股与生俱来的亲切从剑上导传自心扉，好像彼此已经相融了千千万万个岁月，从未有过分离一般。    这时，天使圣剑已凝斩而出！    斩出的不是剑光，而是如同贯穿星河的太阳真火，带着数万乃至数十万度的高温朝着陈七夜斩落！    真火所掠之处，空间都被灼烧起来，扭曲的法则在这一刻加持在太阳真火之上。    “大日，天使，万阳凌天！”    如似万神齐颂，无数的灼阳虚而凝实，一瞬间，毁天灭地的力量镇压了陈七夜的一切。    “住手！”忽有可怕波动之声传荡在这片虚空中，可惜声音来得太迟了。    因为，陈七夜的剑动了。    “昊天剑诀第十式！”    “斩岁月！”    伴随着声音而动的是那握住混沌长剑手，如果细细看去，陈七夜的手指很修长，很适合握剑。    这一剑没有寒光，没有神华，也没有疾风闪电般的掠速。    有的，只是一抹半弧。    为什么是半弧而不是直线？    因为，陈七夜的剑只出一半，剑未出全，但岁月却斩尽！    PS：刚刚醒来，还在努力，晚上会继续更，深感抱歉，衷心谢谢大家。    码完之后会再明天早上一起更新，诸君早些休息，可明日再看，作者茵在此再次拜谢大家，今日看到种种留言，心绪感动，是真的很感动，寒冬有诸君的温言，胜过九天十阳，谢谢，谢谢，谢谢。    (本章完)

 第174章 斩尽岁月不收剑
    斩岁月！    这是陈七夜迈入蜕凡境掌握的第一式昊天剑式。    如果凡境九式为物质爆发极致力量为体现，那么这蜕凡九式就是以法则之力为体现。    岁月是什么，很难真正叙述清楚。    凡人以百年光阴为岁月，强者有数百年乃至千年、万年……    但哪怕是寰宇至强者，也有光阴的尽头，因为时光长河有尽头，那是一片无尽之海。    是否有永恒的存在，陈七夜不知道。    强如狠人大帝、叶天帝等红尘为仙者，也有走向尽头的一日，否则不会活出第二世、第三世……    即便本源世界的昊天，似乎也湮灭在四百万年前的时空之中。    哪怕昊天是踏足了光阴，执掌了时光法则的存在，但依旧没有能够真正的永恒。    当陈七夜手中的剑弧展开之时，整个空间之内的神明都好似听到了一声法则崩裂的声音，而倒映在他们瞳孔之中的是一抹虚影幻化而过，没有任何璀璨光华绽放，也没有威势的爆发。    好像突然起风了。    这片没有风的空间如似吹拂起了一股苍茫而悠远的气息。    这个远，是岁月远去的远。    然后，遮蔽苍穹的灼阳与这股气息相融，万道流火瞬间灼热无数倍，好似空间产生了断层，陷入了另一个时空流速之中，十倍，百倍，千倍，甚至无数倍。    剑走在一半时，弧度没有真正舒展开来，古朴无锋的混沌剑就敛去最后一缕滢澈。    乍一看，这混沌剑如同普通钒铁般，平平无奇。    剑在半空，没有锋芒，停下了划动。    因为，岁月已斩出。    一剑横于长天，流火瞬时烧烬，是灼燃至极致，被湮灭在岁月之中。    而天使之神的灼阳真火同样的，落不下来！    就这般滞在陈七夜的上空，片片燎烬，最后化作灰烟，而在这一瞬时，时空几如凝固，那苍茫而悠远的风拂过天穹，如似秋风起凉意般浮现在天使之神的心头。    不，不是凉意！    是一股前所未有的巨大冷意！    这是斩下岁月的剑风。    “不！我是永恒的神o！”    天使之神突然爆发出嚎叫，浑身神力提升至极致，金光再一次灿起辉煌，甚至于身形都在不断拔高，从原来的六米多高，涨到近乎十余米开外，气血之中蕴含着无穷无尽浩荡，仿佛比之前要强大了近乎一倍。    被剑风拂过的还有三百巡猎，在这瞬时，他们眼前一片恍惚，仿佛看到了曾经逝去的青葱岁月，有些露出了恬静的笑容、有些发出了遗憾的叹息、有些落下了悔恨的泪水……    人常说生命尽头，会看到许多过往掩埋在内心最深出的葬忆，或许就是这种感觉。    剑风拂过，岁月斩尽。    三百巡猎枯竭了最后的生命之力，身躯、手臂、脸颊、皮肤都在岁月中寂去。    没有鲜血，没有惨叫，也没有任何伤痕，如似于安静之中悄然而逝，这就是岁月的力量。    岁月尽后，光阴落下，没有一个巡猎者能存活下来。    这便是法则之力，只有真正踏足了法则之力的存在，方能抗衡。    “我尚未可永恒，你有资格永恒？”    陈七夜缓缓收去剑势，淡淡的吐出声音，立在这苍穹之上，黑发之中多了一抹白丝，触碰岁月法则同样会改变自身岁月的变迁，这是混沌本源的根本。    但对于陈七夜而言，并无任何损伤，迈入蜕凡境后，他的寿命将无限拉升，况且这一抹白丝不过是损去了一丝力量罢了，随着修为升华，依旧会恢复。    迈入蜕凡，涉及法则，才是真正属于自己的力量，而不是系统的力量。    就如同当初立于枯寂星空横断时光长河的狠人大帝一样，她同样涉及了法则之力。    话音落下时。    天使之神已带着凄厉的破空声朝着陈七夜极致升腾袭来，他要燃烧尽体内最后一丝力量，哪怕是寂灭在这空间也要杀伤于眼前这个可怕的青年。    可是，他惊骇的发现，当自己离开陈七夜越近的时候，岁月流逝就越快，而自己的速度就越慢，如同陷入了一个凝固的时空之中，无论如何努力都无法再突破一分一毫。    到了最后，天使之神竟然被冻结在虚空之中，握着燃烧无尽力量的天使圣剑朝前挥动。    但，正如他所说！    永恒。    凝固在那白衣青年面前。    渐渐的，枯寂在虚空中，最后听到的是陈七夜淡漠如止水的声音。    “岁月斩尽，我就立在这里，你便是永恒的生命，也无法沾染我一片衣角。”    而倒映在天使之神瞳孔最后的画面是那一抹已收去长剑，负手而立的白衣身影，他双瞳无悲无喜，漠视寰宇，那是一双宛如万古之上就已存在的深邃，他俯瞰了时光之中的无尽岁月。    天使之神心中最后升起的错觉。    眼前的陈七夜，才是真正的神o……    是亘古就存在的！    最为古老的神o！    不过，这一切都已无意义了，因为他已寂烬在岁月之中。    天使之神，灭！    一剑斩去三百神！    神o，依旧接不下陈七夜一剑。    陈七夜没有理会寂去天使之神，目光淡淡望向那波动的空间，若隐若现的轮廓出现在他的眼眸之中，那是蕴含着恐怖意志的存在，他不在这片空间之中，甚至于在光年距离之外。    不过，他依旧把‘住手’二字传了过来。    “神王么？”    陈七夜轻轻吐出声音，默默立于虚空之上静等，他虽有斩尽岁月之力，但还不具备穿越无尽空间之能。    可惜，整片空间枯寂无垠，在无一丝涟漪波动，仿佛一切就此落幕。    “系统，我是否还能回斗罗大陆？”    陈七夜心中问道，他极致升华，已走出到了另一个层次，不敢轻易空间降临。    “叮！提示：宿主可以回斗罗大陆，但最多只能逗留两天，超过两天时间，法则之力会直接崩裂位面规则。”    “叮！提示：宿主是否要传送？”    “两天么？够了，回去见见那些小家伙吧。”陈七夜轻轻一笑，混沌光华倒灌而来。    下一刻，他消失在这片枯寂空间之中。    等到他真正离去后，方有两道虚影缓缓现出，其中一道发出低沉的声音：“为何放他离开？”    “放？难道你没有感觉到他灵魂之中拥有了一股极为古老的气息吗？”另一道声音很温和，但不难听出他话音中的一丝恐惧：“他说，他诞生时，无神。”    这话音落下时，如似有阴霾遮蔽了空间，    然后陷入了亘古的沉默中。    (本章完)

 第175章 太昊推演
    星斗大森林内，中央湖泊，徐风轻扬。    晨曦的晖光自东方天穹洒落下来，映照出一个巨大的阴影，在这暖日初春的清晨，天青牛蟒浮出水面在享受在阳光的沐浴，自传来人类武魂殿覆灭的消息后，整个星斗大森林似乎也安宁了不少。    至少对于它这样的存在而言，是这样的。    而就在天青牛蟒惫懒的眸子抬向天穹时，一道金色光华从东方倒灌而来。    它的瞳孔骤然一缩，这个场景好像似曾相识，旋即它猛然幡悟，对，又是那个奇怪的至强者。    下一刻，一抹白衣长袍再度落在中央湖泊边上，他就是陈七夜。    只是，这一次的他，给了天青牛蟒又不一样的感觉。    陈七夜明明就站在那里，依旧俊逸、淡然、出尘，但天青牛蟒却有一种恍惚的错觉，就好像眼前根本没有人一般。    他就如同游离在这片天地之外，又好似与天地法则融为一体。    天青牛蟒的思维无法揣摩出这是什么概念，但这并不妨碍对陈七夜的敬畏。    想到上一次陈七夜前来是为了看看自己是否还活着，它忽的明白了一些东西，眼前这个至强者应该是因为小舞姐的原因，所以连带的关心自己与二明。    就好像上次他特意过来关心一下自己是否活着。    “尊敬的强者，谢谢您的关心，我还活着……”天青牛蟒俯下了巨大牛首，低沉的声音响了起来，尽量压低了声调，尊声感激道。    “……”陈七夜。    陈七夜没有去理会天青牛蟒，因为脑海系统提示音已经响起来了。    “叮！提示：宿主已迈入蜕凡长生境，系统无法提升宿主的修为。”    “叮！提示：宿主造神任务已完成九分之一，宿主是否提取《推演》？”    陈七夜心间微怔，想了想应该是萧炎，之前在时光长河上已有会晤，虽然萧炎来自长河的末端，但几乎可以断定成帝已没有任何意外了。    一念至此：“提取！”    《推演》：由伏羲氏祖‘风’所在创，以八为衍化推演周天因果，后经太昊提至极限推演，是以九为数极，推演周天万界，乃至轮回变迁，时光更迭……    “伏羲？人王伏羲？”    陈七夜意念观摩推演，心中升起一抹惊诧，不由心中问道。    “叮！提示：伏羲是氏族，并非一个人。”    “叮！提示：太昊为太一，居东皇位，即是东皇太一的太一，也被称为太易。”听着系统提示音，陈七夜心中陡然泛起滔天巨浪，缓缓的闭上双眸，思绪如铺天盖地的浪潮，涌现四百万年前的一幕，与那持剑而击神的昊天。    良久，陈七夜收敛了心绪，心中再次问道：“昊天，是少昊对吗？”    “叮！提示：是的，宿主。伏羲氏诞生于本源宇宙，为燧人氏后裔，‘风’氏为祖，伏羲时代共有七十七朝地皇，为地皇天地，太昊与少昊都是其中之一。”    “仙已尽，帝将陨，神御时代，要来了？”    陈七夜想到了横跨时光长河与昊天的对话，他好像是在等着自己轮回归来？    “系统，我到底是谁？”陈七夜默默的问出了心中潜藏已久的问题。    “叮！提示：宿主就是陈七夜。”    “叮！提示：宿主虽入长生境，但依旧太弱小，无法真正横渡时光长河，只有迈入天帝境，才有可能揭开本源宇宙的一切。”    “叮！提示：请宿主做好准备，两日之后将离开这个次元空间。”    陈七夜来自蔚蓝星球，知道一些传说，所谓的伏羲时代应该就是人皇时代，伏羲被尊为人皇，相传于远古，他根据天地万物的变化，创造了占卜八卦，以八为数，推演十六、三十二、六十四乃至无数几何倍增。    而在人皇时代之后是五帝时代，是以九为数之极，划天地为九州，而后再是夏商周，以九鼎镇山河……    陈七夜深深吸了口气，方缓缓平复下波澜的心绪。    “不对，夏商时代是讲究神权，但真正关于仙的传说乃起源东周……”    陈七夜心中再问时，系统并没有回应。    旋即摇摇头，正如系统所言，他虽如长生境，但真正离天帝境还有一段很长的距离。    蜕凡四境：长生境、不灭境、轮回境、天帝境。    宿主：陈七夜    境界：长生境（九十九级极限斗罗）    功法：降龙十八掌、昊天剑诀、推演。    名师值：180    名师等级：四星    当前位面：斗罗大陆    位面徒弟：奥斯卡    当前任务：无    造神任务：龙帝    徒弟声望值：3000    念头通达，陈七夜不作多想，抬起眼眸看向俯首静候的天青牛蟒，微微一笑道：“距离我上次来此过去了多久？”    “？？？？”天青牛蟒当场懵了，它已存活了十万年岁月，短暂的时间对它来说可能是最没有意义的事情。    但面对至强者询问，再难也要回答。    “大概，可能……一、二、三、四、五年吧？”    天青牛蟒将声音压得很低，那双如屋子般大小的眼眸小心翼翼的观察着陈七夜的神色变化，胆战心惊。    “……”陈七夜。    陈七夜想了想，这个问题对于活了十万年的天青牛蟒而言确实有点为难了，估计它的时间换算里没有日、月的观念。    当涉及了法则之力后，陈七夜很清楚在上维度空间与下维度空间的时光流速是有区别的。    旋即摇头一笑，消失在中央湖岸。    “？？？？”天青牛蟒。    天青牛蟒再一次愣在原处，眼眸不住转动，似乎很难理解，随后它看到了陈七夜原本所站立的地方，空间竟还在扭曲，再一次深深震怖了它的灵魂。    “看来这三年整个大陆的变化很大啊……”    陈七夜离开了星斗大森林后，随意询问就知道了史莱克学院的位置，如今的史莱克学院已经成了斗罗大陆上地位最为尊崇的学院，而学院的座落正是在原来的武魂城内。    只不过现在这座城池不叫武魂城了，而是改名为‘不夜城’。    “不夜城？能想到这样名字的，估计只有马红俊那个胖子了……”    伏羲氏传说是蓝图，作者茵是借用上古宏大的背景来贯穿，并不是以神话故事的时间为准。    (本章完)

 第176章 记忆会消失
    与三年前一样，武魂城整体的构造没有太大的改变，只是在六角城墙雕建的武魂已改造成了‘剑’的模样，这座大陆上最宏伟的城市也换了新词：不夜。    如今的不夜城已然被誉为斗罗大陆的魂师圣地。    因为曾经有一人以绝世斗罗的身份在这片土地上横击长天，登天斩神明。    尽管此人已消失三年多，甚至于传闻他可能陨落在天的另一端，但这并不妨碍他在所有魂师心中的地位，能以凡躯破天穹，战诸神的壮举足以让他们敬畏与崇拜，迄今为止，只要提起‘陈七夜’三个字时，都会让人燃烧起一股热血澎湃的汹涌与战意灼燎的无惧。    也导致诸多魂师放弃了对神明的信仰。    这是一个没有信仰的不夜城。    有的，是师道传承不息的薪火。    因为斗罗大陆上最尊崇的史莱克学院就座落于此。    自陈七夜登天斩神的消息传响后，天斗帝国雪夜大帝立即对史莱克学院进行加冕，与天斗帝国如出一辙的还有星罗帝国、各大宗门、甚至于连潜龙已久的昊天宗也有所表态。    这不单单是敬畏陈七夜这个至强者，同样惊震于史莱克七怪在精英赛的表现，哪怕最后取消的比赛资格，但冠军归属已没有任何争议。    在七宝琉璃宗的鼎力支持下，弗兰德与赵无极决定就在武魂城重新建立史莱克学院。    当然，资金由各方赞助。    三年的时间，史莱克学院发展迅速，虽然没有再出现像史莱克七怪那样变态的怪物，但也输出一批实力拔尖的年轻魂师，不得不说，玉小刚教导能力的强大。    名师二字于他，才是真正的名副其实。    晨曦挥洒，碧空万里。    一个又一个穿着特殊绿色校服的学员在原来的教皇殿穿梭游走，这曾经饱受诟病的‘屎绿色校服’如今已经成为了史莱克学院的最标志性服饰，自诩天才的魂师都以能够穿上‘屎绿色的校服’为骄傲。    不时的，他们会抬头仰首凝望立在这削平山坡上的一尊白玉雕像，眼眸之中的崇敬、热忱丝毫不掩，也有不少来自天南地北的魂师来这朝圣。    那白玉并不是斗罗大陆最高级别的宝玉，但它通体透白，最适合雕像主人的气质。    这是一尊负手而立的雕像，是以大陆最为巧手的六大工匠合力塑造而成的，特别是那俊逸的五官刻画出了雕像主人栩栩如生的神态，淡然的性子没有涟漪，清澈得就像山涧的泉。    此时，正是烈日当空，一抹白衣身影来到了史莱克学院门前，他看上去很是年轻，也就二十岁左右的样子，但细细一看，他前额流海上有了一抹白丝。    他就这般负手立在门前，微微抬起目光看向那尊雕像，随后目光下移，一行文字落入了他的眼眸：悼念登天而去的七爷――最敬爱您的赵无极。    “悼念？”陈七夜不由一怔。    而门口三名轮值的史莱克学院学员早就注意到了这个白衣长袍的年轻人，在不夜城内，有一个不成文的规矩，几乎没有人会穿白衣长袍，之前有，但都被狠狠教训了。    因为白衣长袍代表了那个人，也只有那个人才配得上那一身一尘不染的格调。    “年轻人，请不要挡在我们学院门前，如果你想要报考我们学院的话，先去不夜城魂师综合管理处登记。另外奉劝你一句，最好换了这一身装束，否则后果可能会……”一名学员带着愠色走了上来，目光不善的看着陈七夜，当落到他脸颊上时，瞳孔骤然一缩，呆滞在原地。    无他，因为这个青年俊逸的有些可怕，如仙似妖！    哪怕是他们心中的史莱克女神：宁荣荣。    恐怕也没有眼前这个青年来得好看……陈七夜本来就俊逸出尘，迈入蜕凡后只是将这个气质无限放大罢了，但真正摄人心魄的还是那双如星空深邃的眼眸。    “我不是来报考的，赵无极在么？”陈七夜问道，他不能开启天人第六感，因为逸散的力量容易就崩坏了规则。    这名学员的素质很高，很快就幡醒过来。    “抱歉，赵院长在不在学院内我无法知道，不过学院规定，外人是不许入内的，如果你想要拜会我们赵院长的话，请先进行登记，留下你的地址，静候通知。”轮值学员皱了皱眉宇详细说道。    “赵院长？”    陈七夜有些意外：“你们院长不是弗兰德么？什么时候赵无极成院长了？”    “自我们史莱克学院重新建立开始，赵院长就是第一任的院长，而弗兰德是财务部部长……”说着，这名学员微微一怔，很奇怪为什么自己会不由自主的回答这个青年的问题，就好似他的话音里有种魔力一般。    “都堵在大门口干什么！”严肃低沉的声音忽的响了起来。    从门口转角走出一名满脸络腮胡子老头，他的声音刚刚落下，然后整个人如被九天玄雷劈中一般，猛然巨颤：“陈，陈，陈老师……”    “李老师，你这装扮就不能改改么？”    陈七夜看着眼前这个满身邋遢模样李老师，不由摇摇头微笑道：“别愣着，带我去找赵无极那个混蛋。”    “啊？赵院长不在，不过大师在这里。”    李老师看着陈七夜微笑模样，莫名有种受宠若惊的感觉。    看着陈七夜与李老师离开身影，三名轮值学员面面相觑：“我们学院有姓陈的老师吗？”疑惑之中，目光不由自主的看向了白玉雕像……    “难，难，难道是……”三人面露恐惧，颤粟着不敢提到‘陈七夜’三个字。    穿过一条青石廊道，陈七夜随着李老师来到了一处较为幽静的小院子内，而他见到的却不是大师，而是与大师密不可分的两个女子，一个是柳二龙，另一个赫然是失去记忆的比比东。    “李老师，你怎么过来了？”柳二龙说着话，然后怔住了：“陈老师……”    “龙姐姐，他是谁啊？”    比比东听到声音，呆呆的抬起目光看向陈七夜，疑惑问道。    (本章完)

 第177章 爱情会留下
    史莱克学院的一角，清幽而宁静，平日里这里比较清冷，一般人都不会来这里打扰。    因为这里住着曾经凌驾众生之上的人物，许多人不知道比比东已失去了武魂、魂力，但她是唯一面对陈七夜的剑能够活下来的人，不管出于什么缘由，莫然的无人敢来触及关于她的一切。    名利有时候就像包袱，当你真正放下了，忘却了，反而会活得很轻松。    比比东就是这样，没有了往日雍华的高贵，恬静与安逸的笑容描绘在她的脸颊上，甚至于眼角都起了鱼尾纹。    她已是一身朴素的衣装，比之三年前，判若两人。    淡淡的茶香飘扬在庭院之中，如今史莱克学院的地位，自然不可能再沏弗兰德的粗劣茶叶了，都是来自两大帝国的极品。对于陈七夜的出现，玉小刚似乎没有太大意外，到底是经历沧桑的人物，单单这份宠辱不惊就足以让人侧目。    他能出现在这里，意味着连神也不能留下陈七夜。    只是玉小刚并不知道，连这个位面的一级神o，也接不下陈七夜的一剑，只是陈七夜并没有去聊这些话题，对于大陆上的魂师而言是惊天骇地的事情，但对于陈七夜，不过是一道轻巧的剑弧罢了。    之所以回来，是因为这里有一段让他开心的时光，不论是奥斯卡、还是史莱克其他人都带给他不少欢乐，从单纯的懵懂，到热血的洋洒，不离不弃的感情……都让他有所触动。    对了，还有那个悼念自己的混蛋赵无极。    人之一字，一撇一捺除了撑着一截正直顶天的头颅外，同样有着撇捺之间的紧紧依靠，这里的依靠不是男女的爱情，而是象征着人是需要相互的，而不是孤帆渡苦海，高处只剩寒。    巅峰之路若只剩孤独，那永恒不朽又何意义？    玉小刚泯上一口清茶，看着眼前这个传奇青年说道：“沿海一带有魂兽作乱，导致生灵涂炭，两大帝国合力派遣魂师前往镇压，希望能够控制住，各大宗门也有精英前往，赵无极那家伙闲不住，跟独孤博他们一起过去了，奥斯卡他们也在那边。”    如今的史莱克学院已有三名封号斗罗坐镇，一个是毒斗罗独孤博，另一个是剑斗罗尘心，他主要还是为了保护宁荣荣与奥斯卡，最后一个是……熊斗罗赵无极。    话锋微微一顿，玉小刚终究还是发出一声叹息，忍不住问道：“陈导师，不知你那丹药是否会有失效的一天？”    “不会。”陈七夜放下茶杯，遥遥的望了一眼还在花圃圈中行走的柳二龙与比比东道：“只是没想到你最后还是把她留在了身边，或许这对她而言是最好的结局吧。”    陈七夜的话音落下，就见玉小刚微微一怔，然后泛起苦笑，摇头道：“不是我留下她，而是，二龙。我与她终究只是过去，她忘却了曾经苦痛、怨恨与情感，但是我没有……”    “对错是不重要了，但不代表我就真的能够坦然面对……”    玉小刚情绪有些波动，或许有些心绪，对谁倾诉都不适合，反而与陈七夜聊时会更容易述说：“当她醒来时，什么都不知道了，什么都不记得了，而且失去了武魂、魂力……甚至连一个普通人都有所不如。”    “以她过往的身份，恐怕下场只有一个……”    玉小刚话锋微顿：“后来弗兰德将她送去七宝琉璃宗，可她竟然跑了出来，辗转又回到了这里。千里野地，她就这么一个人走回了原来的武魂城……那天若不是二龙刚好外出回来，在城外山道上认出了她，可能她已经……”    话音稍有停滞了，玉小刚又是一声长叹，深深呼出一口清浊：“她这半辈子都活在这里，哪怕所有情绪都忘记了，‘根’依旧忘不了……”    当日柳二龙回来路上见到的比比东时简直是触目惊心，衣衫褴褛、伤痕累累瘫倒在城门之外奄奄一息，甚至于还能看到比比东带着鲜血的爬痕，如同在诉说：我就是爬，也要爬回去。    一个失去了魂力、武魂与记忆的中年女子要独自穿越千里沃野有多困难根本不是常人能够想象的。    可能就是因为这样，柳二龙甚至不再去仇恨比比东了。    “后来，她坚强的活下来了，现在成了二龙的妹妹，与我，只是陌生人罢了。”    玉小刚述说完后，笑了，很欣慰的笑了，那个傻傻的比比东又回来了，虽然不是自己的比比东，但总是比在教皇殿里杀戮冷血的冕下要好上太多了。    陈七夜默然不语，有些事情不需要点破，忽然的，他想到了蔚蓝星球的一句话：    就算记忆会消失，爱情一样会留下。    或许比比东忘记了玉小刚，但她心中的爱情依旧存在。    或许是因为柳二龙救了自己，也知道他们彼此的关系，比比东选择了默然……    或许……    太多太多无法叙述的。    九为数之极，何来圆满之说，世间事，无完美。    陈七夜没有再逗留，他能留在斗罗大陆的时间越来越短，有了大概的方向，白衣身影一抹而逝，朝着沿海地区而去。    玉小刚看着消失的身影，又望了一眼花圃方向，轻轻的放下茶杯，一声‘谢谢’从他心间道出。    年岁已近古稀，安宁才是他所求，爱情与否，或许早在青葱岁月时远去。    另一边，在西部沿海，所谓的魂师联军正被一股阴霾笼罩着，他们带着豪情壮志来到这里镇压魂兽，原本想着为帝国建功立业，可结果却是败的一塌糊涂。    “是我大意了，那魔鲸王太过恐怖了，恐怖已经是超越了一般的十万年魂兽。”    宁风致的声音之中带着苦涩，艰难的开口道：“如今连剑叔也被重创，我们不能再这里逗留下去了，如果魔鲸王再发动一次袭击，恐怕……我们都将葬身在此了。”    宁风致作为这次联军的统帅，深深感到一股无力，不仅没有镇压住海魂兽作乱，甚至还葬送了上千余魂师的性命，其中还有来自星罗帝国的一名九十级封号斗罗，如今连堪至巅峰斗罗的剑道尘心也被断去一臂。    他们远远没有想到这茫茫海域里竟会有如此可怕的存在。    若是知道，必然不会冒进而招来如此可怕的魂兽，可惜一切都太迟了。    “如果七爷在就好了……什么狗屁魔鲸王就是一个魂环！”    赵无极恨声说道，他也突破封号斗罗了，原本以为带着这群小家伙可以出来好好装一下，结果直接被打的屁滚尿流，如果不是他及时掐碎了封印珠击伤了深海魔鲸王，他跟剑斗罗两人已葬身大海了。    他的话音落下，外面独孤博急忙走了进来道：“我们必须马上离开了。”    “海魂师那边有消息了？”宁风致急促问道。    “没错，这头深海魔鲸王超越了十万年，甚至没有人知道它到底存活了多久，但相传即便是海洋无敌的波塞西也不是它的对手……”独孤博声音里带着一丝惧意道：“连陈老师的剑意都无法将它击杀，恐怕它的实力已经堪比神明了……而且，深海魔鲸王是睚眦必报的，所以……”    他的声音还没有落下，忽的响起一声惊叫：“敌袭！”    “小奥，带着荣荣，赶紧离开！”    这声音响起时，宁风致丝毫没有犹豫，沉声道。    “不，我不走，我跟小奥都有陈老师的封印珠，能够再次击退深海魔鲸王……”宁荣荣一脸坚决说道。    宁风致目光凝重看向奥斯卡，就见他摇摇头一笑道：“宁宗主，我老师可没教过我抛弃战友临阵脱逃，我要是这样跑了，老师要回来知道非得打断我的腿不可……”    如今的奥斯卡已将近二十岁，背着陈七夜徒弟的光环非但没有让他骄傲懒惰，反而更加努力，因为他想要追赶陈七夜的脚步，如今已是七十三级的魂圣了。    几乎是在说话的同时，在海天一线之处，席卷起一股滔天骇浪，足足数百米高的浪涌翻腾而来，而在那浪涌之下，有着一道幽蓝色的目光，目光之中蕴着浓浓的杀意，它要吞没这些打扰自己的人类！    特别是那个用莫名力量击伤自己的封号斗罗！    翻卷的巨浪不再澄澈，渐渐变得深邃起来，无比凝厚的力量让空气似乎都变得扭曲，看到眼前的场景，整个联军心中都猛然一沉，它比之前更加可怕了，这一次席卷而来的魔鲸王是带着怒火，而不是像之前的随意一击。    这一刻，所有人都释放出了魂环，给与他们的，只有背水一战而已。    奥斯卡与宁荣荣对视了一眼，都看到了对方眼中的坚定。    而宁风致没有说什么，七宝琉璃塔骤然升空，光彩照耀而出，骇浪之下，谁也无法幸免，只能逆风而上。    赵无极一个又一个魂环律动而起：“如果，我是说如果我战死了，给我在七爷的雕像旁边立个小雕像……”    他的话音落下，整个人爆发出武魂真身，即将冲击而起时，整个人呆滞住了。    因为一抹阔别三年的身影划破长天，出现在众人面前。    他依旧负手而立！    “七……七爷，你还活着啊……”    (本章完)

 第178章 斗罗终章
    “是老师！”    奥斯卡激动的跳了起来，一双桃花眼王望着空中眨都不眨，他已经有三年没有见到陈七夜了，甚至有人传闻陈七夜亵渎神威，已陨落在天的另一端，但只有奥斯卡清楚，自己的老师没有死去。    因为混沌剑有着一丝莫名的感应。    比起三年前，陈七夜没有一丝改变，但他鬓角有了一缕白丝。    “太好了，陈老师他没事！”    宁荣荣拍了拍胸脯，整个人顿时松了下来，即便眼前是海浪滔天，她也没有了一丝畏惧，因为那立于虚空之上的白衣背影能笼罩一片天地，迄今为止，无人能直面他的威严。    “果然是陈老师……他终于回来了！”    宁风致、独孤博以及两大帝国的魂师，齐齐激动的望过去，那个白衣长袍的男子，就是这片大陆的传说，登天斩神的存在，只要有他在，任何风浪都无法侵袭。    “七爷……”    赵无极双眸颤动，定定的望着陈七夜，甚至于眼眶都有些湿润了。    陈七夜立于虚空，甚至没有回眸去看众人，只有一道淡淡的声音响起：“奥斯卡，你能领悟出自己的剑意，很好。”声音顿了顿，微微摇头道：“赵院长，回头把你悼念我的雕像给拆了。”    声音很平淡，但赵无极似乎听出了不一样的味道。    就在他微微一怔神时，那虚空之上的白衣身影动了，陈七夜依旧没有回眸，就这样背对着众人朝着海面踏去。    “推演之术也能触及法则？”    陈七夜是通过推演而得知奥斯卡的具体位置，但没有想到即便是单纯的推演下落也触及了位面法则，无论自己出手与否，都将要离开这个位面，否则位面法则将无法承受他的存在而导致崩塌。    “叮！提示：宿主，法则的玄妙，就如三千大道一样，无法真正去界定。”    “叮！提示：宿主，位面法则已开始崩裂，请宿主做好准备穿越时光长河。”    “叮！……”    陈七夜听着系统的提示，知道即将离去，索性也不再回眸，若缘未尽，未来时光长河依旧会再相见，旅程就是这样，风景再美，终究带不走一丝一毫。    奥斯卡终于反应过来，大声呼喊：“老师……”    只是他的声音被滔天的骇浪翻涌声所淹没，陈七夜穿行而登天是众人所见，但斩神与否却不得而知，因为这是他们的猜测，就算神明是否真的存在也很难断定。    “你是谁？”    低沉的声音从巨浪深处传响起来，奇异的音波直接传入半空之中，所有人体内的血液都在随着这种奇异的能量波动在抖颤，然而这种感觉并没美妙，甚至很难受。    他们骇然的想到了一个事物，这是深海魔鲸王发出的声音！    “十万年以上的魂首似乎都口吐人言……”独孤博猛然想到：“之前深海魔鲸王没有开口，恐怕是觉得我们这些人根本不够资格与它对话……”    正如独孤博所言，除非是绝世斗罗，否则深海魔鲸王根本看不上。    陈七夜没有去回答深海魔鲸王的话语，是一样的道理，尽管深海魔鲸王已是百万年魂兽，距离成神也只是一步之遥了，可即便是神灵在陈七夜面前一样没有意义。    当骇浪趋近时，恐怖的飓风呼啸而起，甚至让海岸一边的人连眼眸都难以张驰，这已是超越了极限斗罗地步的力量，莫名的在所有人脑海之中闪过四个：天地之威。    这头深海魔鲸王已触及了更深层次的力量，而且它在大海之中，几乎可以说没有人，或者是魂兽能够与之媲美。    难怪连号称海洋无敌的波塞西也奈何不了这头大海之主。    只是，深海魔鲸王真正趋近时，终于发现不对了。    以它的威压之下，即便是封号斗罗也要感到惧怕、骇然、甚至是悚怖，但……    它发现，那海岸上的所有人，目光根本没有凝向自己，而是纷纷凝固在虚空上的白衣人类身上，甚至于，他们的目光是赤裸裸的狂热，并没有那种面临死亡阴霾的恐惧，甚至可以说还有一丝期待。    期待？    为什么会有期待？    它的思维在飞速转动时，瞳孔猛然一缩，因为那虚空之上的白衣人类开口了。    “可惜了你百万年魂环。”这像是一声惋惜之意，可是声音淡漠的如止水，莫名的，一股滔天骇然从它心中升起，甚至比当初面对海神的时候还要可怕无数倍。    它顿时一惊，巨大的尾脊朝下翻腾，如同鲤鱼摆尾般瞬间而逃。    突兀的变化让整个海岸的联军错愕当场：“这，竟然逃了？”    声音还未真正落下，他们甚至没有看到陈七夜的混沌剑，就看到了匪夷所思的一幕！    陈七夜依旧负手立于虚空之上，背对众生，莫说是混沌剑，他甚至连指尖都没有摇动一下，就见深海魔鲸王如被凝固一般，冻结在海平面上。    深海魔鲸王的身躯开始不断在缩小，紧接着发出如同一块巨大岩石被砸碎般的嘶哑声：“求求你放过我，我愿意成为你的坐骑，成为你的奴仆……”    听到这个声音，联军的魂师们无不咂舌。    一个存活了无数年的超级魂兽居然甘愿成为陈七夜坐起？这让他们无法理解，因为魂兽有着魂兽的尊严，就像天青牛蟒那些存在，哪怕是死也不会甘愿臣服于人类，何况这头深海魔鲸王要比天青牛蟒强大太多了。    “你没资格成为我的坐骑。”    陈七夜淡漠的声音如同赦令，震动苍穹，旋即他微微抬手，往虚空轻轻一点，如似有神辉绽放，众人眼眸蓦然一阵恍惚，好似有一条诡异的弧线从深海魔鲸王身体之中牵扯而出。    弧线的尽头是木纳的赵无极。    一种古怪的感觉从他心间浮生，众人甚至还来不及反应，虚空上的白衣身影已经消失不见，只有最后落在赵无极灵魂深处响起的声音：“它是你的坐骑了，生死在你一念之间，以后小怪物们就由你去守护了。”    当众人正惊诧陈七夜再一次消失时，眼前忽然被巨大阴影覆盖！    深海魔鲸王竟然还活着！    一瞬间的变化让所有联军魂师始料未及，就在他们要爆发魂环时，那沙哑的声音再度响彻了起来：“拜见主人……”    旋即！    在所有人瞪目结舌的表情下，数十丈高的深海魔鲸王朝着赵无极的方向俯下巨大的鲸首。    见到这一幕的人，无不震撼骇然。    就见赵无极缓缓的，背负起了双手，点了点头。    目光却是凝向海天一线的尽头，眼前一片恍惚，仿佛又回到了那日前往星斗大森林时陈七夜的一句笑话：“赵老师打不过时，我会出手……”    而奥斯卡忽然一颤，因为！    他这一次清晰的感觉到：老师，离开了。    (本章完)

 第179章 我不是我
    “是老师！”    奥斯卡激动的跳了起来，一双桃花眼王望着空中眨都不眨，他已经有三年没有见到陈七夜了，甚至有人传闻陈七夜亵渎神威，已陨落在天的另一端，但只有奥斯卡清楚，自己的老师没有死去。    因为混沌剑有着一丝莫名的感应。    比起三年前，陈七夜没有一丝改变，但他鬓角有了一缕白丝。    “太好了，陈老师他没事！”    宁荣荣拍了拍胸脯，整个人顿时松了下来，即便眼前是海浪滔天，她也没有了一丝畏惧，因为那立于虚空之上的白衣背影能笼罩一片天地，迄今为止，无人能直面他的威严。    “果然是陈老师……他终于回来了！”    宁风致、独孤博以及两大帝国的魂师，齐齐激动的望过去，那个白衣长袍的男子，就是这片大陆的传说，登天斩神的存在，只要有他在，任何风浪都无法侵袭。    “七爷……”    赵无极双眸颤动，定定的望着陈七夜，甚至于眼眶都有些湿润了。    陈七夜立于虚空，甚至没有回眸去看众人，只有一道淡淡的声音响起：“奥斯卡，你能领悟出自己的剑意，很好。”声音顿了顿，微微摇头道：“赵院长，回头把你悼念我的雕像给拆了。”    声音很平淡，但赵无极似乎听出了不一样的味道。    就在他微微一怔神时，那虚空之上的白衣身影动了，陈七夜依旧没有回眸，就这样背对着众人朝着海面踏去。    “推演之术也能触及法则？”    陈七夜是通过推演而得知奥斯卡的具体位置，但没有想到即便是单纯的推演下落也触及了位面法则，无论自己出手与否，都将要离开这个位面，否则位面法则将无法承受他的存在而导致崩塌。    “叮！提示：宿主，法则的玄妙，就如三千大道一样，无法真正去界定。”    “叮！提示：宿主，位面法则已开始崩裂，请宿主做好准备穿越时光长河。”    “叮！……”    陈七夜听着系统的提示，知道即将离去，索性也不再回眸，若缘未尽，未来时光长河依旧会再相见，旅程就是这样，风景再美，终究带不走一丝一毫。    奥斯卡终于反应过来，大声呼喊：“老师……”    只是他的声音被滔天的骇浪翻涌声所淹没，陈七夜穿行而登天是众人所见，但斩神与否却不得而知，因为这是他们的猜测，就算神明是否真的存在也很难断定。    “你是谁？”    低沉的声音从巨浪深处传响起来，奇异的音波直接传入半空之中，所有人体内的血液都在随着这种奇异的能量波动在抖颤，然而这种感觉并没美妙，甚至很难受。    他们骇然的想到了一个事物，这是深海魔鲸王发出的声音！    “十万年以上的魂首似乎都口吐人言……”独孤博猛然想到：“之前深海魔鲸王没有开口，恐怕是觉得我们这些人根本不够资格与它对话……”    正如独孤博所言，除非是绝世斗罗，否则深海魔鲸王根本看不上。    陈七夜没有去回答深海魔鲸王的话语，是一样的道理，尽管深海魔鲸王已是百万年魂兽，距离成神也只是一步之遥了，可即便是神灵在陈七夜面前一样没有意义。    当骇浪趋近时，恐怖的飓风呼啸而起，甚至让海岸一边的人连眼眸都难以张驰，这已是超越了极限斗罗地步的力量，莫名的在所有人脑海之中闪过四个：天地之威。    这头深海魔鲸王已触及了更深层次的力量，而且它在大海之中，几乎可以说没有人，或者是魂兽能够与之媲美。    难怪连号称海洋无敌的波塞西也奈何不了这头大海之主。    只是，深海魔鲸王真正趋近时，终于发现不对了。    以它的威压之下，即便是封号斗罗也要感到惧怕、骇然、甚至是悚怖，但……    它发现，那海岸上的所有人，目光根本没有凝向自己，而是纷纷凝固在虚空上的白衣人类身上，甚至于，他们的目光是赤裸裸的狂热，并没有那种面临死亡阴霾的恐惧，甚至可以说还有一丝期待。    期待？    为什么会有期待？    它的思维在飞速转动时，瞳孔猛然一缩，因为那虚空之上的白衣人类开口了。    “可惜了你百万年魂环。”这像是一声惋惜之意，可是声音淡漠的如止水，莫名的，一股滔天骇然从它心中升起，甚至比当初面对海神的时候还要可怕无数倍。    它顿时一惊，巨大的尾脊朝下翻腾，如同鲤鱼摆尾般瞬间而逃。    突兀的变化让整个海岸的联军错愕当场：“这，竟然逃了？”    声音还未真正落下，他们甚至没有看到陈七夜的混沌剑，就看到了匪夷所思的一幕！    陈七夜依旧负手立于虚空之上，背对众生，莫说是混沌剑，他甚至连指尖都没有摇动一下，就见深海魔鲸王如被凝固一般，冻结在海平面上。    深海魔鲸王的身躯开始不断在缩小，紧接着发出如同一块巨大岩石被砸碎般的嘶哑声：“求求你放过我，我愿意成为你的坐骑，成为你的奴仆……”    听到这个声音，联军的魂师们无不咂舌。    一个存活了无数年的超级魂兽居然甘愿成为陈七夜坐起？这让他们无法理解，因为魂兽有着魂兽的尊严，就像天青牛蟒那些存在，哪怕是死也不会甘愿臣服于人类，何况这头深海魔鲸王要比天青牛蟒强大太多了。    “你没资格成为我的坐骑。”    陈七夜淡漠的声音如同赦令，震动苍穹，旋即他微微抬手，往虚空轻轻一点，如似有神辉绽放，众人眼眸蓦然一阵恍惚，好似有一条诡异的弧线从深海魔鲸王身体之中牵扯而出。    弧线的尽头是木纳的赵无极。    一种古怪的感觉从他心间浮生，众人甚至还来不及反应，虚空上的白衣身影已经消失不见，只有最后落在赵无极灵魂深处响起的声音：“它是你的坐骑了，生死在你一念之间，以后小怪物们就由你去守护了。”    当众人正惊诧陈七夜再一次消失时，眼前忽然被巨大阴影覆盖！    深海魔鲸王竟然还活着！    一瞬间的变化让所有联军魂师始料未及，就在他们要爆发魂环时，那沙哑的声音再度响彻了起来：“拜见主人……”    旋即！    在所有人瞪目结舌的表情下，数十丈高的深海魔鲸王朝着赵无极的方向俯下巨大的鲸首。    见到这一幕的人，无不震撼骇然。    就见赵无极缓缓的，背负起了双手，点了点头。    目光却是凝向海天一线的尽头，眼前一片恍惚，仿佛又回到了那日前往星斗大森林时陈七夜的一句笑话：“赵老师打不过时，我会出手……”    而奥斯卡忽然一颤，因为！    他这一次清晰的感觉到：老师，离开了。    (本章完)

 第180章 他是暗
    海天一线的尽头，是灼阳初生的地方。    陈七夜默默立在虚空之上，缓缓回眸凝去海天尽头的另一端，心绪之中有几分情绪的跳动，短暂的旅途终究还是要告别了，或许将来在时光的某一端能再见到奥斯卡，但其他人便可能是永别了。    混沌光华承载着最纯粹的力量倒灌而至，笼罩着这抹创造了斗罗神话的青年离开了这片世界。    “可惜迈入长生，无法再回去斗破苍穹了。”    陈七夜在时光长河上缓缓睁开眼眸，白衣长袍立在混沌光华内，如一叶扁舟逆流而上。    漫漫长河上游，黑暗满布，无一丝光彩耀出，而他却缓缓的伸出右手，朝着虚空一握。    古朴而无锋的三尺青锋凭空凝现。    下一刻，一股来自时光长河的法则之力开始融聚，在长河上游的黑暗虚空之中，如似有彩云浮现，那双温莹如玉的手掌再度凝出，于虚空中破开，握着的天刀绽放出五色光彩。    “不死天皇，你是绝不死心么？”    陈七夜抬起目光，遥遥望去，冷漠的吐出了声音，这已经是第三次了。    第一次是南岭天帝遥遥一击击退天刀。    第二次是萧炎承载苍龙而来，一掌碎去虚空。    如今是第三次。    陈七夜握着手中的混沌长剑，并未直接动手，他在等。    等待是否还有第三个与他牵扯因果的人出现，他最希望的是小医仙能撕开长河虹膜……    天刀如似虚幻，顺着时光长河下涌的力量，斩出一道湮灭生灵岁月法则之力，卷起时光浪涌，直接扑向下游的陈七夜。    面对斩灭时光的天刀，陈七夜依旧持剑而立，静静等待。    可惜！    他期许的小医仙始终都未出现。    浪涌席卷而来，与混沌光华猛然撞击，如似天崩地裂、世界湮灭，可怕的力量翻卷起无尽黑暗，这是红尘仙的力量！    足以斩下日月星辰的力量！    “叮！提示：混沌光华遭遇重击，宿主是返回斗罗位面？”    “叮！提示：宿主请尽快决定！”    “叮！提示……”    陈七夜听着系统的提示声音，双眸一凝，手中混沌剑绽放出神华：“撤去混沌光华，今日我便在时光长河与它一战又如何！”    一而再，再而三！    三次来袭，已彻底点燃陈七夜的怒火，长生境已蜕去凡躯，足以在时光长河滞留片刻！    即便只是片刻！    陈七夜也要与这不死天皇隔着时光一战！    与此同时，一道瀑布从虚空中绽放，如大海垂落，光雨飞舞，神霞漫天！    承载的力量再渡升华，那把五色天刀上映照出九彩神纹，如似一轮灼热至极的太阳照亮了整个时光长河，这是红尘仙极致提升的力量，它借助了上苍的宏力。    这一瞬息，陈七夜甚至能看到时光长河的虚空寸寸碎裂开来！    刀来了！    带着绝杀之力来了！    这一瞬时，陈七夜忽然明白了，要斩灭自己的不是不死天皇，而是来自上苍的宏力！    “不降临。”    陈七夜默默的拒绝了系统的要求，自己若降临，斗罗位面将崩塌，后果不堪设想！    他望去璀璨，那道道神霞似幻似虚，光彩绚丽之中仿佛蕴含了死亡的召唤。    上苍之手，要斩灭自己！    它借来了不死天皇的天刀，于时光长河三次阻击自己！    “我，到底是谁！”    仿佛有一个咆哮声音在陈七夜心中怒吼，太昊推演之下，他看不到自己的‘九’极，是一片迷雾。    这里的‘九’极，并非单纯的三维平面推演，而是包含了：因果线、始终点、维度面、宇光、宙光、前世、今生、未来与无尽轮回。    可即便是上古伏羲至极的法则之术，依旧无法解开他心中的困惑。    但，陈七夜知道。    自己是上苍都不能容忍的人。    最终，陈七夜默默闭上眼眸，手中的混沌长剑泛起赤色光彩，缓缓的朝着天刀袭来的方向，一剑斩去！    “昊天剑式”    “第十一式！”    “斩！轮！回！”    剑光掠起万丈道音，道音如佛陀颂往生，往生如轮回，一花一季一枯荣！    每一个道音都蕴含了无穷的轮回力量，随着剑光斩出，轮回破碎！    这是昊天开启轮回之后而领悟了往生之力，能将生灵回溯到最初生的时刻，一剑斩灭！    就是这样的力量！    在面对上苍宏力时，依旧如蚍蜉撼树，无法真正抗衡天刀承载的上苍宏力。    因为，陈七夜到底只有长生境。    未踏入轮回境，无法真正斩出往生之力。    “失败了吗？”    一剑斩落，道音被湮灭，这是陈七夜又一次感觉到自己不够强大！    上一次，是在化龙潭面对准帝精血时。    而如今，他的战力已堪大帝，在上苍面前，依旧无力！    在他身后的位面，同样有着无法割舍的情感，若是再度降临斗罗位面，最终的结果是位面崩塌，他活了，奥斯卡、赵无极等人就死了。    这一刻，他忽然很想笑。    命运，往往最难的不是死亡，而是抉择。    这一切的发生只是在瞬时，一剑之后，天刀极致升华，整个时光长河上游都如似崩裂！    绝杀，来了！    “叮！提示：宿主请立即回归斗罗大陆，否则将会陨落！”    “叮！提示……”    陈七夜轻轻的笑了。    那笑很淡，就像白云一样，他微微摇头吐出淡淡的声音：“抱歉，我做不到，奥斯卡是我的弟子，而他们都是我的学生、还有我的朋友……”    他的声音依旧很平静，眼前已是光彩璀璨，混沌光华再次笼罩。    系统沉默，无法去反抗陈七夜的决定。    第三次天刀来袭，终于能将陈七夜斩灭了吗？    也许上苍是这么想的，甚至于不死天皇也是这么想的，再没有人能够撕开时光长河来帮助他了。    而就再光华极致时！    时光长河就要湮灭时！    一抹白衣长袍的身影终于出来了！    他！    踏步而来，踩下的虚空瞬间冻结，连时光长河都被冻结。    冻结的，还有万丈璀璨的光华。    冻结的，还有上苍的宏力。    这是真正驾驭了至高法则的存在！    “我欠你的，还给你了。”    声音传入陈七夜的耳中，如同魔音，陈七夜目光几乎凝固在那抹白衣长袍身上，无法想象眼前看到的！    因为！    那个白衣长袍！    竟然！    就是他自己！    考虑星辰变世界体系上很多无法衔接的问题，只能放弃星辰变了。    (本章完)

 第181章 信仰
    时光长河的凝固，至高法则卷起湮灭之风，从时光长河发出最炽烈的咆哮，这是诸天宇宙运行的规则，不允许任何事物破坏。    可惜！    面对那抹白衣长袍的身影，即便是诸天宇宙的至高法则也同样无法凑效。    他立在陈七夜前方虚空，缓缓的，朝着时光长河虚空点出一指。    这一指没有任何光华，但却蕴含了无法真正描述的力量。    璀璨在他一指下，寂灭。    五色天刀在他一指下，化作虚无，连带的整个飞仙瀑也被折叠在时空之中。    甚至能看到上苍之力也不断枯竭，时光长河的湮灭之风同样寂寥而尽，没有任何事物能够承受这抹白衣身影的轻轻一指，他已驾驭了本源宇宙的至高规则。    虚空在一瞬息恢复，时光长河回到原始的状态，白衣长袍身影仿佛重来都没有出现过一般，整个运转诸天至高法则的时光长河继续着它的流淌，然后渐渐凝固，这种凝固是在他离开后逸留的气机！    一叶扁舟在这片法则下显得无比渺小。    混沌长剑流转而逝，陈七夜甚至还有些失神，迷惘的目光凝向虚空，不敢置信一个与自己一模一样的存在来自救了自己。    “我欠你的，还给你了。”    能道出这样一句话来。    他不是自己。    就算那声音、那身影，那踏虚空的步伐，那抹淡漠如枯井最后一滩死水的气质，都与自己如出一辙。    但陈七夜知道，他不是自己。    “系统，能否告诉我，他是谁吗？”    陈七夜甚至没有去兴喜不死天皇的寂灭，也没有劫后余生的激动，有的反而是越来越迷雾的身份。    昊天的希冀，推演下被遮蔽的无尽轮回，而如今又是一尊超越了至高法则之力的‘陈七夜’。    陈七夜绝对相信，他的力量已凌驾于系统之上，甚至连上苍的宏力在他面前都如此渺小，不堪一击。    忽的！    陈七夜猛然一颤：难道老白看到的未来，杀的不是自己，而是他？    “叮！提示：宿主，他是本源宇宙诞生的第二尊生命体。”听来的声音仿佛多了一丝情绪波动，没有了纯粹的冷冰冰，陈七夜还未提问，意识海中再次响起了系统的声音。    “叮！提示：时光长河被他凝固之力影响，无法再朝着本源宇宙逆流了，只能先降临次元平行空间。”    “无妨，我更想知道他是什么境界！”陈七夜疑惑问道。    “叮！提示：超越了道神。”    “叮！提示：道神已能驾驭三千大道，而他是能够创造出真正大道的存在……”    陈七夜闻言心中猛然一颤，创造出真正的大道，这已不是用恐怖就能够形容了：“难怪，连承载至高法则的时光长河他都能够凝固……本源宇宙诞生的第二尊生命体？难道是……混沌初开时的那一道光？”    “所以，他说欠我的，就是因为有光，才会有暗？而我的前世就是本源宇宙诞生的第一尊生命体？光？”    陈七夜思绪飞速转动，瞬间理清了一切。    “叮！提示：不是，宿主。”    “……”陈七夜。    “为什么他会与我长得一模一样？”    “叮！提示：宿主无需多想，事实上，他比宿主诞生的更早。”    “所以，应该是我长得跟他一模一样？”陈七夜忽然有种意兴阑珊。    “叮！提示：是的，宿主。”    “叮！提示：宿主准备降临次元平行空间，时光长河凝固需要一段时间方能自行解除。”    “明白了。”    陈七夜默然：诸天运转的时光长河源头是本源宇宙，而所有次元空间不过是承载大道法则的低维度空间，三千大道能演化出三千世界，而‘暗’，是能够创造大道的存在，也意味着，他能够创造世界。    细思极恐，陈七夜甚至于不敢想象，如今看来，只能回溯上古方能揭开这一切。    ……    通天彻地的光华划破时光虹膜，倒灌在一处荒野之中。    一抹白衣身影降落至次元平行空间，迎面拂来的空气里带着淡淡的血腥与一股夹杂硝烟的味道，甚至还着一丝未散去的灼热感觉，这不是一个和平的世界。    “次元平行空间吗？”    陈七夜缓缓睁开双眸，收敛自己的心绪，知道眼前的蔚蓝星球并不是自己熟悉的那个。    一念至此，进入系统。    宿主：陈七夜    境界：长生境    功法：降龙十八掌、昊天剑诀、推演。    名师值：180    名师等级：四星    当前位面：超神学院世界（蔚蓝星球）    位面徒弟：无    当前任务：恢复混沌光华    造神任务：龙帝。    “叮！提示：宿主需要在这片平行空间停留三十天。”    “叮！提示：期间系统需要进入沉睡恢复混沌光华。”    “知道了，我就在这里等待三十天。”    陈七夜心绪有些冷淡，安静的依在一颗光秃秃的树下，目光遥遥望去远处硝烟满布的狼藉，有些乏力。    并不是他实力不足以改变这些，而是‘暗’的出现让他心中多了一丝颓然。    在斗罗时，他无匹、无敌，连神都接不下他一剑，这是何等睥睨之姿。    但在时光长河上，他斩出了轮回一剑，也无法真正抗衡上苍宏力。    就是这样的上苍宏力，可惜在‘暗’的面前不堪一击，若只是如此也不会让陈七夜产生意兴阑珊的感觉，偏偏‘暗’与他是一模一样，除了实力以外，几乎没有任何区别。    一瞬间，他仿佛感觉自己堕入了魔障，自己就好像是……影子一般。    他就这般倚在枯去树干之下，等待着时光的流逝。    夜幕降临，荒废的公路上，有了引擎声，在靠近陈七夜所在地方时，停了下来。    “嘿，兄弟……你一个人在这里很危险的。”声音很沙哑，伴随着声音响起的是跳落砸地的脚步轻响。    “危险？”陈七夜微微摇头，不入时光长河，诸天次元又有几个人能与他匹敌。    不过听到关心的声音，他还是选择抬起目光看去，这是一名有了岁月的中年人，他一身墨绿色军装，衣衫上还残留了血迹，脸上的有一小片的伤疤，最显眼的还是用白色纱布裹去的一只眼珠。    他们是军人。    背着枪械。    陈七夜知道，眼前两人没有任何能量波动，只是普通人。    “兄弟，上车，这里不安全了，我们护送去安全后方……”那名中年人直接上前，拉住陈七夜的手臂。    陈七夜有些想笑，但看着中年军人肃穆的神情，他忽然又笑不出来。    (本章完)

 第182章 莫甘娜
    硝烟遮蔽了星与月，苍茫天际下，一片黑暗，让鲜活的世界显得死气沉沉。    “可惜只是倒影的平行世界……”    陈七夜默默的摇摇头，没有任务，并不想去干扰整个世界的轨迹，拒绝了这名中年军人的好意，于他而言，即便是这个世界的神，也接不下他一剑，但他不想去为这个世界做些什么。    在‘暗’出现后，他现在唯一想要做的事情就是迈入天帝境，回溯上古去揭开自己的一切。    “年轻人，不要一脸颓丧，我们是败了，但我们还没有输，因为我们还活着，还能战斗！”中年军人重重的拍着陈七夜的肩膀，甚至于在他白衣长袍上留下了浅浅的污迹，这是他的手掌印。    他抬起的眼眸认真看着眼前这个中年军人，因为这一袭白衣自化龙潭之后就没有再弄脏过。    连天使之神都无法沾染的衣角，竟被一个普通人弄脏了。    一种来自于灵魂的愤怒仿佛在腾升，他默默的闭上了眼眸，去制止这种愤怒，从登临神界开始，就好像有一股意念在复苏，时光长河之后，这种感觉更明显了。    他清晰的知道，自己绝不是蔚蓝星球的一个普通人。    压制愤怒的瞬间，让他没有去感触虚空的变化。    然而就在这时，突然的推搡又是让陈七夜一怔。    “小心！”    在利索的声音响起的同时，中年军人几乎没有任何思维，下意识的就将陈七夜推开了。    因为，一道类似于极光的红色能量已激射而来。    他是一个军人，要保护的，是这片山河下的百姓，所以他没有思考，自然反应先推开了陈七夜。    而这红色极光能量洞穿的却是他并不强大的身躯。    “老曲！”    都是在同一瞬时，开车的年轻军人喊出了一声撕心裂肺，握起了武器对准虚空，因为虚空上出现的翅膀已昭彰了它们的身份：恶魔。    然而，就在陈七夜怔然出神时，这道红色光华穿破了老曲的胸膛。    鲜血，如绽放的花，飘洒在半空之中。    这是老曲从口中喷出的，而伤口，直接被烧焦了，没有鲜血流淌出来。    在声音落下时，老曲已溘然长逝了。    冲击的力量将老曲钉在了陈七夜原本倚靠的树干下，他即便是死，依旧站着。    陈七夜甚至还听到了嗤笑的音线，它们没有说出人类能听懂的文字。    但陈七夜能听懂，因为天人第六感。    大概意思是，居然有人这么傻，拿自己的狗命去换另一条狗命。    这不是第一次有人死在陈七夜面前，但这是第一次有人为了‘救’他而送了自己的性命，就因为……自己突然怔神，一条鲜活的生命瞬间消亡。    就因为，这是倒影的平行世界？    所以，自己漠然了一切。    陈七夜如质问一般心间响起声音，甚至于枪声颤颤也被他直接忽略了。    “你不会死！”    这是陈七夜第一句话。    而后，他指尖凝转了流华，这是长生境的力量，光华没入了中年军人的身体，如泥牛入海，悄无声息。    他，救不回已死去的人。    因为这是轮回的法则，哪怕能斩去往生，杀与救是两码事。    “你不会死。”    这是陈七夜的第二句话，没有了底气。    因为中年军人终于倒下了，干干净净死在他面前，长生境的力量，解不开轮回。    这一瞬息，陈七夜脑子里仿佛是一片空白，真的是一片空白，看着这个已是伤痕累累的老兵死在了自己的眼前，内心莫名的泛起了一丝酸楚，这是一种难以描述的感觉。    老曲完全可以不管不顾，红色激光，不可能对陈七夜产生任何伤害。    甚至于，哪怕会产生伤害，老曲也无需选择用自己的生命来去换取。    可是，正如他说的，我们会护送你。    这是他的一句措辞，他却用行动转化成了承诺。    只是这个承诺的代价，是死亡。    没有人知道当时老曲在想什么，甚至可能他自己也不知道，救这个年轻人，是最纯粹的下意识……如那句宣言：时刻准备着。    他们是军人，战争来了，就扛起了枪，保护这片山河下的所有人。    哪怕敌人是恶魔！    哪怕敌人是神！    哪怕……    但都不重要了，因为连死亡都无法让他们畏惧，他们是铁与血。    神，有神的信仰。    人，也有人的信仰。    而军人的信仰，就是守护。    为什么守护，可能一百个军人，没几个人能真正回答。    但真要做的时候，一百个军人，可能九十九个都会做。    “我欠你一条命。”    陈七夜默默的悼念了一声，目光缓缓的瞥去虚空，虚空瞬间扭曲，漫空的血液洒在黑幕之下，没有一丝惨叫声音响起，甚至于年轻的军人还呆滞了。    这呆滞只是在瞬息。    他慌忙的，急促的，甚至在跳下车的时候扑在地面上。    但不会减缓他的冲刺，急速的，抱起了冰冷的尸体，在摇晃，在呼喊，在……    甚至于，陈七夜不愿意去看这一幕，他深深的吸了一口气，转开了眸子。    但是，有灵魂的触动，还在煎熬着。    可能，这是心灵的内疚。    但不重要了。    因为，老曲就这么死了，对于死去的，任何内疚都没有意义。    风起了，吹拂着白衣长袍，猎猎作响。    他缓缓的闭上了眼眸，仿佛在思考。    “过来把老曲抬上车……你也不要太内疚了。”年轻的战士沙哑了音线：“换了谁，都会这么做，过来帮我……”    “参军的时候……我们就知道会有这么一天。”    “老班长说过……”    “他没办法答应我们能活着……”    “但我们不能抛下任何一个兄弟……”    陈七夜默然，没有回答。    他默默的与年轻战士将老曲的尸体抬上了车，他没有动用一丝力量，缓缓的，轻轻的，将老曲放下。    然后，转身。    “你要去哪？”年轻的战士又是一愣，因为在回眸的瞬间。    那抹白衣身影已然消失的无影无踪。    最后留下的一句没头没脑的声音：“我去还一条命给老曲。”    (本章完)

 第183章 被捕
    “卧槽！神阿”    “哎呀，我的把剑神都出来了”    “小心点，别被听到了，那个白衣年轻人看着很厉害的样子”    “那个年轻人穿着的好像是汉服啊？”    “难道是在玄幻拍电视剧？之前不是传闻说马气大陆不拍了吗？”    “据说北边都打起来了还拍个屁啊。”    围观的村民退到十几米外，有的抱着小孩、有的骑在电动车上非但没有因为害怕而逃离，反而留了下来津津乐道，这让陈七夜微微皱起了眉宇。    这些都是普通人，一旦发生战斗，哪怕是气机泄露也足以让他们粉身碎骨。    如果没有老曲的死亡，他根本不会去考虑这些。    就在刚刚的惊鸿一瞥下，陈七夜已用上了长生境的法则之力，虽然目光能够营造的威势不算巨大，但也足以扭曲空间，湮灭斗罗了。    可就是这样的法则之力，却仅仅让莫甘娜猛然一颤而已。    这让他重新对所谓的神灵有新的定义。    系统进入沉睡状态，他无法依靠系统来评断力量体系的差距。    在莫甘娜一旁的剑魔阿托听到自家女王居然带着惊诧的语气，心中更是无比震撼。    “女王，根据判读，他不是天使一方的人。”阿托轻声说道，他没有从陈七夜身上感知到熟悉的天使味道。    “碧池，我会不知道？”莫甘娜撇撇嘴道。    莫甘娜心中同样震撼不已，就在刚刚的一瞥下，她恍惚从陈七夜眼眸之中看到了宇宙星辰碎裂的绚丽景象，好似灭世般璀璨的光华升腾在他深邃的双眸深处。    让她产生恐惧的同时，一样产生了巨大好奇。    胸前露出的一对白皙在轻颤着，忍不住的舔了舔嘴唇。    这般动作，让周围观看的男性村民瞬间勾起了邪欲，甚至还能听到咽下口水的声音。    陈七夜目光扫过那些村民，就是这样复杂的一个民族，他们平日里有着各种各样的大小问题，甚至吃喝嫖赌样样具备，但当被命运选中时，又会出现像老曲那样义不容辞、慷慨赴死的人物前仆后继。    “你身上的气息，本王从来都没有闻到过，你是来自哪个文明的神？”莫甘娜一双玉手叉在腰间，耸动着她那如精灵一般的尖角鼻子嗅了嗅。    陈七夜瞥了一眼莫甘娜，她就站在那里指指点点，丝毫没有离开的意思。    直接动手，造成的伤害面积太大。    这个平行世界他所知的并不多，穿越之前也只是有所了解罢了。    “神？算什么？”陈七夜面无表情，淡漠吐了一句。    “对，神就是一群碧池！”莫甘娜很自然的接话，目光充满耐人寻味的意思凝着陈七夜，无法剖析出陈七夜的数据，让她心中的好奇越来越强盛。    陈七夜微微皱眉，眼前这个所谓平行宇宙已知最强的恶魔女王有些奇怪甚至可以说是脑残。    刹！刹！    突然的，一辆警车急速停了下来，从车里冲出一名青年警察，看着只有二十出头的小年轻。    警察神色很慌乱，甚至于身躯都有些颤抖，但还是果敢的掏出了阻击枪，从侧面瞄准了莫甘娜，用大吼来压制内心的恐惧：“别动不许动！都别动！”    一众吃瓜群众见到年轻警察掏出了阻击枪后，一个个终于面色剧变了，慌忙的逃离。    在他们眼中，不论是莫甘娜、阿托还是所谓神的陈七夜都只是未知事物，对于未知而言，他们的好奇心要远远大于恐惧的心态，但是n的杀伤威力对他们而言早已是根深蒂固，自然无比惊恐。    眨眼的时间，宽敞的道路上就只剩下莫甘娜、阿托、陈七夜与持枪警察。    “人类？这就是你用来攻击我的武器么？呵呵类似于蝼蚁的兵蚁？”莫甘娜不屑的目光看着惊慌颤抖的年轻警察，缓缓的抬起了手。她对陈七夜和言善语是因为把对方放在了同一个层次上，但对于普通人，莫甘娜的魔性顿时展现出来。    杀意从莫甘娜身上散发，她抬手的瞬间，空间有了波动。    陈七夜眸子微微一凝，指尖凝转出流华，未动用混沌剑，指尖朝着莫甘娜一划而出！    在有所顾忌之下，陈七夜这一道剑意并不强，他不打算在这片土地上战斗而造成破坏，或许是因为曲小婷的缘故。    下一刻！    一道泛着白色的光芒就从他指尖激射出去，在飞行轨迹上，凌冽的气息直接在地面上拉出一条长长的裂痕！    刺啦！声音响彻的同时！    阿托猛然动了：“女王！”    他瞬间反应过来，庞大的身躯挡在莫甘娜的身前，暗红色的双手大剑横在自己前面。    哐！一声金铁交鸣的颤响。    这一道剑意结结实实的斩在了阿托横面的暗红色剑身上，狂暴的能量卷起如飓风般冲击力，直接将街道上的玻璃纷纷崩碎，而那年轻的警察也被唰一声卷了出去。    “卧槽！你居然偷袭”    莫甘娜惊讶的叫骂了一声，就见阿托整个人被冲击力撞飞，砰砰砰几声连续砸落。她的身影闪烁在阿托面前：“阿托，阿托，尼玛还能喘气么？”说着挥了挥手驱散尘埃。    当莫甘娜看到阿托的暗红色大剑断裂在一旁时，饶是她尊为恶魔之王也忍不住一颤，被吓得目瞪口呆。    那切口平滑如镜，一丝波折都没有。    “咳咳咳女王，属下还能喘”    “卧槽，这是什么文明的黑科技，哗啦一声就这样了？”    莫甘娜惊叹一声，目光看向那白衣长袍的身影，震惊不已。    “”阿托无言，刚才那一下确实让他受了不轻的伤，而且还是隔着剑身，依旧重创了他的恶魔之体。    莫甘娜没作多想，拉着阿托直接从空间穿梭中消失。    陈七夜并没有再动手，有伏羲推演的因果线在，莫甘娜几乎可以说是无处可逃。    同样的，他也在疑惑。    阿托就算不如莫甘娜也应该不会差距太大。    而那一瞥之下，陈七夜动用的是长生境的法则之力，相比于剑意强上不知道多少倍，可却没有真正对莫甘娜造成伤害。    “难道这个平行空间的法则之力无法凑效？”    陈七夜琢磨着，正准备离开时，又听到那名年轻警察惊恐的声音：“别别动！再动我开枪了”    陈七夜缓缓的转过目光，年轻警察满身的污迹，甚至帽子都甩掉了，双手尽力握紧阻击枪，惊恐之中带着凝重，明明是两脚打颤，却还是吼出了声音。11

 第184章 雄兵连教官
    虚空跳跃中，莫甘娜心有余悸道：“碧池，那个家伙是哪里冒出来的，刚刚那哗啦一下几乎没有任何能量波动，就算是神圣凯莎那个碧池也没有那么强大！”    “宇宙已知文明中不可能有这么可怕的存在！”阿托的暗金色双手大剑有多坚固她是知道的，但就是这样坚固的武器，居然被随手的一道白芒给切断了，还断得干干脆脆。    “阿托？阿托？”    莫甘娜喊了两声后，突然响起一声崩裂，就见阿托身上的暗金色铠甲寸寸碎裂，这是剑意肆虐造成的后果。    看到这一幕，莫甘娜简直有种日了方圆虚空千里老狗的感觉：尼玛，这真的是科技落后的星球吗？    “咳，咳，女王，他还有剩余力量被我强行吸入体内，刚刚我分析了”阿托喘息着声音。    听到话语，莫甘娜顿时眼睛一亮：“快，你分析出了什么？”    “数据”阿托好像随时都要断气了一般，将植入数据传输给莫甘娜。    莫甘娜当场一脸懵逼，数据显示。    “？？？”    “？？？”    “？？？”    莫甘娜看着十行的问号，瞪大了眼睛，怔怔的道：“这就是你拿生命分析出来的数据？”    “是，的，女王属下能，断定，他是来自未知文明的生物”阿托很认真的回答，作为莫甘娜女王的忠实拥护者，他一丝不苟的为莫甘娜分忧。    “”莫甘娜。    “你先回恶魔战舰修复一下，饕军团马上要进入赤乌星系了，我先去找卡尔那家伙问问，他可能会知道。”莫甘娜眼眸中闪烁着精光，不得不说第三代恶魔之体的强悍，片刻后，阿托就恢复了一定的能力。    “是，女王。”应承一声后，摆动赤红色肉翅，消失在虚空之中。    另外一边，黄村事件已迅速上报，直接引起了高层的震动。    可即便是最高规格的数据分析，他们也无法得出一个结果。    不过现在最让他们头疼的还是即将到来的饕大军。根据国分析拍下饕军团的照片后，得出结果是：饕军团的先遣部队已通过虚空桥，趋近冥王星了。    整个蔚蓝星球都如似被一层阴霾笼罩。    “杜总，黄村事件分析结果出来了，没有实际的物质数据，但被重创的应该是恶魔女王莫甘娜的得力手下剑魔阿托，而那名白衣青年应该具备了弑神的力量！”    军事基地中，负责情报的语琴读取信息道：“从调取的记录视频分析，此人应该是路过黄村，并非潜伏。”    “另外，无法查询到此人的任何信息，有可能是来自其他未知文明的神。”    一旁的杜卡奥背负着双手，闻言微微皱眉，一脸肃穆问道：“雄兵连的情况怎么样？此人能为了警察而对恶魔出手，应该不会是我们的敌人，怜风让人跟他接触一下”    怜风和语琴都是跟随杜卡奥征战多年的高阶战士，很少能见到杜卡奥如此肃穆。    “雄兵连才准备进行配合训练，杜总的意思是？”    怜风有些疑惑问道：“是想拉拢他加入雄兵连吗？”    “两手准备吧！”    杜卡奥想了想，沉吟道：“如果可能，我倒希望他能跟蕾娜一样，成为雄兵连的教官，他释放力量的方式让我想起了核前文明的神话传说。”    “神话传说？”琴语闻言，面露疑惑。她跟随着杜卡奥来到蔚蓝星球无数岁月，也算蔚蓝星球超神学院的创立者之一，几乎了解蔚蓝星球上的所有秘密。    “嗯，在很久很久以前，蔚蓝星球有另一种存在，他们被称为仙。”    杜卡奥眼里有着一抹神往之色，负手踱步道：“先接触一下，正常人都会敝帚自珍，如果他不愿意成为雄兵连的教官，也要尽量拉拢对方”    怜风点了点头，打算报告一下黑色长城计划的几个小细节，却发现杜卡奥已走到了基地的门外。    “杜总，您这是要去哪里？”怜风疑惑问道。    “我去找核前文明就存在的真正战神，他与仙几乎是同一个时代！”杜卡奥的声音落下，人也消失在军事基地之中。    真正的战神？    琴语闻言脸上微微动容，她自然知道杜卡奥口中的战神是谁，这已经是近千年没有出现的存在，几乎是家喻户晓的存在。    这次，难道要让他出世了吗？    琴语想着，突然一震：照这么说来，这个出现在黄村的白衣人有可能比战神还要古老可怕？    一念至此，连忙开口打断怜风的安排：“怜风，黄村的接触由我亲自去”    “你亲自去？”怜风微微一怔。    黄村，某所。    年轻警察将陈七夜安排在茶水厅里，不敢多询问，上头命令下来，让他好好招呼并留住陈七夜。    招呼他都不太敢，更别说留下两个字了。    这年轻警察姓牛，来自南方，在十里乡有着不错的名头，深受村民爱戴，大家都亲切称呼他为牛s。    “哦？军方么？”    陈七夜轻轻泯上一口茶，牛s跟他解释说让他稍后，有军方的高层想要拜访他。若是换了其他高层，陈七夜根本不会去搭理，但军方    想到老曲，他微微摇头放下茶杯道：“我在这里等就是了。”    牛s闻言如蒙大赦般，连道几声后快步离开，走出廊道时就响起急刹车的声音，一辆军车甩停在了外面。    从军车上面下来一男一女。    男的穿着军装，军衔上校，看着四十岁左右，身体站的笔挺，浑身散发着凶悍之气。    女的看着娇弱，但身材却非常火爆，宽大的军服也遮挡不住前面傲立的山峰，更让人惊讶的是，她看着只有二十多岁的样子，但军衔却比那男的还要高。    赫然就是琴语。    “你守在这里。”    琴语吩咐一声，让牛s带着她走向茶水厅。    在作出决定后，她几乎是以最快的速度赶了过来。    “您好，陈先生我叫琴语。”    琴语一进门先打了声招呼，然后微微一怔。    陈七夜就坐在那里，看着就像一个普通到不能再普通的青年，没有一丝能量波动。    如果不是亲眼看过视频捕捉的画面，打死她也不敢相信眼前这个年轻人会是堪比战神的人物。    陈七夜泯上一口茶，缓缓抬起目光道：“你们军方找我有什么事？”    “陈先生，我奉命前来，希望能请您去担任雄兵连的教官！”琴语目不转睛看着陈七夜，心中已经想了很多种拉拢方式，面对即将来袭的饕军团，她要为抵抗力量争取每一分机会。    “雄兵连教官？”    陈七夜沉吟片刻后，道：“可以，但我有一个要求。”    “啊？”    琴语闻言长大了嘴，有些不敢相信，陈七夜就这般轻易答应了：“不知道陈先生有什么要求？”11

 第185章 蔷薇的挑衅
    琴语将陈七夜的要求上报之后，整个军方高层陷入了一阵莫名的沉默之中。    并不是陈七夜的要求难如登天，相反的是易如反掌。    只有四个字：优待军属。    战斗直升机穿梭在天际之上，朝着雄兵连训练基地飞驰而去。    这是陈七夜第一次真正意义上的任教工作，前三个弟子都是与系统有直接的绑定关系，而这一次是在系统沉睡后，陈七夜自己做的决定，于他而言，变得更纯粹。    没有名师值，也没有声望值，是纯粹的为这个即将混乱的世界留下一缕希望之光。    战斗直升机上，语琴详细的给陈七夜解释着当前情况：“这是文明发展的瓶颈，当科技接近顶端时就会面临虚空世界，而现有的一切科技理论都无真正解释与理解虚空世界。”    “而文明接触到虚空世界后，就将面临终极恐惧。”    语琴脸色有些凝重，目光看着懒散靠在座椅上的陈七夜，深深吸了口气又道：    “而超神学院就是时光神为了应对终极恐惧而设立的终极恐惧迟早有一天会降临蔚蓝星球，雄兵连就是超神学院能创建出来的最强单兵力量了”    雄兵连训练基地位于某省偏僻的群山之中。    作为超神学院最精锐的部队，如今雄兵连目前的编制只有人：杜蔷薇、瑞萌萌、程耀文、琪琳、蕾娜、刘闯、葛小伦、赵信。    但围绕着他们而构建的训练、作战、后勤等耗资是无比巨大的，侧面也体现出官方对雄兵连的重视程度。    其中更是包括了三大造神工程：    点亮黑暗的光太阳之光。    划破恐惧的剑银河之力。    劈斩荆棘的斧诺星之手。    “陈教官，我们马上就要雄兵连训练基地了。”    语琴道了一句，想了想又道：“陈教官，我得提醒您一下，因为雄兵连的超级战士都不是普通人，您到了之后，可能会遇到一些小麻烦。”    “知道了。”陈七夜回了一声，他对这些所谓的超级战士有着片面的了解，不过是一群被忽悠过来的社会小年轻罢了，不是丝小混混，就是傲娇病严重的小公主，即便是蕾娜也是内心极为高傲的烈阳女神。    超神学院雄兵连军事基地。    一群穿着统一暗金色铠甲的年轻男女正站在训练场等候着，他们就是超神学院最新一批的超级战士。    “我尼玛，这都几个小时了？”    程耀文单手遮着额头，已经有了汗水渗出，脸上的愠色丝毫不掩，破口骂道：“听说新来的教官很啊！”    “个毛，我刘老二没说，谁特么敢？”刘闯扭了扭脖子，发出咔嚓咔嚓的声响，余光瞥了一眼蕾娜，自从有了蕾娜的合金战甲后，刘闯便自降身份认了老二。蕾娜在一旁沉默不语，尽管没有说什么，但似乎对新来的教官也有所不满。    就在他们窃窃私语的时候，陈七夜在语琴的陪同下缓缓步入训练场。    “具体情况就是这样，陈教官。”    语琴一身军装，肩膀上扛着的军衔让在场的七人微微一怔，而后他们看到了新来得教官，一袭白衣长袍，看着也就二十岁左右的年纪，一脸淡漠。    “这就是我们的新教官？”葛小伦有点不敢置信，看着陈七夜的样子比自己还年轻。    “蕾娜！”语琴喊了一声介绍道：“这位就是杜总为超神学院雄兵连请来的特殊老师：陈教官，他只在超神学院任教二十六天的时间。”    “二十六天？”蕾娜蹙眉，有些疑惑：“二十六天能教多少？”    蕾娜的话音落下后，陈七夜淡淡的声音响了起来：“不是能教多少，是你们能学多少。”    同样是七人众，雄兵连这七位选手目前的质素跟史莱克七怪比起来可以说萤火与皓月的差距。统一的暗红色合金战衣披在身上，居然还能表现各种不一样的气质，这也是匪夷所思的事情。    葛小伦身材魁梧，五官端正，双眸却是少了神采，即便是霸气十足的暗红色合金战衣加身，也难以掩盖住他侧漏的丝气息。    瑞萌萌    陈七夜不由摇摇头，目光扫过七人最后落到了刘闯身上，就见刘闯歪着脖子，一副老子就是铜锣湾扛把子的模样。    见陈七夜的目光扫来，高台着下巴，顺口一句：“小白脸，你瞅啥子？知道我是谁么？！”    “诺星战神！”    话音响起后，蕾娜出奇的没有制止，一旁的语琴想要开口时，就见蕾娜对着她摇摇头，显然默许了这种行为。    这也难怪，一个看着二十出头的青年空降到自己头上，任谁心里也会不舒服。    在场之人都是超级基因的拥有者，心高气傲之辈，来得时候语琴就已提醒了，毕竟超神学院跟军方隶属的关系有些复杂，何况在军队中，往往都是用实力说话。    “你叫我？”    陈七夜似笑非笑的看着刘闯，背负着双手踱步而行，论身材，刘闯要比陈七夜魁梧不少，见他顺步而来，一副老神在在的模样，顿时心里不爽：“叫你咋啦？信不信，我还敢揍你”    说着举起自己右拳：“砂锅这么大的拳头你见过没”    他的有字还没有真正落下来，就听到咚的一声响起。    “发生了什么？”    众人惊诧时，好像感觉到一个黑影唰一下子倒飞了过去，纷纷扭头望去，哪里还有刘闯的影子，然后他们就看到了一个字形的裂口出现在后方的围墙之上。    只见那裂口切平无暇，就好像是雕刻的人形艺术剪纸一般。    “我我看到了什么？闯子好像飞走了”葛小伦傻了。    不仅是他，其他人也露出日了狗的神情，因为由始至终陈七夜都没有任何动作，赵信更是惊的眼珠子都要瞪出来了：“哎呀，我尼玛，闯子居然比我的速度还快了”    “哎呀！”赵信吃痛，就见程耀文一脸肃穆道：“想什么呢！”    赵信想了想：“这才刚认识没多久的，那白份子钱给不给好？”    “”众人。    此时，众人目光再看向陈七夜时，多了几分骇色。    陈七夜依旧穿着白色长袍，黑发如墨，皮肤白皙而晶莹，双眸深邃，负手立在那里他们面前，给一种人畜无害的感觉，但这一刻谁也不敢小觑于他。    “其他人呢？有意见的一起说出来。”    陈七夜的声音虽然很平淡，却如同千斤重锤一般砸在众人心头，葛小伦更是刹那间脸色苍白。    “看来你们对我成为教官是没有意见了？”话音又起，这次连傲气十足的程耀文也把头深埋进胸口之中，连诺星战神的飞走了，他哪还敢说话，顿时骄傲全丧。    “报告！没有意见！”    几人齐声说道，声音微微一顿，然后又听到一道冰冷冷的声音：“陈教官既然是上面委任的，我们自然不会有任何意见，但是不知道陈教官能教我们什么呢？”说话的是杜蔷薇，击飞刘闯在她看来确实很厉害，很厉害是一回事，会不会教导又是另一回事：“毕竟我们每个人所擅长的都不一样。”    “杜蔷薇么？”    陈七夜瞥了她一眼，点点头道：“说得很有道理，那就先说说你们擅长的东西？”    “陈教官，我很难用语言表述清楚，要不教官指点指点？”杜蔷薇也是心高气傲的主，她话里的意思很简单，你是上面委任的，教官身份我承认，但我不服。    “哦？你们也是这个意思么？”    陈七夜目光扫过众人，发现除了葛小伦之外，其他人都有种跃跃欲试的神色：“那就一起上吧。”

 第186章 时光法则
    “哟呵！确实很狂啊！”    远端的蕾娜挑了挑秀眉，她乃是烈阳星的主神，至于击飞刘闯对她来说压根就没有任何震撼，刘闯虽然是诺星战神，但没有真正觉醒，除了基因体质稍微强悍以外，没有多少战斗力。    即便是她也能随意将刘闯处理了。    一旁的语琴蹙眉道：“蕾娜，他拥有极为可怕的力量，是宇宙已知文明之中都不具备，我劝你们最好虚心学习，根据杜总猜测，这应该是属于核前文明传说中存在的一种力量体系：仙。”    “仙是什么？”蕾娜反问了一句。    语琴默然，她也解释不了，劝说几句后便告辞了，毕竟身负高位，不敢离开巨峡号太久。    蕾娜听完语琴的话语，眼中露出感兴趣的神色，朝着训练场走去。    此时在训练场中央，陈七夜与杜蔷薇两人对立站着。    杜蔷薇是极为高傲的白天鹅，自然不屑于与其他联手。    而此刻，一阵狂风呼啸而来，竟带起了一种肃杀的气氛。    当然，这种肃杀感是对于其他人而言，陈七夜负手立在的训练场上，双眸低垂，一副漫不经心的样子。    “那个什么蔷薇，比赛第一，友谊第二！”蕾娜走过来，兴致满满的说道。    “陈教官，我劝你认真一些，我的飞刀可是非常锋利的！”    杜蔷薇眼眸一凝，她是杜卡奥的女儿，十岁就从军，一直是以超级战士的标准来培养的，除了蕾娜以外，她的实力是在雄兵连里最高的。    “这个世界还没有能让我认真的对手。”    陈七夜漠然而语，声音很平淡，但落到众人耳中仿佛有股不容置疑的感觉，即便是烈阳女神蕾娜也是微微一怔。    然而下一刻，杜蔷薇已经动手了。    她把握住了陈七夜开口的瞬时机会，第一时间就抢先发动攻击。    就见杜蔷薇的手指在虚空一点，周围的空间竟然产生了类似石落湖面的涟漪波纹，一把薄若蝉翼的飞刀凭空出现，朝着陈七夜袭去。她拥有着微虫洞运载技术，能够运载一切可解析的物质，最善长以飞刀克敌，例无虚发！    在这个平行世界，力量体系都被贯于科技分析数据，法则之力反而显得薄弱。    “卧槽，这还不躲闪啊！”    赵信看着杜蔷薇的飞刀趋近陈七夜的面门时，大呼起来，其他人也是面色一变，他们只是想要切磋切磋，并不是真正想杀伤陈七夜。    可是陈七夜就立在那里，面对杜蔷薇的飞刀似乎没有反应过来一般。    “收！”    杜蔷薇反应极快，指尖微微波动要撤去飞刀时，顿时怔住：“怎么回事？”    飞刀立于虚空之中，如同被冻结了一般。    “我尼玛，这是什么技术？”    程耀文呆呆的看着陈七夜缓缓举起右手，用两只修长手指将禁锢在自己面前的飞刀夹了下来。    而且他的身上竟然连一丝能量波动都没有。    众人看得是目瞪狗呆，即便是蕾娜也是容颜微变，她感觉自己好像捕捉到了些什么，但又无法真正感知出来，这种若有若无的感觉才是最可怕的。    然后，他们就见飞刀瞬时从陈七夜指尖消失，再出现时已在杜蔷薇的额头前，几乎只差一厘米就能要了杜蔷薇的生命。    “你，你是怎么做到的？你难道也会微虫洞运载技术？”杜蔷薇虽有不甘，但事实摆在眼前，自己最骄傲的微虫洞运载技术在对方面前居然没有任何效果，不由脸色一颓。    而且，就在飞刀瞬来的时候，她甚至连空间的波动都感受不到。    陈七夜淡淡的声音响起：“在真正的时光法则面前，空间会显得很脆弱。”    长生境已触及法则，而陈七夜最擅长的就是岁月，也就是时光法则的一部分。杜蔷薇的飞刀并没有真正凝固，而是在时光法则之下，流速被放缓了无数倍，莫说是肉眼，即便用最尖端的科技也很难剖析出来。    “时光？”杜蔷薇闻言一怔，若有所思的样子。    葛小伦大呼口气：“尼玛，吓死我了，差点蔷薇就被秒杀了啊！”    一旁的赵信推了推葛小伦道：“蔷薇不是你的女神么？赶紧的，到了该你表现的时候了，上去给女神出口气啊！”    葛小伦闻言脸色一夸，丝之气顿时爆发，惊慌的连忙摆手：“信爷，你丫别开玩笑了，我什么都不会，上去只是送菜”    “你耐揍啊，说不定能把陈教官给累垮”赵信很认真的叙述着。    “呵呵呵呵”葛小伦尴尬的笑了几声，看都不敢再看杜蔷薇一眼。    “懦夫！”    杜蔷薇冷冷的瞥了一眼葛小伦，然后回过头走回了队列，心中对这个口口声声说喜欢自己的葛小伦相当不满。    “我尼玛哪里弱了我？你们最多打一个人，我特么能被十个人打。”    葛小伦被杜蔷薇瞥的难受，心中暗暗道：“不就是切差么，最多被揍一顿而已！”索性把心一横，迈着龙行虎步朝着训练场中走去，气场顿时盘荡而开，步伐之中仿佛有着一股雄赳赳气昂昂的豪迈。    众人看着顿时眼前一片恍惚！    “好！”    “帅啊！”    程耀文与赵信在一旁推波助澜下，瑞萌萌与琪琳眼眸之中也闪耀出精光，走回队列的杜蔷薇抬起目光看去，就见葛小伦的身影仿佛魁梧了几分。    他本就高大，站在陈七夜面前更显得气势十足。    “陈教官！我是银河之力葛小伦”葛小伦压着心中恐惧开口道。    陈七夜微微抬起目光道：“嗯，动手吧。”    “呃呃呃那个，陈教官，还是您动手吧”葛小伦有些悲催道：“我的特长是耐揍”    “”陈七夜。    “回队列吧！”    陈七夜淡淡的道，耐揍这东西他还真没办法教。    闻言，葛小伦气势顿时一垮：“那个，陈教官，我还有一个特长。”    “哦？”陈七夜。    旋即！    就听到葛小伦大喝一声：“安静！”声音如山崩般产生震动，众人顿时掩耳    只是，陈七夜依旧摇摇头道：“回队列吧！”    葛小伦闻言顿时垂头丧气，一股油然而生的落寞感从他心中升起。    看着葛小伦的模样，蕾娜迈步走了过来，秀眉一挑道：“陈教官，我来试试如何？”    这时，刘闯才气喘吁吁的跑了进来：“你们，你们谁借我点钱”11

 第187章 挑战
    “你说你飞到了十几公里外面？搭村民的摩托车回来的？”几人听着刘闯的解释，一脸懵逼。    “是啊，幸好是在这边，要是在北边还真不知能不能回来”刘闯心有余悸的看了看场中的陈七夜，低声道：“而且我飞了那么远居然一点伤都没有，这个陈教官真是厉害啊！”    众人闻言皆尽点了点头，唯有赵信一副若有所思的样子。    “信爷，你丫又在想什么呢？”程耀文皱眉问道，几人目光也聚了过来。    就见赵信异常认真的道：“我在想下次春节回去的时候让陈教官也给我来这么一下，得能省下多少车旅费啊，又快又方便，还不塞”    “”众人。    “蕾娜女神这是要替代我出头了么？”刘闯看着场中的蕾娜，顿时有种热泪盈眶的感觉。    “闯子，你刚刚在飞行过程中有没有撞击到什么硬物？类似于花岗岩这种的？”程耀文皱了皱眉宇，露出关切的眼神看着刘闯问道。    “没有啊，怎么了？”刘闯一怔。    程耀文微微摇头道：“没什么就是关心一下你罢了。”    “他们这是要动手吗？”一旁的赵信激动起来，瞬间众人的目光汇聚向场中两人。    一个是被称为烈阳主神的太阳之光蕾娜，实力有多强大，他们都一清二楚。另一个是空降的新教官，虽然能够轻易p杜蔷薇的微虫洞运载技术，但真正的实力未必就能比得上太阳之光蕾娜。    “你们觉得谁厉害点？”赵信左顾右望询问道。    “那必须得是女神啊！”刘闯最先开口，其他人也是若有其事点点头，在他们的认知之中，神几乎是无匹的存在。    话音落下后，又响起葛小伦弱弱的声音：“我觉得，陈教官可能，更厉害。”    听到葛小伦的声音，场中的蕾娜顿时不乐意了，她的性格是一个十足的女汉子，争强好胜的心不输给任何一个人，目光带着几分挑衅的意思看着陈七夜道：“陈教官，别扭扭捏捏的”    说着，她身上暗金铠甲已开始凝聚力量，隐约之中有一股灼热感从她身上散发。    陈七夜瞥了她一眼，知道蕾娜是带着善意来到蔚蓝星球的，不过体内蕴含的能量极其庞大，如果真正爆发起来，甚至整个蔚蓝星球都可能被毁灭。    “你我都是教官，就没必要了。”    陈七夜淡淡的说道，目光扫向其他人，最后落到刘闯身上。    面对陈七夜漠然的目光，刘闯突兀的浑身一个抖颤：“那个，大哥不，不是，陈教官，我，我错了，我是孙子我再也不敢了”    “你是孙子？”陈七夜微微摇头，刘闯是标准的欺善怕恶，这所谓的雄兵连根本就是一群歪瓜裂枣，空有基因力量，几乎没有一点军人的气质。    “对对对我真的是孙子，求教官放过啊”刘闯还在滔滔不绝，说着低下了头，不敢直面陈七夜。    “就你们这个样子还是雄兵？简直侮辱了兵这个字眼，至于雄就更别提了。”陈七夜面无表情，似是很不满意他们的表现，这让几人顿时低下了头。    “陈教官！”    蕾娜蹙眉不悦道：“你这话说得有些过了吧？”他们都是拥有超级基因的战士，在蕾娜看来就是缺乏了训练罢了，假以时日必能成为对付邪恶文明的一把尖刀。    “既然你说我们都是教官没必要切磋那从现在开始我自愿放弃大队长的军衔，还请陈教官赐教了！”蕾娜话音一气呵成说道，显然是要替雄兵连找回这个场子。    听到蕾娜的话，后面的几人浑身一震，顿时瞪大眼睛看向蕾娜，刘闯更是哽咽在喉，差点没把手指塞进嘴巴里感动得咬指痛泣了：“女神为了我竟然放弃了大队长的身份”    “”众人。    “闯子脑子肯定是撞坏了”程耀文余光瞥了一眼形的缺口，低声跟葛小伦说道。    “只能说是更坏了。”葛小伦很认真点了点头。    说话间，蕾娜的神力已经酝酿而起，就见她两条修长的手臂上绽放出赤色烈焰，灼热顿时让训练场上的气温急速提高起来，几人感受到热浪扑来时，脸色微变。    “哎呀，我尼玛，喷火女郎啊！”赵信惊呼出声。    “这简直是行走中的烧烤炉啊！”葛小伦一脸震惊：“冬天都不用暖气了啊！”    “”众人。    蕾娜听到两人的惊呼声，一个踉跄，神力差点没控制住，浩瀚的神力席卷而开时，他们才真正感受到蕾娜神力的磅礴。    “好浓厚的能量啊，就好像波涛澎湃的大海一样。”程耀文眼眸一凝，赞声道。    “哎呀，波涛澎湃啊？”刘闯怔了怔。    “死流氓”琪琳当场要发飙时，就听到瑞萌萌呆呆的声音：“你们快看”    众人闻言望去，就见蕾娜整个人的动作被放慢了无数倍，看着就像失重在太空一般，完全无法自控。    “时光法则！”杜蔷薇眼中精光四耀，仿佛下了什么决心一样。    突兀朝着陈七夜迈前一步，弯腰躬身行礼道：“恳求陈教官能传授蔷薇时光法则”她的微虫洞运载技术是建立在时空理论之上，但真正体现点只是在于空间，对时间的片面度几乎可以说是没有。    有了蔷薇的带头，几人顿时争先恐后凑了上去，唯有葛小伦还是有些颓。    陈七夜负手而立道：“我今天第一天过来，还未熟悉整个雄兵连的运作，你们先各自回去调整状态，三个小时后在训练场集合，至于刘闯例外，你留在这里等蕾娜从时光里出来。”    说完，陈七夜朝着雄兵连的资料室踱步而去，留下一个白色背影给众人。    “要是学会了时光法则以后不是可随意调”刘闯的话没说完，就感觉背后凉嗖嗖的，顿时改了口：“随意调控自己的时间，努力学习，天天上向。”    “呐！”几人对着刘闯竖起了中指。    另一边，黄村事件还在发酵着，几大文明都已经收到不多不少的资料与讯息，毕竟当日很多村民在现场，不少人用手机拍摄了视频，很轻易就流传出去了。11

 第188章 你还没资格
    夜幕降临，超神学院雄兵连训练场上。    一众七人心绪各异早早在这里等候，见识了陈七夜的手段后，哪里还有心思休息调整。    就连蕾娜心中也是波澜澎湃，她陷入时光之中，仿佛过去了好几十天，但真正从时光里出来，不过是两个多小时罢了。    这种手段根本无法用现有文明科技来分析。    在宇宙文明科技之中有一种说法，时间与光是相持而成立的，所以又被唤作时光。    只要超越了光的速率，时间足以形成倒流，也就是逆转时光，回到过去。    而此时，在雄兵连的资料室内。    几名后勤工作人员安静的站在一旁，看着坐在方形正科技桌上专心阅读资料的陈七夜，有些怔然出神。    陈七夜已经换了一身军服。    他的肩膀上没有挂军衔的标识，并不魁梧的身材下，丝毫没有军人那种豪壮的气质，相反有点像文艺小青年。    “陈教官，这里是雄兵连的具体资料。”    蕾娜朝陈七夜递去一份文件，这份文件采用的是文字记录方式，不采用电子科技储备方式是因为害怕其他文明的科技手段通过电子网络窃取。    可见文件的特殊性，里面虽然简略，但囊括了超神学院最核心的东西。    “蕾娜，你依旧是雄兵连的大队长。”    陈七夜没有去接，淡淡的道：“正常的训练依旧由你主导，我只会在这里呆二十六天，时间到了我便会离开，这些东西，不需要给我过目。”对于外星文明的入侵，他所能做到的并不多，虚空世界有许多无法解释东西，即便强如长生境，也无法在短暂的时间里横渡无垠宇宙。    说着，陈七夜将书写出来的七页普通纸张交给蕾娜道：“上面有名字，你转交给他们。”    “这是什么？”    蕾娜接过七页纸张，下意识眼眸凝去最表层的一笔直线，不由脸色大变，猛地抬起头看向陈七夜。    “这里每一页纸上都有我临摹的大道法则，虽然不全，但也足够让你们体悟出属于自己的东西了……”    陈七夜淡然说道。    法则与剑意不同，法则不属于陈七夜，无法像剑意一样注入其他人的灵魂意识之中。    他只能依靠长生境的力量来临摹大道法则，也就是说他们所领悟的并非是真正的大道法则，而是属于陈七夜所能涉及的一部分，并不完整。    放在本源宇宙而言，就是大道碎片。    蕾娜翻完每一张纸，发现少一个人的名字，不解问道：“陈教官……为什么没有葛小伦的？”如果说没有自己或者刘闯的，蕾娜反而不会奇怪。    “他的能力在于肉体强横，我所能临摹的法则之中没有适合他的。”    陈七夜微微摇头道：“你先出去吧，训练照常便是。”    蕾娜答应一声，又看了陈七夜一眼，想了想问道：“那个，陈教官，我冒昧问一下，你这‘大道法则’我能否送去进行科技基因分析？如果能剖析出其中基因数据的话，或许我们能够进行克隆复制……”    “无所谓。”陈七夜丝毫不在意，这大道法则本就属于这片平行世界，他不过是借助境界临摹罢了。    话音落下后，就见蕾娜还立在那里，似乎有些难以启齿。    陈七夜微微皱眉道：“还有什么事吗？”    蕾娜闻言呼了一口清香，有些不好开口道：“是这样的……我们都无法发现陈教官身上有任何超级基因存在的痕迹，超神学院方面委托我恳求陈教官，能否提供一滴血液样本给基因科技研究中心？当然，如果陈教官有任何其他要求，也可以商洽。”    “基因科技研究中心？”    陈七夜想了想后道：“可以，至于要求……我需要全方位的分析数据跟结果。”    “啊？”蕾娜一怔。    心中萌生一种古怪的念头：难道陈教官也不知道自己到底是什么东西？至于人类身份，她是绝对不相信的。    既然超神学院基因科技研究中心有着先进的基因链条分析能力，陈七夜索性让他们对自己血液分析，正如蕾娜所猜想的，他同样想知道自己身上到底隐藏了什么。    至于通过基因链条克隆复制等后果，陈七夜丝毫不担心。    超神学院费尽心力的浩大基因工程也堪堪只有三个人而已，由此可见超神学院所具备的基因技术并不完善。    而从任何一个角度上看，陈七夜都要远远超过了神这一范畴，克隆复制几乎不可能实现。    何况他所具备长生境修为主要是源自‘触及法则’与‘剑意’。    等蕾娜出去后没多久就听到一阵雀跃的声音，然后是一脸颓丧的葛小伦从外面拖着沉重的步伐走了进来。    “陈教官……”    当葛小伦听到没有适合自己的大道法则时，心情霎时沉入了谷底，银河之力听起来很高大上，但几乎不具备任何攻击能力。    陈七夜抬了抬目光，看到葛小伦满脸描绘着的失魂落魄问道：“很失望？”    “报告，没有。”葛小伦有气无力说道。    “大声点。”陈七夜神色一凝。    “报告！没有！”近乎于咆哮的声音从葛小伦口中爆发，声浪瞬间席卷而开，如同一股飓风，资料室窗户上的玻璃顿时被震得纷纷碎裂……    经过这么一声怒吼，葛小伦瞬间激动起来，鼓起勇气问道：“陈教官，您是不是对我有意见？为什么我不能学习您的大道法则？”    但他在陈七夜眼里看到的却是一片淡漠。    这种感觉一瞬而逝，就听到陈七夜淡淡的音调：“大道不可轻悟，不适合就是不适合。”    话锋微微一顿，陈七夜一字一句道：“你且记住，若是强行去参悟大道，会造成反噬，轻则入魔成疯，重则魂飞魄散。”    魂飞魄散！    这四个字如同一杆重锤，狠狠的砸在葛小伦心头。    他突然有些害怕了。    “魂飞魄散？”    葛小伦嘴中轻轻的叨念了几遍，心中又是一颤，此刻陈七夜已缓缓起身，准备踱步离开。    等他举目再望去时，陈七夜已踏至门外，夜幕月光下，他的身影被放大拉长，肌肤在月光之中绽出莹莹，宛如冰霜，而至身影即将消失时，葛小伦猛然又是一震，仿佛做了重大决定一般。    “陈教官……我，我。”    葛小伦一咬牙，恳求道：“我知道外星人很快就要攻打蔚蓝星球了，我想，我想为家与国尽一份力，尽一份自己最大的力……”    “你已经具备了银河之力，足够了。”    陈七夜依旧淡淡吐音，倒不是他区别对待，而是真正能临摹的大道法则中，确实想不到适合葛小伦的。    杜蔷薇有空间基础，有资格去触及时光法则。    程耀文有大地基础，有资格去触及土系法则。    赵信拥有极速基础，有资格去触及空间法则。    ……    “陈教官……”    葛小伦握紧了双拳喊了一声：“我们刚刚都看了黄村的视频……我不要什么大道法则，只求教官能传授我对付恶魔的攻击手段，我什么苦都能吃……哪怕是魂飞魄散我也不怕……”    话音落下后，就见陈七夜回眸看去，他的眼眸之中如亘古的莽荒，幽远而深邃。    就是这么一个眼神下，葛小伦如同置身无尽九幽，陷入无穷恐惧之中。    他心中升起的惊悚不断冲击着感知。    就听到陈七夜的声音仿佛从九天之上传来。    “你想要学昊天剑意？”    葛小伦压制着内心的悚惧，猛然跪倒下来，对着陈七夜磕头道：“是的，求师父传我……”    “起来吧！”    陈七夜淡淡的说道：“我可以传你昊天剑意……但师父二字就不必提了。”    “为什么？”葛小伦脱口问道。    “你还没资格称我作师父……”    陈七夜毫不留情说道：“昊天剑意入体，会无时无刻折磨你的躯体、精神、意志、甚至是灵魂，如果你领悟不了剑意真谛，那就只有死亡一途，你可还要学？”    (本章完)

 第189章 天使彦
    陈七夜并非恐吓，因为葛小伦与奥斯卡的意义是截然不同的。    奥斯卡的剑意贮藏于第二武魂，与其说是陈七夜传授的，倒不如看做是系统给予的帮助，真正的危险并不存在。    但葛小伦没有能够承载剑意的载体，只能依靠灵魂意识才承载昊天剑意。    葛小伦缓缓的站了起来，紧跟着挺直的腰椎，眼眸之中渐渐透出坚毅的光彩。    他知道自己不具备其他能力，空有银河之力，只能被动挨打，换了谁心里都会不舒服，眼前是一个机会，无论如何自己都要把握住。    葛小伦重重的点头：“陈教官，我还是想学……”    陈七夜瞥了他一眼，平静的说道：“若是你能撑过昊天剑意的侵袭，或许有资格成为我的记名弟子。”    说话之间，他缓缓抬起了右手食指，一缕滢澈的光华凭空凝现。    一股无形的压力让葛小伦猛地一颤，仿佛灵魂都在战颤，凌冽而狂暴的气息顿时从陈七夜指尖爆发，其他人也感受到了这个力量，慌忙的从训练场上跑了过来，就见一抹流光没入了葛小伦的身体之内。    剑意入体，葛小伦就觉一道凌冽之意顺着躯体充满四肢百骇，一股股撕裂的感觉从无数窍穴静脉中涌出，甚至他连呼喊都来不及，全身上下就发出‘噼里啪啦’的声音。    在这如同炒豆一般的声音响彻后，葛小伦的皮肤上渗透出一丝丝污垢，他只觉的整个人仿佛放下了重担，身体好似轻了几分。    可这种感觉才刚刚升起时，顿时脑海刺痛，如同被无数尖针穿刺一般。    “啊……”他突然爆出沉吼，双手抱头跪了下去，五官也同时扭曲起来，下一刻直接晕迷在地。    突如其来的变化让众人惊悚不已。    “陈教官……小伦怎么了？”蕾娜低声问道。    就见陈七夜摇摇头，缓缓而行：“剑意噬魂，他无法承受住撕裂灵魂的痛苦，只是昏迷罢了，能不能醒来只能靠他自己的意志了……”    “这不会死吧？”    赵信小声问道，看向陈七夜的目光里多了几分恐惧，其他人也是面面相觑，眼眸之中同样流露出浓浓的担忧。    “先把他抬进去吧……”    蕾娜交代一声，顿时一股浓重的腥臭传了起来，众人闻言脸色一僵，又是一阵愕然。    此刻的葛小伦浑身上下都是污渍，就好像刚刚从粪坑里捞起来一般。    当剑意凝现的时候，远在天河市，天使投资集团大楼中，一人猛然起身。    她身材曼妙，拥有着完美无暇的容颜，金色的长发直垂至腰间，一身银色铠甲后背有着一双洁白的翅膀，无形中透着一股高贵的气息。    “报告左翼护卫，蔚蓝星球上监测到极为可怕的能量波动……预测超越了恒星级。”蔚蓝星球上驻扎的天使发来了通话。    “我知道了，你们继续守护在这里，我去查探一下。”    她便是天使星云的神圣左翼护卫，被唤作雷鸣战神的天使彦。    ……    此时，陈七夜已离开了超神学院，能临摹的大道法则已传授，而葛小伦也授予了昊天剑意，于他而言算是还了老曲的一份人情，为这即将战乱的蔚蓝星球留下了一缕希望之光。    从超神学院的资料中，陈七夜已知道这片宇宙诞生了一百三十七亿年，有过许多灿烂的文明。    “如果这里是倒映了本源宇宙的平行世界，是否上古流传的神话也会有镜像？”陈七夜行走在黑暗之中，利用伏羲推演不断揣摩天机，越是如此，迷雾就越来越浓烈，好似有什么东西遮掩住了一切。    在临摹大道法则的时候，他就发现了这里法则是残缺的，所以利用长生境力量扭曲空间时，真正蕴含的法则之力极为薄弱，根本无法对莫甘娜造成伤害。    “连沙漠神庙这样的落后地方都潜藏着所谓的神o，华夏土地的文明要远强于沙漠，或许能找出一丝上古未知的东西。”陈七夜心中思索着：“而且文明落后的蔚蓝星球为何会吸引诸多外星文明窥视呢？”    陈七夜眺向西方，那是一片被迷雾掩盖的山谷，根据超神学院的资料记载，这里属于昆仑山脉，曾经出现过异常可怕的磁场，经过缜密的巡查后又没有发现任何异常。    昆仑山，又称昆仑虚，乃是华夏第一神山，被称为万祖之山，古代神话认为昆仑山居住着一位西王母，人头豹身，由两只青鸟侍奉。    是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。    陈七夜看着眼前满布尸骸的迷雾山谷，不由微微皱眉。他没有感受到任何力量，但四处狼藉的皮毛骸骨无疑向世人传递着一股恐怖的死亡气息。    “相传昆仑山中有登仙之路，同样也有九幽之途，这谷下莫非是前往九幽的往生之路？”陈七夜思索的时候，感应到了一股强大的气息正朝着这个方向飞来。    他抬了抬目光，就看到天使彦立于虚空之上，洁白的双翼在轻轻摆动着，单手持着烈焰圣剑，目光疑惑的扫过陈七夜，顿时皱起了秀眉：“凡人？不对，我竟然读取不了你的信息……”    陈七夜并没去理会她，目光落在前方，昆仑山下这一片地势就好像是一种天然的阵法，他双眸一凝时，迷雾山谷的景象为之一变！    大地赤红如血，白骨琳琅，整片地势如同一条血色巨龙卧于此处，而这深谷就如同龙口。    龙口深处散发着惊天的煞气。    煞气冲霄而起！    掩盖的迷雾霍然驱散，天使彦猛然一颤：“这，这是什么？”    “不想死就赶紧离开。”    陈七夜对天使没什么好感，漠然道了一句，就见虚空之中凝聚出暗红色雷电光彩，这片光彩与昆仑山的地势形成相互对应，远远看去就好像是暴雨将来时的乌云遮天。    但陈七夜知道，这没有那么简单。    天使彦正欲爆发时，虚空雷霆陡然落下，她立即用烈焰圣剑挡去。    ‘咔擦！’    一击之下，竟然将她手中的烈焰圣剑直接劈断了！    “这到底是什么……竟然能毁掉弑神武器……”    天使彦眼中恐惧腾升，她在七千年的战斗生涯中，遇到危机不下千次，但是从未遇过能毁灭弑神武器的存在。    正当天使彦惊骇绝望时，就见那个陌生的男子手往虚空轻轻一握，握出一把古朴的长剑，横在长天之上，轻轻一划便碎去了雷霆。    没有任何能量波动，简单的动作让天使彦无法相信眼前所见的事实。    等她在凝神时，陈七夜的身影早已消失不见。    “他到底是什么样的存在？”    天使彦心中悚惧不已，思想经过片刻斗争后，并没有直接离去，反而跟在陈七夜后面。    此时的陈七夜已进入山谷之下，虚空穿越了将近数百里时，一条奔腾的大河出现在他面前，没有源头，也不知流向。    “这条河……很古怪。”    陈七夜微微皱眉，只见河水呈出暗色，有些褐红，而在流淌之时翻滚出一股不详的气息。这些事物，连超神学院中都没有记载，这片空间显然是属于核前文明的辛密。    陈七夜顺着河流直下，没过多久就发现了一座古朴的石桥，石桥隐藏在黑色的雾霾之下，能够隔绝神念的查探，大意之下很容易就错过了。    而在石桥的旁边，矗立着一块巨大的石碑，当陈七夜靠近时，上面书写着两个大字：奈何！    “奈何桥？这么说来这地下河流就是忘川了？”陈七夜眼眸之中几分惊讶，不过想来也是正常，既然倒映了本源世界，那么本源世界该有的事物出现这里也就不奇怪了。    “有人借用神话中的基因造出了斗战胜佛，这里是黄泉往生之路……”陈七夜心中思索着，穿过奈何桥一路前行到尽头，没有任何生命存在的迹象，即便是所谓日夜巡游也不见。    往生之路的尽头是一座矗立的巨大拱门，上面有六种不同的浮雕，好似代表了六个不同世界。    “天、人、畜生、恶鬼、地域、阿修罗？”    “这难道是……六道轮回？”陈七夜目光中闪烁着异光，他终于明白为何这片天地的法则会残缺不全了，有人在此借助天地法则演化六道，妄图染指轮回！    长生之后是不灭！    不灭之后是轮回境，演化六道，身化轮回也算是另一种成帝的法门，如同洪荒传说的鸿钧老祖一般，他以身合天道，成为天道的代言人一般。    “能走到一步的，恐怕已是不灭境的存在。”    陈七夜多了一分凝重，正在琢磨时，六道轮回的门，开了！    (本章完)

 第190章 斗战胜佛(祝大家春节快乐)
    巨门裂开一丝缝隙，一股澎湃至极的生命元力从裂缝之中席卷而出，凝如实质。    陈七夜站在巨门之前，任由那生命元力吹拂，深深吸了一口气后，能感觉全身的血液都在沸腾，好似每一个细胞都将无限腾升、茁壮。    一抹身影也随后而至，在这股生命元力之下，她浑身上下绽放出金灿灿的光彩，那无暇的容颜上露出无比震撼的神色，不敢置信的感受着自己身体变化。    彦作为天使，强大与美丽并存的生命，她的身躯看似柔弱，却蕴含着强大的力量。    但这强大力量在这股生命元力面前，又显得无比渺小。    “这，这到底是什么？”几乎颤抖的声音从天使彦的口中吐出，就在刚刚一瞬时，她的第三代神体莫名的晋升了。    陈七夜瞥了一眼天使彦，没有说话。    天使彦的力量于他而言不算什么，这股生命元力能让她提升神体很正常。    “喂……”天使彦越发对陈七夜好奇：“你是地球的神灵吗？”    “不是。”陈七夜淡淡回应了一句：“我劝还是离开这里。”    天使彦听到这句话后，微微一怔，目光看向那巨大拱门裂出的缝隙，此刻生命元力停息，不由问道：“里面有什么东西？为什么单单一股气就能让我的神体晋升？”    “我曾读取过你们星球的资料，奈何桥的尽头不是幽冥地狱吗？为什么这里会如此磅礴的生命力量？”    “生的尽头便是死，死的尽头自然就是生。”    陈七夜淡漠一句，既然到了黄泉路走上一遭，不去看看六道门内的神秘，总会有遗憾。    话音落下后，陈七夜直接迈入拱门之后。    “这是……生命的源泉？”    哪怕是陈七夜，进入六道轮回的大门后，也被眼前的景象所震惊了。    这是一片无边的空间，浩浩渺渺的，没有多少景色，显得很是空荡，在他的面前是一片湖泊，而这片湖泊翻腾着无比浓郁的生命元力，而在湖泊中心是一座金色的莲台在缓缓旋转着，散发着恢弘浩荡的气息。    天使彦跟在陈七夜后面走了进来，无尽的生命精气扑面而来，她当场呆滞住了。就刚才溢出的生命元力足以让她的神体晋升至第四代，眼前这一片湖泊的生命元力岂不是能够打造一个第四代神体的军团？    “这颗星球到底……隐藏了什么？”天使彦颤抖着发出声音，就见一道道绽放着金色光彩的锁链凭空凝聚出来，而这一道道锁链最终是落到那湖泊中心的莲台之上。    下一刻，一抹虚影渐渐凝现出来。    “无数岁月过去了，想不到有生灵还能走到这里。”    这是一个闭目的僧人，他面上无悲无喜，虚盘于金莲之上，灿灿金光在他背后凝放出异象，仿佛有无数佛音在唱诵着，这股声音包裹于这片空间之内。    佛音颂起时，天使彦猛然一颤，几乎没有反应过来就失去了意识。    陈七夜立在湖泊之上，与这僧人相持而视，感受着这佛音之中的悲天悯人，摇摇头道：“窃取大道法则化身轮回，你也配颂这佛音吗？”话音落下时，就见那僧人猛然睁开双眸，那张无悲无喜的脸颊之上失去了光泽，像是在悔恨。    “法则锁身，无生无死。”    僧人目中掠过一缕悲沧，那一道道蕴含了法则的神链就是枷锁。    “你不是这个世界的人……”僧人突兀的道出了一句话，目光凝在陈七夜身上，隐隐的泛起一丝惧色：“难怪了，否则你又怎么能来到这里呢？”    “你是谁？”陈七夜皱纹问道。    “名号早已忘记了，被大道锁身，其实早已死去，只不过化作了运转轮回的事物罢了……”僧人声音很平静，但话锋之中蕴含着浓浓悲意：“这片星空的神话早已消亡，没有完整的法则，仙神无法真正长生……”    “我能感受到你身上岁月的古老，浩瀚的让人恐惧……”    僧人的双眸闪耀出一缕光晖：“你应该是不具备死亡的生灵……”    “不具备死亡的生灵是什么意思？”陈七夜心中震惊，目光细细打量着眼前的僧人，恍然问道：“六道轮回……你难道是上古神话之中的地藏？”    “这里没有神话，有的只是虚幻的倒影罢了。”    僧人苦涩摇头：“不具备死亡的生灵是先天而生的神o，他们诞生于起源，起源不灭，先天不死……”    “起源是宇宙的一切，自然不会灭亡，所以先天而生的神o，是不具备死亡的生灵。”    陈七夜默然，听着僧人宣了声佛号：“慈悲已降临这个世界，未来是一片迷雾，我也将离去了……”说着，僧人盘下的金莲化作一道流光射向陈七夜：“苦佛金莲，莲生慈悲……劳烦尊神带离这片空间了。”    话音落下后，虚幻的空间出现如同波纹一样的震动，断断续续的颤动下，一切都好似从未出现。    下一刻，陈七夜与天使彦重新出现在了昆仑山脉一处。    陈七夜瞥了一眼天使彦，见她悠悠转醒，并未作任何停留，消失在夜色之中。    当天使彦看到陈七夜的双眼时，心中猛然一颤，那是一双苍茫而幽远的深邃，仿佛蕴育了无穷无尽的力量，哪怕此刻她已是第四代神体，在他面前依旧显得无比弱小。    天使彦展开一对洁白的羽翼，直接飞向了云层，她仰望着天使星云的方向，开启了超距离的通话。    “吾王凯莎，冥河星系的饕军团即将大规模进军蔚蓝星球，而蔚蓝星球已经有超神学院的进驻，烈阳星的神灵蕾娜也在里面……”    天空之中隐约浮现出了一个巨大的王座，就像投影一般出现在了天使彦的眼眸之中。    “你的神体晋升了？”带着磁性的声音穿越无尽光年的距离发出惊诧。    “是的……”天使彦话音说到一般，突然怔住，她竟然想不起自己是如何晋升的：“吾王凯莎，有强大的存在修改了我的记忆……而且在蔚蓝星球我遇到了一个男性神灵，他的强大……超出了我的理解。”    “强大的男性神灵？那就看看他是否能配得上你……”    当陈七夜回到超神学院时，整个学院已是人去楼空，就连葛小伦也不在这里。    “看来他还是领悟了昊天剑意……”陈七夜走在训练场上，一名穿着军装的中年人站在资料室门外，见陈七夜走来时，连忙上前道：“陈教官，久违了，我是杜卡奥……”    “他们呢？”陈七夜点点头，问道。    “执行任务去了。”杜卡奥回答道：“陈教官这边请。”说着转身向一旁的教室走去。    杜卡奥边走边解释：“蔚蓝星球的战神复苏了，从沉睡中醒来。”    “我们刚来到蔚蓝星球的时候就和斗战胜佛相识了，也正是在他的帮助下我们才能迅速的在这片星球上站稳脚步，能够继续生存下去，也是因为他，让我们对这片土地充满了感激与敬畏。”    陈七夜点点头，恍然想起苦佛金莲：所谓的佛么？    说话之间两人已来到巨大的屏幕前面，上面显示着现场的状况，只见此时战斗还未正式开始，雄兵连一众还未抵达战斗现在，此刻只有斗战胜佛坐在一矗高塔之上，目光呆呆的看着即将落下的夕阳，眼中充满了回忆的怅然。    (本章完)

 第191章 雄兵连首战
    夕阳无限好，只是近黄昏。    “当初作为我们定居在蔚蓝星球的交换条件，我们告诉了一些宇宙文明间的事情给斗战胜佛……而斗战胜佛也曾许下宏愿，若是灾难降临这片美丽的土地时，他会亲自出来……之后，我们也再没有见过他，一晃时光荏苒，岁月消逝。直到几日前他才突然联系我们，说预感了威胁将要降临这片土地，他需要我们的协助。”    杜卡奥满含深意的看了陈七夜一眼，以为他在担心雄兵连的情况，娓娓道来：“我们向斗战胜佛发出了邀请，希望他能与我们一起面对未来威胁……他答应了，但是想要考量一下未来的同伴，所以我让蔷薇率领雄兵连前往与他进行第一次的作战任务。”    “这就是孙悟空？”陈七夜瞥了一眼画面中有些呆滞的猴子问道，夕阳挥洒在斗战胜佛的脸颊上，安静的给人一种迟暮老人的感觉，并没有那种朝气勃然。    杜卡奥点点头，脸色肃穆起来道：“是的，陈教官。别看他此时安安静静的，真正战斗起来的时候，狂暴程度远强于其他战士，他是一个纯粹的超级战士。”    说着，杜卡奥眸子之中闪出追忆的光彩，仿佛又回到了当年与斗战胜佛并肩的年代。    “陈教官放心，斗战胜佛是不会下重手的，这对雄兵连来说也是一次很好的锻炼机会。”杜卡奥补上一句，看着面上无悲无喜的陈七夜，心中也是左右不定，琢磨不透陈七夜在想什么。根据蕾娜回馈的信息，陈七夜掌握了一种被称为‘法则’的玄奥能力，这是他们现有科技无法详细剖析的东西。    “这么说来，雄兵连的人不知道这是一场训练？”陈七夜淡淡的道。    听到陈七夜的问话，杜卡奥点点头道：“是的，没有向他们透露，训练就是实战，如果提前说明，会失去根本的战斗意义。”    说着，杜卡奥挥了挥手道：“他们目前正乘坐大型运输机赶往现场，由于战场在凉山深处，机降的风险太大，怜风，将现场画面切换进来。”    旁边一个穿着浅绿色军装的曼妙女子点了点头，画面一转，雄兵连的身影出现在大屏幕上。    ……    一架军用运输机上，雄兵连一众安坐在机舱之中，并没有杜卡奥想象中的紧张气氛。    由于是练兵为主，蕾娜并不在其中，这次行动等于是让杜蔷薇独自来领队指挥。    “咱们第一次的任务居然是跟大圣对着干，我尼玛想想就兴奋……”赵信低着头，轻轻的擦拭着手中的长枪，有些亢奋道：“咱们要不要制定一下作战计划？这几天我从陈教官的‘法则’图中领悟到了一些很厉害的东西……”    “哟呵，你的可是‘空间法则’啊，领悟出了啥？”刘闯握着双面大斧，挑了挑眼眉问道：“微虫洞运载技术么？”    赵信表情一滞，目光扫过对面坐着的三位女性，脸上露出一丝羞愧的表情，低声道：“不好说，闯子，耀文你们呢？”    “我没啥感觉，就是力量更大了些。”刘闯戳了戳眼角道，挑出眼咖子道。    程耀文耸耸肩道：“我么，还是大地之力……不过从陈教官那里也领悟了点东西，比以前更熟练了。”说着目光瞥向葛小伦问道：“小伦，怎么一脸沉默？没事吧？”    几人闻言目光聚焦在葛小伦身上，就见他摇摇头道：“没事。”    “好了，我明白的，第一次上战场，难免有些畏惧，退缩。这是人之常情，没什么大不了的。”    杜蔷薇瞥了一眼葛小伦肃穆道：“但是，你们要知道，时间不会给我们任何犹豫的机会，敌人更不会，既然威胁已经降临了，我们只能迎难而上！”    “谁特么说我怕了？”葛小伦一脸不爽。    “准备降落了，废话不多说了！”杜蔷薇隐然有一种领袖的气质，朝着中央伸出手，众人见状，互相对视了一眼，同时站了起来，聚拢在一起，将手叠加在一起！    “同生共死！”杜蔷薇。    “干猴哥！”赵信一众。    “……”琪琳。    “？？？”瑞萌萌。    ……    杜卡奥欣慰的看着这一幕，有些意外：“没想到这群孩子第一次上战场能有这种气势，看来这段时间的训练成效不错。”话音微微一顿，转向陈七夜道：“这也是多亏了陈教官倾囊相授了。”    然后听到他们的宣言，杜卡奥顿时一脸黑线。    陈七夜瞥了他一眼，淡淡的道：“看来我要亲自去一趟了。”    杜卡奥一听这话，眉头顿时皱了起来，如果陈七夜贸然插手，会让他们得不到练兵的目的，不由开声阻止，沉声解释道：“陈教官，我知道你关心这群孩子，但斗战胜佛是我们的人，他知道轻重的，雄兵连是不会有事的。”    “谁说我担心他们了？”陈七夜微微摇头道。    杜卡奥闻言一怔，疑惑问道：“陈教官的意思是……”    “我只是不想孙悟空被打死了。”    陈七夜漠然丢下一句，转身负手离开。若不是在往生尽头从苦佛口中得知了一丝讯息，他也不会去管这琐碎事……    一旁的怜风听得这话，脸色顿时变了，震惊道：“怎么可能，斗战胜佛乃是神河基因的超级战士，综合能力绝不在三大造神工程之下……”    杜卡奥看着陈七夜离开方向，叹了口气：“这是一个我们都无法理解的存在，可惜他不愿意加入我们……”    夜幕降临在凉山深处，昏暗的丛林中，隐约可以看见几个人影在鬼鬼祟祟前进着。    细细一看，正是雄兵连一众。    只见他们在蔷薇的带领下，悉悉索索翻过一道道山岗，向斗战胜佛所在的地方摸去。    “注意队形，对方还在宝塔之上，没有任何移动。”    琪琳自架弓形，将狙击枪端在膝盖上方，用瞄准镜透过距离观察，低声说道。    “大家小心了，斗战胜佛乃是真正成长起来的神河基因战士，绝不是你们相信中那么简单，不要轻敌！”杜蔷薇拨开一处遮挡视线的树叶说道。    在山林中，杜蔷薇带领雄兵连成品字阵型不断前行。    可当他们接近到一定距离的时候，宝塔之上的斗战胜佛猛然抬起了头，眼中闪烁着暴虐的金芒，瞬间消失在原地。    “不好！被发现了，注意防守！”    杜蔷薇惊触的声音刚刚响起，就见斗战胜佛突然出现在阵型之中，一根金色的长棍瞬间朝着葛小伦延伸而去。    “卧槽！好长的棒子啊……”    葛小伦心中一惊，脚下酌力一蹬，勉强躲开了瞬时延伸而来的金色长棍，心有余悸道：“幸好不够粗，不然还真躲不开了……”    (本章完)

 第192章 一点寒芒先至
    身影一闪而过，葛小伦用双手大剑作为支撑点稳住了身影，话音落下时，众人微微一滞，就在一抹披着金色铠甲，头顶双羽菱的斗战胜佛已出现在他们正中央。    “猴哥，你丫玩偷袭啊……”刘闯握起大斧，与程耀文、赵信相距而立，形成合围的阵势。    “信爷保护琪琳，大家准备战斗。”    程耀文喊了一句，眼眸凝在斗战胜佛身上，道：“他速度太快，小心了。”    就在这时，斗战胜佛的身影一闪而过，朝着程耀文一棍横扫过来，带起的罡风卷起残枝落叶，骇力一击，在黑暗之中划出一道金色的弧线！    “小心！”杜蔷薇大呼一声。    就见程耀文一拳握出，拳握之下犹似大地震动，巨石突兀拔升，轻易的挡去了斗战胜佛的横扫。    “砰！”    一声颤响，顿时烟尘四起。    “孙悟空，我们不是敌人……”杜蔷薇对着烟尘卷起之处大喊。    “我尼玛都动起手来了，还瞎逼逼什么！”赵信长枪渲出寒芒，守在琪琳身前道。    “这……”杜蔷薇一时语塞，就见眼前一花，孙悟空的身影再度消失了，出现时已在她的面前，迎面而来的就是金色长棍，这一次比捅击葛小伦时要粗大了许多。    “卧槽！真的是可大可小啊！”葛小伦惊呼一声，蔷薇周围的空间瞬时波动，身影恍惚之间已消失。    孙悟空闻言眉宇一凝，身影拉出一道道残影，在空中高举金色长棍，瞬时之中放大数倍，棍影直接遮掩了星光，爆发出璀璨的金芒映照在葛小伦的脸上。    哪怕相隔很远，众人都能感受金色长棍上具备的惊人力量。    连续三击未果，孙悟空要动真格了。    “小伦小心！”    面对这如似九天降下的一击，刘闯大呼一声，双面巨斧猛然朝着那长棍上甩去，聚力的战斧爆发出血色的光彩，如同蛟蛇腾空那般，拉出一道可怕的力量虚影，直接撞击在金色长棍上。    “轰隆！”    顿时平地响起了惊雷爆炸的声音，恐怖的力量近乎撕开空间，发出‘吱’‘吱’‘吱’声响！远在超神学院的怜风指尖飞舞，捕捉到战场画面时，杜卡奥猛然一惊：“这是怎么回事！”    “有点意思！”    低沉而尖锐的声音从孙悟空口中发出，他没有想到刘闯甩出斧子竟让他手臂发麻！    “厉害啊，闯子！”葛小伦惊呼一声，赶忙后退。    “嘿嘿，这可我领悟出来力量法则！”刘闯咧嘴一笑，神情还没真正展开，就见孙悟空已掠向半空，金色长棍带起排山倒海之势朝着他面门砸下。速度之快，难以用肉眼捕捉，棍影拉出声响，在虚空发出噼里啪啦，显然孙悟空是动了真火，这一棍子下去，足以让刘闯重伤，甚至当场死亡也是可能的。    “不好！”杜蔷薇猛然一颤，显然实战已超过了她的掌控。观摩这场实战的杜卡奥也是陡然色变，虽说孙悟空乃是蔚蓝星球的战神，但被降服之前，他可是活脱脱的一个妖猴。    “有没有捕捉到陈教官的所在……”杜卡奥有些着急了。    “无法捕捉……”怜风同样捉急。    画面一转，孙悟空的长棍已然压至，那金色光彩之下的是刘闯苍白的脸孔，就在此时，忽然响起一声惊促的声音。    “一点寒芒先至，随后枪出如龙！”光影一闪而过，赵信来了！几乎是在一瞬息，他的身影拉出一道道金色的光幻，如似穿梭空间。    孙悟空几乎在砸下棍影的时候抬起了眼眸，只觉得眼前一花，赵信的身影居然莫名消失了。    与此同时，众人也是猛然一愣。    “这是……微虫洞运载技术？不对！是直接的空间闪烁！”杜蔷薇惊颤的瞬时，赵信又出现了。    他在孙悟空背后，伴随着一声颤响：“吃我一枪！”    然后，所有人的目光瞬时呆滞，就在那杆渲出寒芒的长枪朝着孙悟空的后面直直捅了进去。    天地仿佛在瞬息凝固，赵信领悟了空间法则，能够闪烁出一小段的距离，刚好落在孙悟空的后面，而孙悟空往下砸落的长棍已成威势，电光火石间他只能由下朝上一捅……    “卧槽！这特么是什么攻击方式！”屏幕前杜卡奥直接爆出粗口，即便是怜风也呆滞片刻，不敢直视。    “信爷……”葛小伦跟程耀文张大了嘴巴，他们三是一个宿舍，两人莫名的对视了一眼，突兀的某处一紧。    瑞萌萌还没冲击上来，身影硬生生滞住了。    蔷薇更是侧目不忍直视，就听到赵信毫无波澜的声音：“快！射他！他是第三代神河基因战士，一击之下不足让他重伤，快往他受伤的地方射！菊花……”    “……”众人。    琪琳微微一顿时，就见半空之上的孙悟空连续翻了几下跟斗，怒火灼烧：“你们……这是在找死！”自从他由意识以来，从未想今天这般，哪怕在千年前面对烈焰星战神潘震时，也未曾如此难堪。    孙悟空浑浊的老眼满是怒色，金灿灿的光晖耀出漫天璀璨，很快，他整个人被金光包围其中，作为一个金人，周围全部是闪耀着无匹力量的浩光。    接下来，他的身影一闪而至，瞬间化作六道光影，分别朝着六人袭去！    “卧槽！这是影分身之术啊，卡机摸N搜街四啊……”刘闯惊颤之时，百米外的长棍子直接将他扫飞。    “轰！”    恐怖的力量令整座山体都在摇晃，掀起的罡风把蔷薇直接吹飞，而在同时赵信与程耀文同时受到了轰击。    “他在空中，我上不去！”瑞萌萌握着大剑，目光凝向上方，又是一道棍影扫了过来，她横剑一挡，巨大的冲力将她击飞数十米开外，连续撞断数棵大树。    “混蛋！”琪琳的眼神冷了下来，她不允许有人这般欺负自己的队友，握住的狙击步枪一个转身，弓步腰马，一枪击中了孙悟空。可那只是一个幻影，虚空之中陡然再变，嗤声响起：“找打！”    就见孙悟空眼中戾气暴涨，长棍瞬间延伸数百米，直接朝着琪琳捅了过去。    一瞬间，雄兵连的优势全失。    远在云层之上，一抹白衣身影悠然坐在云间，目光眺向下方时，不由摇摇头。    (本章完)

 第193章 葛小伦爆发
    “嘭！”    这时才响起琪琳撞击的声音。    在金箍棒捅击之下，琪琳整个人飞出了数百米外，硬生生砸入山体之中。    声响落下后，又是连续颤响的崩塌声，显然余势未尽。    就见山体连续崩裂，卷起漫天尘烟。    孙悟空爆发之后，速度与力量明显提升了近乎一倍，在众人看来，几如一道金光在奔腾闪烁，哪怕是赵信全力爆发的速度也不过如此了。    “琪琳妹子……”    刘闯大喝一声，战斧已握在手上，朝着孙悟空再次冲来，一斧之威如力拔山河开华山，在半空之上旋出红色的光纹，罡风四起而散，荡出呼啸的猎猎作响！    力之极致，一斧斩落时。    就见孙悟空一声嗤笑，不退反进，在速度上占尽优势。    几乎在错身的瞬时，一脚将刘闯踹飞。    战斧也斩落于地，狂暴的力量直接撕开一道长长的口子，一直延伸至瑞萌萌的脚下，惊的她大叫：“自己人啊！”    而此时，赵信已然闪至！    长枪如龙，带着寒芒划出一道银色光弧，朝着孙悟空直面而刺。    “呔！”    孙悟空在蹬踹的瞬时，半空翻身，金箍棒从腋下穿击而过，棍势在空中连续摆变，金芒璀璨而起。    赵信再度闪现，身影如幻瞬时消失，再出现时已是孙悟空身后。    甚至还来不及攻击，就见孙悟空旋转身形，以自己为中心，三百六十度旋转扫去，金箍棒直接扫出骇力，一系列动作宛如羚羊画角、妙若天成，于虚空划出一道灵幻的曲线，恰到好处横击在赵信的头壳之上。    “轰！”    一声震地颤天之音崩开山林，孙悟空的棍劲何等强大，打在赵信脑壳上，赵信顿时闷噗一声，身影不由得倒后划出一道弹道，朝着远端直线飞走。    然后这时，在金光灿影下，有一抹鲜血抛出。    “信爷！”    葛小伦猛然一颤，心中担忧不已，拖着大剑在地面划出剑痕，朝着赵信的方向速度奔驰。    还没等葛小伦冲刺起速度，孙悟空已经再次一棍打来，这一棍古朴厚重，刚起势时悄无声息，到了半空之上陡然放大，宛如洪钟大吕，泰山砸下，连天地都为之动摇。    显然孙悟空已知道他们固有的特性，这一棍之下即便是银河之力也要失去战斗力。    正当葛小伦惊骇绝伦时。    “合！”    一个带着怒火的低沉声音传来。    随着这一声，虚空之中，无数沙石仿佛听到了号令，席卷而上，凭空出现一双巨大的岩石大手，汇聚在葛小伦面前，最后聚力一合，成为一道岩石护盾。    孙悟空这崩山碎石的一击直接扫砸在这岩石护盾上，轰然碎裂。    余威卷起沙石直直扫在葛小伦肩膀上，真如金箍压世，瞬间将葛小伦砸入地面，转瞬凹出一个深坑，如蜘蛛网般的裂痕朝着四面八方撕裂而开。    “孙悟空，我们处处留手，你竟然下如此狠手？”杜蔷薇蹙眉紧锁，嗔怒叱喝。    就这眨眼功夫，整个雄兵连伤残一片。    “狠手？俺老孙要真下狠手，你们这群小孩早已死了……”    孙悟空目光扫过虚空闪烁的杜蔷薇，瞳孔中一片淡漠，被赵信往后的一捅直接让他暴怒，固然有下重手的意思，但好在没有真正的伤亡。金箍棒往肩上一扛，轻蔑的扫过四周：“俺老孙不好杀，但好斗……可惜你们太让我失望了，就这样的实力如何保护这片土壤？”    “那就让你看看我们真正的实力！”    程耀文眼眸一凝，脸上的青筋陡然爆出，筋肉仿佛在这一瞬时涨大了不少，低沉而沙哑的叱声从他咽喉深处颤响：“凝！”伴随着程耀文的声音，山体如似有灵觉，方圆数里的沙石狂暴起来，迅速升腾而起石柱如同突木桩般。    “来！”    声音吼起，隐约之中，有土系法则在波动。    哪怕是强如孙悟空也不得不凝重起来，一道身影拉出金色尾巴，在极速中仿佛化身彗星，在黑夜里带起的光华如似流星赶月！    “闯子，锁他前方！”赵信从山体之中腾出，踩踏石柱化身追云金华，一道寒芒贯穿黑夜，长枪在虚空上掠起重重叠影，好似数十道长枪贯击！    刘闯也在此刻动了，借着程耀文大地之力的推势，翻腾一圈，战斧从后拉起，将整个人弯成弓状，斧影拉出一道骇人红芒，这一刻仿佛诺星战神重现寰宇，朝着孙悟空的面门直直划出一道绝杀之弧！    长弧破空，如一石翻起千层浪。    “威力不错，可惜……”    孙悟空眼眉一挑，双眸竟然耀出赤色红光，火眼金睛下，刘闯的动作仿佛变得缓慢起来：“太慢了……”    只见他手中金箍棒朝下延伸，整个人瞬间腾到了半空时。    一抹身影闪至，杜蔷薇踏树而来，划破长空直直撞击在孙悟空身上。    “嘭！”孙悟空的身影一触就散，众人猛然一颤，又是幻影！    再出现时，朝着杜蔷薇身后一棍扫去，罡风直接将那拔飞树木撕裂成粉碎，杜蔷薇整个人如陨石坠地般朝着瑞萌萌的方向砸落下去。    “蔷薇！”    葛小伦心痛的目光中，看着四起的烟尘，发出一声咆哮：“该死的弼马温……”    这一声响彻时，孙悟空的脸色猛然一变，他虽是制造出的神河基因超级战士，但也被灌输了孙悟空的大部分记忆，已相融为一体，平生最恨的就是‘弼马温’这三个字。    “你！找！死！”声音如似来自九幽地狱，话音荡起一股浓烈的肃杀之风，一瞬间爆发的冷冽让众人猛然一抖！    “不好！失控了！”    远在超神学院的杜卡奥满目骇然，他心知孙悟空的禁忌：“快跟悟空联系……千万别出事啊！”    就在杜卡奥下达命令的时候，葛小伦赫然腾身而起，杜蔷薇乃是他心目中的女神，被孙悟空一棍子捅了下去，同样怒火灼烧，整个人如同失控的暴龙，一缕又一缕诡异的气息从他身上荡漾而开！    “这……难道是弑神力量！”    众人心中猛然震撼，他们心知葛小伦获得了陈教官的一缕剑意，但不知道他从这剑意中悟出了什么！    云层之上，万米高空的陈七夜眼眸微微一凝，他同样感受到了从葛小伦身上爆发的剑意，源自于昊天剑意的根，却又不属于昊天剑意的范畴！    下一刻，他顿时一脸黑线。    就听到葛小伦近乎山呼海啸的声音：“看我！下剑！”    从深坑中翻身而起的杜蔷薇原本还有一抹感动，听到这个声音后，当场懵逼了。    “？？？？”众人。    即便是孙悟空也有一瞬的呆滞：看你？下贱？    可是这种的呆滞只停留了不到半秒，他那泰然自若的神色赫然变了！    (本章完)

 第194章 浩劫降临
    “哈哈哈哈哈……我终于成功了！”    在深坑之中的葛小伦突然爆发出朗朗大笑声，声音荡出音波，如同飞机螺旋桨喷放的浪劲，直接将周遭的烟尘卷开。    伴随着这声咆笑，众人的瞳孔猛然一缩。    就见一道道金色的符文从在他声浪波及处浮现出来，在孙悟空头颅上方的虚空中汇聚，一柄巨型的双手大剑当空凝现，那剑身长度至少超过了十米开外，剑面的宽阔也近乎三米有余。    这把巨型的双手大剑悬在当空，上面绽放着璀璨的金色光华，带着一股股浩荡的气息，剑成之后，瞬息锁定了孙悟空！    这一剑落下，如带起的灿灿金光四散而起，宛如数百道小型金剑也随着而落。    当真如骤雨般倾盆而下，下剑似下雨！    “我尼玛，小伦，你特么还真是下剑啊！”赵信长枪刚刚扫过，回身的弯月还没有真正展开时，看到这一幕当场懵逼了，手中的长枪失去了弯弧，直直向前，差点没捅到刘闯的屁股。    话音落下时，葛小伦气机一滞，当时整个人就不好了。    众人也是一脸黑线。    却见孙悟空神色凝重，身影猛然朝下方一堕，蹬踏之下爆出滔天震颤，仿佛地震一般，众人又是一阵踉跄，就见孙悟空所蹬之地如遇陨石砸击，整个地面炸出一个深不见底的巨坑。    而此时的孙悟空竟借助反弹冲击之力朝着凭空出现的巨型金剑迎面而上，金箍棒翻手揣在腰间，陡然延伸增大，如直升飞机的翼浆般疯狂旋转起来，只是那速度要快上无数倍。    当年的齐天大圣便是以这一式大闹了天宫，卷去十万天兵的合力大阵。    当然，并非眼前的孙悟空。    但，这并不妨碍他这一式的狂暴，瞬时之间，漩涡当空生，同样的灿金从他身上爆发，一飓带着冲霄金芒的龙卷风放肆而起！    下一刻，倒映在众人眼眸之中的，只有无匹刺眼的金光。    然后是如翻天覆地的飓风化作狂暴罡气四散而开！    ‘呼！’‘呼！’‘呼！’    当声音响彻时！    孙悟空的身影在龙卷风中吞吐不定，朝着那一道道璀璨的剑芒决然而去！    “完了！失控了！”杜卡奥看着屏幕上布满的金芒，所有能捕捉的画面中都渲染着一种狂暴，甚至能看到那飓龙卷风中孙悟空神色里的绝决姿态，正如他所说，他不好杀，但好斗。    面对葛小伦召来的无匹巨剑时，他那冰凉已久的热血再这一刻瞬息点燃，他的骄傲不允许他有任何退缩，就好似当初面对诸天神佛时，一猴一棍也要捅破这天翻地覆！    这一瞬，仿佛在众人耳边都响起了一句无畏的朗音。    “大圣何去？”    “踏碎凌霄！”    “若一去不回？”    “便一去不回！”    这一刻，所有人终于感觉到不对劲了，杜蔷薇猛然抬头，她知道这只是一场实战训练，却没想到会演化成生死之斗，不论是什么样的结果，对于蔚蓝星球而言都将蒙受无比巨大的损失！    “快躲开啊！”杜蔷薇几如撕心裂肺般的咆哮。    见到这一幕的人纷纷惊呼，琪琳跟瑞萌萌更是捂上眼睛，不忍直视。    战斗至此，她们都有所明悟，这不是一场真正的生死战斗，而是训练的一部分。    就在所有人都以为惨剧无可避免的时候！    终于响起了一声淡淡的吐音：“够了，到此为止吧。”    声音从九天之上落下，道出时很平淡，但真正落到众人耳中时却蕴含了一股不容置疑的感觉。    “是陈教官的声音！”众人猛然一颤，下意识的抬头看向虚空之上。就见云层之上有了一抹白衣身影，他竟负手踩于虚空，没有借助任何浮空之物的情况下，如履平地般踏步下来！    伴随着他的声音落下，就见陈七夜单手张开，往虚空之上轻轻一握！    这一握，如似将整片山林地的空间都纳入了他五指之中，瞬时而起的崩裂声音让众人又是一颤，就见当空的绝杀巨剑如同被昊天锤击的玻璃一般，寸寸碎裂。    金灿灿的光晖洒于虚空，如繁星绽放出无尽，又似烟花绚丽。    葛小伦唤来的巨剑在陈七夜手中瞬握而碎，迎面而来的就是狂暴旋转的金色漩涡。    陈七夜面对孙悟空已成势的凌天一击，不闪不避，只是缓缓的翻起了手掌。    “陈教官，不要啊……”杜蔷薇见陈七夜翻掌之时，脸色瞬间煞白，大吼一声。    众人也是微微一颤，陈七夜到底有多可怕，他们无法揣测，但就连号称第三代恶魔之体的阿托也无法承受他的轻轻一击。    然后在他们骇然的目光下，就见陈七夜闻风未动，一抹金光从他翻掌之上绽放而出，在这一瞬，仿佛漫天响起无数佛音，从四面八方吟诵而出。    这一刻，孙悟空惊骇的发现，这个突兀出现的白衣年轻人给了他一种竟是想要跪伏的感觉！    孙悟空心中忽的有个幻觉。    只觉眼前的陈七夜乃是真正的佛，恍惚之间，一朵金莲绽放出莲叶，在他背后出现一个巨大身影！    “师父！”    尖声几如穿刺，从孙悟空的口中失声喊出。    让所有人瞪目结舌的是，那出现在陈七夜背后的苦佛身影，竟然从虚空之中踩踏金莲而至，顺着金光来的方向如轻风拂云般散去漫天金光，与冲霄而来的孙悟空竟合二为一。    “卧槽！发生了什么？”赵信又是一惊一乍，手上一抖，长枪直接向前一戳……    刘闯似乎没有感觉到后方的凉唆唆……就见那恢弘正大的浩光如柱，将孙悟空笼罩其中。    金光瞬时让所有人眼眸一片恍惚！    光影之中，律动而上下旋流的恢弘宛如清澈的泉水在流淌徘徊，又仿佛是莫测的时光在转动般。    如似有文明生长、日月轮回、虚空生灭、甚至宇宙破碎，都似在这一抹金莲之中。    “莲生慈悲，慈悲为佛。”    淡淡的声音从陈七夜的口中吐了出来，这一刻，他仿佛就是这世间的佛，弹指赠金莲，金莲生慈悲。    恢弘合一，众人这才从震撼中苏醒过来，纷纷惊诧的凝向虚空，就在孙悟空整个人气质陡然一变，身上依旧灿灿金芒，但这金芒没有了之前的狂暴，反而给人一种温和舒畅的感觉。    那之前战斗留下的痕迹已然消散无踪迹，一身金甲光泽如璨，映照出无匹威势！    “这才是真正的斗战胜佛啊！”    程耀文惊颤一声，就见孙悟空竟朝着虚空双手合十，跪伏金莲之上，朝着虚空遥遥一叩。    而那虚空之上，只有一抹白衣身影，他坦然而立，接受了孙悟空的一叩首。    “陈教官太可怕了吧……竟然指点大圣归位！”    众人看着那踩踏金莲的斗战胜佛，心中一片戚戚然，现在让他们再动手，估计是十死无生了。    “还好，还好……”远在超神学院的杜卡奥松了口气，正当要说话时，他的脸色忽然一变，整个人如似受惊的蚱蜢，几乎要蹦上天花板：“该死的，怜风，快！”    “也算还了苦佛一份慈悲，你终该圆满了。”    陈七夜淡淡的吐出声音，时间悄然而逝，系统将要苏醒，他也该继续征途诸天了。    “悟空，叩谢陈教官赐莲……”孙悟空话音落下时，就见陈七夜脸色忽然一变，猛然抬头向星空望去。    “怎么了？”所有人都莫名其妙的一颤！    在他们的瞳孔之中，看到了流星般的光彩耀在星空之巅，数量密集而聚，从东方外的星河上咆哮而来，几乎超越了人类肉眼能够反应的速度，眨眼之间，已从黑点大小放大至拳头大小，蕴含的能量如似核能导弹般！    “快！逃！离！”    电子设备仿佛都受到了干扰，电流声最后覆盖了一切。    这一刻，半个蔚蓝星球的人都抬起了头，能够看到毁灭的力量正从天际降临！    浩劫来了！    (本章完)

 第195章 死亡危机
    “捕捉到光能波动数据，有时空转换力量波动……”    “未知能量导弹从冥王星系附近进行了空间跳跃……”    “无法监测导弹威力……”    “无法……”    语琴看着电脑屏幕上的信号提示，在视讯通话之中汇报着。    “立即拦截！”杜卡奥直接用手指掐灭了烟火，下达命令，同时让怜风传讯雄兵连所在位置。    “无法拦截！”近乎恐惧的声音从语琴嘴唇上颤抖而出：“杜总……能量初步估计超越了核弹前文明最高爆破威力，数量至少……在百枚之上……”    听得声音，杜卡奥的脸色霎时惨白，这一波攻势下来，只怕数十万里地就将夷为平地！    这是真正的浩劫！    能够捕捉到这一幕的国家军事高层几如疯癫，看着漫天出没如同流星雨般超级武器，几乎在同一时间凝固当场，数千万人也在这一刻同时失声，只有某岛国高层露出了罕见的激动与亢奋！    无数道目光抬望虚空，原本的黑夜如似有百颗小型太阳凝而聚现！    古有神话后羿蹬空弯弓，射落九日！    今日如似星河降劫，即便后羿重现也未必能够改变浩劫的发生！    “末日来了！”    一个念头同时在所有人心中浮现出来。    第一枚引导的导弹在虚空之上轰然炸开！    “轰隆！”    一声颤动天际的声响揭开了这口绝望的深渊，凌空爆炸开来的巨大火光瞬间笼罩在千米高空之上，几乎把整个凉山片区都盖住了，一团巨大的黑红色火球在天空之上膨胀着，庞大的冲击力席卷起罡风，肆无忌惮的朝四面八方横扫而去，将周围高山上的苍树巨木拔飞，甚至连数十里的山体都为之颤动。    “怎么回事？”    “有外星人攻击我们了！”    “还好陈教官拦住了……”    雄兵连一众长吁一口气，看着虚空之上炸开的威势，不由得心有余悸。    他们能清晰感受到那爆炸之中所具备的可怕能量波动，那是足以重伤，甚至击杀他们的威力，哪怕是已踏金莲的斗战胜佛，眼眸之中也难掩恐惧之色！    科技文明的顶峰，哪怕是核前文明也拥有让超级战士畏惧的核弹！    可是！    这一口大气几乎没有真正松下来，他们的神情瞬间惨白了！    即便是在虚空之上的陈七夜，也真正凝重起来，倒映在他瞳孔之中的是如流星璀璨而来周天‘星辰’！    他不惧这些所谓的弑神能量！    但他身后的一片土地将遭受致命的轰炸，甚至方圆百万里都将轰为一片虚无，而后的数十年，乃至数百年都可能再无生灵能够真正存在于这片土壤之中。    “蔚蓝星球危险了！”    正在与蕾娜交谈的天使彦突然收到了紧急通知，虚拟屏幕瞬时切入，天使彦与蕾娜顿时瞪大了眼眸，浑身一紧，一股凉意透着心房瞬间冰冷，血液都将骤停。    两人用近乎绝望的目光对视了一眼！    她们的身份，自然明白这股威势到底可怕到了什么地步，也正是因为知道，所以心脏才瞬间直堕谷底！    “卡尔这家伙够狠啊！”    在星河一处隐秘旮旯角，恶魔战舰上的莫甘娜神色复杂，黄村事件后，她与卡尔有过一次的联系。    而被称为死神的卡尔依旧无法分析出击伤阿托的白衣人属于何种级别的存在。    只能被暂时定性为“第五代超级战士”。    说时迟，那时快！    星河之上，天际亮起了长虹，如似一匹镶满了璀璨红钻的锦绣蜿蜒在天际之上，只是它没有带来任何的绚美，有的是无穷无尽的死亡阴霾！    这般波澜壮阔的画面落入数千万人眼眸之中，让人生出了悚颤震怖！    这一刻，天上地下，一片寂静！数千万人，同时失声！    静如死寂！    如同凝固了画面，按下静音，再无声响！    有人祈祷！    有人哀嚎！    有人恐惧！    ……    无数种情绪糅合成一股绝望，席卷至这片土壤之上，仿似再无可避免这悲戚！    旋即！    有了第一抹光彩腾上虚空，极力拦阻的力量开始绽放！    第一声颤响如似炸开！    然后是无数声颤响！    本该是惊颤世间的爆破声，如今却成了无数人的希望之音，漫天流火燃起夜空，寰宇之下，一片赤焰！    焰火映照出了长天最璀璨绚丽的一面。    而在那焰火之后，依旧能看到流星般的光彩隐现！    拦阻！    失败了！    “完犊子了……这次真完犊子了！”赵信几乎不敢相信自己眼睛，话音要落下时，就听来一声破空！    金莲踩踏而上！    金光之中有一抹绝世身影背持金箍棒，如记忆中那个疯狂又无匹的齐天大圣，不断陡增的长棍在虚空上划出一道无法理解的弧线，带着赴死的雄壮！    此去今遭，当碎苍穹！    莫问生死，但求无憾！    “孩子们，这片土壤就靠你们了……”声音不再尖锐，蕴含着浓浓的不舍与怀念！    这一幕落在雄兵连众人眼眸之中，泰然慷慨！    哪还有那妖猴镜像，恢弘金光笼罩下，正如慈悲般！    我不入地狱！    谁入地狱！    “猴哥！”    “猴哥！”    “大圣！”    蔚蓝星球曾经的战神，漠视死亡，誓与死神争生机！    ……这一刻，传导而下的精神仿佛瞬时融入雄兵连众人血髓之中！    悲苍的泪水决堤而出，在这一刻，他们仿佛一瞬长大，清晰了雄兵连的灵魂！    这比任何一堂慷慨激昂的演讲都来的直接。    金莲带起的璀璨腾升而上，如有狂风呼啸，卷去了万丈黑雾，映照在无数眼眸之中的璀璨亮出了一抹白衣身影，他立在虚空之上，缓缓朝后挥了衣袖！    虚空如有颤动！    将决意赴死的斗战胜佛压落半空！    “何须送死！”    声音如有赦令，定格了空间！    就见他伸手往虚空中一握，一柄古朴无锋的长剑终凝现在这片天地之中！    “陈教官……”    “老师……”    众人呼喊一声，就见孙悟空被压落山体之上，立在葛小伦身旁，甚至还来不及骇然陈七夜一袖之威，就见他一步踏出，瞬间横越了万米空间！    “剑意真身！”    陈七夜面色淡漠，口中吐出雷音，在凌空之处，面对近百枚足以弑神的导弹，一剑横在长天之上！    随着他的话音！    漫天之上，混沌长剑骤然绽放出无尽神华！    这一刻，无数人眼眸之中如似看到了巨大的虚影笼于长天！    骇然甚至还来不及攀爬上脸颊，就见那虚影瞬间凝实，如同太古天神再现寰宇！    “是什么！”    “那是什么！”    “神！”    “是神！”    无数念头！    无数声音！    几乎同时响彻于苍穹之下，就见那凝实虚影竟随着陈七夜的动作，凌空连踏九步，每一步下，就斩出一道剑华，剑华撕开虚空，在漫天璀璨之中，他们恍惚看到了天穹的裂痕！    剑身带的光辉凝而不散，就像一尊无匹撑开了黄纸伞，遮天蔽日！    “是他！”    “是他！”    ……    几乎在同一时间，不同地方颤出了同样的两个字，不论是天使彦还是莫甘娜都猛然颤了起来，几乎要将脸贴在画面之中。    下一刻！    天穹被无与伦比的爆破淹没，虚空中现出如同星球爆炸的凄美火球，那是宛如地狱倒映在天空之上，连带被淹没的还有那无匹的虚影与那一抹绝世的白衣！    剧烈声音与气浪瞬时席卷而开，如同八十飓风般碎去乌云！    狂暴的冲击力在这一刻荡漾而开！    (本章完)

 第196章 英雄，生于历史
    这是一个注定无法平静的夜晚，浩劫牵动了无数人的心绪！    天穹点亮了璀璨，凌空爆炸开来的火焰要比大年三十燃放的烟火绚烂无数倍！    可惜，陈七夜最终无法真正将天穹的浩劫彻底控制下来！    法则不全的世界，即便是‘长生境’能够借助的法则之力也是极为浅薄，这并不是说陈七夜实力不足以应对这一切，而是平行世界所限制的力量。    百枚能量导弹蕴含了多可怕的力量，几如近百名斗帝的极致一击，密集爆破的威力更是几何倍增！    虚空世界的文明科技顶峰，制造了一场如似末日的杀局。    “轰隆隆！”    颤响的声浪这才真正横断长天，朝着方圆百万里地传响而去，恐怖的冲击波席卷起飓风，从天穹、从虚空、从半空、甚至于百千米之中开始爆发出灭世的狂风！    剑意真身绽放的金灿被湮灭在黑幕之下，绚烂的火球倒映在无数人悚骇的瞳孔之中。    这些火球蕴含了溶去法则的力量，灼在虚空之上！    这是真正的天崩地裂！    庆幸的是在万米高空之上，曾有一人以一袭白衣持并长剑横断周天！    几乎没有几个人知道他的名字！    这一刻，仿佛无数的眼眸都被这抹白衣身影所牵动着，然后是一朵炽白色的蘑菇云冉冉升起。    有人窒息！    有人瘫滞！    有人嘶吼！    有人……    但无法改变瞳孔之中倒映的事实！    那蘑菇云中蕴藏着恐怖的光与热，直冲云霄，直上数万米高空，即便万里之外都是清晰可见，最后，才是剧烈的冲击波撕开了密集爆炸的黑雾，万里之地，皆尽沸腾！    一锤定音的最后威力！    甚至！    在核前文明最强武器的百倍之上！    一切仿佛就在此刻化作了虚无！    “结束了……”    怜风僵化表情如同亘古就雕刻在脸颊之上，目光如凝视死亡，没有一丝血色的嘴唇上颤出了这三个字。    “不，灾难才刚刚开始……”    杜卡奥甚至还来不及去悲伤陈七夜的湮灭，手中的青筋直接腾现出来，撕裂了衣袖，紧跟着是无数警报的声音响彻在这片土地的每一个角落！    “杜总！杜总！”    已是骇然至极的语琴传来无比急促的声音：“爆炸数据分析已出结果，威力超过了虚空武器，足以湮灭一切粒子……”    “连粒子都无法存在了么？”    怜风与杜卡奥对视了一眼，都明白其中的意思。    同样的数据在各方文明科技下也迅速分析出来，天穹的黑雾依旧密集，无法真正探测最核心爆炸位置的恐怖，但从外围的数据分析得出了最准确的结论！    “蔚蓝星球的神……陨落了！”    天使彦有些艰难的闭上了双眸，苦涩的声音里充斥着特殊的情绪：“他……是一个真正伟大的神！”    在闭上眼眸的瞬时，仿佛又看到了，那一抹白衣身影孤独的面对了毁灭力量，一尘不染的洁白持着长剑登临苍穹的一幕。    没有豪言壮语！    没有鲜花掌声！    他就这般，默默的展开剑弧，凝出真身，用自己的力量、血肉、生命守下了一片土壤上的所有生灵！    崇高的，让最为骄傲的天使也生出的敬仰。    牺牲，往往是最能体现英雄的行为！    英雄……或许只能是生于历史。    蕾娜无比沉默，却忍不住娇躯的颤抖，她心中曾有这般质问，若是换作自己，是否也敢义无反顾！    这不是一个问句，因为没有答案。    在恶魔战舰上，莫甘娜站立了起来，深深的吸了口气，心情同样是无比复杂，那浓妆之下潜藏着一颗什么样的灵魂，没有人真正能够透彻。    “一个强大的神灵就这样陨落了……实在让人惋惜啊！”    莫甘娜招来恶魔队长，略作沉吟道：“为了纪念这位伟大的存在，我觉得，应该让蔚蓝星球上的生物加快进化速度了。”    “女王大人，您是想要给他们补一记核武吗？或者我们能用点更先进的武器？比如，烈焰之剑？”一名自以为是的恶魔队长出言问道。    “你丫刚复活，脑子是不是还没有长回去？上次战争失败后，烈焰之剑全部都丢了！现在还锁在凯莎那碧池的武器库中，你去给我抢回来？”莫甘娜近乎咆哮的声音颤动着整个恶魔战舰：    “何况那烈焰之剑只是单纯的威力强大，对蔚蓝星球进化有个屁的作用，我们又不是卡尔那脑残，到处在宣扬狗屁的死亡……我们需要的是，从核洗礼中，挖掘出属于我们自己的子民，让蔚蓝星球成为真正堕落自由的王国！”    她的一番理论让诸多恶魔队长如小鸡啄米般点头称好，另一名部下低声问道：“可是女王大人，那虚空上的裂痕尚未恢复，无法再投放核能武器啊！像您所说的加快生灵的进化历程，您的‘终极诅咒’一样可以实现……”    “又一个白痴！‘终极诅咒’……你特么的是想让老娘飞到空中去跳脱衣舞么？”说着莫甘娜脸上闪过羞怒之色，她的手猛然一吸，暗能量涌动之下，如掐鸡鸭一般将那恶魔脖子掐住，一手指着屏幕上还是漫天漆黑的爆炸余波道：“老娘就算去跳，跳给谁看？跳给你们这些碧池看吗？”    她一甩手，那名恶魔队长直接撞击在合金墙壁上，半天都没有喘过气来：“执行云山作战计划，去将东红四九战术核弹抢夺过来，从地面引爆不就完事了！”    剑魔阿托的脸上露出了笑意，经过这些天，他的恶魔之体已经恢复，没有什么比看着那个击伤自己的‘陈七夜’湮灭来得更亢奋了。    正如杜卡奥所言，浩劫并未结束，真正的灾难才刚刚开始！    所有事情几乎都在同一时间发生，语琴传输了具体的爆破后遗数据过来。    “杜总……幸好，陈教官及时出手，于万米高空引爆了能量导弹……”    语琴的话音里说着庆幸，但声音却没有任何喜悦：“爆破能量冲击波造成大面积的虚空裂缝，我们暂时无法锁定爆破核心……陈教官的生死……无法确定。根据数据记录，集爆位置于1.42万米高空，造成的冲刺速率达到1.9万公里每小时，根据冲刺斜向下的弧度为49.3斜角，冲击波真正抵达海平面时已在东北海域外，不会对境内造成太大了损失。”    “不幸中的万幸！”杜卡奥长舒一声，又听到语琴的汇报：    “爆破冲击波造成海潮倒涌，没有任何意外下……”    “岛国，沉了。”    杜卡奥与怜风闻言愣在当场，只是陈七夜陨落而带来的愁云没有让他们生出任何都激奋的意思。    阴霾持续天穹之上足足一日的时间，许多人都不愿意的低下头颅，目光聚在那万米黑雾之上，似乎在期待神迹的发生！    这一日，那抹绝世的白衣身影被人们深深烙印在了脑海之中。    “陈教官……”在爆破下沿位置的雄兵连一众终于从崩裂的山体之中攀爬出来，他们同样仰首凝望虚空，沙哑的声音线发出颤抖。    “陨……落了吗？”    孙悟空都眼眸赤红，耀眼出的金睛火眼也无法透彻虚空的裂缝！    雄兵连一众一片死寂，惨淡云霾仿佛笼罩在凉山片区，甚至于在这方圆千万里内的人们，都不愿去置信！    可是，没有时间让他们再去悲伤，通信刚刚接连，杜蔷薇就收到了怜风的紧急通知：V8号军事通讯卫星受到了毁灭性打击，军区通讯和导航进入短暂的瘫痪状态，只能依靠超神学院的设备进行联络。    真正的战争来临了！    那颤动天穹的轰鸣仿佛就是为了这样大战而揭开的序幕！    只是！    所有人都无法捕捉的虚空裂缝中，一抹白衣身影依旧屹立！    三尺混沌剑悬于他的头颅上方，无匹的混沌光华将他彻底笼罩在其中，任由周遭虚空在撕裂！    他依旧无损！    下一刻！    那双宛如星空般深邃的眼眸，赫然睁开了！    “威势不错，竟能把我炸进了虚空裂缝……”    (本章完)

 第197章 莫甘娜吓傻了
    虚空裂缝之中，一切物质都处于失重状态。    在法则相对的情况下，陈七夜直接被吞噬进了这片空间一角，等同于与蔚蓝星球处于两个不同平行世界。    足以撕碎第三代神体的烈风席卷在这片虚空裂缝中。    陈七夜立在这片空间之中，黑发如墨，白衣猎猎，眼瞳之中如似有星河流淌，面上神色依旧淡然。他的肉身宛如一块通体亮澈的琉璃翡翠般，从里到外绽放出柔和的光芒，透过白衣呈现出一片神圣恢弘的感觉。    这片绽光之下，整个空间的烈风瞬时停滞了呼啸，他的周身如同无尽沧海澎湃出力量，仿佛控制不住般，向四面汹涌而去，当空就是一道道撕裂凭空浮现，一缕气机足以破碎虚空！    “没想到这片空间竟有部分的完整法则，让我迈入了不灭境！”    陈七夜轻轻感叹着，缓缓伸出手掌，那是仿佛完美无暇的青玉，透过手掌，可以看到里面流转着无尽力量的血液，迈入不灭境后，几乎等同于遮天世界的大帝存在。    哪怕是一滴鲜血，也具备了震破山河的威势！    若是极境升华，与红尘仙也有一战之力，而且陈七夜是真正的气血勃然，无比年轻！    在他通体透彻的躯体之中，蕴含了无穷无尽的血脉之力，立于虚空就如似一尊完美无暇的翡翠般，没有丝毫缝隙、丝毫缺陷。    即便不动用任何力量，只靠这具身体，也能履天地于无物。    这是真正的不灭体！    哪怕岁月尽了，躯体依旧不灭，能再生出灵智，活出新生。    “这一瞬也不知过了多久，先回去看看”    陈七夜轻轻握出混沌剑，感受着体内那宛如沧海无尽的澎湃力量，顺着虚空轻轻一划，划开了一道空间的断层，下一刻，他的身影没入了空间隧道之中，消失不见。    天穹黑雾终究散去，虚空裂缝也归于复合，一缕晨曦划破了黑暗的一角，再没有陈七夜的白衣身影。这片土壤上的人类陷入了一片沉默之中，甚至于一些动物也保持了相对的沉寂，像是在为这一尊慈悲而默哀。    可是！    时间没有允许他们有任何沉沦松懈，因为莫甘娜的恶魔小队进入了这片区域，与此同时的，还有真正宣扬死亡的饕军团！    卫星被攻击后，杜卡奥一方几乎陷入了盲区。    “超神系统通讯已下达命令，但军区通讯至少要瘫痪三小时以上战机无法抵达凉山片区，一切只能靠雄兵连自己了！”语琴身着红色的军服，指尖在键盘之上飞舞着，如似绽放出花朵那般。    “黎明之光呢？能否赶得上支援？”杜卡奥紧张的问道。    “我已启动了天侦查守卫，对整个蔚蓝星球进行光谱扫描，时间间隔为五分钟一次！但现在东半球正处于破晓时分，又受到剧烈bp的干扰，能够捕捉的数据相当有限。”语琴全神贯注着：“杜总，情况恐怕不容乐观啊！”    “报告！我们的数据库正遭受暗信号的渗透访问，无法阻止”    “报告！西南方发生b”    “报告！中原地区失联，有暗数据切断了通讯”    “报告！”    几乎每隔数秒就会响起报告的警声，但没有一条是好消息！    “暗数据神河文明才有的技术！我们到底面临了什么样的对手”哪怕杜卡奥被誉为战争狂人，此刻也无比乏力，通讯被阻下，几乎等同整个作战区域被强制瘫痪了，这场仗还没有真正开始，就陷入了败局！    另一边，在恶魔战舰上，负责通讯的恶魔正运用暗信号的先进技术，直接斩获了巨峡号的情报。    “天侦查守卫？想要定位我们的行动位置么？”莫甘娜露出淡淡的轻蔑：“能否远程破坏他们的天守卫系统？”    “报告女王，我们属于暗数据操作，不具备破坏系统的能力。”通讯恶魔回复道。    莫甘娜想了想，嘴角泛起一丝诡异的弧度，立即吩咐道：“切入巨峡号系统数据，将饕军团先遣部队的位置暴露给巨峡号让阿泰动作麻利点，我们的目标是抢夺东红四九，如果无法带离至制定位置，就地引爆！”    “阿泰收到！”    一支恶魔小分队正朝着云山地区飞去，他们拥有直接定位东红四九的技术，再借着天穹bp的掩护与通讯的切断，超神学院方面根本无法察觉一旦引爆东红四九，将又是一场灾难！    “女王大人，我在巨峡号的数据库中发现了一些令人匪夷所思的东西”通讯恶魔的声音中带着惊恐，几乎是从喉咙深处挤压出的snn。    “哦？什么东西？”莫甘娜被这个声音调起了兴趣，异常好奇的问道。    “一份基因分析数据”    莫甘娜嘴角一撇，冷哼一声：“什么狗屁基因分析数据能把你吓成这个样子”说着她将脸凑了前去，一行行数据落入她的瞳孔之中，神色渐渐变了，眼睛都要瞪了出来，最后是失态失声嘶吼而出：“卧槽！一百六十亿年？！这怎么可能？！”    神河文明已知宇宙诞生不过才一百三十七亿年罢了！    而落入莫甘娜这份基因分析数据的血液年份预估计已超过了一百六十亿年！    在这个数据面前，所谓的永生神灵都变得一文不值，甚至于这片寰宇之中诞生的文明在这个数字面前都显得很苍白！    莫甘娜不敢置信！    “难道这是诞生于上一个宇宙的不朽生物吗？”    “这是真正的不朽啊啊啊！！！！”    莫甘娜近乎疯癫的声音颤动着整个恶魔战舰！    “报告女王，解密成功了，这份基因资料是来自一个叫陈七夜的。”    通讯恶魔孜孜不倦的解密着，他此言一落。    近乎疯狂的莫甘娜仿佛被施加了禁锢凝结魔咒一般！    顿时面无血色，呆若木鸡！    但这个呆滞极为短暂，然后是爆发出如同山崩地裂的尖锐吼声：“快让阿泰撤退快啊！”

 第198章 陈七夜归来
    莫甘娜几乎是血液全速倒流回归心房，窒息的几如要将自己崩死在恶魔战舰上！    能够加密再加密的基因资料会有假吗？    数据分析也许没有那么精确，但误差再大也要考究这计量的单位！    那是亿年！    一百六十亿年是什么概念！    莫甘娜根本无法去想象，这已经完全跳出了她所能理解的范畴，永生虽然是两个很简单的字眼，但真正用数据来衡量的时候，就会有萤火与皓月的差距，而在这个数字上，那就是萤火与烈阳的区别了！    莫甘娜顿时有种日了虚空世界所有老狗的感觉！    这个数字下，哪怕是一头猪也能成为创世神了，甚至是创世神他祖宗！    “该死的卡尔虚空武器绝对湮灭不了这样的存在！！！！”    莫甘娜的咆哮还未真正落下，就听到恶魔通讯兵几如死水的声音：“报告女王，无法联系上阿泰！”    “完了”莫甘娜面上再无一丝血色，甚至瘫倒在地上。    一分钟前，阿泰带领的恶魔小队已抵达云山基地。    “天还没亮，今夜状况太多了，一定会有外星人偷袭的，大家打起精神来！”云山基地乃是军事重地，在苍穹炸裂开始，就进入了一级戒备状态，大量尖兵防卫在这片。    “距离下一次天守卫侦查还有一分钟，我们可以好好跟这群废物玩玩了”嗤笑的声音在虚空之中传播着。    “落后的文明，破败的武器，真是提不起兴趣来”阿泰舒展着恶魔双翼，在灰蒙蒙之中如似卷开了死亡的召唤，抬了抬惫懒的目光：“上一次战斗还是和凯莎女王手下的天使厮杀，即便是炽天使也奈何不了强大的我”    “去吧！让这些凡人知道什么才是真正的战士！”    阿泰轻轻挥动手臂，朝这下方云山基地一点，那姿态如同君临天下的帝王般，指点江山！    就在这时，恶魔小队的其他恶魔发出一声声残忍的嗤笑，朝着下方俯冲而去，漫空傲慢的声音辗转响彻在这片沃野之上！    “颤抖吧，凡人们！我将带给你们永生”    领头的恶魔抬手扬起闪电戟，在黎明破晓时带出一道潇洒的弧线，那一瞬如同战神吕布挥动了方天画戟一般，彰显着强者姿态，在空中放声大笑！    突然的一道火光闪现，然后是砰！一声震响。    狙击bn的子弹瞬时洞穿了这个恶魔的脑袋，一击秒杀！    “真特么的傻帽，在半空之中开灯不是找死是什么！”同样的嘲笑声在云山基地某处响了起来，那一瞬时亮起的闪电戟几乎把整个恶魔小队的身影都照亮了。    下一刻，漫空的枪声响彻起来，无数子弹朝着恶魔小队的方向射击过来    “你特么，叫你装！”    阿泰差点没被一口气咽死，他们现在离云山基地还有数千米的距离，就遭遇了阻击：“全速攻击，就地引爆东红四九！”作为莫甘娜女王的亲卫小队，在各方优势条件下都无法征服这个云山基地，那也不用回去了。    俯冲而下恶魔与云山基地的士兵展开的厮杀    哪怕抢暂了先机，普通的士兵与恶魔的差距还是天壤之别。    “此生无悔入华夏！来生愿在种花家！”    在混乱之中，一名年轻的士兵带着朗笑，不顾生死朝着一名恶魔猛然扑了过去，在云山基地城围上搂在一起朝下坠落，于半空之中轰然炸开！    “轰！”    一声颤响点起了晨曦，哪怕是同归于尽，他们也要誓死守卫这每一寸领土！    “刘二愣子！！”    “你特么就是个文化人记得给老子收尸！”    咆哮的声音带着颤笑，又是一名勇敢的士兵将冲击而来恶魔扑了下去！    “轰隆！”    声响如颂音，唤来了黎明，挥洒的光晖之中仿佛有一道裂缝出现在虚空的一角。    然后！    天亮了！    一抹白衣身影撕开了空间，突兀的从虚空之中走了出来！    “是什么人？！”    几乎在这一瞬时，有半秒的停滞，黎明的光晖洒落在那虚空上的男子脸上，露出了他的真容！    那是一张完美无瑕的脸孔，黑发飘摆时，仿佛能令天穹失色，他几如神o，不借助任何浮空器具，就这般于虚空而踏，履天地如似无物！    白衣长袍    这一刻，云山基地的所有人心头都浮现了一个身影的主人，血液、心脏瞬时躁动起来，几乎是一瞬而激动、亢奋！    是他！    同样的反应也在这恶魔小队之中，只是倒映在他们瞳孔的这抹身影却比死神还要可怕无数倍！    “啪嗒！”    阿泰宛如被一盆零下万度的冰水波在头上般，真正的从头到脚一片冷冻，甚至僵硬的连哆嗦都无法抖出，手中武器瞬时掉落，声音卡在喉咙之中，无法真正道出来：“神，神，神”    尽管他只是在电子屏幕上见过陈七夜的背影，但就是那样的背影才是真正的无匹悚怖！那是立在天穹之上，面对百枚虚空武器的密集绝杀还能活下来的存在甚至于，他发现那白衣长袍上连一点尘埃都没有沾染！    这是他生命尽头最后的画面！    那抹白衣身影几乎没有多余的动作，就在弹指间，一寸寸虚空如似在他指尖玩弄，瞬间湮灭了一整队恶魔。    朝阳也在此刻升空，仿佛在映照着陈七夜的归来！    整个人云山基地陷入了一秒的呆滞，然后是响起欢呼的声音，他们仰望着虚空上宛如天神的无匹身影，甚至于有种跪伏的冲动，这是不灭体所蕴含的帝威，即便是内敛至极，气质依旧无法真正被掩盖，毕竟陈七夜只是刚刚突破！    当有第一声喊出时，所有人都将要跪伏在陈七夜的身影之下！    如似跪拜天地！    只是！    他们的身形滞住了！    如似有一股无匹的力量将他们虚托住，没有任何威压感，有的只是如沐春风的舒畅！    然后是一声轻轻的吐音：    “你们是英雄，都是好男儿！好男儿不跪天地，只跪爹娘！”11

 第199章 雄兵连危机
《斗破之最强名师系统》第199章 雄兵连危机 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第200章 剑来了！
    “咚！”    一声巨响，伴随着漫天的烟尘，整个山坳之间都颤抖了一下，随即响起的轰击b全数被这具身影抵挡下来！    “这是”    众人猛然一颤，目光看去时！    就见那尘埃之中，隐约显露出一个人影，他双手握紧了巨型的双手大剑，深深的插在地面之下，如同亘古就存在的雕像一般屹立在琪琳的身前，在他脚下，以他为中心，如同蜘蛛一般的裂痕撕开了山坳，浑身上下的暗金色铠甲被弑神威力的武器击成粉碎，露出了半身的躯体！    而在这个身影背后，赫然是脸色惨白的琪琳！    自从领悟了剑意后，葛小伦的攻击手段暴涨，在面对孙悟空时就展现出来了威势，连续在凉山片区的作战更是印证了这一点，他所击杀的饕战士仅次于孙悟空！    甚至于很多时候，雄兵连众人都没记得葛小伦的固有特性：银河之力。    一个真正能够硬抗弑神武器的人物。    “轰隆隆！”    密集的炸裂声音连续颤响，当空无数道七彩变幻，那是枪火与暗金色铠甲产生撞击的效果，哪怕是最坚固的暗金铠甲在如此密集的攻击下，也无法再承受，碎裂之后的余威尽数被葛小伦用身体扛了下来！    “怎么可能？”    众多先遣的饕战士发出了惊骇，瞪大眼睛不敢置信。    他们绝对没有看错，葛小伦是用坚韧无比的身躯硬抗了一轮骤击，可是，即便拥有第三代神体的银河之力也感到气血翻滚，浑身上下如同失去了知觉，直接半跪在深坑之内，借助双手巨剑才能勉强支撑住身体！    “小伦！”充满心疼的声音从四面连续响彻，一道金光带着残影迅速掠来，赫然是赵信。    “小伦，还能喘气吗？”赵信拉起两人骤然一闪，躲开了第二轮轰击！    就在这霎时，孙悟空踩踏着金莲腾上半空，遥遥的朝着前方黑压压的一片猛然一甩，金箍棒如似旋转的螺旋桨般划出一道波纹状的弧线，席卷的漩涡平地升上虚空，一飓金灿灿的龙卷风凭空凝现，看着声势浩大，威力十足！    可即便是这样的龙卷飓风，面对数以万计的集火攻击，也没有坚挺几秒钟！    转瞬之间，金箍棒直接被击落下来，然后是山体再度腾空与难以捕捉的空间波动连续闪烁，杜蔷薇的身影踩踏着一颗枯木划破长空，那薄如蝉翼的飞刀在半空上绽放出几处流华，凝转出杀机。    伴随着声音的弹响，有七名饕战士陨落在杜蔷薇的飞刀之下    可是，这个数字在饕军团的总和面前，是何等的苍白无力！    “哈哈哈什么雄兵连，地球上的超级战士，在伟大的饕军团面前，就算是神也要授首陨落！”负责这次作战的指挥首领带着轻蔑的嗤笑。    眼下似乎已成定局，漫天的饕战士遮掩了一切希望！    伴随着指挥首领的最后一道命令，漫空腾起的火舌如同死神的宣告，数以万计的赤色火光将要把天空都点燃，那样的威势简直动地惊天，即便是拥有第三代神体的葛小伦也不可能活下来。    长天之上，突兀的响起了bp声音，远远的还有战机穿梭的震响，在他们的后方数十里外，中原军区的部队已趋近，支援马上就要抵达了！    可是！    距离还是太远了！    雄兵连已伤残一片，无法真正等来中原军区的支援！    “你们！快往后逃，不然我们都会死在这里！”低沉的声音从葛小伦的咽喉深处挤压出来，面对如同骤雨般密集而来的赤色火光，就见他猛然朝着地面一踏，借助反冲之力，如同孤胆英雄般朝着半空冲击了上去！    “小伦回来啊！”    杜蔷薇惊叫了一声，可惜已经晚了，就见葛小伦当空召来一柄超过了三十米巨型双手大剑映照在半空之上，以剑身的宽阔程度来阻止饕军团的密集射击！    能看到这一幕的人纷纷都屏住了呼吸，那巨型双手大剑几如凝实，然后是叮！叮！叮！音的络绎不绝响彻！    “信爷！别傻愣着啊！快带他们逃啊”葛小伦怒吼着，因为那巨型大剑已开始裂开，几如玻璃般将要碎去！    大剑碎去，造成伤害直接加持在葛小伦身上，就见一口夹杂着内脏碎末的鲜血从葛小伦口中喷了出来，失去了上冲的力量后，葛小伦整个人如同断线的风筝般倒后飞落。    在他身影下降的瞬时，眼眸深深的回望了一眼杜蔷薇，那是带着浓浓不舍与眷恋的目光    “小伦”撕心裂肺的吼声从杜蔷薇的口中爆发，她整个人被赵信架着朝后逃去！与此同时逃离的还有程耀文与刘闯等人，他们每一个人眼眸之中都泛着泪光，赤红一片！    但！没有任何办法，这就是战争！    葛小伦作为银河之力，撇去剑意不说，他的真正战术意义就是为了当一个肉盾，替代战友承受致命的伤害。    而此时此刻，他将自己所能燃烧的最后一点价值都爆发了出来！    轰鸣颤响震在山体之上，烟尘还未真正消散，他又站了起来！    倚靠着手中大剑的支撑力量，狠狠的，冷冷的抬起了头颅，目光充满无惧，哪怕此刻身上的铠甲已碎去，哪怕此刻半身的伤痕交错流淌着鲜血，哪怕    他依旧笔挺了腰椎，立在这山体之上，不曾倒下，为的就是给战友争取最后一秒的逃生时间！    “小伦跑啊！！”雄兵连一众远远的回眸，就看到了那个孤独的身影面对了周遭的一切。    “要死了吗？”    “要死了啊！”    倒映在葛小伦的瞳孔之中是漫天密集而来死亡火舌与成千上万的饕战士，最后的力量召唤了横挡的巨剑，他已没有力气再逃离了。    “你们一定要活下去啊！”这是葛小伦最后的嘶吼，他忽然触及灵觉，原来是死亡是如此的贴近！    甚至于已经感受到了那股透彻骨髓的冰冷时！    剑！    来了！    s：还在码字无论如何都会把这段写完的。11

 第201章 一剑横太空
    在铺天盖地的飞行饕战士下！    无数双关注着这里的眸子中！    葛小伦屹立在山体之上，几欲闭目等待死亡的降临！    杜卡奥等人呆立当场，看着那个在漫天绝望火舌下显得无比渺小的身影，一时悲痛万分，哪怕所有人都被葛小伦的无畏无惧勇敢所颤动了心扉！    但这番损失，决计不是他们能够接受的！    当天穹炸裂的开端，就已震撼了整个蔚蓝星球的各大强国，接着是被冲击波翻涌的滔天骇浪，随着岛国与菲国的沉没，整个东南洲都陷入了一片恐慌之中，随后又是瞬时爆发的战斗，一连串的突发情况压得整个星球的人类都难以喘息……    当他们真正缓过气来时，方明白外星文明的力量到底有多可怕！    幸好！    在遥远的东方国度还有一群拥有能够抗衡外星文明的存在：超神学院！    这场凉山片区的战斗成了举世瞩目的最关键一役。    可就是强大如银河之力、诺星战神、大地之心……这些非凡的存在面对饕文明的轰击时，依旧不能逆转战机，甚至于连三大造神之一的银河之力也将陨落于此。    这一刻，无数人的心都坠入了无底深渊，他们仿佛看到了如炼狱般的未来，甚至看到了世界末日……死寂如同蔓延的瘟疫笼罩在各国高层的心头，甚至有些人已闭上眼眸，不敢去凝视这场毁灭的落幕！    然后，他们看到了一道剑影寒光！    这道寒光自西而来，它没有璀璨与耀眼，甚至于落在虚空之上，给人一种平平无奇的感觉，就好像是牵引风筝的细微白丝线一般。    就是这样的白丝线，于长天一端划出一道美妙的弯弧，直直落在葛小伦面前，紧接着便是响彻起一道道剧烈的爆破声音，只见饕军团所爆发火舌纷纷在这道弯弧面前炸开，强横的气旋、无数光幻向着天空与四周喷溅，就好似有无形透明的玻璃横在了葛小伦的面前，将一切死亡的杀机硬生生掩了下来！    更可怕的是，那白丝般弯弧飘过的线路上，竟然出现了空间的断层。    无数双视线没有来得及望去葛小伦的情况，便投向了半空之中！    因为虚空里，忽然多出了一个人。    在密集的饕军团与漫天的火舌喷射中，他就这般悄无声息的来到了这里？    那是一个白衣青年，他黑发如墨，负手立于虚空之上，脚下如有无形的台阶在虚托着他的身躯，如果细细看去，能发现在他体表外围有着诡异的空间纹路，气血浩瀚的让整个虚空都有了压力！    当他出现时，虚空在这一刻都停滞住了，所有人不由自主的屏住了呼吸，瞪大眼睛看着这抹白衣身影！    他！    就是立于天穹横击百枚能量导弹的存在！    下一刻，陈七夜淡淡的声音响彻起来：“无惧而无畏，你确实有资格成为我的记名弟子。”    当这道声音响起时，雄兵连一众方才回过神来！    “陈教官……”激动的声线中带着沙哑，他们的心情几乎是从地狱直升天堂。    “陈老师……”葛小伦用最后的力气抬起目光，唇角泛起一丝满足的弧线，旋即是失重瘫坐了下去，大口大口喘息着，连续的杀伤让他乏力再坚挺……    这一瞬时的凝固仅仅持续了一秒，甚至于饕军团都还没有回过神来，陈七夜的声音再次响了起：    “这一剑，你自己悟。”    随着话音的响起，无数双目光之中，陈七夜伸手往虚空轻轻一握，仿佛有一道剑光虚影顺着他的手握之处闪烁，然后是消失不见。    这个时间没有任何持续，甚至于半秒都没有，远在各地的高层根本无法通过视屏投影来真正捕捉。    但现场的所有人，都在陈七夜虚握之时，感受到了一股凌厉至极的剑意！    “那是什么？”    一个相同的念头浮现在所有人的脑海之中，他们的目光聚焦在那么白衣身影之上。    陈七夜手握虚空，没有别的动作，就是这一瞬息，那道剑意却已豁然荡开，甚至笼罩了方圆近百里。    没有剑光亮起，也没有剑风！    “我看到了什么……”    从第一声颤音响起时，所有人的瞳孔都猛地一缩，满目骇然！    倒映在他们瞳孔中的是漫天枯叶席卷上了虚空，薄薄的枯叶骤碎，如一场枯黄纷飞的残秋美景，顺着虚空掠过漫天的黑影，整个凉山片区如在这一刻凝固了画面。    所有人的目光之中，那抹白衣身影悄然转身，整个饕军团如似被永恒石化般停滞了所有动作，没有人知道那饕铠甲下的神情是什么样的。    这一切发生的太快！    快到还没有声音传荡出来时，剑意就已消散了。    紧跟着，这片区域响起了无数道凄厉的声音！    ‘嚓！’‘嚓！’‘嚓！’……就好像是剑锋割破空间的声音，是剑锋割破盔甲的声音！    是枯叶割破饕战士强大身躯的声音！    数以万计的饕战士就这般立在飞行器上，然后他们的合金铠甲上出现了无数道细密的白色剑痕！    当人们的眼眸看到剑痕出现时，整个蔚蓝星球如似陷入了一种诡异的宁静之中。    没有人能够理解这发生的一幕，虚空一握下到底造成了什么！    然后是一阵秋风席卷上云霄。    这山风的吹拂下，那在剑痕下的重甲骤分，鲜血乍现。    没有其他声响，更没有惨叫！    因为剑意卷起的凌厉太快，快到连嘶吼的时间都没有，在一片片承载了陈七夜剑意的枯叶下，任何科技合成的重甲防御都如同黄纸般，没有任何意义！    瞬时之间！    漫空的血液挥洒开来！    内脏、肋骨乱飞，夹杂在碎裂的重甲之中，如同一场血雨洒落在这一片土壤之上。    所谓的饕军团、高等文明、合金重甲，仿佛都成了玩笑一般，在一片片枯叶之中，如同黄油豆腐般，轻易就撕裂成了粉碎。    仅此一击！    让雄兵连吃尽苦头的饕军团在三十秒不到的时间，碾碎当场。    举世皆寂！    所有能捕捉到这一幕的人，无不咂舌，宛如亘古石雕般呆滞当场。    劫后余生的雄兵连一众也返回的时刻滞在了当场，刘闯与赵信更是抱在了一起，不敢置信的看着眼前这一幕！    甚至他们还未能明白到底发生了什么！    原本遭遇饕军团围杀，他们几乎是死路一条了，却没想到陈七夜瞬时而至，只是虚空一握，就将数万饕战士撕成粉碎，而在漫天血雾之下，只有那一抹白衣身影依旧立于虚空，再无其他！    何等震撼！    何等骇然！    当所有人都还在震怖之时，那抹白衣身影再次动了！    随着他的动作，无数人的心如同绷紧的钢丝一般，因为面前已再没有敌人：他要干什么！    就算是杜卡奥、语琴、怜风这些军方的高层也莫名的一颤！    哪怕陈七夜算是属于他们这一方的存在，也止不住绷紧起来！    因为，他太可怕了，可怕到无法用科技文明来解释，至于数据分析，那根本就是一个笑话！    所有人的目光死死凝固在那抹白衣身影身上，就见他缓缓的抬起了目光，如似眺望在寰宇之外，然后他伸出了一只晶莹剔透的手掌，五指张开的瞬间，一道道金色的光纹从他指尖中浮现出来，于虚空中汇聚，隐约出现了一柄虚幻的剑影。    “借了这片天地的机缘迈入不灭境，就让我还这人世间一剑。”陈七夜淡淡的吐出了道音，五指再握时，哗啦一下，一柄金色光剑顿时凝现出来，这把长剑如瞬时暴涨，在吞吐的光华下延续出数米长，于虚空中拉出一道道璀璨的剑芒！    光剑一现，整个凉山片区都陷入了一股窒息之中，哪怕没有真正爆发威势，凝现时展露的凌厉也足以让这片天地生灵恐惧，甚至生出臣服之心！    “剑起！”    伴随着陈七夜的淡淡之声，光剑骤然朝着天际激射，即便是在阳光晖洒之中，依旧能看到这道瑰丽至极的剑光！    剑光自地起，斩于天穹上！    没有什么能够形容这一剑的威势！    光剑划出一道无法理解的剑弧，在虚空中瞬间涨大数倍有余，剑光撕开长天，仿佛连天都劈成了两段，然后无数人的瞳孔中，只剩一道通天彻地的金色光线！    它，带着无尽剑威掠向苍穹，直接斩出了太空！    “这是……”    无数哑然的失声颤起在蔚蓝星球上的每一个角落，他们看到了永生难以忘记的一幕！    一剑横太空！    几乎在同一时间，他们得知了这抹白衣身影的名字！    陈七夜！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第202章 犯我者，远必诛
    “上帝！我看到了什么？”    “这怎么可能，无法相信！”    “这是什么科技？不，这到底是什么力量！”    “天啊！”    ……    无数声音在各国主监控室沸腾起来！    他们感受到了强烈的视觉冲击，看着这一副不可思议的画面！    金色光芒自东方国度拉出一道道璀璨的尾痕，没有任何运载技术的支持，宛如古老神话中的飞剑一般，自行而上天穹！    然后仿佛有一道淡漠的声音传响在蔚蓝星球的每一个角落。    “犯华夏者，虽远必诛！”    声音起于平地，伴随着璀璨的光华响彻于苍穹：得道年来千载秋，不曾飞剑取人头！    飞剑要取的，何止是人头！    “那是什么！”    远在太阳星系的指挥主舰上，饕指挥员之一的雄鹿正疑惑着一道流光从蔚蓝星球划破长空，剧烈的空间震动让所有先进探测仪器都无法真正捕捉到这抹曲线，只能通过摄回的画面都隐约看到璀璨的光华！    “昊天剑诀第十二式！”    “剑斩星河！”    那一声落，金色长剑终于挥上太空之上，这一剑是陈七夜来到这片平行世界中，糅合所有关于军人的信念斩出的人世间一剑，于他而言，要斩去是在星河外还在环视的饕军团！    太空之上！    白昼之中！    画面之下！    无数双瞳孔在这一刻凝固，眸子圆瞪几如金鱼目珠！    长剑于百万里外霍然绽放，凝出无匹虚影，无法真正的去测量那金芒长剑的光华浩大，天穹在此刻，被凭空分开！    一边是璀璨星空降临，一边晴空大日照耀，蔚为奇观！    造化钟神秀，阴阳割昏晓！    这一刻，所有能够捕捉画面的摄影器具皆尽失效！    哪怕是最先进的素材相影也无法摄回太空破开的一幕，这一剑之威就如同盘古尊神握起了天开神斧，真正的劈开了天地！    “它来了！那到底是什么！快攻击！”    咆哮的声音响彻在太空之上，饕指挥舰内的雄鹿爆发出惊天颤地声音！    然后是漫天的导弹朝着自蔚蓝星球拉的剑影轰击而去，瞬时的爆发在天穹之外，如同有百余颗小型太阳绽放出烈焰，即便隔了万里，肉眼都能看星河之外有火光炸起！    “还不够！”    随着陈七夜的一声令下，金虹再次暴起，长剑穿越了星河裂痕，剑光直直扫向停滞在太空上的饕军团战舰群！    它瞬间划过了三艘巨大的巡航战舰，在太空上拉出一道长长的圆形剑痕，就好似一道展开的扇子，从下望上看向是金色的彩虹搭在了蔚蓝星球外面！    “怎么可能！”    而直面这一剑的饕指挥战舰的操控人员们，当场呆滞了！    当他们真正看清时，那自地而来的竟然是一柄剑，居然会有一柄属于冷兵器的时代的武器穿越星河斩来，这根本不在他们的思维范围之内，哪怕是最顶峰的文明，都未必能够制造出这样一柄横渡寰宇的长剑。    而陈七夜就这般立在蔚蓝星球上，遥遥万里朝着虚空一点！    那远在太空外的金虹再度拔升！    剑仙千里之外取人首级已是骇人听闻，今日陈七夜以一剑斩尽万里寰宇，当为神迹！    “快躲闪，快躲闪……不！”    饕军团指挥战舰上，雄鹿疯狂的指挥着，可惜已经来不及了，这一剑的速度何等之快，近乎于光速的斩落，当看到时，就已无可避免！    然后在雄鹿与所有饕战士绝望的目光中，金色长虹贯穿整个战舰群，轻易就湮灭了这一片星河之上的所有！    “轰隆！”    宛如小型星球爆炸的绚丽在白昼之上炸开时。    整个蔚蓝星球仿佛皆尽失声，如似亘古僵硬的石雕般呆滞凝望，再无一丝声响。    而在这一切结束之前，在凉山片区上空！    那抹白衣身影已被世人深深印刻在脑海之中！    他如似剑仙般立于虚空，身体笔直如青松，白衣在长风中猎猎作响，微微抬起的眼眸里没有一丝傲然，于他而言，斩落的仿佛只是一群蝼蚁罢了。    ……    一剑横断了苍穹！    这一幕如同天方夜谭般映照在长天之上，整个蔚蓝星球如同爆发出八十地震一般，无人不惊，无人不悚，无人不撼！哪怕是接连不断的坏消息传出，文明入侵、恶魔降临、外星人杀戮……等等，在这一剑之下都如土鸡瓦狗般，不堪一击！    而所有星际顶峰文明科技仿佛在这一刻成了笑话！    对于蔚蓝星球的无数生灵而言，谁也无法忘却这一天所见所历，甚至于往后的无数年里，在这片平行世界中，都将被传扬而颂的波澜壮阔！    一剑斩苍穹！    而‘陈七夜’这个名字，更是成了无数人心中的信仰！    当世为神！    一个属于蔚蓝星球的真正神o！    再没有任何，能够与之媲美！    而在巨峡市的指挥舰上，语琴几乎要忙断了手指。    “天使雷鸣战神发来贺电：希望能与我们促进新的联盟合作计划……”    “米国最高领导发来贺电：希望能与我们第一步加深彼此的友谊……”    “欧盟最高议会发来贺电：表示往后一切战略都以我们马首是瞻……”    杜卡奥点燃一根香烟，深深的吸了口，脸上浮出微笑，而且微笑越来越大，虽然无声，却丝毫不减心中的亢奋！    他从未像现在这样畅快的笑过！    一场难以抗衡的战争竟然被一人之力彻底逆转，换作任何时候，杜卡奥都不敢置信，但事实摆在眼前，无论是凉山片的残骸碎甲，还是太空外的星河斩落，都无不在向世人宣告着！    在东方这个神秘的国度里，有着一尊无与伦比的存在！    ……    就在举世震怖与狂热的时候，在银河系一处隐秘角落，恶魔们飞进飞出，正忙得不可开交。    这里坐落着一个恶魔城堡，是堕落女王莫甘娜逃离太阳系后的另一处临时指挥的中心。    莫甘娜正心有余悸的看着那一道剑光：“幸好老娘跑的快，不然现在死翘翘了。”她的喃喃自语刚刚落下，就有一名恶魔侍卫急忙的飞了过来：“禀告女王！饕军团的首领饕王申请与您会面。”    (本章完)

 第203章 清算
    “饕军团的首领？”    莫甘娜听着恶魔侍卫的禀告，抬了抬眼眸，像是嘲讽说道：“现在还有饕军团么？”    此言一出，恶魔侍卫一怔，不知如何回复。    “饕王嗜|找我干什么？”莫甘娜摆了摆手，有些意兴阑珊问道。    “饕军团在蔚蓝星球大败，他们损失了大部分的机动作战部队，失去了弑杀神灵的能力，想要请求女王一同出手，除掉华夏战神：陈七夜！”这头恶魔侍卫很认真的调取了饕军团传输过来的画面，指着视频上的青年说道。    莫甘娜看着那抹屹立在虚空上的白衣身影，嘴角顿时抽搐了片刻：尼玛的，老娘就是害怕了才逃走了！    那斩落星河的一剑之威差点没把莫甘娜的灵魂震破，这哪还是文明科技能够解释的，绝对是超越了次生物级别的威力，其中到底有多恐怖，那得问问雄鹿    “咳，咳这种小人物是不值得我出手的，我们现在有更重要的事情要办，不能再把精力浪费这片星系之中。”莫甘娜干咳了两声，恢复一脸肃穆的模样，很认真的说道。    “女王大人，我们不是要在蔚蓝星球上散播自由堕落吗？”恶魔侍卫疑惑问道。    “你是在质疑我么？”莫甘娜瞳孔微微一缩，凝向那名恶魔侍卫，后者顿时浑身一个激灵，颤抖起来，连忙跪伏道：“属下不敢那我们该怎么回复饕军团？”    一想到陈七夜的大恐怖，莫甘娜顿时心烦意乱，对着恶魔侍卫咆哮道：“让他们滚回冥河星系去完犊子！什么档次的碧池，也敢跑来找我会面？”    话音落下时，顺手暗能量涌动，直接将投影设备毁掉：“给我滚出去，谁特么敢在让我看到这个陈七夜，老娘就弄死谁！”那恶魔侍卫闻言如蒙大赦，哪怕还敢作任何停留，以它认为最快速的方式，圆润滚了出去。    “真特么的晦气！”    莫甘娜大口呼吸几下，稍微缓过气来时，突兀的响起了一个声音。    “是吗？这么说你是要弄死我了？”    此言一出，莫甘娜骤然暴怒起来，浑身暗能量如波涛般涌起，然后转身的瞬时，全身能量如同被冰封般窒息在每一个毛孔上，她的脸色瞬间煞白，面上无一丝血色，甚至全身上下都瑟瑟发抖，颤动着嘴唇道：“你，你，你”    硬生生卡了三个你字在喉咙上，无法道出声音来。    倒映在莫甘娜瞳孔之中的赫然是一抹白衣长袍的陈七夜。    就见他轻巧悠然的坐在指挥室上方的主位上，白衣一尘不染，黑发垂耳，眼眸之中一片漠然，面上带着似笑非笑的神色，悠悠的道：“怎么？不打算动手了么？”    声音说的很平淡，落到莫甘娜耳中却如似死亡音，哪怕拥有第四代恶魔之体她也没有一丁点直面陈七夜的勇气。    “女王！女王！”    这时，指挥室外听到声音的阿托猛然冲了进来，正喊了两声后，迎面而来的就是澎湃汹涌的暗能量，他甚至没来得及看清里面的情况，整个人就被席卷出去    “谁都不要进来！”    莫甘娜颤抖的声线飘出指挥室外，面对无声无息出现在指挥室的陈七夜，她瞬时放弃了逃跑的念头！    因为在她抬眸的瞬间，看到陈七夜那双默然的双瞳时，整个人仿佛被亿载寒风冰冻住了，是一种如同连思维都被彻底冻结的感觉，再无法萌生逃亡的念头！    不灭境的神念，是何等恐怖的灵魂力量。    岂是普通文明的主神能够抵抗的？    莫甘娜一念通达，快速向前几步，猛然躬身道：“凉冰拜见尊神。”顺着话音，她的妆容褪色，恢复了原本真正的容貌，这是一张近乎无暇的脸颊。    作为曾经的天启王，凉冰拥有了天使无暇的一切，单单从容颜上而言，比起天使彦也有过之而无不及。    在她想来，陈七夜出现于此，没有直接杀死自己，应该还有转机    “在饕军团攻击蔚蓝星球时凉冰曾指挥恶魔军团全力阻击饕军团请尊神相信，凉冰绝对不是敌人”凉冰小心翼翼的解释着，目光时而抬起，偷偷瞥向陈七夜。    “那么，云山基地的恶魔小队呢？”陈七夜玩弄着指尖，一缕淡淡的剑意流转在他食指之上，缓缓的说道。正如莫甘娜所言，正因为她的及时弃暗投明，指挥恶魔军团与饕军团展开了阻击战，在一定程度上减缓了蔚蓝星球的损伤，否则陈七夜不会坐在这里，而是一道剑光带走恶魔战舰的一切。    莫甘娜闻言，浑身一颤，喉咙鼓动着，不知如何回答。    “你可知道，因为恶魔小队的偷袭，云山基地作战部队牺牲了两位英雄”陈七夜双眸垂下，话音吐出时，如同死神赦令传荡在恶魔战舰上的指挥室内，气温瞬间降下了数十度，宛如极地的寒风降临都般。    话音落下后，莫甘娜脸色大变，吓得两腿一软，就要瘫倒在地时又听到陈七夜淡漠的声音：“念在你最终阻击了饕军团，有功于蔚蓝星球，死罪可免。”    “嗯？”    莫甘娜闻言心中一喜，旋即抬头，就见陈七夜双眸一凝，两道凝如实质的神芒霍然掠过，直面冲击在莫甘娜身上。    莫甘娜双眸一接触到陈七夜的神念，顿时浑身一震，如遭轰天重锤般，顿时啪嗒啪嗒，连退七步，直接一个屁股坐在地上，双耳双眼，都有血迹流下。    “嘶！”    莫甘娜倒吸一口冷气，一眸之下，她竟然感觉自己的第四代恶魔之体几欲崩溃，心中何等骇然！    旋即一抹流光没入了莫甘娜身躯之内，然后是陈七夜淡漠的音调：“五年之内你若敢对蔚蓝星球有一丝恶念，必死。”    “尊神请尽管放心！”    莫甘娜毕竟是恶魔星云的主神，迅速恢复过来，信誓坦坦道：“对于死神卡尔的死亡理念，我同样是无法接受的恶魔军团势必与饕文明死战到底！”    莫甘娜话音落下，目光移向那主位上的陈七夜，见他似乎没有再动手的意思了，心中暗暗庆幸：总算保住了小命。    正要松下一口气时，又是一道声音波动而至，莫甘娜顿时有种哀莫大于心死的绝望。    “莫甘娜，难道你忘记了与我神的合作吗？”

 第204章 路人王嗜|
    “谁？”    当声音波动传响时，整个恶魔战舰上的恶魔都猛然抬头，就见虚空上有了诡异的波动，如似剑体的王座穿越了虚空冲动，颤动的波浪让所有恶魔都为之惊颤。    下一刻，那巨大王座就这般凭空降临在恶魔战舰上，而那王座之上赫然坐着一名由蓝白色光泽铠甲覆盖的巨型战士。    他身材超过了四米开外，一道道蓝色流光运转在体表上，尖盔覆盖了头颅，在眼眸所在位置凝聚出蓝光，一双由机械合成的翅膀朝后舒展着。    他就是饕王嗜|，冥河星系饕文明的最高统帅，自诩为宇宙第一剑客的存在。    “让莫甘娜那n出来见我”显然，那恶魔侍卫的回复已彻底激怒了他。    饕王嗜|的声音淡漠传荡在整个恶魔战舰上，微微抬起下巴对着下方所有恶魔，哪怕是用蓝光掩盖了眼眸，也能从他翘起双腿、单手依托脸颊的姿态上看出嗜|的高傲。    仿佛眼前的一切都该被他无视，蝼蚁般的存在没有资格映入他的瞳孔。    他的话音刚刚落下，迎接他的就是两道闪耀着电芒的闪电戟，两名恶魔亲卫果断出手了，莫甘娜乃是他们心目中的唯一神o，岂容嗜|这般羞辱！    交错的闪电于虚空中划出曲线，如两条盘旋腾升的蛟龙般绽放出耀眼的光彩，这已是恶魔亲卫配置中最强的攻击武器了，哪怕是拥有银河之力的葛小伦面对这般威势，也极有可能受伤！    可见恶魔亲卫拥有的配置强大！    闪电戟爆发出惊雷，两名恶魔亲卫猛的一抓，宛如九天之上执掌雷电的神王般，轰隆一声，掷出了雷电，剑指嗜|！    雷电凝如实质！    长达数米的闪电戟瞬间越了虚空距离，在空中拉出一道道长长的电痕，噼里啪啦的火花在长戟上亮起，整个恶魔战舰都如同堕入了雷台之上！    近千名恶魔同时抬起了残忍的目光时，虚空瞬时变幻，就见一股诡异的波动掠过恶魔战舰，闪电戟竟消失在嗜|面前，再出现时赫然穿刺在那两名恶魔亲卫身上，瞬间气化！    而全程之中，嗜|不过抬了抬手指罢了！    全场死寂。    这一刻，所有恶魔的目光里都充满畏惧看着虚空之上的嗜|！    “叫莫甘娜那个b出来见我”声音再度响起，传荡在整个战舰群上，下方虽有众多恶魔，却无一人敢开口。嗜|抬指灭杀两名恶魔亲卫之威已经深深震撼住他们，连配置了闪电戟的恶魔亲卫都不堪一击，谁还敢上去送死？    这就是恶魔与人类最大区别！    在蔚蓝星球的人类哪怕孱弱不堪，但拥有了无惧的信仰，生死置之度外，只求无憾一生。    虚空再次波动！    剑魔阿托摆动着巨大的肉翼从空中降落，目光充满冷厉凝向嗜|，血色巨剑在手中缓缓握紧，一副如临大敌的模样！    “剑魔阿托？”嗜|轻蔑的声音响彻起来，哪怕是机械化的波动，也能听出那话锋里的不屑，他到底是自诩宇宙第一剑客的存在，面对以剑为武器的阿托，蔑视更甚。    “胆敢玷辱女王者，杀无赦！”    阿托声线冰冷，双翅摆动，整个人化作一抹血色流光朝着嗜|袭去，一剑横空斩出血红色的剑弧。阿托的第三代恶魔之体足以媲美银河之力，聚力斩出的剑威何等强大，就在所有恶魔脸上即将浮现激动的神色时！    一道蓝光绽放而出，嗜|平放的手臂往虚空一抓，抓出一道蓝色，如同绝地武士的光剑般朝着阿托斩来的方向轻轻一挑，如同卤水点豆腐般摧枯拉朽，瞬时挑断了剑弧！    余威未尽，在阿托飞行的方向拉出一条蓝色的剑光，顺势斩下。    刺啦！    一声响彻，就见阿托整个人被斩落在地，发出震动的轰鸣声，整个恶魔战舰都颤战起来。    仔细一看，剑魔阿托的血色巨剑赫然断裂，半边身子都被斩下，饶是他拥有第三代恶魔之体，也遭受了重创，甚至比上次面对陈七夜时，还要严重！    一剑之威，如斯恐怖。    “你也配用剑？”    嗜|淡漠的声音吐出，蓝光扫去时，下方所有恶魔纷纷如鹌鹑一般低头，就连最强的剑魔阿托都如此不堪一击，所有高傲在这剑光下荡然无存。    整个恶魔战舰如似被阴霾笼罩，静如死寂，甚至连心跳声音都已停滞住了。    正当嗜|准备道出第三声时，忽然有一道机械开门的声音打断这片死寂，瞬时整个战舰的目光汇聚到此。    就见恢复原样的莫甘娜率先走了出来，然后在所有恶魔不可思议的目光微微躬身，以卑微的姿态站在门外，仿佛在迎接什么！    即便是嗜|也有片刻的疑惑，就见一个清秀的人类青年迈步而出。    “是你！难怪莫甘娜会推三阻四了，原来已臣服了真是恶魔的耻辱！”    嗜|蓝光扫去时，赫然认出了陈七夜，从饕军团传回的画面中，嗜|已知凉山片区袭杀他先遣部队的人就是陈七夜，被誉为华夏战神的存在。    至于那斩去苍穹的一剑，嗜|根本不相信是人为的效果，必然是采用了某种超次生物武器。    他的话音落下后，几乎所有恶魔都握紧了拳头，可惜却敢怒不敢言    “我就是饕王，侵略蔚蓝星球的罪魁祸首，没有之一”嗜|呐呐自语，他的声音越来越大，最后响彻整个恶魔战舰：“今天，也是斩杀你这个华夏战神的宇宙第一剑客”说着，在所有恶魔骇然的目光下，他缓缓的抬了抬手，虚空之中如似有波纹荡漾而开！    蓝色光剑再次出现，这一次的光耀直接充斥了整个恶魔战舰，强大的威势足以让所有恶魔心胆俱裂！    “虚空武器！”    莫甘娜微微一颤，脸色有了三分凝重，不过一想到陈七夜的恐怖，这三分凝重瞬时消失。    重伤的阿托此刻才抬起眼眸来，就见那高台之上的白衣身影缓缓回眸，如同看蝼蚁一般的目光瞥了一眼饕王，淡淡的吐出一句：“米粒之珠也敢放华？”    话音落下时，倒映在所有恶魔的瞳孔之中是一道淡淡的寒芒！    “来得正好！”    嗜|狂妄的笑声响了起来，整个人终于离开了王座，手持蓝色光剑朝着寒芒迎了上去！    众多恶魔正惊悚时，那抹白衣身影已悄然消失，仿佛宇宙之中无人再有资格让他出第二式    可是，陈七夜的一指之威并没有像蓝色光剑般浩大磅礴，甚至一丝异象都没有，感觉就像给人挠痒都不够力。    旋即是嗜|戛然而止笑声！    就见那蓝白相间的庞大身躯定格在虚空之上！    在所有恶魔的目光之中，嗜|全身微微一抽搐，光剑诡异的寸寸碎裂开，连带碎裂的还有他那僵固的躯体，甚至连最后的声响都没有发出，就粉碎在虚空之中！    饕文明的最高统率，号称宇宙第一剑客的嗜|连陈七夜一道剑指都无法真正接下来。    全场如窒息一般死寂！    这一刻，所有恶魔仿佛失去了声线。    他们的目光艰难抬向自己女王的方向时，那抹无匹的身影早已离开，只留下瞪大了眼眸的莫甘娜！那一抹湮灭一切流光正是从她脸侧掠去的，耳边仿佛又在响起陈七夜的话音：“五年之内你若敢对蔚蓝星球有一丝恶念，必死。”    “女，女王”阿托几如濒死颤出声线，就听到莫甘娜很严肃，很认真的吐音：    “从今天日，我们要改变毕生的信仰了！”    “我们！”    “要在宇宙的每一个角落宣扬爱与正义！”    “？？？？”恶魔众。    “”阿托。

 第205章 小医仙危机
    蔚蓝星球，东方国度。    在人烟罕见的茫茫山野深处，这里有着一处的陵园。    望不到头的密林为墙，触不到顶的天空为檐，还有那西南特有的凉山凛风，无不道话着这片土地的孤寂感。    只是，在那一矗矗石碑面前，多了一些洁白的花蕾，减去了几分落寞的味道。    “我能做的，都做了。”    陵园中，一抹白衣身影立在一块新建的石碑面前，那石碑上面赫然刻写着曲向前的名字。    这是一名在外星文明战役真正打响前就牺牲的老兵。    而与他的墓碑相距而立还有千余矗，有新的、也有老的    “夫草之精秀者为英，兽之特群者为雄！”    “兼两者便可傲视群雄，为英雄也。”陈七夜默然，他自问已藐视这片寰宇一切，却当不起所谓英雄二字，而这些平躺在墓碑之下的无名，方是真正的国之英雄。    “我行事，全凭了喜恶五年的时间足以让雄兵连成长起来，你们的世界，终究还是要你们自己守护。”陈七夜目光眺向远方，一抹神念划破长空，传入雄兵连众人脑海之中。    系统的苏醒意味着他将要离开这片平行空间，继续踏上征途，完成自己的使命。    白衣长袍已成了这颗星球神明的象征，他悄然转身的瞬时，一名年轻的战士捧着一大簇白色花蕾走入了陵园之中，而他手中牵着的赫然是那个柔弱的小女孩：曲小婷。    “叔叔快看，是那位白衣叔叔！”稚嫩而惊讶的声音从曲小婷口中道出，年轻的战士抬眸看去，就见陈七夜的身影缓缓消失在曲向前的墓碑面前。    一瞬间，年轻的战士恍然湿润了眼眶，他认得那白衣长袍就是当日老班长用生命救回的青年    也知道，那个白衣青年就是被举世传扬的神！    如似那日，从陈七夜口中道来：“我去还一条命给老曲。”仍是历历在目！    但时过境迁的，仿佛一切都不真实。    年轻的战士突然破泣为笑，牵着曲小婷继续往前走，眼眸之中洋溢出熠熠生辉的坚定：“小婷，你要记得，你的父亲是这片土壤上最伟大的英雄之一”    “嗯嗯！”曲小婷闻言重重的点了点头：“叔叔，小婷长大了也要当兵！当一个能杀敌的兵！”    无垠宇宙，一道横亘太空的剑痕直接拉开了半边虚空，一望无际的冰冷枯寂之中，陈七夜默默立在月亮之上，目光眺望向无垠的黑暗之中。    “叮！提示：宿主与葛小伦完成师徒任务，是否绑定？”    “叮！提示”    陈七夜听着阔别已久的系统提示音，回想当日葛小伦义无反顾为队友争取最后一丝生机的场景，摇摇头，心中暗道：“我曾说过，他若能领悟昊天剑意便有资格成为我的记名弟子”一想到葛小伦领悟的下剑，陈七夜有些哑然失笑：“罢了，绑定便是，两个领悟剑意的弟子，真是一个比一个不堪”    “叮！提示：宿主收取第四名弟子。”    “叮！提示：宿主已迈入不灭境，是否前往法则完整世界证道？”    “叮！提示：宿主弟子恐有陨落之危”    一连串的系统提示音在陈七夜脑海叮叮作响，当听到最后一条时，陈七夜神色微微动容，神念如铺天盖地的光晖般瞬间笼罩了整片蔚蓝星球。    “不是葛小伦？”陈七夜瞬间找到了葛小伦所在位置，他如今正在超神学院中孜孜不倦的训练着。    “叮！提示：是宿主第二弟子，小医仙。”    “叮！提示：系统无法跨越时光长河监测”    陈七夜微微皱眉，自时光长河穿越后，小医仙从未出现，他心中便有几分不安，如今听到系统的提示，终于印证了自己心中的所想，恐怕是在时光流逝的某一段落里，小医仙陨落了。    再回忆萧炎前来的时候并未提及此事，推演出两个缘由    要么萧炎全然不知，要么就是与萧炎有关    “应该不会是后者，否则萧炎又何必撕开时光长河的虹膜逆流而上呢？”陈七夜念头通达，心中问道：“系统，我有什么方法能够得知小医仙的下落？”    “叮！提示：宿主可以尝试用伏羲推演，只是神念穿破次元，有可能会导致神念重创”    陈七夜闻言一笑而过：“神念重创又如何？”    眼眸一合一开之间，绽放出神芒，一缕又一缕的神念之力从他身上绽放出来，下一个无数条虚化的因果线从他指尖浮现而出，顺着宇宙星辰每一个虚空裂缝穿越而过。    数以百计的因果线在宇宙之中牵扯而出，以九为基数的几何不断在增长，如果此刻有人在这片虚空中，定然能看到无数诡异的曲线如蜘蛛结一般凝出，然后又是一根根断去，化作虚无。    一切都在瞬时，陈七夜能感受到自己灵魂之中的神念之力不断衰退，甚至将近枯竭的状态。    “找到了！”    陈七夜猛然一颤，唇角有鲜血溢出，过分消耗神念直接让他的灵魂受到了波及，睁开的双眸之中多了一分死气，瞳孔显得灰蒙蒙的    “幸好迈入了不灭境，否则在法则干扰之下，即便是长生境无法真正穿破次元诸天。”陈七夜深深吸了口气，神海之中已趋近枯竭，天人第六感也进入闭塞状态：一饮一啄皆有定数了么？    陈七夜摇摇头，不作多想。    从因果线的强度判断，小医仙确实陷入了危险，但还没有真正到千钧一发的地步。    “希望有足够的时间恢复过来！”    陈七夜回眸望了一眼蔚蓝星球，心中催促系统：“系统，开启传送！”    “叮！提示：已开启位面传送”    下一刻，混沌光华如期而至，笼罩着陈七夜离开了这片平行空间。    远在超神学院的葛小伦突兀的灵魂一颤，默默的抬起眼眸，朝着天际的一端跪了下去：“谢谢老师！”11

 第206章 龙帝萧炎
    顺着小医仙的因果线方向，混沌光华承载着陈七夜穿越次元诸天。    在虚空无尽中，有成百上千闪烁着生命体征的星光在倒后飞驰，每一个星光就如同芥子纳须弥般，蕴育了一处天地空间。    细能入无间，大可周天地。    玄妙至极。    “天人第六感闭塞后连法则都无法感触了么？”    陈七夜负手立在混沌光华之中，默默感受着自身的变化，虽说灵魂神念几近枯寂，但终究不是彻底枯竭，只需一定的时间就能再度凝结，甚至可能破而后立，直入轮回境！    那便足以证道成帝，一步登上仙途，真正的不堕轮回，横击九天十地于无敌。    “到时候，我们就能再见了再见面时，我便会拥有能够保护你到地老天荒的力量，再不让你苦苦痴等”陈七夜缓缓闭上双眸，随着时光流淌，混沌光华没入了一处未知山脉之中，斗转绽放出光彩，瞬时而消逝。    “因果之力已然耗尽，看来只能依靠自己寻找了。”    陈七夜对伏羲推演越发娴熟，数算之中能预测一些将要发生的事情，从时间线上判断，离小医仙真正死局爆发还有一段时间，除此之外，陈七夜仍旧能看到了另一条与小医仙牵引的诡异因果线，像是转机，又似迷雾不清    “可惜无法真正推演至极致”陈七夜心有所感，伏羲推演看似简单，却包含了九的无限几何倍数，即便耗尽了不灭境的神念也无法真正剖析出来。    摇摇头，不作多想，念头进入系统。    宿主：陈七夜    境界：不灭境圣品天至尊    n：降龙十掌、昊天剑诀、伏羲推演。    名师值：20    名师等级：四星    当前位面：大千世界    位面徒弟：小医仙    当前任务：恢复混沌光华    造神任务：龙帝、剑神。    “叮！提示：混沌光华即将耗尽，系统需要再次进入沉睡。”    “这次穿行是顺着因果线而来，并未受到任何阻击，为何又会陷入沉睡？”陈七夜心中疑惑问道。    “叮！提示：宿主已迈入不灭境，承载不灭体的负荷远远大于凡体”    “叮！提示：宿主若是迈入轮回境，即便没有混沌光华守护也能凭借肉身撕开时光长河的虹膜，横渡时空”    “叮！提示”    “明白了。”陈七夜闻言点点头，道理很简单，就如同推车上陡坡一般，负重越大的车消耗就越大，而陈七夜如今的强度已是不灭体，远超于当初还是凡人境时的负重，相比斗帝境界更是跨越了两大位阶，不可同日而语。    “位面徒弟只有小医仙？看来萧炎确实不在这所谓的大千世界”    陈七夜微微皱眉，从天赋上比较，萧炎要远胜于小医仙，后来居上的可能性极大：“那么只有一种可能了，这个位面依旧不是至高法则所覆盖的位面，恐怕萧炎已在帝的路上走到更高的层次”    一念至此，陈七夜试着调动昊天剑意可惜六感全闭塞，连昊天剑意也无法真正凝炼出来。    “看来还得尽快恢复神念之力否则单凭肉身强度未必能应对一切。”    陈七夜眼眸之中闪过一丝寒芒，小医仙拥有厄难毒体与毒神经，不敢说横扫一个位面无敌，但至少不会弱于太多人，能造成她陨落之危的，必不是简单的死局。    没有神念的支撑，无法进行推演找寻小医仙的所在。    “此处荒芜一片，看来得先找到人烟询问一下具体情况了。”陈七夜感受着天地灵气，这里比起斗气大陆而言，蕴含的天地之力确实要充沛很多。    就在陈七夜准备离开之时，半空上骤然爆发出一道清晰的碧绿流光，顺着远端的天空划出一道自由落体的抛物线，就好像是彩虹式的半弧从空n着他的方向坠了下来。    “咚！”    一声巨响，伴随着漫天的烟尘，整个山体都为之颤动，顿时鸟飞兽走。    陈七夜目光瞥去时，隐约能看到那碧绿流光之中是一个人形的身影，无法利用感知的情况下，他并未真正看清模样。不过从实力的角度上而言，能够御空飞行的至少也在至尊小三难斗王之上，这般高度未必就会受伤。    “咳，咳看来是逃不了”    尘埃之中，隐约显露出一个人影，此人面容苍老，衣衫褴褛不堪，看着岁月已过半百，身上有多处伤口，溢着淡绿色的血液，艰难的从深坑中攀爬了起来，目光瞥向陈七夜后道：“年轻人，这里危险赶紧跑”    陈七夜闻言一笑而过，正准备开声时，就听来云雾之中，一声宣道：“毒尊者果真好手段，能从我等三人合围之中逃出三百里地，仙域出来的强者确实非凡。”    话音落下，就见云雾里，凭空走出了三道人影。    这三个人影，两男一女，穿着各异，但都能脚踏虚空，凭虚御风，宛如神明般。    他们身上的气势，汪洋如同澎湃大海，丝毫不弱于至尊斗尊所具备的力量，伴随着话音，人影已趋至，形成三角合围之势将深坑内的毒尊者笼住，显然是担心他再度逃窜。    “西府三尊果真如传闻一般，比得那魔兽猝狗了锲而不舍啊！”    毒尊者勉强站立起来，目光森冷看着为首的白袍老者，那是一副仙风道骨模样的尊者。    白袍老者闻言并未动怒，而是面目平静，无喜无悲，眼眸似俯瞰众生般，一副天人气度：“毒尊者心中有怒是自然，李某人也确有对不住的地方，只是府尊之命难为，还请毒尊者见谅才是。”    说着，白袍老者朝着毒尊者微微一稽又道：“今日只要毒尊者交出仙域阵心图，李某人定当留尊者一具全尸，并厚葬西府楚山，如何？”    此言一出，不仅毒尊者为之一愣，即便是陈七夜也是有些错愕，自穿越以来，从未见一个人把留人全尸说得这般正义凛然的。    “哈哈哈李笑一，你果真不愧为西府第一圣人，老夫是服了”    毒尊者嗤笑一声：“阵心图是没有了，老夫也跑不动了，要杀便杀老夫在死域等着你们，他日龙帝归来，只怕西方三万里也是一片死地了！”    “既然如此，那李某人就送你一程吧！”李笑一发出一声悲叹，正欲动手时，突然被一声疑惑打断。    “龙帝？可是萧炎？”11

 第207章 我是他老师
    龙帝！    这几乎是整个大千世界都知道的人物。    但萧炎二字却不是一般人能够清楚的，能清楚龙帝名讳的，要么已是迈上了至尊层次，要么就是大势力麾下的精锐子弟。    即便如此，也无几人真正敢在外人场合直呼龙帝的名讳。    听得声音，在场四人面色皆有动容，哪怕是古井无波的李笑一也忍不住瞳孔一缩，仿佛‘萧炎’二字蕴含了一种巨大的恐怖在他们心头腾升！    “真是初生之犊不畏虎！”李笑一稍露不悦，目光循声望去。    就见一个俊逸白衣青年悠然而倚，靠在巨木干下，目光平静的看着深坑旁的毒尊者，仿佛完全无视了西府三尊者，这份气质中的淡漠，让李笑一有些疑惑。    “你是何人？”    李笑一皱着眉头问道，他从云层驾临之时就看到过这个年轻人，但在他眼里哪有这样的小家伙，注意力自然全放在了毒尊者身上。    现在看来，敢在至尊面前开声道问之人，显然是有什么依仗的。    李笑一纵横西府多年，能迈入至尊高位，凭的除了一身强横的修为，就是处处小心，与人为敌之前也要知根究底方真正敢动手，哪怕面对一个看似普通的年轻人，他也不愿意小觑，否则阴沟里翻了船就完蛋了。    这般小心翼翼，反而让他得了一个西府第一圣人的名头。    “龙帝，可是萧炎？”    陈七夜的目光未有任何变化，对着毒尊者继续说道：“你口中龙帝会为你复仇？你可是他的属下？”    毒尊者已是几如濒死，被陈七夜连续两声询问下，有些回不过神来。    他是认得龙帝，没错。    但龙帝不认识他……    而且眼下三至尊环视，自己早已无力抵抗，内心告诉他，既是必死之局，又何苦拉这个无辜的少年下水呢？但这可能是最后一根救命稻草，万一有奇迹呢？    就在他内心纠结的瞬时，二尊者萧左城脸颊肌肉抽搐，狰狞道：“不知死活的东西，龙帝的名讳岂是你能直呼的！”    他姓萧，虽与龙帝萧炎毫无关系，但这并不妨碍他对龙帝的狂热信仰！    那是一个真正横击苍穹的存在！    甚至于是大千世界大部分人的信仰！    一个徒手打爆天魔，碎开苍穹的人，甚至于大千世界的苍穹榜留名的莫大荣耀都不屑为之！    这是何等睥睨傲然的人物！    从古至今，大千世界无一人能够媲美龙帝萧炎，更遑说是相提并论了。    萧左城犹记得当日：天穹降下苍穹榜，举世瞩目之中！萧炎一袭黑衣长袍傲立虚空，一掌横碎了规则，不屑的话锋闯荡在整个大千世界。    “我一生只有一个目标，就是追寻我师的脚步！”    “苍穹榜，算什么！”    算什么！    就是这般无匹桀骜的人物，更让萧左城深深拜服，从那日起便奉为信仰。    可眼前这个如同蝼蚁一般的白衣青年竟敢当着自己的面直呼信仰的名讳，让他如何能不愤怒，若非考虑到李笑一尚未开口，他早已一掌将陈七夜拍死在地了。    可是，接下来的话语让萧左城无法再有一丝忍受！    “老师称呼徒弟还需要尊称么？”陈七夜施施然直起身子，语气很平淡，给人感觉就像是在阐述一个事实般，然后朝着毒尊者的方向踱步而行。    此话一出，全场为之色变，即便是毒尊者也忍不住面庞抽搐！    苍穹榜下，世人皆知龙帝有师！    但能教出龙帝这般绝代之帝的存在，是何等神圣不可亵渎的存在！可眼前这个看似人畜无害的青年，竟敢如此狂妄得无边无际，出言直呼龙帝名讳就罢了，竟然还慌称是萧炎之师！    “你！找！死！”萧左城怒不可遏，眼中杀机大盛，冲天的煞气席卷而开！    李笑一微微摇头，在他看来陈七夜若是老老实实的在一旁，他们也不打算如何，毕竟西府三尊不是弑杀之辈，可这蝼蚁一般的青年这般不识抬举。    转瞬之间，萧左城已然出手，就见他掌心金光涌动，神秘的纹路络绎不绝，瞬时凝聚出极端的奇异波动，这一击下来，莫说是普通人，至尊之下没有特殊的能耐都要粉身碎骨！    掌风如浪，卷起一片肃杀！    只是，他们所意想的结果并没有真正发生，反倒是听到了一声淡漠的声音：“不问青红皂白出手如此狠辣，确实是找死！”    声音还未落下，李笑一转眸看去，就见陈七夜直直朝着虚空一拳击出！    没有任何能量波动，然后是响起空间的颤鸣声！    一拳之力，竟直破了空间！    萧左城的金纹波掌甚至还有真正展开，整个人如同被挤压在空间之中！    竟然硬生生的轰然炸开，漫空的内脏、肋骨、血液乱飞，溅射在李笑一满头满脸。    李笑一惊在当场！    所有人在这一刻静如死寂，目瞪口呆的看着半空上渐渐复原的空间裂缝。    “这……”    毒尊者嘴张的都合不拢，他却完全不在意，三大尊者追杀至此，他本以为死路一条，却没想到道出‘龙帝’二字后竟然会有如此转机，这只是庆幸。更多的是骇然，至尊放在大千世界已是强者之流了，更何况那二尊者萧左城乃是成名多年的人物，却没想死在了这平淡无奇的一拳之中。    而且陈七夜那一拳明显是随意而击，并没有架势与姿态。    毒尊者颤抖着道：“肉身之力击破空间……难道你是荒古族人！”    太古五族之一荒古族便是精修肉身，拥有五座原始法身第一的荒祖体。同样的念头也在李笑一与红衣尊者脑海腾升，一拳轰杀至尊，至少也是地至尊以上的肉身强度，想到这里，二人脸色瞬间惨白！    骇然的瞬时，李笑一如同受惊的蚱蜢般，与红衣女子瞬时飞上了虚空，头也不回就逃了。    毒尊者这才回过神来，就见李笑一与三尊者已远逃，连忙开声道：“别让他们跑了，否则西府一定不会放过你的！”    “无妨，来了便是死……”陈七夜的话音落下，毒尊者又是一愣：这……    “燕赤心拜谢少侠救命之恩……不知恩人如何称呼？”    毒尊者稍缓了口气，朝着陈七夜深深躬下了身子，恭敬道。    “陈七夜……”陈七夜询问道：“你既认识我徒萧炎，可知我另一个徒弟小医仙？”    燕赤心闻言又是一怔，哪怕陈七夜是自己的救命恩人，面对陈七夜张口就来的‘我徒萧炎’，他也有些回不过神来，深深吸了口气道：“陈……少侠，不瞒您说，我是认得龙帝……但龙帝不认识我，只是我主与龙帝是故识……”    “至于小医仙这个名号，恕我孤陋寡闻，从未听过……”    燕赤心说着，目光小心翼翼的打量着陈七夜，就见后者微微皱起了眉宇，丝毫不像作假，一瞬时他竟有种恍然：难道他真的是龙帝的老师？这个念头一闪而过，毒尊者自己吓了一跳，不敢在揣想。    陈七夜心中琢磨：恐怕小医仙来到大千世界后并未用这个名号，想了想又问道：“既然如此，你带我去找你主便是。”    “啊？”毒尊者看着眼前这个实力深不可测，但有些古怪的年轻人，当场错愕：“陈少侠，仙域早已封了，这几乎是整个大千世界都知道的事实啊……不过说来也巧，我家主上也是陈姓。”    “陈么？”    陈七夜微微一颤，眼前一片恍惚，仿佛又回到当日在青山镇外的山脉上，那个素衣凄苦的小女孩，她没有姓名，只是唤得小医仙名号，便以小医仙为名。    时光悠悠，自己流转于诸天，却不知道弟子安危。    陈七夜默然，萧炎已成帝，横击世间无敌，却没想小医仙陷入死局，心中多少有几分不自然。    “也罢，你伤的很重，先调息，再与我说说你家主上的事情。”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第208章 小医仙下落
    一拳之后，陈七夜对不灭体肉身之力有了一定的考量。    击杀萧左城的一拳大概在天至尊（斗帝）左右的杀伤力，哪怕无法调动任何修为的情况下，单单倚靠不灭体极致力量，足以媲美圣品天至尊了。    “不过真正与圣品天至尊交手，恐怕无法真正战胜对方。”    陈七夜心中有一定的判断，肉体虽强，但手段太少了，单单依旧不灭体横推固然不惧任何强者，但像李笑一这般御空而逃的情况下，他想要击杀对方就难了。    “短距离还好，能够凭借爆发的浩荡威力灭杀，距离一旦拉长，拳风不凝，一旦飘散开来，威力恐怕会成断崖式暴跌。”陈七摇摇头，这就是一点与一面的差距。    “算了，仙域暂时封闭，小医仙应该还没有太大危险。”他这样想着，毒尊者已经调息完毕了，到底是至尊级别的人物，短促的时间内就恢复了一定的力量。    此时燕赤心已换上一身宽松的白色长袍，甚至于将容貌也有些调改，看着就像是仙风道骨的高人般，与陈七夜同行下，倒有一种师父带徒弟游历江湖的即视感。    从燕赤心口中得知，萧炎在一年前便撕开了苍穹，前往至高位面了，这也应证了陈七夜的猜想，按本源世界的说法，萧炎应该是迈入了天帝境，实力已强于自己了。    不过也是正常，距陈七夜离开斗气大陆已过去将近三十载岁月，但陈七夜真正经历的时光还是很短暂，算上在斗罗的时间，前后相加还不足半年。    “具体的情况就是这般……”    毒尊者巨细无遗的向陈七夜叙述着：“至于我主与龙帝的关系是如何，我们这些下人也不太清楚，但龙帝在离开大千世界时曾来仙域与我主长谈……据说我主与龙帝乃是来自同一个位面，好像是叫斗气大陆的位面。”    陈七夜点点头，从毒尊者的话语之中，基本能够确定仙域之主就是小医仙了。    “也就是说，阵心图是开启仙域毒阵的关键了？”陈七夜声音渐冷，说着眼眸之中闪过一抹可怕的寒芒道：“除了摩诃古族外，还有多少势力参与了围剿仙域？”    毒尊者听着，莫名有一种冰冷的感觉从心中升腾，当他抬起目光看去时，顿时有种悚然心惊的感觉，甚至不敢直面陈七夜的眼眸，仿佛从他双瞳之中看到了尸山血海：    他到底杀了多少人？    那种聚而不散的杀气一旦展露开来，哪怕是至尊也会悚怖。    “我也不清楚……但西府都有参与，只怕西天战殿也是其中之一。”    毒尊者声线有些颤动，看着行在前面的白衣身影，眼眸之中流露出一丝恐惧：“我主已堪至圣品天至尊的境界，能迫使我主开启毒阵封闭仙域……恐怕圣品天至尊不在少数……”    “圣品天至尊吗？”    陈七夜不由皱了皱眉：我虽不惧圣品天至尊，但想要将其击杀也太难了。    一旁的毒尊者见陈七夜突然止步，顿时以为他畏惧了。    这也难怪毒尊者有这样的想法，毕竟圣品天至尊乃是大千世界的顶峰强者了，至于所谓的主宰境，到目前为止，仅有龙帝一人曾迈入过这个神秘莫测的境界。    “大人？”    毒尊者轻轻唤了一声道：“大人无需担忧，我主封去仙域时曾说过龙帝必会归来，只要龙帝归来，一切都将迎刃而解！”    “只怕萧炎未必能回来……”    陈七夜摇摇头，若非死局，系统不会提示自己。何况在伏羲推演下，虽有变数，但依旧无法真正改变小医仙的陨落，否则自己何须损去神念撕开诸天来到这里。    想到这，陈七夜询问道：“这方世界可有什么能够恢复神念的天才地宝？”    “恢复神念？”    毒尊者一愣，似乎对‘神念’二字有些迷惑，突然拍了拍脑袋，知道这应该是叫法上的不同，连忙道：“大人试试这个……”毒尊者从戒指中掏出一滴蕴含了浓烈能量水滴形状之物，悬浮于空中。    “这是至尊液么？”陈七夜没有多想，感受到那一滴所蕴含的能量，手指轻轻一纳而入，就听到毒尊者大惊的声音：“大人……这不能直接吸收啊，会爆……”    话音还没有真正说完，毒尊者自己停滞住了。    爆体？    开什么玩笑，陈七夜是什么肉身强度？    能量转瞬即逝，陈七夜感受到一股热流流淌而过，瞬时消失。    “有点用处，这东西还有吗？”陈七夜询问道：“至尊液应该不怎么珍贵吧？若是再来一万滴左右，我应该能恢复神念之力。”他说着，目光瞥向满脸骇然的毒尊者，不由微微皱眉问道：“怎么了？”    “大，大人……这是我主炼制的天至尊原液啊，哪怕整个仙域也不超过一百滴……”毒尊者咂舌：“我也是当初立了大功才被赐予一滴的，而且还是留着冲击天至尊时用的……”    “……”陈七夜。    “不过既然这东西有用，至尊液也应该能取到微弱的作用才是……”    陈七夜心中思索后道：“你身上可有至尊液？”    毒尊者闻言又是一怔：大哥，我被人追杀了多久？至尊液早就用完，若是还有至尊液，我岂会把天至尊原液拿出来啊！心里这么想着，但嘴上却不敢说，只能摇摇头道：“大人，我几乎是山穷水尽了，至尊液早已用完了。”    话锋的声音有几分委屈，陈七夜自然能听得出来。    “无妨，回头我让仙儿再炼制一滴天至尊原液给你便是。”陈七夜毫不在意，旋即笑了起来：“送至尊液的来了。”    毒尊者闻言微微一怔，然后顿时脸色大变，凝重道：“是西府！”    就见虚空之上，空间波动起来，这片天地突然间黑幕一片，无数人骇然抬头，只见一座类似于大殿的可怕事物从空间中凝出，遮天蔽日！    “那是……”    “西府古殿……”    “发生了什么大事吗？竟然连西府府尊都出手了！”    “……”    无数声音响在前方的城市之中，就见西府古殿骤然飞向城外十余里处，不少人跟随而至，那里赫然是一老一少的白衣人影。    老的如临大敌，面容无比凝重！    少的，却风轻云淡，负手而立。    “杀我西府二尊者的，可是你？”浩荡的声音在天际传荡开来，听到这个声音的人又是一颤，看向白衣青年的目光里充满了忌惮，显然那是一个至尊之上的存在。    胆敢在西府地域杀二尊者，必不是简单角色。    然后，他们听到了一声淡漠的声音：    “留下至尊液，否则死！”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第209章 绝望是什么？
    此言一出，原本嘈杂接耳的场面骤然变得鸦雀无声，所有人都将目光投向道出话音的毒尊者，他们的脸上不由浮现出不可思议的表情。    西府府尊何等地位，竟然被人如此威胁？    要知道西天大陆上的统治者乃是堪至圣品天至尊的西天战皇，那是大千世界的绝巅强者，更是远古九帝之一的上古战帝传人，放在西天大陆上而言便是独一无二的帝王！    而西府便是西天战殿麾下的主要势力之一，哪怕相较于此时的牧府也不遑多让了。    府尊更是地至尊级别的存在，而如今更是古殿穿梭空间而至，威势浩荡，足以昭彰出西府的气势与威望！    这种架势之下，却被一个仅有至尊实力的人叱喝威胁？    无数道眼球仿佛都是在此时凸了出来。    而且，他们发现那道出淡漠之声的毒尊者似乎没有如声音般从容不迫，反而是一脸凝重，甚至能看到那枯老的容颜上有几分苍白之色。    “只怕是强弩之末……”    “外强中干罢了！”    “……”观得情况，趋近的强者泛起了冷笑。    想来也是如此，面对西府府尊亲至，如何能逃出生天，在死前一逞口舌之利，未必不是给自己脸上贴金，敢趋近数里内观战的无不是至尊以上的人物，目力自然惊人，轻易看透毒尊者的实力。    毒尊者不过三品至尊罢了，在场看热闹的至尊都有数名强于毒尊者！    而此时，古殿中三百甲士于虚空中散开，滔滔战意席卷而上！在略显暗红的夕阳下，倒映出拉长的阴影，与赤红的光芒交映成辉，笼罩在大地之上，透着一股肃杀之气！    毒尊者身体忍不住微颤，因为那空间微微扭曲时，终于走出了一道身影，鎏金华服披在身上，绣有龙图，就如古代君王的龙袍一般，他赫然是西府府尊！    “参见府尊！”    三百甲士的声浪震在苍穹，不论是台面还是架势都足以让人心颤。    “免礼！”    平静的声音从西府府尊口中道出，一副指点江山的态势，然后一步就跨出虚空，目光轻佻移向陈七夜，淡淡的声音道：“趁本尊还有一丝惜才之意，跪下说话！”    此言一出，众人又是一片哗然。    这才真正反应过来，击杀西府二尊者的果然是那个年轻人！    陈七夜闻言有些想笑，先不说实力如何，这西府府尊是他这些年见过逼格摆的最高的一个，那从容的气度、傲慢的抬手与一身鎏金龙袍搭配下，确实十足的帝王风范。    “你在跟我说话？”陈七夜露出似笑非笑的神情。    而在身后的毒尊者已是身躯猛颤，似乎有一股无形的压力从上至下朝着他压迫，然后是双脚猛然一沉，地面顿时一震，冲起漫天的灰尘。    “一言压制三品至尊！”    诸多强者眼中满满的震撼，西府府尊名声在外，已堪地至尊，但即便是地至尊之中，也有强弱品级之分，谁也不知道西府府尊莫测到什么地步了！    如今看来，只怕在地至尊之中也是极为可怕的存在了。    只是他们的惊诧只维持了片刻，顿时骇然起来：“这么年轻的地至尊吗？”    就见陈七夜一袭白袍依旧风轻云淡，仿佛浩荡而起灵力在他面前如沐春风，没有任何威胁一般！    陡然爆发的灵力风暴席卷天地，天地间的温度顿时在此刻骤然提升，显然这府尊的灵力中，拥有着极端的灼热波动！    然后就见整片空间都有了浩荡的狂暴，而观战之人纷纷后退，巨大的裂纹从古殿所在的周遭蔓延开来，很快就形成了一股绝杀之态。    “你将失去唯一的活命机会。”    西府府尊话音里多了几分惋惜之意，仿佛已是看到了陈七夜死去的一幕，伴随着他摇摇一指下，那虚空之上的古殿骤然拉升，浩瀚的灵力冲天而起，遮天蔽日！    只见得那古殿仿佛灼热起来赤焰，瞬时拔高至约莫千丈开外，如同上古天宫重现寰宇般浩大无匹！    这片天地之下！    所有都显得渺小起来，有知情者认出古殿来历，惊骇出声：“难道是上古遗宝……”    “必是烈炎古殿无疑了！”    “难怪西府府尊能在西天战殿有如此高的地位了，有烈炎古殿这般异宝，即便面对天至尊也能周旋一二！”    “……”    燃烧着赤红火焰的巨大古殿屹立在天地之间，仿佛要将大地都融化一般，狂暴得无法形容的炽热风暴肆虐而开，随着西府府尊而来的三百甲士哗啦啦的跪倒在他身后，每一个都有着最虔诚的表情，如似敬若神明一般！    这一刻！    西府府尊就是他们的神！    甚至于远端有不少观看热闹之人也被这股气势所摄，不觉而跪！    “威势看着不错，可惜真正爆发出来的强度还不如斗帝……”陈七夜立在原地，看着遮天蔽日灼光，露出一副思索考量的神色，落到其他的眼眸之中却是惊诧非常！    这般威势之下，他竟毫无动容？    大千世界作为《斗破穹苍》的上位面，实力上限确实要拔高不少，而且手段也不像斗气大陆上那么单一，除了灵力外，还有诸多手段，例如：法身、阵纹等等。    其中至尊法身，更是攻防兼备的完美之物，这也是为何所有至尊都会对它苦苦追求的主要原因。    “现在的你，感受到了什么叫做绝望吗？”    西府府尊依旧高高再上，古殿复苏，堪比九星斗圣极致一击，天至尊下，难有敌手！    伴随着他的一指！    整座古殿如同太古神人扛起了不周山般朝着陈七夜当空砸而下，这般威势之下，即便是地至尊也极有可能被轰成碎片！    而在这个范围内，还有早已骇然的毒尊者燕赤心！    “可惜了阵心图……”    李笑一同样跪在西府府尊身后，看着携带滔天之力的烈炎古殿轰下，发出了一声轻叹。    只是，他的话音还没有真正落下，就听到一声‘砰然’，如同玻璃碎裂般声音！    所有人错愕的抬起目光看去！    结果在众人震撼的目光之中，那号称上古遗宝的烈炎古殿出现了如同蜘蛛网般的裂缝，随着‘咔嚓’‘咔嚓’爆裂的声音，骤然崩塌成粉末，露出了毒尊者惨白绝望的老脸！    然后是一声淡漠的询问：“你来告诉我，绝望是什么？”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第210章 西天战皇
    你来告诉我，绝望是什么！    当这个声音响彻起来时，紧跟着是‘轰隆隆！’的颤彻！    整个空间仿佛都有了片刻扭曲，当空炸出璀璨的光辉变幻，那是整座古殿被轰碎的效果！    而在这光幻之下，映耀出了一抹白衣身影：陈七夜！    白衣长袍依旧，在烈风之中响起猎猎之声！    抬手而击，碎去上古遗宝！    何等恐怖的力量！    “怎么可能？”    众多强者和甲士连眼睛都要瞪出来了！    他们绝对没有看错，陈七夜压根就没有都任何灵力波动，而是纯粹的肉身力量，举重若轻的一拳下，即便是上古遗宝也无法承受这股力量，比之天至尊犹过之而无不及！    即便是从容不迫的西府府尊也呆若木鸡的站在原地，无法置信眼前的一切！    全场霎时的死寂！    他们的骇然如同被石化在脸颊之上，震撼的瞳孔倒映着那抹朝前踱步的白衣身影！    他似乎走的很慢，但每一步落下的声响都如同重锤轰击在西府所属心头！    “天至尊！”    李笑一用苦涩的声音道出了这三个字。    这一击之下，没有人再分辨不出陈七夜的实力了，能够一拳轰碎上古遗宝烈炎古殿的，哪怕是大圆满的地至尊都做不到，只有站在大千世界之巅的天至尊才有这般实力！    而且陈七夜所采用的方式更让他们震骇，单单肉身强度就有天至尊之威势，实力之强简直不敢去揣测！    这一刻，没有人敢生出逃跑的念头，在天至尊面前，谁又能逃？    “不错，正是天至尊！”    毒尊者见陈七夜神威如此，顿时调整了心绪，双手抱胸冷笑道：“不想死的，留下至尊液！”    又是一片死寂，没有人敢接毒尊者的话锋！    至尊液贵重吗？对于西府而言不算得什么，而至尊液对于天至尊而言，几乎可以说没有任何作用，众人疑惑着为何眼前这个天至尊会有这种所求？    但威摄之下，谁又敢真正发声？    能用至尊液换取性命，在他们看来无疑是最好的结果了。    “你现在告诉我，绝望是什么？”    陈七夜背负着双手，在光耀变幻之中已趋近西府府尊，漫天的灼光之下，竟没有在他白衣上留下一丝痕迹。后方的毒尊者才发现，在陈七夜肉身周围竟有一丝诡异的空间波动！    这是肉体强度已堪至位面极限的表现，只是毒尊者并不清楚罢了。    也仅只有他，其他人哪还敢直视此刻的陈七夜。    西府府尊当场就有种日了狗的感觉。仙域已封，逃出来的十八尊者之中最强的不过地至尊大圆满，哪曾想过追击一个仅仅只有三品至尊的毒尊者燕赤心会惹来如此可怕的天至尊强者！    面对陈七夜的问话，西府府尊顿时老脸火热，上一刻他还气焰磅礴的问陈七夜：感受到了什么叫做绝望吗？    下一刻陈七夜就站在他面前，悠然负手的反问了一句：绝望是什么？    这般下来，他最为看重的脸面是丢的一干二净了！    可比起脸面，显然性命更为重要。    “乾战服了！不知道乾战需要付出多少至尊液才能让我西府所有人安然离开？”    乾战勉强抬起头，目光中闪过无限的愤恨，但只能俯首在陈七夜面前，连烈炎古殿都扛不住对方一拳，自己的至尊法身更没意义：让我渡过此劫汇报战皇，必能将你碎尸万段！    乾战低垂眼皮，很好的掩饰眼中的怨恨。他在西天战殿地位极高，即便是此刻也并非到了必死之局，只是底牌的价值太高，不到真正的生死关头，他不愿意使用罢了。    “府尊！”    听到乾战的话语，西府一众惨叫一片，却不得低头垂泪，连堂堂府尊都只能俯首称臣了，其他人又还能如何呢？其中也不乏有感动，哪怕落入了如此险境，府尊也没有放弃属下，愿意支付至尊液换取平安！    “服了就去死吧。”    谁也没想到陈七夜竟会道出这么一句话，乾战几乎来不及反应，就见陈七夜已是抬手轰来，拳锋席卷的威势何等浩大，乾战直接被卷压在空间崩裂之中。    “你！怎敢……杀我！”    乾战在爆发出惨叫之时，骤然灵力崩开，一股极为可怕波动颤了起来，硬生生将崩裂的空间撕开！    然后在乾战头顶上爆发出了耀眼的光芒，那一道道光芒交织而起，将乾战包裹在其中，而在那光芒深处，似乎是有着一道男子的身影，缓缓的凝现。    仅此一瞬，那身影便已凝实，金色光影顿时绽放开来，身影立在虚空，他有着璀璨耀眼的金发，面目如刀削般的英俊，那深邃的眼目中，更是有着强大的魅力，令得人难以忘怀。    然而那从他身上散发出来的那股凌驾天地般的威严，方才是他最吸引人的地方。    天地间，无数强者都是在那种威压下索索发抖。    这道金色光影一出现，他的目光便是凝向了陈七夜，而后有着宏大低沉的声音，在这天地之间，‘轰隆隆’的响彻而起。    “本皇座下府尊，岂是尔等能够杀伤的？”    宏大的声音，犹如是天神之音。    从那九天之上传下，竟是令得天地微微的颤抖，让无数强者更是冷汗不住的流淌下来，仿佛下一霎那，便是会有着毁灭般的天神之怒降临下来一般。    那道金色身影负手而立，他脚踏虚空。    那从他身躯上散发出来的气息，令得他犹如天地主宰。    在这等威势之下，寻常强者只能跪伏在地，甚至连抬起头颅的资格都没有！    “西天战皇！”    毒尊者被这股气势轰然压倒，失声脱口！    这一刻，西府一方如蒙圣恩，谁也没有想到，乾战最后的底牌竟是西天战皇一道灵体！    可哪怕是一道灵体也足以惊世骇俗了，这可是真正的圣品天至尊，一道灵体足以灭杀普通的天至尊了！    而就在这恐怖至极的威势下，陈七夜抬了抬目光，漠然的声音响彻在这片天地之中：    “即便你本尊在此，也救不了我陈七夜要杀的人！”    “敢欺我徒者，唯有死！”    伴随着这一声淡漠而出的陈七夜骇力的一拳！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第211章 横推无敌
    陈七夜的声音传荡开来，却是令得无数强者都忍不住的咽了一口唾沫，心中满是无法置信，他们实在是没有想到陈七夜的胆子竟然如此之大！    要知道，西天战皇乃是真正的圣品天至尊。    哪怕只是圣品初期，也是真正横压一方的巅峰人物，如有必要，他完全可以撕裂空间本体降临！    这就不是面对一道灵体那么简单了！    这代表了大千世界最为强大的力量，哪怕同为圣品也要给足三分脸面！    听来声音，那乾战眼中满是狂喜之色，陈七夜这般话语道来，必然会让西天战皇心生不悦。    如此一来，只要战皇稍稍动怒，这陈七夜就将会烟消云散。    想到这里时，乾战堂而皇之的浮现了一丝残忍的笑容，几乎在陈七夜话音落下的瞬时，忽的一拳击出了！    “天真。”乾战挑起了眼眉，此刻他周身乃是闪耀着璀璨交织的金光，这是西天战皇灵体降临时包裹他的浩渺灵力，足以抵下天至尊的全力一击，他自然无所畏惧！    “咚！”    拳锋颤动虚空，炸响一声清脆。    如同寒山寺沙弥敲响了晨钟般荡漾而开！    陈七夜仅此一拳，轰出骇力，仿佛有一道扭曲的波纹席卷向乾战，瞬间跨越了两人的距离！    甚至于西天战皇的眼眸刚刚俯瞰，无数人的目光刚刚抬起！    “你敢！”冰冷的声音颤起无尽威势，可就在这两个字即将落下时！    就听来一声崩裂的脆响！    那恢弘正大的金色光罩在虚空之中骤然爆发出璀璨刺眼的耀光，如同样炽热的烈阳一般映照在所有人的瞳孔之中。    然后昼光瞬时而逝，拳锋带起的气旋犹如蛟龙戏水，瞬间贯穿了金色光罩，接着又贯穿了乾战的身躯，最后席卷起一片烟尘，吹拂在身后的李笑一面前！    这位在西天大陆赫赫有名的府尊强者，竟然在西天战皇的眼皮子下被陈七夜一拳轰杀了。甚至连脸上的残笑都还没有来得及消逝！    瞬时的死寂如同天地都凝固了般！    而这一切发生的太快，连半秒的时间都没有！    当他们真正看清时，陈七夜早已收去拳势，双瞳一片冷漠凝向虚空中勃然而怒的西天战皇灵体，淡淡吐出话音：    “杀了，又如何？”    没有任何情绪波动，就是这般平淡的声音响彻在天地之间，落到所有人的耳间却有着不容置疑的霸道，哪怕横压西天大陆的至强者在陈七夜眼中，根本就不值得有任何忌惮！    呼！    随着这道声音的卷起，乾战的躯体轰然碎裂，如同尘烟般寸寸粉末！    一拳之力竟如斯恐怖！    “你到底是什么人？精修肉体至天至尊，即便是荒古族也没有几个能媲美阁下……”    西天战皇眼眸闪烁不定，虽说他是一道灵体，但与本体有着一缕联系，目力眼界自然不在话下。心中自然有所考量：除非是本体降临，否则单凭一道灵体之力，未必就能奈何对方。    可惜，他的本体有要事羁绊，根本无法降临。    “我是什么人？”    陈七夜双眸一合一开之间，如似有股苍茫的气息透过他的瞳孔浮现出来：“我是你惹不起的人！”    如果没有之前那种生生轰碎乾战的前提，或许很多人都会嗤之以鼻，但现在，却无人敢笑出声来，因为他们知道，眼前这位白衣长袍的神秘青年，有着力战天至尊的能力！    这大千世界中，藏龙卧虎的强者实在是太多了，谁也不知道什么时候会突然间窜出来一位顶尖的强者，就犹如眼前这位白衣青年一般！    要知道，大千世界之下如同斗气大陆的小位面太多了，比如横空出世的‘武祖’林动就是一个活生生的例子！    “呵呵，不愧为下位上来的天之骄子……”    西天战皇已是把陈七夜当作如同‘武祖’般从下位面而来的位面至强者，话音道至一半时，渐渐冷厉起来：“不过，这里是西天大陆，哪怕你曾是九天蛟龙，也得给本皇盘着！”    就这话音之时，在那天地间无数道震惊目光注视的至强身影轻抬了手掌，西天战皇动了！    圣品天至尊的一道灵体同样惊天骇地，那轻轻一挥，千丈庞大灵力巨掌陡然凝现，磅礴浩荡金光瞬时爆发，直接朝着陈七夜镇压而下！    然后是响彻撕裂空间的可怕声音，就这一瞬时，所有人的瞳孔都猛地一缩，露出神往的狂热！    因为！    大部分人都没有资格见识圣品天至尊的手段！    其中就有毒尊者燕赤心！    他此刻就立在陈七夜身后，连续发生的变故让他心绪如波澜壮阔的大海般不断浮沉，再面对西天战皇展开滔天一掌，已有几分麻木的意思了。    这也难怪，短短的时间在生死边缘来回徘徊，任谁也会木然！    突然的，他仿佛有一种直觉，即便是西天战皇在陈七夜面前也不算什么！    “他，真的是龙帝之师吗？”    霍然而起的疑问在毒尊者心间盘旋，当他在举目望去时，就见那抹白衣身影依旧如故立在巨掌之下，霎时眼前一片恍惚！倒映在所有人瞳孔之中的白衣迎风飘扬，眼眸之中爆发出璀璨的神芒，肉身仿佛琉璃般璀璨耀眼，容貌无比俊美，滔天的气血在他周身翻滚起来！    不灭体之威瞬时爆发！    “砰！”    就见陈七夜迎着滔天巨掌一拳挥出，拳势在空中竟能连续九变，宛如羚羊画角般妙若天成！挤压崩裂之势在虚空划过一道无法理解曲线，然后是震碎一层又一层的空间，直接炸出如同白莲盛开般的碎裂之花！    接连破碎轰鸣在那千丈巨掌之上！    “轰轰轰！”    仿佛连续有了九声颤响，宛如惊雷炸开在天地，落入无数人耳中震耳欲聋！    他们骇然的举目时，无法置信的看着那滔天巨掌竟然被轰碎在空中，然后又是响起磅礴颤天的剧烈轰鸣！    就见陈七夜浑身暴涨气血冲霄而起，他往下一脚踩蹬，整个地面顿时塌陷下去，方圆数十里都为之一颤，一脚之力何等可怕，几乎在白衣长袍蹬天而上的瞬时，无数道裂痕从那深坑周围撕开大地，朝着远方不断蔓延！不少人直接被震到地裂之中，可就是这般可怕的状况下，剩余的人依旧不为所动！    他们的目光带着不可思议与不敢置信！    跟随着冲霄而起白衣直上虚空，就见巨大的光幕碎开耀彩，映照出那抹无匹的白衣身影，宛如天神降凡尘般！    “你有何资格让我盘着？”    陈七夜冲上虚空，如踩踏着空间裂缝而上，双手一推，如同太极手法之中的抱揽雀尾般，举轻若重！这一推，表面看起来轻飘飘的，但西天战皇却是脸色狂变，只觉陈七夜双手之间如揽虚空之力，有砸灭星辰的浩荡之力！    “不可能！”    西天战皇脸色霎时狂变，就见陈七夜那气血翻腾的浩瀚竟如似沧海般无穷无尽！    说时迟，那时快！    陈七夜几乎是一气呵成，拳推之势虚空砸下，就如同太古神人掀翻了万古不周山砸碎星辰般，简直强大到极点，整一个虚空都被拉出如皱褶般的长匹烂布，顺着苍穹直轰而下！    “不好！”    西天战皇眼眸猛凝，强行爆发出灵体所蕴含的最强力量，隐约之中仿佛有法身形态骤现！    可是！    金光几乎还没有真正爆发出便戛然而止！    这一刻，天地仿佛陷入了永恒的凝固之中！    无数人眼眸之中浮现出疑惑的神色，整个过程发生的太快，快到他们还没有办法回过神来！    就见那抹白衣身影已是飘然而下，然后是淡淡的声音响彻在天地之间：    “圣品天至尊，不过如此。”    此言一出，天上地下，一片寂静，仿佛所有人都在这一刻彻底失声！    推荐一本新书：恶龙不高兴    简介:我，恶龙，超凶！笨萝莉，莫挨老子！    轻松伪无敌文，或许会有一丝小血腥    (本章完)

 第212章 他终于来了！
    陈七夜立在众人眼眸之中，背负双手，面上无悲亦无喜，抬起的目光漠然眺向了虚空，仿佛在等待着什么！    “不敢来了么？”    伴随着话音落下，撕裂的虚空波纹荡漾，渐渐复合。    静止依旧，这片土地上无数人，竟只剩下风声！    风呼啸时，席卷起烟尘，吹过虚空上如同亘古就雕刻在那里的西天战皇灵体，就好似秋叶枯去，消散无踪！    这一刻！    他们才从悚惧之中明悟：他竟是在等待西天战皇的本体降临！    没有人会想到，眼前这白衣青年竟已狂傲至如斯地步！    不过念头一通即达！    能够一拳轰去西天战皇灵体之人，又岂是他们能够揣想的！    无论是西府一方，还是来观热闹的强者，都呆滞在原地，没有一个人敢有任何动作。    这是一尊真正睥睨大千世界的超级强者！    不论他是来自哪个下位面，这一战之后！    他的名字注定要传扬起来，未必不是新的神话在冉冉升起！    陈七夜收回目光，猜想西天战皇是不会横渡虚空而来了，与灵体交战终究无法真正衡量不灭体的威势，如果是西天战皇本体降临，陈七夜清楚自己绝不可能以揽来虚空镇压之势轰杀对方。    毕竟灵体也有强弱之分！    “不过，揽虚空也算是一门手段了……至少在这段时间里不会手足无措。”    陈七夜心中有所都评断。    以力掐碎虚空，揽下虚空之力轰击要比纯粹的拳势浩大不少，应该能够硬抗初期圣品天至尊。    思索之间余光瞥向还在怔然出神的毒尊者，威势浩荡摄住了所有人，立在那里已是高高在上的不可亵渎！    就是这么余光一瞥。    人老成精的毒尊者自然心领神会，霎时从震惊之中醒悟过来！    他同样是白袍加身，这一刻踏步向西府一方，昂首挺胸，给人一种吐气扬眉的感觉，步伐之下，顺着裂痕撕开的地面踱步而行，发出‘哒！’‘哒！’‘哒！’的声音，引来了其他人的目光！    别看毒尊者被人追杀了万里之地，在仙域繁盛之时，身为十八尊者之一他绝对是高高在上的人物，如今傍上陈七夜这般浑厚的大腿都，那气度风姿仿佛瞬间恢复过来，目光扫向西府一众，如似俯瞰蝼蚁一般。    “交出至尊液，否则死！”    听得这个话语，李笑一等人心中莫名有种劫后余生的感觉。    随着天地间的浩瀚波动消散，这场西府的围杀落下了帷幕，而在西天大陆上，‘陈七夜’三个字深深烙印在他们心里，各方强者面色惊惧，望去那抹远去的白衣身影，满满的忌惮，这种层次的强者，已彻底凌驾于他们之上，只能是仰视的存在。    而他们也是看得清楚，随着西天战皇灵体的破碎，至强者之间的脸面几如撕破。    虽说西天战皇本体并未降临，但若说是他畏惧了，是没有人相信的。    这看似一场由西府府尊引起的小冲突，放大在至强者的脸面上，随时可能卷起滔天骇浪！    “恐怕大千世界又将掀起一波大幕了！”有人揣想着。    “就是不知比起当初龙帝的横击七至尊如何呢？”    有人想到了十余年前，那横空出世的黑衣青年，踩踏苍龙力战七大天至尊成就龙帝威名，何等风采绝世！    “说来那陈七夜给人的感觉，似乎与龙帝有几分相似之处……”    “噤声，龙帝岂能妄议！”    ……    这是一片未知的神秘之地。    浩浩荡荡的灵力如同澎湃汹涌的大海般都在虚空旋转着，而在这灵力海潮之上，有着一座座巨大阵台，每一座阵台上都绽放着各色光彩笼罩天地，令得这里，显得极为的神秘与可怕！    而在其中一个阵台上，蓦的闪耀起了金光，一抹绝世身影显现了出来！    突然间，他睁开了双眸，瞳孔中是一片冷漠。    “好大胆子，竟敢湮灭本皇的灵体！”声音满是威严，落在这片神秘之地中回荡开来，细细一看，这金光下的男子赫然是西天战皇本体，真正的圣品天至尊！    在其声响起的瞬间，灵力海有了一丝波动，然后又有阵台灿出了光华，虚影渐渐凝实，从展露的气息上判断，无疑又是一名巅峰强者。    “战皇何事动了心火？可要我等相助？”    声音听来尖锐而刺耳，有些像刀割玻璃的声音。    伴随着话音响起，他才露出真容。    这是一张苍老如枯树般的脸庞，而在他咽喉处赫然有着一道可怕的伤痕！    按理说到了他们这个层次，只要不是一击必杀，任何伤痕都能够恢复如初。    可此人却保留了这道可怕的伤痕。    因为这是他永生也无法忘记仇恨：灭族血仇！    如果陈七夜在这里，必然能认出此人就是当年古族存活下来的三仙之一：古道！    如今他已是圣品天至尊！    “无妨，一个来自下位面的强者罢了，应该是来自蛮野位面，是以肉身堪破天至尊境界，不算得什么。”    西天战皇傲然说道，被陈七夜一拳轰去灵体，在他看来不过是自己轻敌罢了，若是施展出手段，未必就不能镇住陈七夜。    况且于他而言，眼前炼化仙域大阵才是关键！    “也好，只要开了这仙域，必能得到龙帝极境升华的秘密！”    又一道声音响起，黑雾缭绕之下，显得诡异而阴森：“可惜被雷辰破坏了我们的计划，否则那陈雨萱哪来的机会开启这封仙大阵！”    “哼！诸位放心，大阵一开，老夫必亲手斩杀雷辰那逆徒！”    说话的正是雷辰的师尊，一个获得远古雷宫传承的圣品天至尊！    “雷真君可真能下狠手？若是不能，我能替你代劳！”    说话时，这人露出面容，赫然是当年古族黑湮军首领：古烈。    雷真君一声冷笑：“诸位放心便是，到了我们这等境界，徒弟、女人，不过如骷髅白骨，唯有进窥主宰，碎破虚空，长生久视才是最终目标！”    “雷真君所言甚是！”西天战皇眼眸凝出神采说道：“可惜龙帝离去，宁愿将这极致升华之秘留给仙域之主也不给你们古家，真是枉费你们一路相随！”    如今的古族是以‘家’为称，虽有开散枝叶，但终究时间短暂，未能真正成型。    古道与古烈相视一眼，并未接话，他们已不能代表古族了！    仇恨使人心理扭曲，古道默然闭上眼眸。    当初若非龙帝萧炎，古族早就被魂族彻底湮灭了，单单龙帝萧炎来说，对古族而言只有恩情！    何况当初是古族贪图了萧炎的斗技！    只是当年之事，孰是孰非早已无从追溯，如今在古道心中仅剩与陈七夜血海深仇！    短暂的思绪没有持续太久，又听到西天战皇的声音：“说来也巧，这个刚从下位面上来的天至尊在本皇西天大陆救下的正是仙域的尊者，又与那陈雨萱姓氏相同，其中会否有关联？”    “他叫什么？”古道眼眸微微凝起。    “似乎叫陈七夜！”西天战皇说道。    “陈七夜！”古烈骤然睁开双眸，眼底掠过一抹不易察觉的杀意：“他终于来了吗？”    “看来消失多年，他已落在龙帝之后了，仅仅是天至尊的实力吗？”    无数念头在古道脑海闪过，旋即双瞳猛缩：不对，他既是肉身堪破天至尊！加上那层出不穷的手段，只怕实力更胜！    与此同时的，古烈的目光也投向了他，两人在对视之后仿佛心意相通！    要杀陈七夜，恐怕没有那么容易，或许还要借助在场强者之力！    一念至此，古烈淡淡吐音，平静而无波澜：“诸位，此人跟仙域之主关系匪浅，只怕会造成阻碍！”    “区区一个天至尊，斩了便是。”    黑雾缭绕的神秘存在道出声音，随意的就像是叙述吃饭了、睡觉了一般，抬手一挥时，黑雾化作一缕气旋，又道：“战皇可有那人气息？”    西天战皇指尖一凝，一道金灿骤然摄出，就见那神秘存在虚空一拈，顺着那气旋掠过灵力海，朝着外界悄然而逝……    “全力破开仙域！”    声音落下，阵台上神霞道道，浩然的灵力竟有七道之多，赫然是七大圣品天至尊合力破阵！    灵力之海狂涌而上，顺着阵台纹路席卷出七彩幻光，映照出一片云雾缭绕的山体，高耸于海天之中。    而就在那山体之上，隐约能看到一抹青纱素衣的女子虚影！    她！    便是小医仙！    (本章完)

 第213章 局势
    青纱素衣依旧，只是那无暇的容颜上少了稚嫩与青葱，多了成熟与优雅。    她就这般盘坐在仙域最高的山峰上，出尘与淡然间，明明看似就在眼前，却恍若成了一道虚影。    这就是已堪至圣品天至尊的小医仙！    她看起来是这般的美丽，丰姿绝世，仿佛是九天玄女下凡尘般让人着迷，又似画中颜般倾国倾世。    可是她一旦凌厉起来，举世也难有敌手！    又被唤作仙域陈主。    一双如玉素手下，先天灵毒镇压东海曾无双！    即便面对七大圣品天至尊的围杀，她仍旧从容不迫，神色间的淡然，如巫山缭雾般，看不出有任何波澜。    “他们的力量又变强了。”    这一刻，小医仙缓缓的睁开了明如繁星的双眸，目光凝向山体外笼罩长天的复杂阵纹，能看到无数道碧绿色的流光游走在大阵之上，好似翻腾的绿色云海般绚丽。    可是每一道的纹路走至尽头就消散不见。    小医仙知道，这封去仙域的大阵支撑不了多久了：也许等不到师兄回来了。    她想到了那抹无匹绝世的黑衣身影，曾在撕开苍穹时来与她道别：师兄恐怕也是想不到，这一切的谋算都出自古道之手吧？    小医仙微微摇头，至于苍穹的另一端到底有什么？    她不知道。    甚至于，龙帝萧炎是否还会归来，她也无法真正肯定。    微微抬起的目光凝向了虚空，仿佛在这一刻洞穿了封仙大阵，也洞穿了天穹……看到了更高更远的位面。    而后的，小医仙想到了另一个人，然后她无暇的脸颊上浮现了淡淡的恬笑，甚至闪过一抹娇稚：可能，老师也在那里……    陈七夜！    那个授于她‘毒神经’，并安排太虚古龙一路相护的无敌者！    很多年前，他就飘然远去，离开了斗气大陆，再无消息。    很多人认为他死了，也很多人认为他去了别的世界，总之他离开了，便再也没有回来过，三十年岁月悄然逝去了。    但小医仙知道：老师一定还活着。    这是一种莫名的信仰，时至今日，她已迈入大千世界之巅，依旧觉得：老师要远在我与师兄之上吧！    ‘毒神经’只是展开至第二卷，还未修炼至尽头，就已是圣品天至尊了。    小医仙知道，尽头便是能追随师兄的脚步撕开这苍穹，真正迈入传说中的帝境！    更遑论第三卷的极限在何方了！    世人皆在猜想龙帝为何能撕开苍穹迈入真正的帝境，甚至那将是永恒不朽的境界，以为的是大千世界尚有什么辛密未曾被世人得知。    他们又怎知，这一切都是因为老师……小医仙轻轻摇头，心中暗暗叹了声。    然后收回了悠远的目光，落到山体崖边，淡淡吐音说道：“雷辰，若大阵破开，你便离开吧。”小医仙的声音很轻灵，像春风拂过草原般，细腻而轻柔。    在她前方的一棵枝叶繁茂的古松下，倚着一位青衫长褂男子。    他有着剑眉星目，青色的流海遮去了额头，露出一张俊逸的面容，双手交错在胸前，环抱着一柄怪异的剑，剑长仅有二尺不到，与其说是长剑，倒不如看作是一柄断剑。    听来小医仙的声音后，雷辰温和的笑了笑，神色里没有变化，同样一副风轻云淡的姿态，然后露出了洁白的牙齿，轻声回应道：    “放心，我会的。”    小医仙闻言默然不语。    他本是雷真君之徒，在大千世界也是威名赫赫的天骄人物，三十余年的时间里，以一柄断剑横扫罗天界，如今更是圣品天至尊的实力！    若非有龙帝萧炎在前，雷辰绝对称得上是大千世界中最为妖孽的奇男子！    可惜，他先后挑战了龙帝三次，皆被萧炎以一掌镇压，所有骄傲都如枯叶般，被无情秋风撕碎。    所以在最后一次挑战中，雷辰强行催动了不可承受的力量，可惜依旧败于龙帝之手，几如濒死。    而龙帝对他也有几分惜才之心，唤来小医仙救回了雷辰，更让他在境界上破而后立，锋锐冲击，迈入圣品……    自此，雷辰便与小医仙有了相识。    岁月悠悠，谁曾想龙帝竟接连破境，迈上了天穹，撕开位面远离，留下了所谓‘长生不朽’的秘密！    要知道！    长生不朽的诱惑！    对于巅峰强者而言，几乎无法抗拒的……更遑论是岁月将尽的雷真君！    便有了接下来谋算小医仙的事情。    虽有古道推波助澜，但若非起了贪念，谁又敢真正触及龙帝怒火？    可惜！    人为财死，鸟为食亡。    当日伏击，若非雷辰会果断出手相助，小医仙未必就能在四大圣品天至尊的绝杀中逃回仙域。    到了圣品境界，除非有特殊的手段，否则极难以一敌四而不败！    当世之中，也唯有龙帝萧炎能有这份风采，小医仙在修炼天赋上确实远不如萧炎……    况且萧炎血脉之力早已完美无暇，一旦进入战斗状态，实力足以拔高七成之多！    莫说同阶无敌，即便以一敌七也曾不败，是何等强大无匹！    如今小医仙只能利用仙域多年加持的阵法封住空间，让麾下十八尊者携阵心图潜藏于大千世界，等待龙帝归来。    小医仙若有所思看了雷辰一眼，后者依旧微笑不语，抱剑而倚。    兴许他只是为了报一份恩情；又或许他是不齿四大圣品天至尊所为；也可能是还有别的缘由……    小医仙轻吁了一口清浊，不愿意再去猜想，因为没有意义了……    如今死局隐隐已现，麾下十八尊者就未必能够真正活下来，毕竟面对的是势力浩大的圣品天至尊，而如今又剧增到了七位之多。    一旦破阵，自己又如何抵抗呢？    一念至此，小医仙也不再多想，操控着封仙大阵与七大圣品天至尊再争一分生机，也许会有奇迹发生……    正如她所想，十八尊者已去十七，也仅剩毒尊者苟活了下来。    但她却猜不到的，龙帝萧炎并未归来，这片天地却迎来了她的老师：    陈七夜！    (本章完)

 第214章 蝼蚁，无需报名
    夜幕笼于长天，繁星仿似灯火，映照西天大陆荒野的一片寂寥之感。    在这漆黑之下，白衣长袍会显得格外清晰，特别是有缕缕剑意缭绕的陈七夜，就好似在幽暗中的一盏明灯般。    毒尊者安静的守护在一旁，虽然他清楚自己的守护没有多大意义，但还是一丝不苟充当着属下的角色。    “如果陈祖现在还是受伤状态，那他全盛时到底有多可怕？”    毒尊者心中思量着，看向手上有着复杂纹路的三角图，所能显示的十八处光点已是黯去了十七处，也就是意味着仙域大阵已到岌岌可危的时候了，随时都将面临大阵崩塌……    毒尊者蓦的回忆起离开仙域是自己主上的交嘱：若是阵心图星火皆尽黯去，那便不要再回来！    想到这话，毒尊者老眼微微湿润，他清楚自己主上的意思，回去也只是送死罢了！他的目光骤然凝向陈七夜，这是他目前所能为自己主上唯一能够抓住的最后一根救命稻草。    一念至此，毒尊者出声唤道。    “陈祖，陈祖！”    唤了两声之后，就见陈七夜缓缓睁开了眼眸，他的双眸之中如似有光彩曜出，映照在黑夜里如同明亮的白炽灯般！    璀璨的瞬时，剑意骤而不凝，悄然散去，然后他便听到了陈七夜的声音。    “还是不够！”    百万数量至尊液下来，竟然连激起神念都无法真正做到。    为此，陈七夜也是很无奈。    因为，不灭境太强了，横在这片大千世界虽说几如圣品天至尊的境界，但真正的概念是完全不同的，因为他拥有了不灭体！    也是因为不灭体的缘故，导致无法真正借助毒尊者之力来横渡空间。    连混沌光华的承载都乏力，区区一个三品至尊又岂能携带不灭体的陈七夜横渡万里空间呢？    成功的几率太小了，不到万不得已，陈七夜不愿意去尝试，因为一旦压碎空间虹膜，极可能就坠出位面之外……    虽说他不惧怕这些，但这样耗费的时间恐怕将更为漫长。    若是因为这般草率处理而导致小医仙出现了意外，陈七夜是绝对无法原谅自己的。    “唤我何事？”    陈七夜目光瞥向毒尊者，然后落到了他手上复杂纹路的三角图上，微微皱眉道：“这就是阵心图？”    “是的，陈祖。十八星火处是代表了仙域的十八处阵基，如今灭去了十七处，恐怕封仙大阵坚持不了一天了……”毒尊者眼眸之中满满的担忧，将阵心图恭敬的递给陈七夜道。    经过西府一战后，毒尊者有八成相信了陈七夜就是自家主上的老师，剩下两成的疑惑已不重要了。    因为他在陈七夜面前并没有反抗之力。    况且，在毒尊者看来，仙域已经没有比眼下更坏的局面了。    “一天么？”    陈七夜闻言，眉宇皱的更深了，顺手接过阵心图，目光扫去：“这应该是萧炎的手笔，这小子什么时候连灵阵都学会了？”    只是，现在不是感触这些的时候。    时间太过急促了，万里之遥单单依靠肉身之力是无法在一天之内赶到的，何况西天大陆离仙域还不止一万里的直线路程。    “燕赤心，你怕死吗？”陈七夜突然开口问道。    毒尊者闻言先是一怔，然后就笑了起来：“陈祖有何吩咐直接让属下去办就是，我这条命本就是主上所救，能为主上争得生机，十死也无妨！”    他的话语一气呵成，没有一丝矫情的意思，显然是真正将生死置之于度外了。    再想来小医仙能将阵心图交咐，与毒尊者宁死也不屈的场景，陈七夜点点头，有些赞赏的意思。    “暂时不需走这一步……”陈七夜略作沉吟道：“你时刻关注着阵心图的情况，若星火灭去我还无法恢复神念，那只有一种方法了……”    “什么方法？”毒尊者很是认真的看着陈七夜。    “你携带我强行横渡虚空……”陈七夜郑重道：“不过，一旦空间虹膜无法承受，我们都可能坠出大千世界之外，以你的境界，会被外界虚空力量挤压成粉碎……那将是死无葬生之地！”    “你若害怕，我现在还有时间去抓一个至尊之上回来。”    陈七夜眼眸凝向毒尊者，毫不留情说道：“你若答应了我做不到，我会将你的灵魂都烬灭！”话锋里的杀意丝毫不掩。    一瞬间，毒尊者如似堕入万载寒冰之中，他清楚这不是玩笑，而且陈七夜如今神念尽失，想要在这一片荒芜之地找一个至尊之上出来谈何容易？    只是，毒尊者面对陈七夜的目光没有任何躲避，那苍老的脸颊上反而浮现了淡然的神色，重重点头：“陈祖尽管放心恢复，属下百死不怠。”    “好。”    陈七夜并未有任何许诺，在这种时候，给予的许诺或许是对毒尊者的侮辱。    当下，他顺势而盘，一抹抹剑意重新缭绕开来，不断在他体表律动。    “至尊液的效果微乎其微，只能靠自己凝炼剑意了。”陈七夜心中有所想，渐渐的，时光流淌而逝去。    一日，太短了！    对于强者修炼而言，可能就是闭目的瞬时。    但对于坐立不安的毒尊者而言，就如同是煎熬，他时刻注目着阵心图，几乎在朝阳撕开黑暗的时候，最后的星火也在此时熄灭了！    “陈祖！熄灭了……”    就在这道声音响起的同时，苍穹之下的虚空也有了如同水波纹般的律动，然后空间有了涟漪荡漾开来，隐隐约约的，似乎是有着一些模糊的东西出现。    下一刻，极为森冷的气息席卷而出，直接笼罩了这一片荒野！    黑雾缭绕之中，出现了一抹如似人形的虚影！    “域外邪魔！”    毒尊者猛然一颤，整个人被这股气势压迫倒在地，那身影尚未走出虚空就能让至尊无力挺直，显然是一尊真正的天至尊！    “陈祖……”    毒尊者猛然一口鲜血喷出！    死，他不怕！    但是，他现在还不能死！    “蝼蚁……”    虚空中，那抹身影终于现了出来，他有着三丈开外的身形，魁梧得让人战颤！    抬手间，漫天黑雾席卷而下，就像是爆发的万丈山洪般，从虚空上携带着湮灭一切的威势，倒灌而下。    他奉命而来，杀陈七夜。    这一刻，滔天之势如崩裂虚空，倒映在毒尊者眼眸之中的，竟如同无尽九幽地狱轰砸下来，没有一丝生机可言！    他，高高在上的颤起声音：“吾名……”    话音拉长时，却被硬生生打断了。    “蝼蚁，无需报名。”    伴随着声音的是一道自地而起的寒芒！    昊天剑意终于归来了！    (本章完)

 第215章 剑光自西而起
    寒光一纵，掠过虚空，一抹而过。    没有任何的预兆，就好像时光无声流逝那般，不带起任何涟漪波澜。    虚空上的魔躯戛然而凝，黑雾缭绕之中显现出了他的真容，这是一个具有六目的邪魔，他的六目之中闪过了一丝疑惑。    是的，疑惑。    那一道寒光来的太快，远远超过了他能够反应的速度。    可明明感觉锋利无比的剑芒，却就这般稍纵即逝，似乎……    似乎什么？    六目邪魔的思维就这般停滞了，因为他的灵魂已被斩去！    “发生了什么？”    毒尊者有了三分错愕，因为他只是听到了陈七夜的声音，而来不及看到那道寒芒，就发现那擎天的压力已消散无踪！    然后，黑雾就莫名散去，晨曦重新挥洒了大地。    就好似什么都没有发生一样，等毒尊者再举目时，那抹白衣身影已是立了起来，一缕又一缕的可怕剑意从陈七夜体内绽放出来，而后才是响起一声尸体砸落的轰鸣颤音，卷起一片烟尘！    巨大的魔躯寂倒在荒野之上，细细一看，竟然没有一丝伤痕，更没有血液流出……    这一剑，为昊天剑诀的第十三式：烬灭。    斩下的：是精神、意识与灵魂。    真正的烬灭一切，连轮回的资格都将被斩烬，永恒斩烬。    “这难道才是陈祖真正的实力？”    毒尊者几乎是不敢置信，那域外天魔至少也是仙品天至尊往上的实力。    可从虚空横渡而来连半刻时间都没有撑过，就被一道寒光带走了生命，甚至于连自己名字都还来不及报完……    正如陈七夜所言：蝼蚁，无需报名。    因为没有人会去记住死去蝼蚁的名字，何况还是域外邪魔！    震怖只是短暂的片刻，毒尊者连忙开声急促道：“陈祖，阵心图星火寂灭了，仙域大阵被人强行开启了……”    他的话音落下后，却见陈七夜依旧立在那里！    黑发迎风飘扬，白衣猎猎作响！    体表剑意瞬时暴涨，甚至已有了凝实，然后是绽放出如琉璃般璀璨耀眼的光彩，凌冽的风撕开了虚空！    陈七夜的气势在不断攀升！    “陈祖？”    毒尊者心中忐忑难安，连连唤道：“仙域失去了封仙大阵，主上的安全岌岌可危啊！”    可是，他就这般唤着。    陈七夜却好似充耳不闻般，正待他想冲过去时，天穹骤然爆发的光彩让毒尊者呆滞了。    在陈七夜双目低垂之时，天地间的规则有了变幻，然后毒尊者骇目望去，垂云光幕从天而降在西天大陆上空，耀出浩渺神秘的恢弘！    “这是……苍穹榜！”    这一刻，整个西天大陆上的所有生灵都震撼的抬起了目光，难以置信的看着天穹上引动的无匹光彩，这大千世界中最高荣耀的苍穹榜再一次出现在世人眼眸之中！    这就意味着，又有一人要冲击那个极致的主宰境界！    引动苍穹榜！    留下完整名！    那便是主宰！    规则能动触整个大千世界，就在此时此刻，无数生灵都下意识望去天穹的浩渺神秘光幕，哪怕远在东海仙域的围杀，也有了片刻停顿与错愕！    “陈祖居然引动了苍穹榜……难道他是要在苍穹榜留下完整的名字，一举迈入主宰？”    毒尊者思绪飞速转动：“是了，也只有主宰境才能真正解开仙域之危了！”    苍穹榜现，虚影将凝！    无数生灵在这一刻抬眸等候着，这可谓是万众瞩目的期待，他们都想知道到底是谁再次引动了‘苍穹榜’！    然而，等待的时光稍纵即逝。    下一刻！    陈七夜赫然睁开了双眸，瞳孔中如似有无尽星空的浩瀚！    只是他的身影并未腾上那神秘古老的光幕！    而是缓缓伸出了手，紧接着在虚空一握！    一柄流转光华的三尺青锋赫然凝现在他的右手之上！    此剑一现，天地仿佛都为之一颤！    接着，淡漠的吐音响彻起来：    “规则若敢阻我，我便斩了规则！”    声音如似无垠浩瀚，传荡在整个苍穹之上！    然后，倒映在他们瞳孔之中的是一道璀璨瑰丽的绝世光华，剑光自西天大陆而上，斩去苍穹一端！    骤然的变幻让举世有了片刻的停滞！    没有人知道发生了什么，就见那神秘古老的光幕渐渐褪去，苍穹榜骤然消失，天地恢复了最初的模样，就好像什么都没有发生过一般。    “刚刚怎么了？”    “难道又是一个不屑于苍穹榜留名的存在吗？”    “还是因为实力不够？连登临光幕的不够资格？”    ……    无数人有无数个念头！    但，只有西天大陆上的强者才真正看到了那道瑰丽绚烂的绝世光华！    他！    竟敢剑斩苍穹榜！    此人比龙帝所做所为更甚！    他！    竟还敢威胁规则！    此人已漠视了天地的规则！    他！    到底是谁！    无数人在猜想：似乎以剑为器的至强者，只有剑域之主：青衫剑圣了……    整个大千世界中，也只有毒尊者真正知道此人是谁！    这一刻，燕赤心如同是被永恒凝固的石雕一般看着眼前的白衣身影！    他持剑之势，如似气吞六合八荒，睥睨万古而无敌！    与之前气质，截然不同！    这才是真正的龙帝之师！    这才是真正的陈主之师！    这才是真正的无敌强者！    ……    “抱歉了，君初，又要让你多等一段时间了。”陈七夜随心道出了一句歉意。    就在剑意复苏的瞬时，他是有机会冲击轮回境的，可惜时不待他，无意引动的规则将他限制在某种特定的状态下，如今小医仙危机不定，陈七夜宁愿放弃了一次冲击轮回境的机会……    “难怪当初萧炎没有在苍穹榜上留名，他应该也发现了这片天地的秘密……看来他确实迈入了不灭境！”陈七夜念头闪过，虽说他以剑意冲击轮回境不受规则限制，但能在瞬时洞穿这片天地的奥秘也算是好事。    念头闪动之时，他指尖凝转出一抹流光，瞬时将呆若木鸡的毒尊者包裹起来！    “该清算了！”    随着话音落下，毒尊者甚至还有反应过来，整个人就被陈七夜拉入了虚空之中，然后横渡万里空间！    下一刻！    陈七夜赫然来到了仙域范围！    那个，看了一下起点书友大大的书评，其实是有书友群的：957421924，只是比较松散……恰恰~！~感谢诸君的一如既往的支持，愿诸君新的一年事事顺意……    (本章完)

 第216章 仙域大战（一）
    在陈七夜引来剑意凝神念的同时！    十八处阵心图星火悄然寂去，东海上空如浪涌般翻腾起了无尽浩瀚灵力！    漫天的先天毒雾缭绕在一处立于海天间的山体之上！    这里是被唤作东海仙域的圣地。    主人乃是青纱素衣仙主：陈雨萱。    也是三十余年前青山镇外的小医仙。    一个来自下位面斗气大陆的传奇绝世女子！    一双素手既能唤得先天灵毒镇压东海一域；翻掌间又有起死回生的神妙医术；也能炼制各种玄奥无奇的丹药……甚至于灵阵、铸造、锻物等等也有所涉及！    在所有已知圣品天至尊当中，唯有仙主陈雨萱的手段最为繁多！    可惜她的真正战斗力却略显不足！    即便已是圣品后期，但表现出来的威能也堪堪与圣品初期的天至尊相似……    仙域的封仙大阵崩离殆尽！    朝阳之下的碧绿毒光，与海水的蔚蓝遥相辉映，露出了传说中仙域的真容！    山体如剑，横亘海天！    在那矗剑体山上有片树林！    树林外，悬崖边。    一颗年岁悠久的古迎客松坐镇在这海天一线间！    它展开了如剑的枝叶，片片锋锐在绽放着缕缕幽绿，但它不是在迎客！    而是迎敌！    在这古松之下，那抹风采绝世的青纱身影终于缓缓立起了的娇躯。    轻柔的海风拂过了山体，抚动她的三千青丝往后飘摆，纱衣在风中勾勒出完美的曲线，再与那张倾国倾世容颜相匹配。    远远看去。    如似仙女临沧海，万般容颜尽黯然。    “封仙阵已开，你们离去吧，他们的目标仅仅是我，而已……”    她声若春风，没有一丝惧意，有的依旧是那给人和煦的温柔，一声‘而已’道尽了种种心绪。    说话时，就见小医仙虚抬了素手，轻轻朝着虚空点去，缕缕碧绿顺着她所指方向席卷而上！    下一刻！    天穹骤然变色，明曦失色，碧绿当空！    如同有一匹百万丈长阔的青纱笼去了长天，然周遭都陷入了一种特殊的领域之中！    而百万吨蔚蓝的海潮就在她指尖虚点中澎湃汹涌起来，于山体前方百里之外开始翻腾，就似东海龙王咆哮起了愤怒，卷起骇浪冲霄而起，在半空、虚空、甚至于摸到了天的一端，形成了一层又一层厚重浑圆的阵墙！    一指凝阵！    沧海成霜！    如似天人一心，万物一体！    每一面阵墙上都有着霞光剔透，阵纹划破长天，与天穹碧绿形成莫名联系！    然后，她在回眸一瞥，扫过后方一众随她相处多年的挚友挚师，最后落到了那环抱断剑的潇洒男子身上，他依旧风轻云淡，不惧不畏，一抹浅浅微笑悬于唇角。    小医仙似乎想到了什么，蓦然一笑道：“雷辰，可否答应我一件事？”    “你说，我做。”    雷辰依旧挂着和煦浅笑，没有过多的废话，也不愿意去说一些无意义的豪壮，简而单的四个字，掷地有声、铿锵有力。    只是抱剑的手松了，青衫之下，有了悸动。    “保护好，我老师。”小医仙虚捻一指，在她后方的一名白袍老者猛然一颤，甚至还来不及开声，就感觉浑身灵力已是滞住，就像被打了麻醉药般，失去了所有行动能力！    “仙儿，你……”白袍老者不是别人，正是已重塑肉身的药尘，如今已是天至尊的实力！可惜在这场死局之中，天至尊也不过是炮灰罢了，在圣品面前，天至尊不堪一击！    三十年的无私授业，一路相随，药尘早已把小医仙当作自己的女儿般看待！    同样的，小医仙也敬他如师，如父！    只是他的话音还未道尽，就见小医仙深深躬身，留下了一声调笑式的抱歉：“仙儿回来再给您老磕头谢罪了……”    可是！    你还回得来吗？    莫名的，药尘老眼中泛起了赤色血丝，眼眸间的湿润让心间颤伤，喉咙如似冰结，再也道不出声音！    他清楚知道，自己看似拥有天至尊的实力，但却与蝼蚁无异，连激起涟漪的资格都没有！    一旁的老友风尊者长叹一声惋惜，其中无可奈何是如此明显。    话音之后。    那青纱素衣的身影便没有一刻再停留，她步伐履在虚空，似踏天地于无物！    下方浪潮如有灵觉，瞬时之中化作蔚蓝色的苍龙腾起磅礴身躯，龙首跨越半空，无一丝差距迎着小医仙的步履擎天而上，只见那龙躯纹路清晰，龙鳞甲上蓝绿相错，交织出可怕的光幕！    竟是以阵化龙！    她与龙帝合力所推演之天地大阵又有了新的突破！    这是何等惊才绝艳！    可是在此时此刻，此情此景下！    仙域众人没有任何心情去感叹这神妙莫测的威能！    因为！    灵力浩海如似漩涡般聚凝虚空，横断了这千里海域，有七彩流光隐隐而现！    七大圣品天至尊！    终于在这一刻来了！    光曜璀璨于世，如同灭世的铅华！    起于海面，跨于虚空，浩大磅礴的威能就好似幽冥的通道，贯穿了周遭的一片，深深不可见底的巨大漩涡倒挂在天际，这是九幽妖魔张开了恐怖的大嘴，要吞噬世间的一切！    狂风凛冽起来！    雷光窜动电芒！    风声啸动！    小医仙凌空而立，天穹上似乎有一种悸动！    就这一刻！    大千世界的苍穹榜竟然莫名而现，规则的触动让都举世有了半刻停滞！    只是，这种停滞维持的时间极短！    然后，狂风更猛烈了！    小医仙凌空而立，恍惚中几乎以为自己像是风中无力的小草！    下一刻，她想起了陈七夜在萧家后山的一段话：“都给我好好活着，先活下来……”    “终有一天，你会战胜所有对手。”    “如果真的打不过……为师会替你打……”    “不管对方是谁，不管对方有多强……”    ……    小医仙抬起了双眸凝向了苍穹，没有仙主的傲然睥睨，那是蕴含了无尽思念的目光！    两点清泪随着心间的思念缓缓而落。    她慢慢地，轻声对自己说道：    “师父……你到底在哪！”    “你可知道，仙儿，好想你……”    一声声落下，带走了她最后的思念，然后眼眸在一开一合间，瞬间蒸发了泪光！    当她再睁开双眸时，身上的气势陡变，目光中透出凌厉睥睨的霸气！    这一刻，她不再是那个满腹思念的小女孩，而横压东海，绝世无双的仙主！    素手摊开，掌心如玉！    抬来万丈灵力，如同亘古不变的星辰般立于虚空，目光冷漠而无情摄向长天！    “古道！果然是你！”    伴随着声音而起的，是绽放着滔天之威的蔚蓝苍龙，它化作一道长达万丈的湛蓝流光，朝着那如似幽冥通道的漩涡裂口轰然而去！    “轰！”    一声足以颤碎空间的震响炸于东海之上，尖锐的笑声传荡开来！    “沧海化龙！龙帝果然将他的秘术传给了你！”    容我捋一捋，再修改一下，这一段想写的东西比较多，不仅仅是陈七夜，还有小医仙，雷辰等等……争取今天把这一段都写出来。    (本章完)

 第217章 仙域大战（二）
    龙威驰骋天地，即是大千世界之中最为神秘的种族之一！    浩荡的威能牵引出无尽绚丽，湛蓝盛放于苍穹。    这一刻！    万吨海潮朝着虚空奔袭而上！    这般波澜壮阔甚至要比那黄河奔流还要澎湃无数倍。    天地间仿佛就只有一片蔚蓝！    “轰隆！”    崩裂的声响从幽冥通道上震鸣，宛如雷霆炸响，传荡在半个大千世界上，这是一场绝巅之战的序幕声响！    伴随着一声龙吟厉啸！    海域之中腾起浩瀚灵力所化的千层叠浪，海面上的阵纹同时凝出璀璨，无数道水桶粗细的幽芒席卷而上，在百里长天上交织出一张碧绿的大网。    小医仙五指在虚空划出复杂的纹路，先天灵毒缭绕而起，朝着隐隐而现的身影笼了过去！    然后，是一声厉声响彻：    “小医仙！今日，你必死！”    瞬时！    天穹仿佛被斩开！    一杆流转着银色光彩的方天画戟渲出百万寒光，如似九霄战神一般的身影出现在浩渺碧绿之上！    他的白披风，绽放着无匹的战意！    蓦的！    就像有千万虚影幻化成人形立于他的身躯之后。    古烈！    曾经的古族黑湮军之首！    如今凝炼千万战意！    无尽战纹缭绕在体表，于长天划来一戟，直接撑开了半边大阵，就见海域上的阵纹颤颤而抖动，几如崩裂！    “圣品后期！”    一戟之威，足以崩碎一个小位面！    哪怕是大千世界的空间强度，也卷起了无尽波澜！    长戟横持！    古烈身影终于浮现长天，与古道形成一左一右之势，目光冷冷凝向了海天之上的青纱素衣！    “交出龙帝秘术，留你全尸！”    声音落下！    光耀起长虹，一抹闪烁着灿灿金光的无匹身影也是凝现出来，他的声音里像是有几分惋惜：“只是可惜了你这副完美无暇的皮囊……即便是那洛神族的洛璃也要逊色于你！”    又是一个圣品天至尊！    西天战皇！    一个自诩大千世界最为俊逸风华的人物！    战力昭彰！    抬手有金光璀出，与那蔚蓝苍龙遥遥一撞！    灿起漫天绚丽，翻卷出无数如繁星般的金色曜晖！    乍一看，好似漫天星辰降于海域之上，而后映照出了另一个身影！    九虹分出十八条阵纹！    自他身后划出半弧，就像架起了十八座彩虹桥般！    每一道阵纹都有着的浩瀚灵力，直接封锁了大半海域，让最后的生机都陷入迷雾！    抬手成阵！    这是一个圣品灵阵大宗师，也是他，才能如此迅速破去封仙大阵。    “能以心眼观万物，破我封仙阵的，整个大千世界也只有两人罢了……”    小医仙眼眸凝向那迷雾一般的身影，淡淡吐音：“你是清衍静？还是浮缘生？”    “老朽倒是想邀清衍静一同出手，可惜她太骄傲了……”    苍老的声音朗朗而来，迷雾身影终现出。    一袭灰衣加身，白发如霜，正是大千世界极为罕见的圣品灵阵师之一的浮缘生。    “小医仙，你也在灵阵上也是大宗师，交出登天之秘，或许还有一丝生机……”    浮缘生双手张开，赫然少了一指！    这就难怪只有九虹十八道阵纹了！    可即便是十八道阵纹，也足以锁住小医仙的所有退路。    圣品灵阵师，堪比圣品天至尊！    “好一个封天大阵，能借助世界规则的，也只有你浮缘生了！”    即便落入险境，小医仙依旧风轻云淡，对于浮缘生这一手笔发出了称赞：“此阵一成，看来我今日是绝无退路了……”    在灵阵造诣上，小医仙虽是拔尖，但终不如专攻此道的浮缘生。    能借助规则造下大阵，这番手笔已有上古不朽大帝的‘大千化魔阵’几分风采。    “仙主缪赞了，若非那苍穹榜突现，老朽也无法布下这封天大阵！”浮缘生倒是谦虚，顺着苍穹榜现世，借来一丝规则之力横亘了长天，说着轻巧，但真正能够做到这一步的，寥寥无几！    随着简短的话音，海天一线上砰然震开！    那以阵所化的苍龙在古烈与古道联手之中寸寸碎去，最终化作海水归于海域！    “七人破我仙阵，却只现了你们四个？雷真君，你这个无耻之徒不敢来见我了么！”    小医仙厉声传出，素手翻掌，灵力催动至极，天穹大网极致升华，耀出无尽幽绿，朝着四人直接遮了下去：“当年我师兄能以一敌七，今日我便重写这壮举，今日即便我要血洒长天，也要你们葬身在这茫茫沧海之中！”    这是真正的遮天蔽日！    天穹之上再无晨晖，只有无尽死亡的幽绿！    “以一敌七？难道……”    浮缘生猛然一颤：“难道你师兄是龙帝？是了，龙帝也是来自下位面……雷真君，你误我啊！”    话音道出时，已是迟了！    幽绿天网已携灭世之威骤然笼去！    天幕被颤破，一道又一道最为强烈的先天毒雾从大网中喷发，让这无尽幽暗下凭添了死气！    “这是先天灵毒，哪怕圣品天至尊沾染也有陨落之危！”    伴随着古道声音而起的是一面绽放璀璨仙光的镜子，让漫天幽绿的天穹子在这一刻一片通明，光芒璀璨！    这如同是开启了一个新天地，镜子辗转出的风采，仿佛照耀出了过去、现在、未来，贯通了古今未来！    古道极致催动！    哪怕是圣品天至尊的灵力也如注海溪流般，瞬间崩泄殆尽！    但！    迎来浩光映长天，无匹的先天灵毒竟在这面镜子下轰然碎裂，这一刻，天地如似颤动起来，一草一木全都在惊颤，一挂又一挂星河都在簌簌抖动，就更不要说是大千世界的生灵了！    即便随古道而来几大圣品天至尊也是震颤不已，看到这面镜子时，纷纷露出了凝重之色！    光华倒灌而下，碎去先天灵毒！    小医仙的手段再度锐减！    灵毒与她自身本有牵连，一击之中，就小医仙娇躯猛然一抖，如遇重击，倒飞了数百米，唇角有了一抹鲜血溢出。    她依旧面如寒霜，无一丝色变。    只是那目光抬了抬，看向那有着龙凤交汇在边缘的无匹神器，突然的笑了：    “竟然是龙凤镜！”    龙血凤髓合铸，锻于东海之巅！    以九年无间隙的光阴，最终塑造出的无匹神器！    龙凤镜！    锻造它的人，正是小医仙！    这是她送给龙帝萧炎大婚的贺礼！    此境守护的乃是古薰儿！    (本章完)

 第218章 仙域大战（三）
    当龙凤镜光耀万古时！    在仙域剑体山上。    那丰神如玉、拥有绝代风姿的年轻男子，衣袂飘动，毅然长身而起道：“风尊者，药老的安危就交给您老了……”    “雷辰？你这是……”    风尊者微微一怔。    “只能失信于仙主了。”    雷辰微微摇头，然后他的身影蓦然而闪。    右手所持的那柄断剑在这一刻绽放出了无尽雷光，然后飘扬的声音里满满的洒脱：“其实，我并不喜欢青衫长褂……”    “只是，她喜欢这色泽。”    当雷霆剑光耀起出尘之姿时！    雷辰脸上依然挂着温和的笑，并没有一点的哀愁，依然是那样的超脱与潇洒，仿佛只是去赶赴一场宴会般。    风尊者与药尘目送远去的身影，相互对视了一眼，默然不语。    若无龙帝萧炎在前，兴许这天骄般耀眼的雷辰可能入得了某人的心扉！    可这世间万事，岂有如果一说？    光影远去，百里外已是雷光颤动，万丈剑影当空掠下，他已决意与小医仙共赴这场生死！    “老朋友，你是要带着我离开了吗？”    药尘目光远眺，那淡然风采如昔，如似已有绝意，轻笑一声说道：“我可是死过一次的人……相比于死亡，我更害怕一个人孤独的活着。”    “老朋友，你真的会离开吗？”    风尊者微微摇头，并没有其他动作，然后眼眸凝在百里之外，好似在追忆些什么，然后也是笑了声：“我还没死过，若事不可为了，那就陪你死上这一次，又何妨？岂能让你无人下棋对饮呢……”    两人认识多年，早已堪破红尘生死。    今日仙域危难殆毁，药尘与风尊者也不想在虚度漂泊的岁月了。    “那便随着他们一起吧！”药尘淡然而笑，正欲再言时，药尘那风轻云淡的神色忽然就变了！    因为！    空间的撕裂突然出现在了他们的面前！    这一刻！    风尊者骤然一凝，浑身灵力要爆发时，顿时愣了愣：“燕赤心？你怎么回来了？”    他的话音还未真正落下，就见一抹白衣长袍的身影从虚空中走了出来！    然后风尊者发现自己多年的老友竟在这一刻颤抖不已，即便是他也从未见过药尘这般悸动，甚至可以说是激动难抑！    “竟然是你！”药尘声线霎时沙哑，几乎是失声脱口，但那脸颊上的惊喜溢于言表！    “看来，赶上了。”    就见那抹白衣身影轻轻吐音，然后目光悠然回眸，笑了笑：“药尘，好久不见了。”    下一刻，他的身影如似清风般，瞬时消逝。    任谁也无法再捕捉到这抹白衣身影！    “他是？”    风尊者错愕非常，若非毒尊者就这般活脱脱的站在自己面前，他甚至有一刻认为眼前所见乃是虚幻！    “仙儿的师父……”    “陈七夜！”    ……    与此同时的，在百里之外的交战仍旧继续着，没有人能分神去注意空间的变化。    在先天灵毒散去的瞬时！    古烈手中方天画戟在颤动，持来千万道战意加身，当空斩出了无数道光华！    光华化于形态，竟是千万条龙影滔天而下！    “难怪古道能够催动龙凤镜了，原来你们都得了师兄一分血脉之力！”小医仙想来有些自嘲可笑，破去自己先天灵毒的，竟然是自己费心九年塑造的神器！    而逼得自己施展最后燎火的，也是得了萧炎一分血脉之力的无尽龙影！    想来时，那倾国倾世的容颜上有着一抹不屑的冷笑！    她抬了抬目光，摄向长天不断酝酿翻腾的九霄雷霆，冷若冰霜的声音吐了出来：“当年若非我师兄拼死相救，你们古族早已寂灭在斗气大陆，今日又借我师兄手段来围杀于我，你们可有惭愧？”    “他日，你们又有何颜面再见我师兄，你们让古薰儿该如何自处！”说话时，小医仙凌空而起，迎着无尽龙影摊开素手，掌心之中显现出一抹微弱火光！    它显来时，如星星之火！    腾空时，却瞬时燎原，燃烬苍穹之上的无数龙影！    如似绽放出烈焰莲花，瑰丽绚烂！    “异火焚天！可惜你最终没有得到金帝焚天炎……威能虽浩大，但还奈何不了我古烈！”然而，他话语刚一落，方天画戟连连挥动，一道又一道寒光卷起无尽战意。    融合之后，直接寂灭了烈焰莲花，轰出漫天烟火！    烟火炸开，璀璨之光极致燃烧，曜出的，是小医仙又苍白了七分的脸颊！    青影在虚退，娇躯在颤动！    她在飞退的过程中，就听来古道沙哑而尖锐的声线：“若非陈七夜！我古族岂会落得此番境地！你要怪，就去怪那个懦夫陈七夜吧！不怕告诉你，他如今就在这大千世界中！”    “可惜，战至如今！你那所谓的师父仍旧不敢出现！不敢来仙域与你共同御敌！”    “你知道为什么吗？因为他如今也只是天至尊的实力，再没资格以势压人！”    “他不过就是一个贪生怕死之徒！无胆匪类罢了！”    古道冷笑连连，一字一句道来，如雷声滚滚，传荡在百里海域之上！    再落到小医仙耳中时，就见小医仙的娇躯又是猛然一颤！    那张淡然的脸颊上终于有了变化，身影仍旧再飞退，却有了一分怔神！    就在这怔然出神的瞬间！    天穹雷光骤然爆发，一道可怕的身影穿过雷霆，如光速般闪现而出，这不是最可怕的！    最可怕的是，此人竟然能从虚空中徒手握住九霄神雷，然后朝着小医仙飞退的线路上瞬时斩下！    他便是雷真君！    身为圣品天至尊，竟然采用了近乎偷袭的方式！    他精确的抓住了小医仙怔然的瞬时，于长空上方唤来雷霆，转而斩出一道灭世雷剑！    无尽银蛇在空中张牙舞爪，每一道雷电溢出里都蕴含了无比爆炸的力量！    七大圣品已现五人，接连出手，小医仙手段尽出，也难以抗衡！    就在灭世雷剑就要斩落下来时！    同样的雷光划出一道完美的弧线，于海天之中相撞，交织出浩瀚电光！    然后是一声震天彻的愤怒咆哮！    “逆徒！”    声音还未真正落下，就见青衫长褂，丰神如玉的身影出现了小医仙身前，为她横断这万丈雷霆！    然后，是一抹抱歉的浅笑：“仙主，雷辰答应你的事，做不到了。”    “雷辰……”    小医仙轻唤了一声，就见他唇角有鲜血流出！    那斩下的灭世雷剑无限接近圣品极致的威能，即便是横断一次的阻击，也足以让雷辰这个圣品中期的天至尊受伤！    何况！    那人还是他的师尊！    “老师，你难道忘记当初是谁在域外邪魔手上救了你吗？”雷辰蓦然抬起冰冷的目光，丝毫不避讳愤怒的雷真君，发出了滔天的质问：“恩将仇报之事，我雷辰不屑为之！也不耻这般行径！”    说话时，他的断剑竟然在此刻开始重铸！    “你竟然敢再燃烧血脉？”    雷真君的声音颤响起来：“看来你真的是要自寻死路！”    “什么意思？”小医仙脱口问道。    “没什么……我能替你分担两个！”雷辰单手抹去唇角鲜血，露出笑容，回眸看了小医仙一眼，眼中的不舍一闪而过，掩饰的很好。    小医仙蹙眉未语，就听来长天之上雷真君残酷的嗤笑声：“雷辰，都要死了，你还不敢说么！那就让为师再帮你一次，哈哈哈！他乃先天雷体，强行燃烧气血足以极致升华，但后果一次比一次严重……”    “住口！”雷辰爆喝一声！    但雷真君的声音依旧不止：“上一次与龙帝一战他已濒死状态！若再燃烧，必死无疑！”    小医仙没有去理会强敌环视，有些疲惫的目光落到身前的青衫背影上，莫名的心间有了一丝伤感：“是这样吗？”话音很淡，甚至有了几分冷漠之意。    “你欠我的，已还清了，我不需要你这般为我……”    再听来时，如山涧清澈的泉水般，那淡淡中，还很冷。    因为，她心中早已有悸动的人，哪怕那人已远去，永远不可能了。    但不代表她就能接受雷辰这般付出！    “我不是为你，我只是为了我自己。”    雷辰深深吸了口气，没有再回眸，目光望去长天上五大圣品天至尊，仿佛鼓起了毕生最大的勇气般，正欲开口吐露心声时，就听来了一声带有几分惫懒的声音：    “仙儿，抱歉，为师来迟了。”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第219章 白衣终临
    “哗啦啦！”    在这道声音响起的时候。    骤雨忽的就下了起来，没有任何预兆。    海天之间，那是被九虹十八道阵纹封锁的空间竟然会下起暴雨？    不敢置信！    “怎么回事？”    雷真君最先反应过来，因为他能借来九霄雷霆，自然感受到了手中雷电之力的剧增，这是与天地规则有直接贯联的缘由。    “大阵，被破开了！”    忽然的，浮缘生皱起了眉宇，他还没有能真正理解封天大阵是如何破开的，但剧增的灵力恢复无不印证了这个事实！    众人心间一紧，大阵被意外破开，那就意味着空间将不再封锁！    小医仙便有了可能遁逃的机会！    这种情况绝不是他们愿意看到的，几番交手下来，没有人再认为小医仙就是一个普通的圣品后期天至尊那么简单了！    不论是沧海化龙、先天灵毒还是异火焚天，每一种手段的爆发都无限接近圣品极致！    如果单独面对，在场的五人之中，恐怕也只有雷真君能够真正保持不败！    但不败与战胜是完全的两码事！    紧接着，是一道惫懒的声音响彻起来，从方向而视，古道、古烈、雷真君、西天战皇最先看到虚空中变化。    在他们凝重的目光中，就见乌云压境，半边天际都显得黑漆漆一片，而那乌云之下，是狂风骤雨席卷，以及剧烈的风暴正在奔腾，还有一道道巨龙吸水般的诡异景象出现。    一道道水柱，宛如龙卷风般，直冲云霄，腾上千米高空，仿佛是在等待什么降临一般！    “这声音？”    小医仙几乎不敢置信在耳边响起的声音，脸上的神色几番变化，回眸的一瞬，整个人如似凝固般呆滞了，然后眼眸莫名的就湿润了，这一刻，一股从心扉涌出的复杂情绪让她心间、鼻尖乃至于四肢百骸都变得酸楚起来。    那是足足三十余载未曾再见的身影！    他亦如故往！    没有太大变化。    倒映在小医仙瞳孔中的是！    一个白衣长袍的青年横跨海天而来，他背负着双手，黑发随风飘摆，露出一双如似无垠星空般深邃的双眸，没有一丝散露的气息，立在虚空之上，仿佛就像是一个从未修炼的凡人一般。    可细细一看，在他体表周遭的所有仿佛都被隔离在百米开外！    他就像已矗离了这片世界一般！    万法不侵身！    他赫然就是传说中的陈七夜！    “陈七夜！你终于敢来了吗？”    古道双眸骤凝，如似裂出血海，声若万载寒风，催动龙凤镜后萎缩瞬时消逝，气血不断翻腾起来！    在长天之上，那方天画戟的主人同样暴涨出无尽寒光，古烈的披风绽出红芒，如血般的气旋不断缭绕而起来，三十年前的灭族仇恨就在这一刻再度点燃，仿佛能够焚天烧地！    战意在爆发的瞬时，古烈双眸闪耀出白芒，磅礴的气势融合了千万道战纹的意志爆然而压，几乎能看到在虚空一角好似有无数人形虚影要凝实！    这股战意掠上长天，竟能凝成一杆无匹巨大的方天画戟，看着足有万丈之上的长度！    此戟一现，周遭空间瞬时撕裂！    没有任何的停留，磅礴浩大的战意携裹了古烈的灵力，瞬间化作一道斩碎星辰的擎天一击！    “你竟然藏拙！”    雷真君在虚空之上，瞳孔猛然一缩，他已是圣品后期，无限接近极致的实力，感受到这一方天画戟爆发的战意之威后，心中骤然颤，单单那渲出的寒芒就足以他心惊胆跳，甚至于有一股危机感浮现心中！    同样，西天战皇感受更甚！    “小心啊……”雷辰身影一抖，眼前变化太快，从陈七夜的出现到横亘长天的方天画戟斩下几乎就在眨眼之间，丝毫没有一点缓息的机会！    然而，小医仙明显在情绪剧烈的波动下还没有真正反应过来！    战意所凝的方天画戟已然是要将那青纱素衣的绝世女子斩落于此！    “陈七夜！我也要让你亲眼看着至亲的人一个个死在你面前！”    古道的声音也在此刻咆哮起来，尖锐得直破长天，一如当年他所面临的一切，在那斩落天地的一剑下，整个古界崩塌，他亲眼看着自己的族人一个个在哀嚎惨叫中死去，而自己却无能为力！    那种锥心刺骨的剧痛，如似梦魇缭绕了他三十余年，为了复仇，他已无所不用其极！    龙凤镜再此催动，光彩曜出，加持在方天画戟之上，让时空都如似扭曲！    一切都在瞬时！    方天画戟带着必杀已至！    就在最危险的一刻，雷辰赫然爆发出极致的力量，朝着小医仙上方闪了过去！    无匹的压力从天际腾斩而下，他甚至无法想象这绝世一击之后的下场是什么！    粉身碎骨吗？    那就粉身碎骨吧！    ‘轰隆！’    终于，颤碎空间声响已震彻了天地！    雷辰听到这道声音时，幡然抬目，就见那长天之上，一抹白衣身影比他更快，更急横在上空！    然后是一声类似赞赏的惫懒：“小子，还不错。”    小子？    雷辰有了瞬时的错愕，他已是将近四十年岁的人，竟然被一个年轻人唤了声小子？    只是错愕是短暂的，当他真正看清时，那一杆无匹的绝世方天画戟竟然被一只晶莹剔透的手掌当空徒手接下了！    然后是响起一声砰然碎裂的声音！    万丈戟影竟在他徒手之下瞬时碎裂，化作漫天光影洒落，映照出了那抹无匹的白衣背影，他连回眸瞥一眼五大圣品天至尊的兴趣都仿佛没有，那双深邃的眸子里，只是倒映了一抹青纱身影。    而后的。    陈七夜那带着温和的微笑再一次出现在了小医仙泛红的目光之中：“仙儿，你长大了。”    简而单的一句话，却是令得这横压一世的绝代仙主通红的眼中再也忍不住，泪水瞬时流淌下来。    当年他离开时，那时的小医仙不过十几岁而已，还只是一个下位面的斗宗。    如今再见时，后者已是大千世界的至强者：圣品天至尊！    更是东海之域的圣地之主！    无论是哪一个身份，放在大千世界都是惊世骇俗的！    可是，在小医仙心里，她真正最为骄傲的身份，是那人的弟子！    “老师……”终于的，她那沙哑而干涩，颤抖的声线唤出了潜藏在心间多年的思念！    这一刻，她又仿佛回到了三十余年前……她只是那个乖巧善良的小女孩。    而此刻的五大圣品天至尊也有几分凝重，当陈七夜徒手碎去方天画戟的时候，无疑的，告诉了他们，这是一个真正的圣品天至尊！    而在听到小医仙喊出的两个字时，除了古道与古烈外，其他三人皆是色变，甚至有了三分骇然！    因为，他们已是清楚，小医仙与那龙帝萧炎乃是师兄妹……那么眼前这个白衣青年的身份将呼之欲出！    “他竟然是……龙帝之师！”西天战皇几乎是从喉咙之中挤压而出的声音！    因为！    当年苍穹榜降时，龙帝曾于大千世界天穹道过这番话：    “我一生只有一个目标，就是追寻我师的脚步！”    “苍穹榜，算什么！”    这么想来，眼前这个白衣青年的实力比起龙帝萧炎只强不弱！    “不错，就是他！可惜，他已消失三十六年，如今还在这大千世界之中，说明未能真正迈上那个境界，这点，即便龙帝也是不知！”古道虽有震惊，但其中更多是嗜血的亢奋，见几人有些踌躇，立即解析道：“龙帝一生所学皆出自此人之手，炼了他的灵魂便能得到那无上之秘！我等联手，即便圣品极致也将饮恨！”    此言一出，其余之人顿时心绪难平    正如古道所言，陈七夜仍在大千世界，必没有迈入他们口中的帝境！    “仙儿，为师等会再与你叙旧……”    就在众人意动的时候，那抹白衣身影终于回眸转身了，目光微微抬了起来，瞥向了古道，然后微微摇头，淡漠的声音响彻起来：    “活着，难道不好吗？”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第220章 亿万剑雨
    封天大阵崩裂，九虹十八阵纹碎去，东海之域再现大千世界！    有天地的悸动颤醒整个大世的至强者！    他们好似有所灵觉，能触动规则，一场绝世璀璨之战将在世界东方开启，浩瀚的灵力海翻卷出无尽力量，虚空不断撕裂！    剑域响彻一声剑鸣，青衫剑圣离开了剑域。    武境千里地中，有一抹绝世身影横断了空间！    荒芜深野之中，酒汉抬起了目光，哪里能看到半分醉意：“东海是仙域，竟有如此可怕的波动？难道是那毒医仙主要登临的主宰了吗？”    他赫然是这一任的大千宫宫主，号称诛魔王的秦天！    下一刻，秦天撕开了空间，天地间的至强者几乎都往东海而去！    ……    活着，难道不好吗？    这像是一个问句，但从陈七夜口中吐了出来，更像是在述说一件很值得惋惜的事情。    即便在场之人都是圣品天至尊，也不由得有了怔然！    不需要过多品味，就能听出这话语中的狂妄！    话音落下时！    雷辰很快从怔然中醒来，他右手之上的断剑开始了凝聚，就听到小医仙满是信任的声音：“不用担心，只要老师在，就没有人能够再伤害我了……”    雷辰闻言一怔，不敢置信的看着小医仙的神色，那是他从来都没有见到过的安逸，自那白衣身影出现后，她就好似放下了所有的压力，宛如世间任何都无法再给予她任何威胁般！    短暂的怔然后，他的目光转向了在虚空上方的陈七夜，心中丝毫没有底。陈七夜再强，终究只是一个人，真的能够同时力敌五大圣品天至尊？其中还包括了自己的师尊，几乎堪至圣品极致的雷真君！    “活着？呵呵呵……我们活着就只有一个目标，就是要报这血海深仇！”    古道睚眦欲裂，声音冷若寒霜，一字一句颤彻在长天之上：“陈七夜！今日即便你不来，我们也会在大千世界找到你，将你彻底挫骨扬灰，以祭我族数十万条生命的在天之灵！”    伴随着他的话音，不断有空间的波动出现，远端的长天上，已有不少强者莅临了，当他们听到古道的话语，不由得脸上动容，目光纷纷凝向了那抹白衣长袍的身影上！    数十万条生命，在场之人加起来都未必有他杀的多，即便是雷辰听来也是几分色变！    在所有人的目光之中！    陈七夜却是闻风未动，那俊逸的脸颊之上依旧无悲无喜：“说完了吗？”    他淡漠的音调如似冷风，盘旋在整个海域之上：    “说完了就上来领死。”    “这个叫陈七夜的人未免也太狂妄了吧？”    在大千宫宫主身边的一名黑衣中年双手抱胸冷笑道：“即便是当初的龙帝也无法真正战胜七大天至尊，无非是维持一个不败的局面！”    各大强者闻言或面显不屑，也有摇头惋惜，甚至有同仇敌忾的。    便是龙帝这般强者，也非真正无敌的。    当初他虽有壮举，以一敌七，但那也仅仅是维持不败而已。    “能堪至圣品的存在，岂会是普通人物？”又是一抹绝世身影骤现，他履在虚空，浑身血气如无尽大海般澎湃，他的出现甚至令在周遭空间都有了一丝扭曲，赫然是一位已到圣品极致的人物。    此人一现，众多前来的强者纷纷礼了一声：“见过武祖！”    武祖！    林动！    迄龙帝之后，被誉为大千世界最有机会迈入主宰的人物！    随着林动的到来，海域之上的战斗赫然爆发了！    “轰！”    一声颤响震开了虚空。    古烈率先从虚空上斩出寒光，而在他身后瞬时凝出千丈法身，虚影与他真人没有任何区别，就好像是放大了无数倍的古烈：“陈七夜此人睚眦必报，今日要么我们将他斩杀，要么就等着被他逐个击破！”古烈的这一声高喊，让西天战皇几人心绪陡变，本来还有些少许踌躇，就听来陈七夜冷漠的声音：    “你倒是了解我！”    话音还未真正落下，方天画戟已然斩至！    浩荡的气旋卷出无尽灵力，澎湃之中让天地都为之变色！    “已无限接近圣品极致了！果真不愧为大千世界第一战阵师！”秦天看来长戟之威后，脸色微变，抬手时一墙灵力大幕顿时升了起来：“不入圣品者，往后退！”    这话还未落下，就见那虚空之上的白衣青年面色不动，面对这九天降下的一击，只是遥遥一拳打出，璀璨的白炼竟然在他随意一击之中裂开虚空，如同蛟龙腾空，瞬间跨越千米虚空，拉开一条空间裂缝，直接撞在了那方天画戟之上！    “轰隆！”    拳势与长戟撞击在一起。    顿时在虚空炸起了雷霆爆破的声音，无数道白色的极光在天穹崩裂开，每一道都仿佛蕴含了可怕的战意！哪怕相隔非常远，林动等人都能感觉到那拳势之中的崩天裂地之力！    “定然是肉体圣品无疑了！”    无数人念头同时闪过，能将肉身堪破圣品者，几乎可以说是不死之身！    惊呼只是瞬时，在长戟横天之时，璀璨至极的金光也闻风而至，大日当空，如似乌金曜世！西天战皇同样爆发出最强战力，万丈金灿横亘长天，好似骤雨密集，毫无差别席卷而下！    刺眼无比的金光下，诸多强者几乎难以睁眼，就见伴随着金光而来，还有灭世雷霆。    雷真君腾起三千雷光，交错而织！    一瞬间如似九天雷神般，竟驾驭了天地雷电！    三千雷光瞬时凝结，竟化作一头展翅的鹏鸟虚影，在金芒与雷光交际之时，苍穹瞬间被遮去光晖，遮天蔽日的雷光辗转坠下，无数道光线顺着它的双翅边缘散溢开来时！    雷辰骇然而吼：“小心啊，那是驾驭雷电法则的超级神兽：雷翅大鹏！”    雷翅大鹏！    自出生于天地之间的那一刻起，就能驾驭雷电法则的存在，被称为超级神兽，乃是真正与龙凤同一级别的！    当这道声音响彻时，前来的强者无不惊惧！    法则，这是多么玄奥的词语！    即便强如武祖林动也有了三分凝重，他举目望去，眼前的景象美丽的极不真实！    三大至强者同时出手，所营造的威势何等可怕！    只是！    倒映在所有人瞳孔之中的那抹白衣身影依旧负手立于虚空！    在他们惊骇的目光中！    他发出了一声如似怜悯的轻笑：    “古道，你若只有这点手段，莫说杀我陈七夜，连让我出剑的资格都没有！”此言一出，整个东海仙域的强者皆尽哗然，面对如斯威势，竟然连让他出剑的资格都没有？    然而，就在这一瞬时！    陈七夜终于动了，他并没有唤来混沌剑，只是朝着迎面而来的雷翅大鹏幻体一掌挥出！    “砰！”    一掌之势，炸出崩天之声，就见七彩变幻的璀璨从他掌中腾出！    腾起的竟然不是虚影，而是凝如实质的真龙！    “这是……龙帝绝学吗？”有人惊呼出了声音！    就见真龙在空中连续翻腾，拉出诡异弧线，恰到好处的错开了雷翅大鹏，朝着西天战皇直轰而去！    瞬时之中！    整个空间都被颤动起来，好似有百八十级的地震在这一刻炸开，几乎是在同时，而那雷翅大鹏也在这一瞬息将陈七夜淹没！    轰隆！轰隆！    无数声颤响几如撕天！    然后！    他们赫然发现，天穹之上炸开了血雾！    无数道金光碎片伴随着血雾腾开，一掌之下，竟将堪至圣品初期的西天战皇直接轰杀了，连带法身也轰碎当场！    “这……”    无数强者瞪目结舌，不敢置信的看着那漫天雷光炸开！    “他竟然用这种近乎同归的方式斩了西天战皇……”秦天难以置信，他自付那雷翅大鹏幻体的一击，即便是自己也不敢直面，若是像陈七夜这般硬抗，不死也要重伤当场！    他的声音还未真正响彻时！    就见那雷光瞬间湮灭，然后是一缕又一缕剑意缭绕而开！    然后显露出那抹白衣长袍的身影！    莫说受伤，就连衣角都没有被撕开分毫！    陈七夜依旧负手立于虚空，浑身上下有剑意流转出光华，光华瞬时而起，照耀长天！    无风自动！    剑意盎然！    以他为中心的方圆千米内，赫然形成了剑域！    “竟然是这道剑意，他就是剑斩苍穹榜的那个人！”青衫剑圣骇然出声，场中之人，唯有他对剑道认知最深！    话音响彻时，瞬时一片死寂！    窒息般的死寂！    剑斩？！    苍穹榜？！    即便是圣品天至尊听来也是瞬间呆滞，几如石化！    苍穹榜是什么！    那是大千世界的至高荣耀，他竟然剑斩了苍穹榜？    一切只在瞬时！    然后是一抹流光划破长空，瞬时而起的万丈海水！    海水腾上虚空时，瞬时化作三尺长剑，曜光映照下，璀璨出一片湛蓝，如似堕入了无尽剑域！    这一刻，整个东海仙域！    全是！    剑！    “该我了，对吗？”    这道声音落下后，无数道海水所化作的长剑骤然而起，如似在这片天际绽放出如流星雨一般的美丽画面！    亿万剑影绽放时！    天穹之上，终于席卷出极致的风暴，然后是一声熟悉的声音响在陈七夜耳中！    “来！”    这一声下，龙凤镜盘上长天，曜光瞬起！    如似耀出万古之光，与亿万剑影赫然相撞！    映照出两道绝世身影！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第221章 终现幕后
    光耀万古！    龙凤镜乃是真正的绝世圣物！    甚至超越了圣品的范畴！    哪怕不是镜子的主人，古道催动起来，都能够颤碎了小医仙的先天灵毒，可见此物何等不凡！    何况，如今还是借来两人之力催动！    曜光如似银河长匹，带着漫天星辰倒灌而来，笼在天穹、虚空、半空、乃至整片沧海之上，都有着让人头晕目眩的璀璨！    许多强者在这一眸而视下，就好像被摄去魂魄般，气血如似瞬时枯萎！    “怎么会是你……”    小医仙抬眸而视，眼眸之中尽是不敢置信！    声音响起时，不少强者也是露出了不可思议的神色，林动、秦天等人更是错愕非常！    而此时，无数道剑影已然骤散！    那镜光反射出的无尽光晖，就好像能融化万物的烈焰般！    在光辉之中，甚至于绽出了一股陈七夜熟悉的火焰气息，然后他回眸深深看了一眼小医仙，摇摇头没有说什么。    这是青莲地心火的残留气息，小医仙赫然将自身的异火也融入了那‘龙凤镜’中！    小医仙在他的目光中似乎有些歉然。    在这瞬时，腾起的光晖敛去，古道等人如蒙大赦，大口大口喘息着！    如果不是这曜动万古的光辉映照下来，那亿万道剑影足以让他们粉身碎骨！    浮缘生更是满脸悔恨，甚至于刚才的战斗，他连布置出灵阵的时间都没有！    不过，即便布置了也无法面对陈七夜的剑意。    只有真正直面的人才知道那每一柄剑光之中到底蕴含了何等凌冽恐怖的力量！    这是一尊真正无匹的存在！    难怪他敢剑斩苍穹榜！    甚至于，他到现在都还未真正斩出一剑，单凭剑意盎然就能让圣品天至尊饮恨当场！    “也是了，难怪他能教出龙帝这般绝世的弟子，我竟妄图打了这样存在的主意……”浮缘生顿起意兴阑珊的乏困，不由得唇角泛起苦涩，自嘲而笑。    他这话道出来时，在场之人都是天至尊强者，自然听得一清二楚，不由得都惊诧起来！    “这是怎么回事？”    林动与秦天对视一眼，都看到了对方眼眸之中的不可思议，谁也没想到这场璀璨绝世的一战竟会演化成这般境况！    这一刻！    东海仙域仿佛陷入了一种诡异的气氛之中！    霎时的寂静了下来。    那两个一模一样的紫衣身影亦如往昔，岁月并没有在她的脸颊上留下痕迹！    她的气质依旧清冷淡然，只是再没有那种清莲初绽的风姿。    有得，是更为冰冷的感觉。    那双明眸里带着淡淡的杀意，凝向虚空之上那熟悉的白衣身影，最终发出漠然的声音：“陈老师，三十年不见，没想到你还是风采依旧！”    她的话音道出来，无疑是印证了陈七夜的身份，在场不少强者微微摇头，此中恩怨只怕不是三言两语能够道清说明，他们的目光带着几分疑惑，几乎同时汇聚在陈七夜身上。    就见陈七夜敛去了剑意，抬了抬目光，而那淡漠的神色之中终于有了一分怅然。    最终还是微微摇头，声音道来时，有些轻叹的味道：“薰儿，我真希望不是你。”    “薰儿，为什么！”    小医仙身影骤然趋近，蹙眉而视，有些急促的声音质问道：“你这样做，对得起师兄吗？”    “我为什么会对不起萧炎哥哥？”    古薰儿闻言，泛起一抹冷笑，然后秀眉轻挑，目光瞥了一眼小医仙，反问了一句：“我报杀父之仇，有错吗？这与萧炎哥哥又有何关系？你说对吗？陈老师……”    小医仙正欲再开口时，就见陈七夜摇了摇头。    “我没有杀你父亲，甚至我没有见过他。”    陈七夜淡淡的吐音：“即便是我杀了你父亲，你找我报仇也是天经地义，但你不该来伤害仙儿，此事与她没有关系，何况你手中那面镜子还是仙儿赠于你的，你该知道她待你如何！”    “确实如此，所以他们围杀陈雨萱时我没有出手，否则你觉得她还能活到现在吗？”    古薰儿漠然而语：“我父亲确实不是你所杀，但若不是你，我父亲又岂会死在魂天帝手上，归根究底还是因为你，因为你陈七夜毫无人性的斩下古界！”    “你可知道，你那一剑带走了多少条生命！”    “你可知道，有多少无辜因为你而死去吗！”    “就因为你是斗帝，因为你是举世无敌，所以你就可以肆无忌惮屠戮生灵！”古薰儿越说越激动：“他们，又何错之有？凭什么就该死在你剑下！”    “回答我啊！陈七夜！”    最后一声道出时竟然直接颤响了天地，骤然有九天神雷横击下来，雷火横在古薰儿与陈七夜之间，撕裂出一片森然！    她的一言之下，竟能直接颤动天地法则！    “主宰！不可能，她怎么可能是主宰？”秦天骇然出声！    “恐怕不止主宰那么简单……”林动同样是一脸凝重，沉吟片刻说道：“她这明显不是真身，这分身之术很是诡异！有点像三十六道绝世神通之一的一气化三清……可我们是亲眼看着她与龙帝一同前往了天穹之上，如果是一气化三清，分身未必就能留在大千世界中！”    “竟然是主宰境！”    在场之人无不色变，这是继龙帝之后，又是一次见到了这般极致的境界，迈入主宰境足以驾驭这大千世界的法则，是真正无敌的存在！    即便是对陈七夜信心十足的小医仙也有了担忧！    只是！    哪怕举世皆惧时，那抹白衣长袍的主人，依旧无动于衷！    陈七夜就这般立于天地之间，听来古薰儿的声声质问时。    只是微微摇了摇头，淡淡的说道：“古族既敢拘禁我徒儿，就该有承受我怒火的觉悟，况且，我已给了你古族三次机会，可惜他们依旧选择领死！”    话音微微一顿，陈七夜的目光蓦然冰冷起来：“薰儿，看在萧炎份上，今日我不杀你，但没有下一次！”    此言一出，闻来之人无不惊讶，所有人都将目光投向了陈七夜，脸上不由的浮现出不可思议的表情。    眼下，古薰儿明显要比陈七夜强大！    主宰与圣品天至尊虽说只有一境之差，但那是真正无法逾越的鸿沟！    “可是，我要杀你！”    冰冷的声音终于响彻起来，杀意在这一刻席卷上苍穹，灵力浩海掩去长天，如同整个苍穹都被沧海淹没般可怕！    这一刻，无数生灵抬起了目光，骇然的看着苍穹的变化！    如似天地倒换，沧海成穹！    这才是真正的至强者，驾驭了天地法则！    而后的！    是一声淡漠道出：“法则之力在我面前，没有任何意义。”    伴随着声音响彻的一声砰然的颤动，就见刚刚营造出来的天地之势在那白衣身影的虚空轻轻一握中，如同玻璃被重锤砸击般寸寸碎裂！    天穹之上，灵力浩海瞬间崩塌，无尽灵力化作雨幕，弥漫在天地之间！    “你也能驾驭法则？”古薰儿微微动容，不愿相信道：“不可能，你绝不可能是主宰境！”    “境界？重要吗？”    陈七夜淡淡的吐音：“也罢，你曾喊我一声陈老师，今日我便教你一个道理！”    “什么！？”    不仅仅是古薰儿，其他人也是闻之错愕。    而此时！    陈七夜终于动了，就见他缓缓抬起了右手，朝着虚空轻轻一握！    握出的！    赫然是混沌剑！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第222章 真正底牌
    当三尺青锋凝现人间时！    一股股苍茫幽远的气息陡然爆发，仿佛周天世界都为之一黯！    “薰儿，你记住了，在绝对实力面前，任何手段都没有意义！”陈七夜漠然抬起了目光，右手于虚空握住混沌长剑，那古朴无锋的剑身上流转出光华！    漫天灵力雨幕顺着光华的照耀而被蒸发在天地之间，重归了虚无，露出天穹上弥漫的黑雾！    黑雾缭绕出无尽的阴森与幽然，腾在九天之上已然成了煞气！    “这股气息……难道是域外邪魔！？”    无数人露出了难以置信神色，他们仰起匪夷所思的目光，看着骤然而降临的黑暗，毛骨悚然！    对于普通人而言，这是无法想象的！    因为曾经入侵的天邪神已彻底被‘龙帝’斩杀于苍穹上，可怎么又会有如斯恐怖的煞气席卷至整个大千世界呢？他们不理解如何为之强大，但明白黑暗的可怕！    风，骤然而起！    吹拂的，是那形同万载冰寒的刺骨之冷，这种颠覆的认知瞬间横在前来东海仙域的强者心中！    横压寰宇，挽救了大千世界的龙帝发妻，竟然会是域外邪魔？    如斯可笑的谬论若是有人道了出去，说不得会被那些狂热信仰之徒当场击杀，甚至是挫骨扬灰！    信仰不容亵渎！    可是！    眼下横压长天的黑雾让得无数强者的信仰瞬时崩塌，这是一种如似心藏碎破般的剧痛、窒息！    他们甚至无法相信自己的眼睛！    可这漫天而来的森然煞气，赫然就是其中一个古薰儿在操控，那其中一抹紫衣身影已是缭绕了无穷黑雾，冰清容颜荡然无存！    哪怕此刻依旧冷艳，但落入他们瞳孔中所视，是宛如从九幽而来的绝世妖魔！    她的朝天一指下，无穷煞气化作巨大漩涡，如同苍穹之上出现了一个吞噬星空的黑洞！    这一刻，整个东海之域霎时死寂无声！    因为，另一道光彩也此时耀了出来，就是在那黑雾缭绕的古薰儿身旁，另一具紫衣身影绽起了恢弘正大的幻彩，她唤来了龙凤镜，无暇的镜面上耀起了流光万道，仙光亿条！    铺展在虚空之上，如似凤凰涅，虹光之中，异火凌然而起，如同神圣凝现，又似神佛降临，温和正大的气息席卷而开，所能感受之人，顿时升起一种顶礼膜拜的冲动！    一为至邪至阴！    一为至正至阳！    这两具截然不同的力量出现在了同一个人身上，简直天方夜谭！    “简直不可思议！”    林动身为武祖，在天赋之上丝毫不差龙帝萧炎，眼前一幕落在他瞳孔之中，也是惊讶万分，一声感慨道出：“截然相反的对立力量，她是如何做到的？”    这话道出，一旁的秦天苦涩而笑：“武祖，你竟还有心情感慨？”    林动闻言微微一怔，目光瞥去那漫天煞气之下的孤单身影，笑了笑道：“这样的天地之威岂是我们能够直面的，既然无法应对，又何必过份担忧呢？何况自始自终，那陈七夜依旧风轻云淡，想来他并非是真的狂妄……”林动淡然一笑，不见惊乱，真正的心智坚韧者，不被任何动摇：“真要是生灵涂炭了，大不了以命相搏便是……”    众多强者闻来‘武祖’的话锋，动容无语！    他们知道自己即将可能看到，甚至要面对这大千世界最高层次的一场战斗，或许他们很快便会死去，死在这场战斗的气息对冲里，或者死在漫天煞气之下，甚至根本不会有人在意他们的死去！    但这一刻，这些迈入天至尊的强者并不会冰冷，甚至觉得有些热！    这股热意来自心里，来自血液！    人生总有热血时！    不论年纪、心境、修为与是否迈入修行，都会有一腔热血灼烧的时候！    而后的，当天穹煞气聚于东海仙域！    长龙终究显现了出来，一头张开了深幽巨口，弥漫了无尽黑光纹路的苍穹巨龙腾出了它的无匹风姿，这是一头真正横亘长天的巨龙，数十万丈的身躯盘卷在古薰儿上方乃至千里之外，每一寸鳞片都蕴育了浩瀚的煞气！    一条黑煞魔龙，出现在天穹里。    一声龙啸，破开了星辰日月。    一道龙势，碾压了大千世界。    无数人仆服于地，颤栗不敢动身，即便是地至尊强者，也无力抗衡这股威压。    天至尊之下，任何试图抬头去抵抗的生灵，都无法真正仰首，哪怕是天至尊，也如似有千山压身，万石垂心。    这！    便是主宰！    一个掌控了龙帝真正秘术的主宰！    “师兄竟然把苍龙血术也传给了你……”即便是小医仙，眼眸之中，终究有了三分骇色，苍龙血术有多可怕，她一清二楚，这是龙帝萧炎在十八掌的基础上，以自身血脉之力推演出来的无上绝学！    以之为秘，可破天穹！    “这叫苍龙血术吗？”陈七夜抬眸而视，看着那唤来无尽煞气的魔龙姿态，除去气息与色泽外，确实与当日撕开时光长河的苍龙有九分神似，世人皆惧时，他只有欣慰。    欣慰的是那个天资妖孽的徒弟已走到了如斯地步，自付世间无几人能在这资质上与其媲美了。    “老师，让我与你一起御敌吧！”小医仙忍不住开了声。    却是见陈七夜依旧微微摇头，回眸一笑道：“这若是你师兄施展出来，为师或许还有三分凝重……”    说话时，魔性古薰儿的声音已是传荡开来，高傲而冷酷，她在长空，衣衫飘舞，双指并合成一，朝着魔龙轻轻一点，就见那龙啸震彻天地：“陈七夜，你有何资格教我？”    魔煞长龙下，古道的神色已是狰狞起来，那张已是扭曲的枯老脸庞绽出的难以抑制的狂笑，哪怕此刻没有发出声音，也能从神色里分辨出他的畅快感。    仿佛已是看到大仇得报的境况一般。    伴随着古薰儿的冷声，煞气魔龙吞吐着湮灭一切的呼啸气旋，向着陈七夜冲去！    这一路上，甚至能看到空间的虹膜也被卷碎，乃至虚空之上洞穿出黑暗，整个天穹被拉出一道长长的沟壑。一直从远端横跨数万米，延续到陈七夜身前。    “老师，小心啊！”小医仙忍不住尖叫道。    古烈等人都是冷笑道：“即便是主宰也要陨落至此，何况你不过是圣品天至尊！”    青衫剑圣、秦天等人更是面如土色，真正展开威势时，他们才知道自己离那个境界到底有多么遥远，这样的主宰之威，岂是天至尊能够想象的。    就如同凡人直面风暴与海啸时，才真正知道自己的渺小！    煞气魔龙之下，天地之间仿佛只剩陈七夜立在虚空之中，他抬起头，看着驰骋天地而来的煞气魔龙，徐徐的举起了手中的混沌长剑，无数璀璨的剑光绽放出来！    倒映在所有人瞳孔之中的只有吞吐不定的光晖，然后就听到陈七夜依旧淡然的声音：“薰儿，有些人是你永远无法企及的，放下你心中无谓的仇恨吧！”    “我若不愿，即便是天也葬不下我陈七夜！”    伴随着声音而来的是一声轻轻低喝：“斩岁月！”    刹那间，天地为之一凝，仿佛时空都在此刻被禁锢！    然后，众人的瞳孔中仿佛看到了宇宙星辰爆炸的极致瑰丽景象，如似岁月在瞬时流淌，无数纪元在轮回！    当岁月斩出的时候，如似一道横贯了周天寰宇的弧线于剑尖划破，转而消逝在世界尽头。    而在这一剑下，一切空间、时间、灵力、煞气仿佛都被斩去无尽岁月！    那裹携着无穷无尽之威而来的煞气魔龙仿佛永恒的滞留在陈七夜身前，于虚空之上不断被消磨，当众人真正从这一剑的威势中幡醒过来时，那横亘长天的煞气魔龙已是只有千丈长短！    而错愕的瞬时，已然消逝无踪！    甚至于天地重归了光明！    “这怎么可能！”    秦天惊颤了一声，青衫剑圣等人眼睛都快瞪出来都了！    这可是主宰之威啊！    一个主宰境的存在酝酿了无尽煞气，甚至于还是展现出龙帝秘术，已经是几乎神明的威势，岂是凡人能够抵挡的？但这浩荡而来的魔煞，竟然被陈七夜就这般轻巧的一剑斩去了？    若是斩下浩荡如同宇宙大爆炸般的轰然，他们或许还能接受！    可是至始至终，陈七夜的一剑裹携的真正威势并不大，而是于虚空斩出了颠覆他们理解的力量！    即便是武祖林动也是动容不已！    “这是法则的力量吗？不对！还没完！”林动惊骇出声，就见苍穹之上有了变化，然后响起了古道冷笑的声音：“陈七夜，你确实强大无匹，以圣品天至尊之力竟能扛下薰儿的魔龙，可是这样的剑势，只怕消耗巨大，你又能斩出几……”    他的‘剑’字还没有真正道出来，声音就戛然而止了。    然后，古道骇然的发现，自己无法再发出任何声音！    在所有人骇然的目光之中，古道整个人如同瞬间苍老了无数岁月，皮层开始褪去，血液开始枯竭，甚至骨骼也在腐化，这是被斩尽了岁月，要在枯萎中慢慢死去！    同样的境况也发生了古烈、浮缘生与雷真君身上！    一剑斩去煞气魔龙不止，还横碎了四大圣品天至尊的岁月时光！    “你说的没错，即便是我，也斩不出几剑……”陈七夜漠然看着即将消逝的古道，淡淡的吐出声音：“可惜，这寰宇之中，却无人能接我陈七夜一剑……即便是神，也不能！”    此话道出来，竟没有一丝声响，天上地下，一片寂静！    即便是古薰儿也呆滞当场，如似木鸡！    她更能体会那剑斩下来的真正可怕，魔性之躯如似渡过了无数纪元，仿佛看到了无尽轮回，这一刻，所谓的境界在这一剑势中将永恒失去意义！    除非是真正的不朽生命，否则没有任何存在能够逃过岁月的斩尽！    这已彻底超过了古薰儿能够构思的范畴！    然而！    在海风吹拂之后，虚空多了片片碎去的尘埃！    “老师……”    雷辰骤然而跪，朝着虚空之上即将散去的雷真君低沉的唤了一声，而后者没有回应，只能微微摇头苦涩而笑，随着海风化作粉末。    这一切都只是发生在瞬时！    在众人回过神来时，看向那抹白衣身影才是真正的骇悚！    龙帝之师！    何其莫测！    而陈七夜已是敛去混沌长剑，就这般立在众人瞳孔之中，黑发迎风而扬，没有了一丝凌人的气势，坦然面对龙凤镜铺展开的亿道仙光，任由这聚而不散的光华冲击！    “没用的，薰儿，即便我立在这千年万年，你也无法伤我分毫，甚至连我的衣角也无法沾染。”陈七夜淡淡的说道。    在众人不可思议的目光中，那从龙凤镜中暴涨的金色火焰瞬时消亡在他的身前，每一道光华欺近陈七夜时，都如同在极致升华，璀璨燃烧，而后是如同烟火绚丽般转瞬而逝！    映照出来的是那张俊逸无比的脸颊！    他如似无匹神明，万法不可侵！    “这才是真正的绝世风采，能见此战，即死也当无憾了！”青衫剑圣心绪难平，若非境界高深，只怕已是俯首而跪了，而在亿万生灵失去煞气压迫后，他们仰首的目光，仿佛都看到了无尽璀璨，竟是久久忘了起身。    这一场璀璨绝世之战即是以如此局面落幕，这超乎了所有人的想象！    亿万道仙光也有尽时，最后一道炽热的光焰砰然炸开时，天穹失去了璀璨，一口鲜血从古薰儿口中喷了出来。    洒出的是金灿灿颜色，这是金血！    相传神灵之血方为金！    这一幕下来，许多人不由掠过了一丝疑惑，就见金色喷出来时只是一小撮，洒在长空竟是化作了金灿灿的血雨。    “陈七夜！我还没有败给你！”    古薰儿眼眸之中灿出金色烈焰，如似神芒暴涨，一声冷厉的声吼咆哮而出。    就见那灿灿金华骤然而凝，尽数没入龙凤镜中！    下一刻，整面大镜对半断裂，从中投来一道光束，光束如一道匹练光焰，分断虚空，割开永恒，碎破时间的禁锢！    这是真正的禁忌秘术！    “以我血祭奠苍穹，借三千法则一用！”    伴随着古薰儿的声音，神性之躯骤然枯竭，几如死去！    超越绝世圣品的龙凤镜也就此破碎，化作漫天星碎，交错融在无匹光束之中，耀出未来惊悚人间！    而后的，是秩序神链在交织，非常的刺目！    在无数人悚怖的目光，从那光束之中走出了一道绝世无匹的身影！    他！    乃是龙帝萧炎！    PS：祝诸君元宵快乐，没有去分章节了，今天公司实在太忙了，等会还得加班，实在抱歉，明天再更啦。    (本章完)

 第223章 没用的
    “借三千法则一用！”    当古薰儿喝出这句话的时候，整个东海都发出一声剧烈的轰响。    方圆万里乃至数万里都能感受到骤然席卷的恐怖力量，无际海域之上，翻腾起滔天骇浪，这偌大的世界，仿佛都在摇晃。    秩序与规则的神链如似交汇，身影越来越凝实！    仿佛来自未来，又好似映照出了规则的记忆！    下一刻！    无数人的瞳孔之中，那抹曾横压大千世界的身影终于出来了！    他冷漠如故，从秩序神链之中履虚空而出，席卷的威压竟然让这片翻腾的海域陷入了凝固！    “龙帝……萧炎？”    林动瞳孔猛然一缩，面容肃然道：“是他！”    话音微微一顿，林动又皱起了眉宇：“好像哪里不对……”    诸人闻言都齐齐一惊，转而疑惑的愣住了，似乎没有理解武祖的意思，即便是武祖，也很难真正解释清楚眼前的情况，到底受限于境界，其中的玄奥有太多是他们无法触及的！    但，这并不妨碍整个大千世界的骇然！    他乃是整个大千世界真正如神o般的存在，独自斩灭天邪神的无敌者！    也是万灵的信仰！    就在那黑发黑瞳黑衣显现的时候！    万灵有感，竟以内心不断祈祷，他们的思感，化作了最为澎湃的念力，从大千世界的每一个角落涌来，加持在了龙帝萧炎身上，让他的帝道照耀出宏光！    “真的是你吗？”    小医仙无法置信的目光看着那张充满魅力的刚毅脸孔，那一股股桀骜睥睨的气息镇压开来时，青纱娇躯不由得颤抖起来，与当初没有一丝区别，她几乎已能确定就是自己敬仰的师兄：龙帝萧炎！    话音道出来后，其中有多少苦涩味道！    一旁的雷辰已是直起了身子，微微侧开眼眸，抿了抿嘴，最终没有开口去说什么。他很清楚，那黑衣绝世身影的主人在小医仙心中的地位，几如信仰，无可撼动。    否则她又岂会将融合的焚天之焰割裂开来，炼出超越绝世圣品的龙凤镜作为龙帝大婚的礼物赠送出去呢？    可却没想来今日竟是此物耀出了真正杀局。    “确实是你师兄的血脉之力，但不是他……”陈七夜的声音响了起来，没有人比他更熟悉萧炎的血脉之力，祖龙精血乃是他亲自打入萧炎体内炼化的！    话音微微一顿，他的目光与苍穹上黑衣身影有了第一次的对视，仿佛有秩序神链在不断辗转，然后是发出‘噼里啪啦’的声响！    “老师……”    小医仙闻言微微一怔，美眸之中依旧有着湿润，定定的望着陈七夜。    “薰儿，没用的。”陈七夜收回目光，转而眺向魔性之躯的古薰儿，就见她指尖化出黑雾，将另一个自己收入空间之中，冰冷如霜的脸颊上没有一丝血色。    “是吗？”    古薰儿气息近乎枯竭，但眼眸之中的神采依旧熠熠生辉，这一张底牌几乎凝聚了她所有的信心。    陈七夜闻言却是微微摇头。    有些事，即便强大如陈七夜也无法真正去改变，那就是人心。    当帝道宏光真正展现开来时，黑衣身影动了！    当他一步踏出虚空时，天穹如似震动起来，他没有任何话语，只是以双眸扫过周遭，最终落到了陈七夜身上，浑身的气血瞬时澎湃起来！    “嘶！这真的是圣品天至尊吗？”    见到这一幕的众多强者都被吓傻了，纷纷倒吸一口冷气！    林动、秦天几乎同时开口：“快退！”    声音还未真正落下，就见萧炎背后展出滔天血纹，血纹化作闪电般横击飞舞，风暴如墙席卷至周遭，瞬时撕裂空间，有数名天至尊几乎没有反应过来，直接被爆发的血气横压在虚空之中！    砰！    炸开的血雾腾出时，竟被瞬间气化，连一丝尘埃都没能留下！    众多强者连续飞退，直离开萧炎气血澎湃的范围后才真正回眸，倒映在他们瞳孔之中的那抹黑衣身影仿佛矗离了在虚空之中，与周遭世界格格不入！    惊骇的一幕下，他们赫然发现，在龙帝萧炎对面的那白衣身影竟也是一样！这师徒二人截然超出了他们能够理解范围，甚至无法用思维的跳跃去真正想象！    一个剑斩灭四大圣品天至尊！    另一个竟然单凭气血之威就碾压了天至尊！    此刻能够在数万米之外滞留的，也只有像林动、秦天这一类圣品天至尊了，他们仿佛将亲眼目睹这一场璀璨绝世的师徒之战！    “看来萧炎确实很在乎你，这一具血脉分身即便是不灭境凝聚也要耗费大量的气血，甚至可能伤及根本。”陈七夜发出一声轻叹道：“这具血脉分身确实很强，但对我没有任何威胁……至于三千法则，根本就是笑话。”    “陈七夜，你根本不知道萧炎哥哥到底有多强大，在法则加持下，足以斩杀你了！”    魔性古薰儿表现的更加冷酷，脸上写满了残忍，随着她的话音响彻，就见那具萧炎的血脉分身绽放出滔天气血，隐约能看到三千法则的神链从他背后凝聚出来。    萧炎在凝炼这具分身时，已然走到大千世界的至高层次！    气血与法则交融，黑衣如似天神无匹，直接横断了半片天穹，一道道炽盛的光束从他周遭渲了出来！那竟是他的发丝，倒竖而起，在血气伴随下，阵阵红霞冲霄，化作震碎苍穹的光束，亿万光束于苍穹倒灌，直接冲向了陈七夜……    “比起那亿万长剑还要可怕的力量！恐怕连主宰也难以直面！”所有人的瞳孔都被这刺耀的光彩覆盖，他们能感受到那光束中的澎湃血脉之力，甚至超越了陈七夜的亿万剑雨！    陈七夜依旧立在虚空之上，甚至连混沌剑都没有召来，只是缓缓的抬了抬手，于亿万光束之下，吐了一个字：“收。”    众人惊骇看去，只见那一只晶莹剔透的玉手张开了五指，然后所有的光束尽数没入那五指之中！    “凝！”    在一声之后，那无匹的黑衣身影砰然消散，化作一抹凝炼至极的血珠悬浮在空中。    浩大磅礴的一切就在这瞬间化作如窒息般的死寂！    这一刻，举世失声！    “不可能！”    在古薰儿面如死灰的目光中，陈七夜缓缓收回了手，就这样轻易的化解了她最强的底牌！    而后是一声淡漠的声音：“我说了，没用的。”    (本章完)

 第224章 为什么
    这一幕落到所有人眼中，宛如神迹！    无人能够理解眼前的一切，全程陈七夜只是抬了抬手，甚至于比斩杀圣品天至尊时还要简单直接！    要知道，龙帝萧炎血脉分身具备的强大气血已经超越了他们的想象！    若说不如主宰，恐怕也没有人相信了。    萧炎到底有多强，陈七夜此刻也无法真正去定义，单单这具血脉分身就已堪至不灭境的威势，足以媲美如今的陈七夜，甚至在三千法则之上，萧炎更具备优势。    若是不动用昊天剑意的情况下，陈七夜自问未必就能稳胜这具血脉分身。    可惜，这仅仅是一具血脉分身。    最重要的一件事古薰儿显然是不知道的，这具血脉分身凝炼的气血之力皆来自祖龙精血，而这滴祖龙精血偏偏是陈七夜给予的……只要他愿意，一念即可收回，就如同当初收回‘无名仙剑’一样。    “不可能，这不可能……”    古薰儿无法置信，如似魔怔般连连自语！    血脉分身乃是萧炎费心凝炼给她的守护，她一直舍不得动用，宁可暴露魔性躯体也将这具分身留到了最后，可结果却是这般出乎意料，她无法知道这一切，只能将所有因由归于陈七夜的莫测。    不仅仅是她，所有旁观的强者都瞪目结舌，秦天等人更是差点眼睛都掉了下来，强大并不可怕，可怕的是超出了理解，那将变成未知的恐惧。    失去了龙帝血脉分身，三千法则在陈七夜面前没有一丝威胁。    “结束了吗？”    小医仙遥遥的看了一眼陷入梦魇般的古薰儿，有着说不出的心绪，最终也只是化作了一声长叹。    一旁的雷辰眼眸微合，这一刻也不知说什么好。    能留下的圣品天至尊也只有林动、秦天与青衫剑圣，三人默然不语，即便虚空上呆滞的魔性古薰儿融合了可怕的阴邪之气，他们依旧不敢有任何动作。    因为，那抹白衣身影立在那里。    长袍一尘不染的洁白，一场大战之后，他们才真正发现，陈七夜由始至终都没有被沾染一丝衣角。    “不属于凡尘的存在。”    青衫剑圣低声而言，甚至于声线都颤抖了，但话中的敬仰丝毫不掩，作为以剑为器的人物，哪怕只是感受了一丝陈七夜的剑意，也让他心扉中升起受用终生的感觉。    几乎在道出这声的时候，青衫剑圣朝着白衣长袍的方向躬下身子。    “你这……”秦天有些疑惑。    “心有所感，若是能悟得那一剑，兴许主宰境将不再是奢望……他日若能在苍穹榜上写下全名，此生无憾了……”青衫剑圣徐徐声道，目光之中出现了前所未有的神采，无比崇敬，如似仰视神明一般的目光看向陈七夜。    林动闻言摇摇头道：“难怪龙帝会不屑于苍穹榜留名了，今日得见其师风采，这一脉之强，骇人听闻啊！”说着，他目光如注看向远端的小医仙，心中震撼更甚。    另外两人才想到，小医仙同样是陈七夜的弟子之一，她虽战力不算极致，但其他方面更为全面，甚至于像龙凤镜这般无匹之物都能锻造出来。    这位同样为大千世界的超级强者，作为在场威望最高的观战者，为这场绝世之战定下了最后的定论。    众人闻言皆是心中戚戚然。    没有人想到会是这般结局，一战之后，圣品天至尊直接凋零了五位之多，对于大千世界也是不小损失，只是域外邪魔已濒临绝迹，于生灵而言总算不会有太大影响。    陈七夜指尖凝转，将那抹凝炼至极的精血纳入手中，然后目光凝向古薰儿，有些意兴阑珊的摇摇头道：“你父亲终究是因为我而死，今日我当你从未出现过，即便他日我再见萧炎，也不会提及……”    说着，陈七夜轻轻一点，那滴精血骤然射向古薰儿，悬浮于她面前。    “陈七夜……你又何必这般假惺惺！”    古薰儿抬起冷漠的眼眸看着缓缓转身白衣身影，就听来他毫不留情的声音：“你记住了，没有下一次，即便你现在是分身，我一样能斩去你的真身跟灵魂……”    话音落下时，古薰儿娇躯一颤，她没有去怀疑陈七夜的能耐。    那斩去岁月的一剑足以证明很多东西！    她艰难的闭上眼眸，即便是魔性之躯，心内依旧有着波澜难平的悲痛，今日之后，她清楚的明白，自己要找陈七夜报仇几乎没有可能了，他的强大远远超过了自己的想象，如同无底深渊般不可测……    即便主宰境在他面前也亦如蝼蚁一般。    众人望去那转身而行的身影，心中升起难以抑制的震怖，当世之中将无人能直面此人的威严，即便是大主宰，也不能！    就在那抹身影即将离去之时，天穹再一次裂开空间！    浩浩荡荡的气旋再一次缭绕而起，刚刚消停的东海海域又是席卷起来呼啸的狂风，骇浪再一次腾起波涛！    然后传响起一声冷厉的啸声：“域外邪魔，杀无赦！”    声音还未真正传荡开来时，一缕缕的黑风凭空凝现，一种如似星辰负重的威压从那黑风之中释放开来，而凝出了一道手持巨杖的身影，周身弥漫着滔滔死气，但那死气之中，又有生机浮现，生生死死，玄奥无穷！    “不死法身！”林动等人眼眸一凝，来人正是不死之主，几乎在最为契合的时间里破空而来！    在这一声厉啸之下，灰黑灵力已然呼啸而出，暴涨的瞬间凝结成不过巴掌大小的灰黑灵珠，其中蕴含了极为可怕雷光，直接朝着古薰儿打了过去！    雷光绽出无尽死气，席卷在虚空上化作如同彗星般坠击！    失去大量气血的古薰儿几如濒死，面对圣品极致的骇力一击，几乎是有死无生的局面，那张冰冷如霜的脸孔赫然抬起，眼眸之中已是显露了死意！    就在雷光灵珠要横击下来的时候，所有人错愕的瞳孔之中！    一抹碧绿漩涡凭空凝现，旋转在古薰儿身前百米外，与那雷光灵珠直接爆发出火星撞地球般轰然！    绿黑交织出诡异光彩，映照出古薰儿无法置信的脸孔，最终发出一声冷冷的质问声：“为什么？”    (本章完)

 第225章 也只是你
    不死之主身为万墓之地的首领，极少会出现在世人的眼前。    但今天他必须来，而且说实话，对于他的出现，无论是林动还是秦天等人都不会觉得意外。    曾坐镇于北荒之丘的他，在镇守天邪神封印之地时，便可以做到永生不离一步，可见此人对于域外邪魔的憎恨有多么浓烈！    当不死之主的横渡而来时，不论对方是谁，什么身份，沾染了邪魔二字，他依旧会果断出手！    卫道者，往往不会过问任何缘由。    这种人是很可敬，但同样的也是很可恨。    雷光耀出神华时，来得太快，但能反应过来的人并不少，在场还留下的，无不是世界巅峰的存在，可青衫剑圣抑或是秦天在一刻必然不会去出手阻止，而林动同样也有着自己考量。    因为魔性古薰儿所散发的气息已是域外邪魔同宗同源无疑了。    即便他不愿意承认，林动也无任何出手相救的理由，哪怕他与龙帝颇有交情。    陈七夜虽有灭去这一切的能耐，但最终没有选择出手，一来是因为他在思索萧炎为何退去大部分祖龙精血的缘由，是巧合、还是有意？其中很值得思索。    二来也是因为古薰儿的身份，对于陈七夜而言其实真的很为难。    先撇开古元的死不说，单单在萧炎这层关系下，就让他无法真正狠下心来，否则即便古薰儿是分身在此，以陈七夜的昊天剑意，斩出往生之力，同样有机会透过轮回将古薰儿彻底抹杀。    但，陈七夜自问做不到。    这并不是因为他善良，正如陈七夜当日在老曲墓碑前所言的：他行事，全凭了喜怒。    可人性尚在，不可能真正做到太上忘情。    若真一剑斩尽了古薰儿，他日面对萧炎时，又该如何？    是真正的师徒反目成仇？    陈七夜不想自己去做出选择，至少古薰儿对他而言，算不上威胁。    然而不死之主到来了，雷光耀动下要灭去这具魔性分身，在一定意义上，或许对于小医仙、对于大千世界的安危而言都能算得上是一件皆大欢喜的事情，所以，莫名的所有人都没有真正出手去阻止。    可就在千钧一发之际，谁也无法想象，出手阻止不死之主的竟然会最不可能的小医仙！    这一幕绽放出来了碧绿雷光交错，让在场的人都为之一愣，没有一点点防备，甚至于有些呆滞！    即便是陈七夜也是三分怔然！    他同样没有想到小医仙竟然会如此果决的出手了！    一击剧烈碰撞后，在虚空上产生如浪涌般的罡风散去黑风，只见得一位黑袍白发的老人于黑风之中显现出了身影，周身散发着一种迟暮之气，仿佛随时都将会熄灭生活之火那般。    而就在古薰儿漠然的质问落下后，不死之主同样的抬起了冰冷目光凝向那抹绝世风姿的青纱素衣身影，冷冷的声音质问道：“仙主，你这是要阻止我诛魔吗？”说话时，一股威严的剧烈压力瞬时荡漾而开，林动、秦天等人心头猛然一凛！    这是圣品极致的天至尊，年岁摆在那里，加持在不死法身下，在不死之主看来足以威慑新晋的强者小医仙了！    可是，他想错了！    在威压铺展开来时，迎接他的却是白衣身影的缓缓抬手！    “老师，不要杀他……”轻灵的声音与此同时响了起来！    然而陈七夜甩动的袖袍没有丝毫缓冲，顺着不死之主威压而来的方向，轻轻一挥，挥出的却是如翻江倒海、天崩地裂般的骇力！    瞬时的变化让不死之主瞳孔骤然一缩。    就见陈七夜挥手时，竟然渲出了如似白炼的寒芒席卷而上，将他爆发的威压硬生生崩裂在虚空之上，紧接着是将虚空震动起来，肉眼能见的碎裂如同玻璃被昊天锤搏击一般，粉碎长空！    而后是在长天上拉出了一道长达万米的虚空碎裂通道，通道宽足有近千米，从陈七夜这边，一直扫到不死之主身前！    瞬时而来席卷让不死之主如见鬼魅般，骇然失色！    “若有下次，死。”    陈七夜淡漠的声音响彻起来，他能放过古薰儿，但不代表谁都能来欺负一下小医仙，若非考虑了小医仙的感受，这一击就不是警告那么简单了。    哪怕他说话的声音很平淡，此刻落到别人耳间也是如春雷般轰隆炸响！    他说话，如同整个世界都必须仔细认真地听着！    因为！    他是陈七夜！    是真正的无上存在，没有人能够亵渎！    话音之后！    整片海域陷入了霎时的寂静，没有任何人敢开口说话。    陈七夜也没有说话，因为他觉得不需要说话，有些事情，即便是他无法去解决。    比如小医仙为何强势要出手相救，以及古薰儿自始自终的漠然凝视。    白衣长袍原本是立在两人对视的中间，而此时他选择缓缓退开。    就在这一刻！    砰然的声音才真正响彻起来，赫然是那不死之主的法身寸寸碎裂在虚空之上，轻轻一挥之下，竟然将大千世界排名第十二的至尊法身湮碎当场！    旋即是一口夹杂了内脏碎末的鲜血喷洒出来，不死之主顿时老眼赤红了一片，血丝满布！    无法理解的同时！    也无法接受！    对于他而言，降妖伏魔是大义，是本份，哪怕是死，也要诛邪！    愤怒，杀意，还有种种情绪，不断在心间腾升！    他正欲再爆发时，秦天与林动几乎同时闪了过去。    “别去送死……你没有见识过他的强大……”秦天心有余悸的劝说道，话锋里充满了惧意！    “你们，难道就这样坐视不理吗？”    不死之主脸色惨白，目光鸷狠扫过林动、秦天与青衫剑圣，作为曾经一同抵御域外邪魔、不惧生死血战的战友，不死之主很难相信这几位至强者竟然会在此时贪生怕死了！    林动望了一眼虚空踱步的陈七夜，露出苦涩的笑容自嘲道：“即便我们四人加在一起也接不下他一剑，能好好活着，为什么非得去送死？我又不像你孤家寡人一个，我还有如花似玉的妻子……”    这番言谈听上去就像是笑话，事实上本来就是笑话，只是剩余的三人根本笑不出来。    他们并不是真正畏惧了死亡，而是这般送死，没有任何意义。    所谓死有重于泰山、轻于鸿毛大概就是这个意思。    不死之主听来后，又是一阵气血翻腾，鲜血再度溢出唇角。    可也明白，眼下正如林动所言，那横亘在海天之上的白衣身影超越了他们理解，他虽然没有见过陈七夜的剑，但从轻轻一挥之下就让自己法身瞬时崩溃，五脏俱伤，甚至于气血衰退！    足以证明此人的深不可测！    寰宇之中，无人能敌。    何况，林动并不是一个喜欢自嘲的人。    尽管林动等人并不了解陈七夜到底是一个怎样的人，但足足五条圣品天至尊的生命无疑告诉了他们一个很强硬的道理：龙有逆鳞，触之必亡。    而眼下，小医仙便是陈七夜的逆鳞。    他就是这般一个人，若是在意的，那便与天下为敌又何妨？！    不在意的，便生灵涂炭又与他何干？！    可这天下，又有谁真正敢直面陈七夜的威严？！    秦天不敢、青衫剑圣不敢，林动同样不敢！    陈七夜默然退开的身影，在虚空上让出了一条直接对视的通道。    这是两个绝世女子有了又一次的遥遥相视！    紫衣依旧缭绕着黑雾，尽管森然邪魅，但依旧掩盖不住她的冷艳与骄傲，相比与小医仙而言，古薰儿更像是一头高高在上的冰凤凰。    这倒不是说小医仙就不如古薰儿，而是最初的成长经历塑造了本性。    一个是古族的天之骄女，生来高贵。    而另一个却是承载着‘厄难毒体’与多舛命运而小心翼翼活着的悲沧孤独者，若非是遇到了陈七夜，小医仙兴许还滞留在青山镇惶惶而生。    听得古薰儿质问的话音，与那漠然而瞰的目光，青纱身影终究还是抬起了明亮的眼眸。    古薰儿这般注视着小医仙。    小医仙这般注视着古薰儿。    而后。    阴云来了！    雨幕又一次降临，弥漫在天地间开始了淅淅沥沥！    陈七夜像是什么都不知道，神情平静专注的望去天穹，就这般立在风雨之中，却没有一滴雨点能够趋近于他。    在场的，都是巅峰强者，自然也是这般境况。    唯有天地间的两名绝世风姿，竟任由雨幕袭下，顺着青丝，沾染了眼眸、脸颊、轮廓……仿佛这一刻，她们陷入了某种失神的状态。    最后，那道轻灵的声音终究还是响了起来：“因为他的……”    “挚爱是你……”    “也只是你……”    “也只有你……”    伴随着话音，是天地间莫名的沉寂，那紫衣身影也是默然不答，就这般看着小医仙，雨幕湿润了一切，也许有泪，只是糅合在骤雨之中，分不清罢了。    爱情到底是什么？    陈七夜也回答不了这个问题。    就好像当初在化龙潭，那湛蓝长剑的主人一般……    兴许是因为空灵的容颜，也可能是那痴执的性子，也许就只是一种感觉，或许还是其他……    他也无法真正道出一个缘由来。    在场的人，听来话语，皆是明白其中的他到底是谁。    有人默然抿了抿嘴，缓缓闭合了眼眸，内心可能翻滚着酸楚……比如雷辰。    也有人摇头轻叹，不知该如何阐述这些……比如林动、青衫剑圣。    还有……    天空的阴云更低了，骤来的雨变得滂沱起来，便是渐趋暴烈的雨声将小医仙的话音掩盖了，洋散于这海天之间。    “可惜了……”秦天看着转身的古薰儿，莫名的道了一声。    不死之主的眼眸之中炽耀着浓浓的烈光，内心的挣扎不断在撕裂着他的信念，呼吸越来越急促，最终将冰冷的目光凝向了陈七夜：“陈七夜，你可知道她已彻底入魔？一旦离开后果不堪设想……而且她要杀你！”    有简单的相告，不死之主已清楚白衣身影的身份。    声音在空荡荡的天际传荡，但不死之主却不敢有任何动作。    因为那抹白衣身影就负手立在那里，他身上没有凌人的气势，目光却是送着那抹紫衣身影离开。    完完全全的无视了不死之主的存在。    原因很简单：小医仙不想她死在这里，或许是因为不想让今日的事被萧炎知道；因为不想他们夫妻之间有间隙；因为……    可能有很多很多原因，但陈七夜没有去斟酌。    “仙主！”不死之主的询问没有得到回答，转而又在道了一声。    只是，那抹青纱素衣的主人，同样的没有回应。    她收回了目光，因为古薰儿已经离开了，而后的，定了定眼眸，一抹稚娇攀爬上了她神色里，目光带着歉意投向了陈七夜，像做错事的孩子般低声道：“老师，我是不是又做错了……”    话音道出来后，就见陈七夜微微一笑。    那笑容很温和，亦如当年在斗气大陆的沙漠城市里，随后响起了平静的叙述声音：“仙儿，你认为对了就对了，哪怕整个世界都觉得你错了……”    “你也对了！”    “因为！”    “为师会将整个世界纠正过来！”    ……    当龙帝血脉分身崩离时，在无尽时空的一处。    黑云蕴育着无数雷电，雷电在虚空绽放出恐怖的白炽，映照出下方一座斑驳古老的伤城，那铸造的城墙已是漆黑如墨，一具具模样各异的尸体堆积成山，横压在城墙之下，诸如人形，但却没有一具是真正的人类。    而就在这座充满死亡气息的斑驳古城上，一道道阵纹环绕在血墙四角，璀璨出滔天气血，数百名人类黑铠甲士分别立于高耸的墙体之上，他们有着统一的兵刃长戟，一个个面容肃穆凝向大城门上空的黑衣青年。    哪怕在至高法则下，他依旧无所压力般立于虚空。    面对如黑云压境的十万浩荡神明，他缓缓闭上双眼，神色里有了几分不自然，而后的，如似乎在心间呢喃：“血脉分身终究还是消逝了……老师，是你吗？”    只是，那十万神族的大军没有给他思索时间。    就听来横档于百万神明前一具如太古神人般巨大身影咆哮而来：“龙帝萧炎！可敢一战！”    没有任何话音回馈，迎接十万神族的只有一声龙吟长啸，就见龙帝翻掌之下，如倒转天地，镇压寰宇！    (本章完)

 第226章 大世将起
    山河古城上。    龙帝从虚空之中重新落了下来，眸子冷冽的摄人。    他一步迈了出去，残余的数千神族部众哀嚎遍野，如似心灵崩溃，即便是神族十万大军，在这个黑衣男子面前，依旧只如土鸡瓦狗，不堪一击。    在这片天地，无数岁月里。    从未有一个天帝境能强大成如此，能以抬手之间震出如同宇宙大爆炸般的威势，摧枯拉朽！    “龙帝！无敌！”    声声颤响震天彻地！    整个山河古城下，无数臣民在膜拜，在唱诵……    神族神血洒遍苍穹，那黑衣身影就这般沐浴在金灿灿的神血之中，没有理会如山呼海啸的震声，因为早已习惯了这般的歌颂，于他而言毫无波澜。    微微抬起的目光凝向黑暗的尽头。    他周遭气血澎湃而起，已然是灿出璀璨金晖。    而后的，萧炎缓缓转身，整个长天之下都在他背影之中，如似被明曦映照，一片辉煌曜出千万里山河。    龙血褪尽，生而神圣！    “为了萧霖，我没有选择……”    “兴许只有神圣血脉方能真正走入永恒不朽……”    萧炎收敛目光，并没有去回眸看身后的无尽山河，而是唇角泛起了一抹淡淡的弧线：“我知道，血脉分身必不能伤害您分毫……”    “或许只有真正超越了那个境界，方能从轮回之中将他重塑生命，也只有这样才能真正改变已发生的结局……”声音在萧炎心间心中述说着，他的眼眸渐渐坚毅起来：“老师，我想我一定能做到的。”    ……    大千世界，东海仙域。    海风拂过山体，飘摆着白衣猎猎作响，陈七夜安静的倚在老迎客松下，听完小医仙叙述这三十余年的变迁与种种后，不由一阵沉默。    时光荏苒，岁月变迁。    诸多事情的发生是他始料未及的。    萧炎已是一个父亲了，换句话说，他现在已是师祖级别的人了。    只是，他与古薰儿之间的仇恨对于萧炎而言或许将变得更为难。    “可惜伏羲推演根本无法捕捉到任何关于萧炎的因果，即便是古薰儿离开后也无法再真正捕捉……”陈七夜心间想着，按系统的解释，要么就是他们境界已在自己之上，要么就是所在时空归于至高法则之下……而至高法则属于本源宇宙。    除非是真正的道神，否则谁也无法真正驾驭至高法则。    “既来之，则安之……”    陈七夜微微摇头，不作多想，于他而言，古薰儿算不上威胁。    相聚总是短暂的，他如今已是一步轮回境，只要在完整的大道法则之下，足以冲击轮回境，真正证道己身，不堕轮回。    系统复苏，终究要继续前行。    小医仙心思不定走了过来，就见陈七夜望着翻腾的云海微微出神。    三十余载过去了，陈七夜的外貌轮廓依旧没有一丝改变，真正改变的只有那出尘的气质，如今已不再有锋芒显露，而是内敛的如似止水般平淡，即便是唤来剑意时，也是这般。    唯有真正握着混沌剑时，才凌厉的让苍穹都黯淡低头！    走到这个境界，她渐渐明白自己的老师应该不属于下位面斗气大陆，因为太多玄奥的东西即便是现在的她也依旧无法真正理解。    只是，小医仙并未去询问。    因为不需要。    “老师，你又要离开了吗？”小医仙的神色里展露着浓浓的不舍，眼眸充斥着淡淡的水汽凝视着陈七夜低声问道。    陈七夜点点头，微微一笑道：“有些事，为师必须去做……”    说话时，他的目光瞥去远端孤寂站立的一抹青衫身影，雷辰这些日子显得更沉默了，他就这般站在悬崖边显得有些萧索，看上去很像一位悲郁的诗人。    小医仙知道陈七夜目光所视的方向，却没有回眸。    还想说点什么，话语到了喉咙时，便卡住了。    其实，都不在年轻了，哪怕气血寿命没有任何变化，但经历总会让人或多或少改变。    “大千世界能威胁你的，几乎没有了，只是不知薰儿是否还会再回来，这枚封印珠你留着……”陈七夜在翻掌之时，将一枚封印珠交给小医仙嘱咐道：“这枚珠子封印了为师目前能斩出最强的一剑……若有危险，不要去珍惜，你活着才是最重要的。”    小医仙听来，只觉心中腾起一阵酸楚，又听到陈七夜的声音：“对了，仙儿，有件事忘记告诉你了，这片天地法则并不完整，若有天你迈入主宰时，切记不要在苍穹榜上留下自己名讳，这样只会让你与这片天地牵连在一起……”    小医仙闻言微微一怔道：“老师，师兄离开之时也曾这样说过……而且，他认为天穹之上，应该还有更高更强的世界……”    陈七夜点点头，从片面的事件，他就猜想到了这一点。    目光扫过远端的一众旧识，微微点头，分离这般场面，他并不适应。    只是陈七夜在那诸多身影之中看到了美杜莎女王，不由得微微摇头，似乎在某种程度上，他等同于帮了古薰儿。    不过，这些不是陈七夜该去斟酌的。    “叮！提示：开启五星名师进阶任务！”    “叮！提示：宿主准备离开大千世界，混沌光华即将降临。”    “叮！提示：……”    “葛小伦终于激活了五星名师任务了么？”    陈七夜微微摇头，抬起目光凝向小医仙，微笑如故道：“仙儿，为师真的要离开了，有些话，为师来说并不适合……或许你自己心间早已有了想法……”    话音之后，陈七夜没有再停留，缓缓的踱步，踏在虚空，留下的只有一抹白衣长袍的背影与将传扬无数年的传奇神话。    这是一个剑斩苍穹榜的存在。    “老师，仙儿又何尝不知……”    小医仙在心间默默道着，在她眼眸之中，那抹无匹的身影已然消失不见了。    “这才是真正的神话人物啊！”风尊者远远注目，从斗气大陆便听闻了陈七夜的传说，如今于大千世界，短短的日子里，同样震怖了整个大千世界……    药尘等人同样眼眸之中熠熠生辉！    虽不能至，但心之向往啊！    ……    无尽虚空，一抹白衣身影默然前行。    “大世将起了吗？因为我在二十万年前改变了整个世界线，所以……这次是去还因果？”陈七夜默默的抬起目光，如似望穿了时空，眼前一片恍惚，那一幕幕依旧历历在目……“只是……二十万年过去了，你们还活着吗？兴许只有小囡囡还活着……该称呼为，荒主了吗？”    陈七夜不愿去想，缓缓闭上眼眸，进入系统之中。    宿主：陈七夜    境界：不灭境（准帝）    剑意：二十七极致    名师值：20    名师等级：四星    当前位面：遮天位面    位面徒弟：无    当前任务：名师进阶（斩帝证己身）    造神任务：龙帝、剑神。    “境界是在准帝么？”    陈七夜心中琢磨，他虽为不灭境，但同样能驱动天地法则，相比于大帝而言，在某种程度上，他更具备优势，因为他并未有岁月困扰，甚至于不灭体下，即便强行升华，也无惧气血衰败。    “叮！提示：宿主，若不在这片天地证道，无法真正迈入这片天地的帝境……这是规则下束缚。”    “境界不重要。”    陈七夜摇摇头，走到今日，境界在他眼中早已没有意义了。    即便在大千世界他为圣品天至尊又如何，哪怕是主宰境于他而言也如似蝼蚁，翻不起风浪。    任何虚妄不过也是一剑斩之！    若是一剑斩不尽！    那便再斩一剑又何妨！    思绪之间，无垠宇宙之中，光华渐渐绽放，如似有无数生灵在哀鸣……    陈七夜凝眸而视，看尽黑暗，隐隐之中，神念有所感知：“是大世将起？还是黑暗动乱将至？”疑惑几分，旋即摇头冷笑：“即便不死天皇再临，我也将一剑斩之！区区斩帝，又有何难！”    转瞬之间，通天彻地的混沌光华没入了一处山脉之中！    白衣长袍终究在这片天地的二十余万年后回到了凤鸣山，来到了属于叶天帝的时代。    “只是不知当初那‘初夜’圣地是否还存在……”    陈七夜摇摇头，蓦然一笑，想到了那个一点都不靠谱的老白，凭着当初对化龙潭入口记忆，身影骤然一闪而逝。    山依旧，水依旧，荒凉依旧。    一抹白衣身影站立在一处高坡之上，目光眺去，一片荒芜，顺着记忆里的路线前行，陈七夜来到了一处已是如同废墟的山体之下，凌乱的碎石遍布，有着战斗过痕迹。    “有气息残留，而且好像是……老白的。”    陈七夜看着弥漫在断崖之上，已泛褐黑的血迹，不由得皱了皱眉宇：“此处有道纹加持的痕迹，按道纹的强度即便是大圣也未必能撼动分毫，恐怕是一场绝世大战。”    “血迹已失去了神性，分不清了。”    他的身影骤然闪现至断崖之上，而后是看到了赤地千里，仿佛有绝世人物血洒在长空之下，染红了方圆。    而后，一块矗立着，但断裂的石碑映入他的眼眸之中。    赫然是刻着：白帝禁区！    “难道说……老白已证道成帝了？”    陈七夜万古不变的眼眸终于有了一丝惊诧。    就在此刻，天地竟然响彻起一声如似天崩地裂般的轰鸣！    轰！    一声震颤人灵魂的声响传荡起来，整片南域都在颤栗，大半个东荒都在动荡，璀璨光华冲霄而起，震撼了这片天地！    甚至于，整片北斗风云浩荡即将开启，所有修士皆是震惊：    “仙路崩了，成仙路要开启了！”    “仙域要被打通了，两界贯穿，这一世成仙不在虚幻，马上要成为现实了，有人可以迈出那一步了！”    “仙门炸开了，真的贯通了仙域，从里面坠落下仙灵来了！”    举世震惊，万族圣者呼喝，与此同时，生命禁区皆有光芒撕裂天地，贯穿了九天十地，震撼了人间界，生命禁区内古代至尊皆复活！    生命禁区是北斗乃至整个遮天世界最为神秘危险之一，诸多禁区在这一日光芒冲霄！    大帝至尊气息弥漫开来，隐约间穿透了周遭，哪怕只是一丝丝、一缕缕，也足以让天地间群雄胆寒。    心中生出大恐惧，甚至于要趴伏在地上，不敢仰首！    这便是遮天世界至高无上的帝威！    万古的变局似乎就要从这一天开始，任何一个生命禁区都将成为举世所关注的。    因为，生命禁区的行动，无疑是对大世的最好证明。    感受着天地荡起的变化，陈七夜蓦然回眸，就见白帝禁区深处裂开了一道巨大的口子，霞光万丈平地起！    然后，从中现出了一大一小的身影！    其中一个赫然是他的熟人！    “你是？……陈七夜！你果然还活着啊……”    (本章完)

 第227章 白凝冰
    你果然还活着！    能对陈七夜道出这般话语！    也唯有二十余万载岁月前的那几人了。    陈七夜凝眸而视，露出微笑，有些感慨说道：“好久不见了啊……”    相比于其他旧友，在这片天地的故人更让陈七夜珍惜。    因为当初来这个世界时，他并不强大，与白凝冰、陆君初、叶孤雪、苏慢慢等人一同经历化龙潭的生死之战与悲欢离合。    “好久，是好久了啊……都二十几万年了，真不敢相信这是真的……”    同样的回应来自那紫纱长裙的曼妙女子，她如雪般的青丝依旧泛着银彩，只是淡雅的气质却不再了，有的是岁月打磨后留下的几分雍华。    陈七夜闻言笑了笑，只是有些不太自然。    于苏慢慢而言，确实已是二十余万载春秋了，但对于陈七夜而言不过只是接近一年罢了。    当然，若算上逆流时空，那得超过五百万年的时光。    “白凝冰说你还活着我都不敢相信……你这怪物到底是怎么活下来的？”苏慢慢一步迈到了陈七夜身前，眼眸的边角有着岁月的纹路，而且气血显然已经不再旺盛，那浓厚的年轮显示着她已趋近暮年了，距离真正的大限也不远了。    “没人能杀得了我，所以只能活下来。”    陈七夜温和的微笑着说道，有些事情很难真正去解释，也就索性玩笑式而过。    “你还是那么喜欢装……”    苏慢慢闻言哑然失笑，摇摇头道：“君初呢？”    “还没真正醒来……叶兄呢？”陈七夜目光扫去远端穿着同样紫衣长裙的女孩，从血脉上能分辨出，她是苏慢慢的女儿……    “他斩道失败了……”    苏慢慢眼眸掠过一丝追忆说道：“他一心追求剑之极致，最终没有跨过天堑……陨落在冰冷星空，不过小囡囡真的证道了，横压了一世，被誉为狠人大帝……”    “抱歉……”    陈七夜心间略感不适，脑海出现那方正大剑的主人的模样，却终究敌不过规则下的命途，就这般消逝了。    “没什么，都过去二十几万年了。小囡囡证道后就将我们一同封印了，大道法则影响下，无人能够再迈入那个境界，只能等待未来……”苏慢慢娓娓道来：“后来，我从荒古末醒来，发现整个世界都变了，小囡囡也不见了，原以为岁月将尽……却没想到白凝冰寻来了，他居然也证道成帝了……”    说着，苏慢慢的神色充满不可置信：“我至今也无法相信，以他的资质、性情是怎么做到的，而且那个时代明明受天地规则影响，无人能够证道，但他依旧做到了，简直不可思议，如同天方夜谭！”    “若不是他找来了神药让我再活一世，恐怕今日也见不到你了……”    苏慢慢深深吸了口气，若有所思问道：“你能活到现在……应该也走到那一步吧？只是，为何你给我感觉，依然如此年轻？”    陈七夜点点头，就见苏慢慢露出了一副果然的神色，当初化龙潭一行五人竟有三人堪破大帝之境，简直如似神迹。    苏慢慢早已知晓陈七夜的神秘，并未再去追问。    能于二十万载后再见，已是庆幸。    “有圣者试探，被白凝冰拍死在禁区……据说仙路开启了，黑暗将至，白凝冰就离开了禁区……”苏慢慢叙述道。    “这么说来，老白是去镇压黑暗了？”    陈七夜有所感慨道：“到底是证道成帝了……”至于如何证得道，陈七夜猜想，只怕和将夜世界有着密不可分的关系。    “镇压黑暗？他什么性子你还不了解么？那家伙闲不住的，纯粹是为了去凑热闹……要不是叶红鱼封印着，估计他还不敢跑出去。”苏慢慢摇头一笑道：“之前他好像与某个古老存在打过一场，似乎吃了些亏，这次八成是出去报复。”    陈七夜闻言微微一怔。    旋即也是笑了起来，白凝冰有多不靠谱他是清楚的，真若变了，反而会有些不适应。    再相见，人依旧，但心绪早已大不相同。    在陈七夜与苏慢慢叙旧之时，其他生命禁区传出了嘶吼声，有沉睡的古兽觉醒，似乎要载着至尊出行，而后真的有生物出来了，君临南域大地。    有所了解后，陈七夜暂时告别了苏慢慢，她寿元并不多，在没有续命方式的情况下只能维持封印。    “推演不出老白所在……这货是躲起来了？故意隐匿了自身？”陈七夜离开了白帝禁区，通过伏羲推演后发现，不论是白凝冰还是小囡囡都陷入了迷雾之中，无法真正探究所在。    “要么就是境界上我依旧不如大帝……”    陈七夜在思索时，天地又是一次震出风暴，这一次的颤动比起之前更为剧烈了！    “来了，真的显化世间了！”    “仙路真的开启了，开天辟地后又一罕见盛世到来了，我们也许能得见大帝级人物了，甚至不止一尊！”    “什么盛世，这是一场人间浩劫，分明是将要流血漂橹的黑暗动乱！”    “盛世花开后必是万花凋零！又不知多少至尊将陨落……”    上至雪山绝巅，下至地底大渊，诸多大荒，无穷大漠中，但凡有人的地方全都是一片心血澎湃！    大幕即将拉开，这一世的人间界将要有成仙变局开启。    就是这日，像世界末日一般，全天下所有人都紧张无比，心绪难定，因为营造出来的气氛实在太压抑了，压抑的让人几乎要窒息！    此刻神墟中出来了恐怖生物！    这是一头银纹腹背的赤角大麒麟，威严浩荡十万里，已经内敛了部分气机，但还是这般的慑人，让举世震动起来，这种气息扩散开来，弥漫在周遭，足以让天地都颤栗，为此而发出阵阵轰鸣，恐怖滔天，惊得让众生发抖！    “这……难道就是神墟内的古代至尊吗？竟然复活了出现了！”有圣者发出了骇然。    “不对！这还不是正主！应该是他的坐骑！”    此言一出，万里骇然，单单坐骑已是如斯恐怖，堪比大圣！    那么正主将是真正沾染‘帝’之一字的存在！    哪怕是准帝，也是横压万载岁月的无匹！    这才只是刚刚开始而已，将开启的大世会走向何等可怕的局面，没有人敢去揣测，但诸多圣者、大能乃至修行者体内血液皆尽澎湃，内心震撼与激动已爆发至极点！    那大圣麒麟如似开路小卒般，洋洒的气息震伏万里生灵后，才真正走出一尊无匹的荒兽！    这头荒兽看起来有些朦胧，浑身都被仙光虹霞所笼罩，哪怕是圣者也无法真正看清这尊荒兽的真正容貌，无数人猜想这只怕已是无限接近准帝的存在，可怕至极！    如果它有主人，必是帝阶至尊，无疑让十万修士震破了灵魂！    就这般高傲的荒兽迈出的神墟，无数人不敢直视时，突然苍穹上爆发了一道极致的力量！    帝威！    无数人的灵魂颤栗了，真正能够反应过来时，已是响彻起颤天碎地震音，如似九天十地都在爆炸一般！而后就见巨大的狼牙棒砸在那头高傲的荒兽之上，携带无匹的帝威直接将这头荒兽碾压成粉碎！    一丝气机都没能留下来！    “大帝……”    无数人感受到了这股帝威，来自灵魂的恐惧让万灵臣服，许多人直接承受不住这股威势而趴在了地上！    那狼牙棒碾碎荒兽后骤然消逝！    整个神墟一片死寂！    这个死寂没有持续太久，滔天气血在不断攀升！    遥遥的，响彻起一声低沉的轰鸣，如似穿击了虚空，能撕裂苍穹那般：“你为至尊，竟偷袭一尊大圣！白凝冰，你简直是人族之耻！”    当这个声音响彻之后！    无数人心中浮现了一尊很难想象的无匹人物……    他就是自称白帝的……无耻大帝：白凝冰。    (本章完)

 第228章 无耻大帝
    声音如似惊雷炸响在东荒苍穹之下！    让整个东荒都为之惊惧！    然而不少人族修士听到‘白凝冰’三个字时，莫名的老脸一红，甚至于有几分尴尬的感觉。    无耻大帝！    人族之耻！    能被万族如此‘美誉’的，万古以来唯有白凝冰一人！    这是一尊真正的无缺大帝，气血旺盛的可怕，在人族之中也确实有着不容置疑的帝位！    他曾与无始大帝并驾齐驱，也与荒古禁区之主乃是故交，威名震赫于北斗，乃至整个大世界都留下过他的名望，是人族的无上至尊之一！    但真正发自内心敬仰白凝冰的人族修士，可谓是寥寥无几！    并非他威慑不足，甚至于对万族的威慑要超越了诸多人族大帝！    几乎是，甚至可以说所有古老至尊宁愿去面对战力无双的无始大帝，也不愿意去招惹这尊的无耻大帝。    因为！    他开创了大帝的先河，重新诠释了至强者的下限！    没有骄傲！    没有气质！    没有原则！    甚至于没有底线！    莫说是同阶，即便是准帝、大圣，乃至圣者……白凝冰从来都选择偷袭！    自成帝以来，他从未真正有过一次正面战斗！    好像所有属于大帝的风姿在他身上如似玩笑、不屑一顾，真正要将无耻进行到底！    “老子凭本事偷袭，你特么有何资格说老子无耻？有本事，你也来偷袭老子啊！”声音浪荡在天地之间，毫无羞耻之心：“老东西，你特么最好别出来，否则白大爷弄死你……”    听到这个声音后，整个东荒莫名陷入了一片沉寂，即便是陈七夜听来也不由得一脸黑线。    这一瞬时，只见天穹之上展出了一道无比恐怖光束，从神墟生命禁区内直接冲霄而去，如同于古之大帝的无缺一击，能让苍穹变色，天地颤动！    可惜！    霞光纵然万丈无匹，却失去了目标！    苍穹之上，哪怕还有白凝冰的身影，一击之后，他早已消逝无踪。    “当一个超级强者无耻起来，确实很麻烦！”    神墟之中有着毫无情绪的音调，偶有寒风掠过，掀开混沌般的迷雾，露出浩浩荡荡的一角，无数恐怖的生灵在整装待发。    大帝白凝冰的一狼牙棒，硬生生把他们砸在家门口。    不敢再轻易出行！    几乎在同一时间，有数道可怕的气机缭绕而出，盘旋在天穹搜索白凝冰的踪迹，却无一丝踪迹残留！正如当年举势要湮灭白帝禁区般，最终也无法真正找到白凝冰，反而遭受了这个无耻大帝的各种报复……    “仙路崩开，这个无耻大帝竟然又跑出来了……”    有异族强者心中悚恐！    任何大帝之下的异族强者都无法逃过一个无缺大帝的偷袭，一旦被瞄上，必死无疑！    即便是大帝，面对擅长隐匿气机的白凝冰也是头疼不已！    这一日，人族修士惊诧的同时，万族更是心有戚戚，不敢再轻易外出，纷纷蛰伏！    而在这个时候，在神墟外围八百里赤地迎来了一抹白衣身影！    “有点意思，即便是我的天人第六感也无法真正捕捉到老白的踪迹……”    陈七夜漠然立在神墟之外，眼眸凝向生命禁区，里面依旧有霞光漫漫，禁区至尊确实复活无疑，只是那冲霄神霞之中敛都去席卷九天十地的气机！    他们还在等待！    等待仙路真正崩裂的时刻。    陈七夜立在帝威残留之下，陡然的目光投向遥远的荒古禁区，心神微微一颤时!    如似水落的声音从苍穹之上传响起来，仙光真正冲霄而起了!    一位又一位古代至尊觉醒，直接就压的当世亿万生灵难以呼吸！    这一刻!    可以清晰的听到仙路裂缝在扩大，越发巨大的让亿万生灵怀疑会有朝一日撕裂北斗，甚至让宇宙都裂为两半。    陈七夜没有片刻停留，如似流星般骤然驰向荒古禁地！    霞光笼罩在荒古禁地上方，映照出一片染血的土壤，可怕的气息还在不断腾升着，如似流动出了可怕的帝威，碎破的躯体横亘在断山之下，哪怕精气流失的差不多了，这种血肉也不是一般圣者能够承受的。    嗡！    最为可怕的颤音终于在荒古禁地响彻起来！    九座气势磅礴的圣山剧烈摇动，出现一道道恐怖的大裂缝。    禁区内的圣山竟然要崩开了！    不是仙路造成的，而是内部的人自己所为！    雾霭弥漫，向外扩散，一道修长的身影立身在那里！    绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，让她朦朦胧胧，依然看不穿。    但是，人们却能看到！    在那虚无缥缈中立着的是一位女子！    傲世而独立，躯体修长，丰姿绝世！    她就是荒吗？！    她要有所行动了吗？！    让禁地都要崩裂了吗？！    仙泪绿金、凰血赤金、神痕紫金、龙纹黑金……各种神料冲霄！    而后是几道铁链铮铮而鸣，发出霞光万丈，自那深渊下冲了上来。    它们缠绕在那个女子的身上，将她束缚！    有人说她是自锁躯体！    害怕肉身太强而导致天崩地陷，故而封下己身，不让肉体之力碎去苍穹。    “轰隆！”    九座宏伟的圣山崩裂开来！    出现了一道又一道大裂缝，黑色的缝隙像是连通着无尽九幽，深不可测！    而在那缝隙撕开时，朝外流动出莫名的力量，在吞噬天地道源。    远处！    禁区外的诸雄全都感觉毛骨悚然，强大如他们也感觉自身的精气神在流出，化作一道道流光没入那一道道黑色的大裂缝中。    众人无不骇然，心胆骇惧！    尤其是域外众圣贤，这是他们第一次见到荒的力量，几乎是吞噬生命的力量！    他们无不是胆寒到极点，全速飞退，远离了那片仙路大裂缝。    而后！    他们看到了一抹白衣长袍的身影竟然逆着碎天裂地的威势迈入了荒古禁区！    立在如似毁灭之下！    所有力量桁架于他身上，翻腾出滔天气血，他没有帝威，但却无视了吞噬！    “是你吗？”    陈七夜抬起了眼眸，颤出了声音！    这一刻！    举世震恐，无数双目光凝向那抹白衣身影之上，他浑身气血竟如同无尽沧海般恐怖，甚至于不弱无缺大帝！    无数人在猜测此人！    到底是谁！    而后！    他停滞住了身形！    大道轰鸣中有可怕的天地力量在缭绕，一缕又一缕剑意从陈七夜身上席卷而出，与大道碎片产生抗衡！    “叮！提示：大道碎片覆盖，宿主无法迈入此域！”    “叮！提示：这是规则力量，除非打碎此界！”    “叮！提示……”    无数提示音响彻在陈七夜的脑海之中，他没有去回应，目光就这般看着就九座圣山在崩裂，在烟尘中隆隆毁坏！    却无法真正再向前！    巨大的裂缝还在扩散，长达也不知道多少里，九座圣山最终倒了下去！    而在这个过程中那个女子身上仙金作响，各种霞光飞舞，如似飞仙，又像是有通天剑气在扫出，铮铮作响，那些仙铁链全部断掉了！    她彻底解脱束缚，傲立人间界，俯瞰诸天万域。    “轰隆！”    又是一声雷霆震彻！    大地沉陷，深渊附近数百里坍塌！    下方竟然是一片巨大的废墟，其中更是有一座巨碑！    巍然耸立，上刻三个大字：成仙路！    九座圣山崩露出了深渊下的真实场景，让世人猜测了万古的密地终于得见天日了！    也让众人得见真相，但今日这一切太诡异了。    更诡异的是那一抹白衣身影竟跟万古以来的帝者对不上号，无数双眼眸望去，竟无一人能猜测出他的身份！    有人想来，唯有那神龙不见的无耻大帝最为可能！    而后，那个绝世女子带着云雾向下降落，神药相随在其后方，耀出如似太阳般炽盛的光华！    她最终落到了刻有成仙路三个字的巨碑前！    与那白衣身影遥遥而对立！    这仅不到一秒的回眸，仿佛一眼万年，不，十万年，乃至二十余万年！    “熟悉的气息……”    声音响彻在苍穹之下，无数人惊颤的眼眸，骇碎了心扉，震破了灵魂！    因为这是荒的声音！    甚至于有无数人，从未真正听过荒的声音！    那缥缈曲婉之中，有着难以修饰的轻灵，好似来自九天之上的玄妙道音般，越过了天籁！    陈七夜听来时，莫名的心间颤动，当要开声时！    那道声音再度响彻起来：“为何记不起了……”    为何！    记不起了！    这一声道出时！    就如似那万古雷霆般在陈七夜的心扉之内轰然炸开！    即便强大如陈七夜也止不住的怔然在原地，抑制不了内心的颤抖！    你，终究还是把我忘记了吗？    二十万年的一世又一世，最终忘却了曾经的记忆！    当初的六人！    叶孤雪已逝去，如今小囡囡也将自己忘记了！    一种莫名的情绪缭绕在陈七夜心间，让他不由得敛去了一身剑意，退到了仙门外围，不再去与大道碎片相峙！    而落到其他人耳中，将是无与伦比的骇然！    因为她是荒！    是真正无上无匹的存在！    当举世的目光都凝聚在这崩裂的荒古禁区之中时，这位君临人间的禁区主人，眉心神华耀闪，如似劈开了天地般，竟然凭空撕出了一道巨大的光门，她就这样一步迈了出去！    成仙路！    就这样开了？    而后的，仿佛有一道声音灵动在寰宇之中，落入了所有人耳中都化作了道音，无法分辨出声音的意义！    唯有一人！    听到那声音的内容！    “似乎，你是我一个很重要的人……”    “似乎，你曾经为我护道……”    “似乎，你……”    陈七夜默然不语，就这般看着荒带着十几名荒奴迈入了那条路，一个神秘的世界就这样被隔去了，声音也在此时被断绝！    陈七夜没有真正得到答案！    众人都呆滞住了，宛如石化般！    “天啊，那就是成仙路吗？！”所有人都在哗然，巨碑上其实写的很清楚了！    举世修行者都想要踏上的成仙路，就这般被她进去了？    这个女子等到了最为正确的时间不成，这是要……成仙了？！    南域沸腾，东荒发生了大地震，也不知道有多少人震颤，这简直让人难以相信！    可是却没有一个人敢真正接近！    他们不敢去踏那条路，因为废墟中升起大量的雾霭，将那里淹没了，是可以剥夺岁月的力量。    而几乎在同一瞬时，各大禁区都有神明般的气息翻涌而出，乱天动地、浩荡乾坤、席卷亿万里！    各大禁区都要坐不住了，古代的至尊动了，有人就要出世！    仙陵，同样神秘的禁区古地，相传这里葬着仙！    古来不知多少天骄深入于此，都似泥牛入海，再无回转。    这个地方有大丘、有石碑、全都高大无比，疑似一座又一座古坟，是东荒最为凶险的绝地之一。    这本是无比荒凉之地，唯有坟头死寂，没有一丝生机的死地竟然有冲霄的神华！    竟然直接勾动了三十三重天！    而后从仙陵中走出了一个生灵，被清辉笼罩，看不出他的真形，血气冠绝当代，溢出那么一缕就让附近的大荒崩碎了！    这不是一个气血衰败至快要腐朽的存在，他依旧盖世强大，在这个人间界有着无敌的大势！    经过神墟门口的袭杀，准帝之下的存在根本不敢轻易迈出！    也唯有这种能在暴风骤雨之中屹立不倒的古代至尊才敢真正走出禁区，他不是探路的仆人，是一尊真正无匹强大的存在，在仙路崩开的一霎那！    他就出来了！    成仙！    长生！    是多么诱人的词语！    古之至尊哪怕收敛了所有气机，就只有头盖骨散发出冲霄的霞光，也足以贯通诸天，骇破所有生灵的胆魂，这是源自于生灵本能的恐惧！    就是这一瞬间，鬼哭神嚎，天地颤栗！    众神都像是恐惧了，这人世间一会儿血雨倾盆，一会儿神花怒绽！    在血光中，晶莹的花瓣飞舞，诡异到了极点。    方圆数百万里，所有生灵、众多修士无不是颤栗！    仙陵中的存在背负双手仰头望天，像是在追忆曾经的峥嵘岁月，再次得见天日让他恍若隔世。    事实上，真的是隔了千百世！    他一举一动，依旧让九天十地都要骇怖！    他一步迈出，脚下出现一条仙光大道，贯通向南方于弹指间来到了荒古禁地外！    仅一步而已，就到了这里，几乎与古之大帝复活一般无二！    虽然帝气内敛，并未释放，但依然让整片南域的生灵全部惶恐，附近区域的人不由自主的叩首。    古代至尊出世，天地大道都将要哀鸣！    万灵共尊，诸天所有种族都要臣服！    仙陵中的至尊在荒古禁地外遥望深处，凝眸的深邃如同汪洋浓缩，深不可测！    与之相对的气机在陈七夜身上腾起，他同样有着一双深邃的眸子，细细一看，里面似乎有着宇宙星河幻灭，诸天崩塌，开天辟地时万灵初生的景象！    眸光足以让人悸动，像是在面对一个开天辟地的存在一般！    即便是古之大帝，也有三分疑惑！    “白衣长袍？无耻大帝？”    当这位仙陵至尊的声音荡起时，远处跪伏在地上的诸圣全都汗毛倒竖，如似大恐怖的死亡已降临！    下一刻！    数道可怕的杀意席卷至苍穹，从九天垂落而下，凝而不散的笼罩在荒古禁区上！    白衣长袍的大帝存在！    不止是白凝冰！    还有……陈七夜！    面对横亘长天的大帝杀意，那一抹白衣身影缓缓长身而立，瞬时爆发剑意凝于苍穹之下，让这位仙陵至尊感到了一丝震撼，几乎就在陈七夜的声音要响彻之时！    在滔天杀意之下，一道流光凭空凝现在荒古禁区外！    携裹的竟然是毁天灭地的无上帝威！    那闪烁着无尽道纹的狼牙棒再一次悄无声息的出现了，这一次的目标竟然就是这位仙陵至尊！    而后，一声长笑洋洋洒洒落在九天之上！    “无耻……我呸呸呸！无敌白帝在此，可敢与白大爷决一死战！”伴随着话音，仙陵至尊骇然色变，这破空而来的狼牙棒长相难看，但摄出威势甚至要强于一般大帝，此物竟是纯粹的神金所凝！    这一刻，无数修士几如魂碎！    “帝战，竟然就这样揭开了吗？”    (本章完)

 第229章 大帝杀局
    月如银盘，漫天繁星。    萧家后山，一道少年身影行走在树林中。    “真特么坑逼系统！”    陈七夜心中极为不爽，他原本是一个地球人，疯狂迷恋网络，三天三夜不眠不休，终于成功穿越了。    就在三天前，他来到了斗破苍穹的世界！    可是！    陈七夜的系统没有激活，激活系统的条件竟然是要让‘萧炎’拜师！    幸好！    陈七夜阅尽网文三千篇，不会写书也会编！    他快要走出树林，看到那躺在山崖边叼着一根杂草的萧炎时，陈七夜脸上浮现了一抹老狐狸的笑容。    今天萧家刚进行完测试，萧炎修为已经倒退到了斗之气三段，这会正在山崖边发呆。    天才陨落，受尽羞辱，这正是萧炎内心最为脆弱的时候！    陈七夜背负双手，迈步走了过去，神色保持了淡然。    “你是？”    萧炎听到声音，回头一看，眉头微微一皱：“你就是那个来自帝都的陈七夜？你来这里做什么？也来看笑话吗？”作为萧家族长的儿子，萧家的客人萧炎自然都是有印象的。    陈七夜正是三天前来拜访萧家的少年，自称是来自帝都的游吟诗人。    虽然萧家人不知游吟诗人是什么职业，但惊叹对方风轻云淡的气质，还是热情招待了一番。    陈七夜走到萧炎旁边，背负双手，傲立在山崖边上，目光悠远眺望漫天星辰：“你别误会，我游走天下，目光岂是那些肤浅之人能够相比的。”    “我听闻你是萧家天才，号称乌坦城百年来最有天赋的少年……不过这三年来斗气不进反退，如今更是跌至斗之力三段？”    “呵呵，天才……”    萧炎苦笑一声：“天才这两个字，已经不再属于我了，现在的我，完全就是一个废物。”    “谁说天才这两个字不属于你了？”    陈七夜淡淡的说道：“只要你的天赋回来，以你的天资，要重回斗者不是难事。”    “天赋？”    萧炎摇头，自嘲一笑：“回不来了，我已经接受了这个事实……”    陈七夜蓦的转头，目光看向萧炎，沉吟片刻道：    “如果我告诉你，我有办法解决你的问题，你信不信？”    “什么！”    萧炎听到这句话猛地一惊，条件反射站了起来，一脸难以置信的看着陈七夜：“真的？”    不过！    虽然他现在只有十五岁，但作为穿越众之一，萧炎的心智要远比同龄人成熟。    他很快冷静下来，抑住内心的波澜，目光透着疑惑看着陈七夜：“连我自己都不知道我身上发生了什么，你怎么可能有办法解决？你好像连斗之力都没有？”    “斗之力？呵呵，你觉得我若没有实力，如何能从帝都来到萧家，又如何能云游天下？少年人，有些东西不是你这个层次能够理解的”    陈七夜高深莫测道：“你现在修为不进反退的原因，无非就是你吸收到体内的斗之气还未炼化就会消失，对不对？”    “你！你怎么知道的？”    萧炎身体猛地一颤，露出不敢置信的神色。    这个事情只有他自己知道，他从未向任何人提起，哪怕是他的父亲萧战也不知道。    “无非聚气难罢了，与我而言不算什么。”    陈七夜淡然一笑道。    “聚，聚气难？”    萧炎面色苍白了不少，目光闪烁不定，深深吸了口气，微微躬身道：“陈先生能告诉我该怎样解决这个问题吗……”    萧炎本就聪慧，听到陈七夜的话后，心中猜想他可能真有办法解决，不由问道。    “这不是难事，只是……”    陈七夜话锋一顿，萧炎顿时紧张起来：“只是什么？”    “只是门规限制，我若要传你解决方法，你必须拜我为师……”    陈七夜目光注视着萧炎道。    “拜你为师？”    萧炎微微一怔，旋即露出笑容：“我还以为是什么难事，只要能解决我无法修炼的问题，拜师就拜师。”    “萧炎，拜见老师！”    说着，萧炎朝着陈七夜弯腰躬身。    “叮！”    “提示：宿主完成收徒任务，万界最强名师系统正在激活！”    “提示：万界最强名师系统绑定中……”    一个声音突然出现在陈七夜的脑海，陈七夜顿时激动起来：“哈哈哈哈！终于成了！”    萧炎被突如其来的笑声吓了一跳：“老师，你怎么了？”    “没事，能收下你这个徒弟，为师开心而已。”    陈七夜抑制着内心的激动，微笑道：“你先坐下修炼，让为师看看你具体的问题出在哪里……”    萧炎闻言一怔，没作多想，立即盘坐下来修炼。    “叮！”    “提示：万界最强名师系统绑定完成，宿主可通过意念来查看，如有疑问可在心中直接提问，系统会自动给予解答。”    陈七夜心中激动无比，迫不及待进入万界最强名师系统，点开人物属性一栏。    宿主：陈七夜    境界：无    功法：无    名师值：1    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    ……    陈七夜眨了眨眼睛，尼玛，自己果然是三无人员啊！幸好成功激活了万界最强名师系统，否则自己这辈子都得像一个蝼蚁一般的活着了！    “叮！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’完成初次收徒任务，获得新晋名师礼包，是否打开？”    “提取！”    陈七夜大喜过望，立即将名师礼包打开。    “叮！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’获得功法《降龙十八掌》！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’获得初级经验丹，服用之后可随机获得1-9999点升级经验！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’开启初级商城。”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’开启位面之门。”    ……    这一声声提示，让陈七夜终于忍不住笑了出声。    “哈哈哈！”    萧炎听到陈七夜的笑声后，修炼被打断，心中也激动起来：老师笑那么开心，莫非找到了我的问题？    “老师，你是不是有解决办法了？”    萧炎忐忑问道。    陈七夜一个激灵，连忙干笑道：“不错，你的问题就出在戒指上！”    “戒指？”萧炎一怔。    “你的天赋并没有消失，实际上，你吸收到体内的斗之气都被这个戒指吸收了。”    “被戒指吸收了？”    萧炎脸上露出惊疑，随即很坚决摇头道：“不可能，这绝不可能，戒指是我娘留给我的东西，我娘怎么可能会害我？”    “你娘自然不会害你，可惜你娘未到为师这个境界，并不知道其中奥妙。”陈七夜高深莫测道：    “想不到冥冥之中自有注定……放心，你娘不会害你，为师更不会害你，你现在把戒指取下来修炼就知道为师说的是真是假了。”    萧炎闻言想了想道：“老师说得是，我娘只是把戒指留给我，或许她自己对戒指都不知情。”    萧炎这三年受尽了嘲讽，只有一丝希望都不会放弃，何况陈七夜说得方法很简单，他只是取下戒指修炼就知道结果，并不会耽误太多时间。    当下，他虽说拜陈七夜为师，但心中信任值几乎没有。    说话之间，萧炎将戒指取了下来，放在旁边的草地上再次尝试修炼。    陈七夜心念一动，再次进入万界最强名师系统。    系统开启，又刚刚给了他这么多奖励，他现在迫不及待想要研究系统功能。    看了一眼已经进入修炼状态的萧炎，陈七夜没有任何犹豫：    “先把经验丹吃掉！”    陈七夜意念一动，手掌一翻，掌心中便多了一颗散发着淡淡香气的丹药，丹药通体晶莹，只有弹珠般大小。    一口将丹药吞如腹中，下一秒钟，系统提示便出现了……    “叮！”    “提示：恭喜宿主‘陈七夜’获得升级经验在999点，成功突破至三阶武者（斗之力，三段）”    啊？    陈七夜一脸错愕，心中暗暗道：“系统，不是说1-9999点经验吗？你是不是提示少了一个9？”    “叮！”    “提示：系统不会出错。”    好吧！    陈七夜翻了个白眼，查看自己的属性图。    宿主：陈七夜    境界：三阶武者（斗之力，三段）    经验：0/500    功法：未学习    名师值：1    名师等级：一星    当前位面：斗破苍穹    位面徒弟：萧炎    ……    “系统，这三阶武者和斗之力三段是什么意思？”    陈七夜心中问道。

 第230章 仙剑现！
    “这是……”    声音颤出时，整个南域的修士惊住了，就见那荒古禁区之中走出了一个雄伟的身影，浑身都是金色的毛发，看起来恐怖之极，被浓重的雾霭包裹着，震撼人心。    又一个如盖世魔主的至尊！    人们顿时胆寒，无法相信荒古禁地之中竟然还有至尊存在，显然这才是真正的荒！    他并没有随‘女帝’一同前往仙路。    “你竟然还活着？”    来自仙陵的至尊似乎有些吃惊，发出轻叹：“可惜你不复盛况，不行了！”这是一个高大的生物，能有十丈，竟是凭空出现的，金色毛发慑人，血气滔天，与古代至尊所说的不行像是完全不搭界。    他身上带着镣铐，‘哗啦啦’作响，沉重无比，为神金铸成。    “她若不来，我就坐化了，再也坚持不住，是她让我得以活了下来……”真正的荒发出低沉的声音，在金色毛发与混沌缭绕之间，透出一对鲜红如血的眸子，让人惊悚。    荒口中的‘她’定然是狠人大帝无疑了！    而后他的目光凝向白衣大帝，又道：“白帝是她的挚友，我欠她恩义，即便盛况不再，也当拼死一战。”荒的声音很低沉，但话锋里露出了一股盖世霸气，瞬息席卷了整片东荒大地，让生灵悚然！    气息足以撼天，似乎有极大的来头，当是古史中的一个盖世人物，能寻到跟脚与来历！    “大成荒古圣体？你即便燃尽血气，也不过堪比大帝而已！即便‘女帝’在此，也护不住他！”神墟至尊声若冷霜，颤在东荒之上，就见诸多生命禁区闪起冲霄光束，一道道的如加持的秩序神链之上，让大帝都感到畏惧！    据传！    那是代表了古代至尊的数目，一道光为一人代表了一个时代的辉煌果位，那是他们的道，永不凋零！每一个生命禁区内最少有一道光冲霄而上，而太初古矿甚至是三个甚至四个！    人们吃惊的发现，东荒所有禁区耀起了无尽神华！    竟然除了荒古禁地外，其他禁区的至尊都参与了这场猎杀白凝冰的大帝杀局！    万古岁月，数百万乃至数千万年来，不知有多少至尊蛰伏，但也未有过这一日这般围杀一个大帝！    “说得好像真的一样，你们真若有狗胆就别动手啊，咱们一起坐着等她回来，看拍不拍死你们这些王八犊子！”    白凝冰看着封天锁地的秩序神链，目光冷然起来：“举世皆敌啊，真特么没想到我白凝冰也能走到这一日！老朋友，你还是回去吧，这架势，你应该没什么用了……留住性命，回头让她给我报仇！”    “……”荒。    “无耻大帝，你想多了……”    麒麟古皇摇摇头，他如今化形成一个迟暮老人的外貌，目光眺望向不断裂开的仙路，淡淡的道：“我们复苏的目的只有一个，那就杀进仙路，路尽飞仙！杀你，只是顺手的而已……否则现在就不是我们三人了。”    “你们这顺手还真特么大阵仗啊，秩序神链都锁住天地，是怕我白凝冰还有朋友未坐化吗？”白凝冰目光移了移，瞥去紫山方向，就这么一瞥之下，神墟至尊心中有些戚戚然！    那里响起了颤音！    钟声激荡而起，无数人如似从梦幻惊醒，骇然失声：“难道无始大帝还未坐化……”    而后，天地浩荡，星域乱颤！    北斗星域发生了极为恐怖的变化，五块大陆东荒、北原、中州、南岭、西漠全都开始发光。    “要来了，动手吧！”麒麟古皇道出一声，仙路裂缝越来越大，真正的大世终于要展开了，只是在此之前，他们要斩落这个人族的无耻大帝！    “那就！死战吧！”白凝冰已知事不可违，狼牙棒骤然凝向苍穹，神纹道道而起，与那仙陵道人当空万里而立，这一刻霞光从他身上曜出，万丈璀璨的凌厉开始席卷九天十地。    “世人皆以为白帝以榔头为帝器，尔等又岂知道我白凝冰真正的道行！”白凝冰颤出声浪，于虚空一握，握出的赫然是一柄三尺青锋，剑身晶莹剔透，流转凝光，一股苍茫悠远的仙威荡起苍穹，让诸天星辰为之黯淡！    赫然是二十万年前陈七夜留下的‘无名仙剑’！    ‘无名仙剑’一现！    三大至尊齐齐动容，麒麟古皇眼眸之中更是耀出无尽光华：“这……竟然是真正的仙器！”    仙器！    比起帝兵要更为可怕！    是真正属于红尘仙乃至可能是来自仙路尽头的物质！    “没错！此剑名为：念七！”    白凝冰握剑之时，心神蓦然扯动，神色开始不自然起来……    “念妻？”    无数人听到这个名字时，骤然心间升起这两个字语，然后纷纷想到：想不到无耻大帝竟是痴情之人……这也不奇怪，大帝气血澎湃，能活十万载岁月。但普通修士，哪怕准帝也是堪堪万载……    嗡！    一瞬时，白凝冰骤然僵硬在虚空之上，因为握剑，剑之灵动！    灵动之中，他终于感知了一缕熟悉的气息！    这也难怪他，陈七夜气机全敛，即便大帝也无法真正捕捉，而白凝冰本是立于万里虚空外，至尊环伺下，他不可能去用目力扫视荒古禁区。    然后！    “哈哈哈哈哈！你们这些王八老犊子，赶紧跪下来给白大爷磕头认错，白大爷还能考虑放你们一条活路……”狂妄的声音突然从白凝冰口中响彻起来！    此言一出，整个东荒陷入一片愕然死寂之中！    突兀的变化让三大至尊也有片刻愕然，就听来麒麟古皇漠然的声音：“白凝冰，难道你以为凭借仙剑就能改变了吗？你真的是太天真了……”    “哪怕是荒塔也改变不了你的死局！”神墟至尊冷言而对，话音未落下时已唤来如同星河般周天神华，大帝之威骤然喷发，仙剑一现，他赫然要与仙陵道人同时出手，击杀白凝冰！    “是吗？如果是仙剑的主人呢……”    白凝冰目光骤然扫向荒古禁区外围的某一处，大呼道：“老陈……救命啊！”    声音颤起时，无数人族修士顿时一脸黑线！    大世之下，万修热血，哪怕是力战而亡，也要比苟且偷生来得豪迈悲壮！    至强者本当热血洒长天，逆战而上啊！    可白凝冰！    煌煌大帝！    居然当着天下生灵大呼救命，简直无法置信，无法想象，无数人族在这一刻竟然止不住悲伤痛哭！    人族之耻！    人族之耻啊！    而后的，漠然的声音终于响彻起来了：“玩够了么？念七？你取的名字？”    随着这一声，无数人的目光下，就见白凝冰手中的‘无名仙剑’骤然朝着荒古禁区外一处山丘上飞驰而去，划出一道如似彩云追月般的美丽弧线！    而那弧线的尽头赫然也是一抹白衣长袍的身影！    他竟然在四大至尊的帝威之下长身而起，丝毫不在意无尽帝威！    这一刻！    举世再一次撼动了灵魂！    这又是一尊人族大帝！    (本章完)

 第231章 第一剑
    流光凝转时，长虹贯穿于虚空，‘无名仙剑’带出美丽弧线让所有人目光汇聚了过去！    那是一个看着很普通的白衣人族修士啊！    这是他们的第一个念头！    而后，九天十地仿佛都为之一震！    因为，那宛如皎玉般的右手当空轻轻一握，如似天地也有了惊颤，陈七夜终于握住了无名仙剑！    紧接着，淡淡的声音响了起来：“好久不见了……”    这句话不是对着白凝冰说的！    而是对着那柄‘无名仙剑’道出，声音很是平淡，但其中确实有几分不舍的情绪酝酿，然后是一声颤天骇地的剑啸之声，无尽神华于‘无名仙剑’剑身上璀璨冲霄！    映耀在北斗宇宙上空，让冰冷黑暗的寰宇都闪出炽盛白芒！    没有人再怀疑这一尊白衣人族青年的身份！    他必是无上存在之一，因为‘无名仙剑’荡漾出的仙威赫然席卷了整个北斗星域，这柄来自二十万年前的‘无名仙剑’终于在这片天地之中第一次全面复苏了！    而后，他们蓦然想起了无耻大帝白凝冰的话语：如果，是这柄仙剑的主人呢……    嗡！    如似惊雷炸响在所有人的脑海之中！    眼下倒灌星河的璀璨神华无疑告诉了举世所有生灵，眼下这尊存在才是‘无名仙剑’的真正主人！    “这难道是超越了大帝的存在……太可怕了！”    “极道之中，谁人能冲击那最后的境界？”    无数人的念头震在灵魂之中：狠人大帝、无始大帝、荒天帝……他们想到了古之历史长河，似乎持剑为极道者，寥寥无几！    太皇剑吗？    明显又不是，从今日逆推百万年时间里，显然没有一个人能够对上号！    但并不妨碍人族修士的热血激荡！    终于在黑暗将起时，又走出了一个人族大帝，为天穹下人族增加了一分威势！同样的在这一刻，也有无数人担忧起来，如今日秩序神链锁住天地，万族至尊一一复苏，这白衣剑帝难道真能逆转死局？    还是血洒长空，悲凉落幕？    要知道，单单麒麟古皇也是在那一境界上下，那神仗更是永恒蓝金铸成，酝炼数百万年之久，极道之中也是滔天神物，丝毫不弱于仙器！    更遑论其他禁区虎视眈眈，随时可能横出至尊加以围杀！    “我想起了一个传说……在二十余万年前”    “也就是荒古末期，狠人大帝证道的岁月里，曾有过一个以极道之剑撑天撼宇的奇人……”    “如若他未死……”    “证道也是有可能的……”    一名人族姓傅的大圣想起了祖上的传说，那是一个南域的传奇，只是年代太久远了。    至于‘证道’二字，纯粹是这位大圣自己加上去的，想来恒宇之中，无数天骄血洒苍穹，倒在了这条路上。    真正能够站在大帝之上的，万万亿生灵之中，寥寥无几！    而后，那抹身影握起了‘无名仙剑’，剑华从枯寂宇宙中蓦然消逝，如似一切归于平淡，他一步迈向了长天，浑身气血终于翻腾而出，在秩序神链下，让举世为之一怔，无数人难以置信！    “这……”    白凝冰也是错愕当场，不敢置信的目光看着陈七夜，顿时苦涩而笑：“老陈，你怎么还是准帝啊……不道理啊！”    准帝！    虽有帝之一字，但终究是准在前，帝在后。    称来准帝，无疑是境界在大道压制之下，仅仅有一丝帝威罢了，但真正与大帝的差距决然不是一星半点，哪怕极致升华，能在准帝境与大帝一战的，也要比凤毛麟角稀罕百倍千倍！    更遑论与麒麟古皇这个级别的存在对持了！    无数错愕瞬时响彻，惊诧渐渐化作哀叹，因为，眼下已是真正帝战！    准帝莫说参战了，哪怕是轰出帝血，洒在长天也足以撼碎虚空，让准帝饮恨当场也是理所当然的。    “不知死活！”    仙陵至尊被‘无名仙剑’气势所摄，有过一分怔然，就是这一分怔然让他内心无比羞愧，他曾经乃是一代至尊，威压九天十地，统御宇宙八荒，所过之处万灵臣服。    在历经漫长岁月后他又逆天归来了，却没想先被无耻大帝偷袭，而今竟然被准帝摄了三分气势！    于他而言，无法接受！    若这是一尊如同狠人大帝一般的存在，那又另当别论    说话时，他已招来神华，神华垂下，赫然是一柄犀利如天刀的圣剑！    “轰！”    圣剑一出，天地大道齐鸣，这是大帝之兵！    “斩！”    极道之声颤出万道剑光，这剑光直接耀出亿万道纹，乃是真正的道剑！    道剑极致升华，于百万里虚空照亮，如似映出九重天，撕开了苍穹，朝着白凝冰袭杀而去，至于陈七夜，仙陵至尊没有真正放在眼底！准帝而已，在大帝道纹爆发下，余波足以让他粉身碎骨了！    这一刻！    举世皆骇，甚至人族众生恸哭，他们仿佛预知了人族大帝将陨，心间悸伤遍尽北斗，无数人在道光之下哀声！    “老陈……是我害了你啊！”    白凝冰声嘶力吼，气血腾向苍穹，竟冲霄而起，高达百万丈的血气漫上九天，让无数禁区至尊瞳孔灼烧，这是何等旺盛的帝血，若能沐浴吞噬，将再续一世，蛰伏数百万光阴！    就在白凝冰气血冲霄之时，道剑横亘虚空之刻！    陈七夜漠然抬眸了，他那深邃的眸子中没有任何波澜，仿佛横亘长天的一切落在他眼眸之中都如似无物，然后颤动无数生灵灵魂的淡漠洋洒在九天十地！    “在我陈七夜面前拔剑者，唯死而已！”    面对亿万道纹加持的大帝一击，陈七夜握住了‘无名仙剑’，‘哗啦’一下，这把仙剑光芒骤然暴涨，延续在虚空无限放大，吞吐出无数道璀璨的剑芒！    几乎在漫天道纹覆盖苍穹之时，无数生灵瞳孔中倒映出了一道通天彻地的锋芒！    恍如天地撕开的一剑瞬时斩出，就连天地都要被劈成两段！    下一刻，苍穹之上被道光彻底淹没，唯有这一道金色剑弧撕开了亿万道纹，如同长刀断水一般，轻易横跨了百万里虚空。    剑弧划破永恒，直接斩过了道剑，朝着仙陵至尊斩了过去！    而同时，陈七夜与白凝冰所在万里虚空上，发出了‘嗡隆’的粉碎震音，如似星球爆炸般的波势荡漾而开！    “蝼蚁罢……”    仙陵至尊露出了最残忍的笑，面对金色剑弧掠来，竟然徒手去接！    只是，那徒手时的吐音滞住了，最后一个‘了’字仿佛被卡在喉咙之中，就见金色剑弧瞬时掠过了手臂！    大帝至固的身躯竟然接不下准帝一剑！    帝血砰然洒开，寰宇之下，如似被打开了静音，这一片刻所有人如同凝固在天地之中！    剑势未尽，直落东荒之末，遥去数十万里后方真正消逝！    而在同时，亿万道纹绞杀交织，覆盖了漫天气血！    那冲霄血气也在此时骤然消逝，无耻大帝仿佛已被湮灭在苍穹之中！    “此剑，乃是我此生所见最为惊才绝艳的一剑！哪怕太皇重现，也未必能斩出这般剑势……”仙陵至尊口中赞叹着，但目光却是冰冷无比，丝毫没有半点手下留情。    说话时，断臂已是重生，就如同当初的祖龙，只要血气未真正斩尽，一滴精血也足以再生！道纹连续震彻，而神墟至尊已是唤起神华，到了他们这等境界，自然知道一丝心慈手软，都会造成惊天大祸。    “他若是证道成帝，也许有资格比肩万古之帝……”    麒麟古皇摇头叹息，那一剑来之决然，能律动百万虚空，足以让这位古皇侧目：“可惜了啊，不入帝境，如何绝世无双，终究也只是蝼蚁……”    那一剑惊艳绝世，竟然能以准帝之境斩伤大帝，如此盖世人物竟以这样的瞬时落下帷幕？    这一刻！    举世失声，无数人族修士憾然而泣！    而就在亿万道纹璀璨至最炽盛之时，忽然响彻了一声轻笑：    “大帝之能，不过如此。”    (本章完)

 第232章 祭剑
    话音道出时，响彻九天    无数生灵手脚冰凉，心中如坠无底深渊。    万古以来，能证得大帝果位者，无不是手握星辰摘日月的存在！    帝之一怒！    可碎天，可陷地，可让诸天星辰尽失色！    哪怕仙陵道人已不复当年盛况，但终究是曾经横击九天十地的存在！    此言若是由仙台极致上的狠人大帝、无始大帝……等存在道出来，倒也是符合了无敌者的气概！    但如今叙述而来的话音，竟然出自一个准帝级别的存在！    并且，那音色曲调之中，毫无波澜，淡漠得如同枯井之中最后一滩死水……    这是赤裸裸的不屑，不屑于这所谓的古之至尊！    当无数生灵惊骇如悚的目光凝去时，只见得一双莹莹澈动的玉手，忽然穿过了亿万道纹粉碎的虚空，然后走出了一抹白衣长袍的身影，如妖似仙！    “撕拉！”    虚空粉碎的道纹竟然被这双玉手握尽掌中！    在这双晶莹剔透的手中，眼前贯穿天地虚空的大帝道痕就好像只是纸片一般。    而后！    世人才看到那柄极致复苏的‘无名仙剑’已然悬于他的头穹之上，化作一道如同银河般的光束映照长天，在三大至尊惊诧的目光之中，陈七夜背着双手，就这样轻易的从虚空粉碎之中踏了出来！    跟随而出的还有敛去一身冲霄血气的无耻大帝！    同样的白衣立于虚空，与陈七夜形成了一前一后的架势！    这一瞬时，一种恍惚之感从无数生灵心中萌生，那剑之主人也许比起无耻大帝更为犀利！    但这个念头还未真正萌生，就被打消！    大帝之威早已经根深蒂固，很难去跳脱这个范畴想象一些不可能的现实！    “这怎么可能？”    仙陵道人终于正视了陈七夜，万古以来也有几位睥睨者能以准帝之境力战大帝的存在。比如当年的星空祖龙就曾极致升华与羽化大帝苍穹一战，哪怕最后血洒星河，但并不妨碍这一战的波澜壮阔！    “此人很强，躯体气血浩瀚如星海，不弱于大成圣体巅峰……即便不如大帝，也相差不远了。”麒麟古皇沉默良久，才谓然道出。    那神墟至尊不语，但瞳孔紧缩，耀在九霄之上的道纹熠熠生辉，终究没有真正打落苍穹！    他若与仙陵道人一同围杀白凝冰还勉强能够接受，毕竟这是一个无缺大帝！    但若让两大古之至尊合力围杀一个‘准帝’，哪怕击杀了陈七夜，往后无数年也将被彻底钉在耻辱柱上，受万灵唾弃，这不是他们能够接受的！    “你们一起上吧……”    漠然的声音在此刻响彻起来，听到这个声音后，无数人皆尽愣住，呆若木鸡！    哪怕是其他禁区复苏的至尊也似乎有了片刻错愕，面对三大至尊，区区一个较强的准帝竟然能吐出这样的话音？    如似轻蔑了诸天星辰的所有成帝者，其中更有趋近红尘仙的麒麟古皇！    仙陵道人顿时怒焰烧出，口中吐出雷鸣般的道音：“至尊不可辱！两位替我防备那无耻大帝……”声音颤在天穹，如似凝聚宇宙洪荒的力量，竟在仙陵道人一言之下，吸来八方大道碎片与精气，构造出一个浩瀚的阵纹！    周天星辰倒映天穹，霎时遮蔽天地！    “大道无尽！”    这是一种恐怖的大攻伐，浩荡宇宙，像是借来八方大道神力造出阵纹，哪怕是无缺大帝面对这样的威势也要躲避，非至强者不敢真正直面！    “防备你大爷，特么的，你们人比我们多，还有秩序神链加持，你白大爷就这么看着你怎么死！你还特么好意思说老子偷袭你？谁特么才是无耻大帝，心里没点逼数吗？你们全家都是无耻大帝！”    阵纹显现之时，白凝冰骤然一退，立在苍穹之上双手抱胸，一副老子袖手旁观的意思。    听到这道声音后，数个生命禁区顿时有了律动，即便是陈七夜也微微侧目：莫非老白去了地球？    而此刻不是闲聊之时，因为浩瀚阵纹已铸成，悬于长天的道剑将化为最后一击！    星辰坠下，如若一挂挂银河奔袭，仙陵道人气血也在此时终于翻腾起来！    道剑凝转之时，极致爆发的气机陡然一滞！    无数人不可思议的目光，那柄大帝之兵，无上道剑竟然横在长天上发出一声‘咔’的崩裂声音！    然后是轰隆一声！    那道无匹的道剑竟然就这般碎裂了，洒散出星光耀于苍穹之上，众人惊悚不已，这一幕的变化让他们无法真正回过神来，大帝之兵乃是极道武器，就这般莫名的碎去？    在众人有片刻疑惑时，陈七夜恍然的声音响彻起来：“原来如此！”    他说话时，陡然于虚空一握！    轻描淡写的凝成一柄古朴无锋的长剑，那森森剑气也瞬时而起，混沌长剑显现出来！落在世人眼中又是疑惑不已，这柄长剑凝造出的气势远不如‘无名仙剑’，甚至是萤火皓月之别。    “仙剑虽好，终究不属于自己的本命之物！”    陈七夜心间了然，于亿万道纹斩出一剑，具备的大部分威势都来自‘无名仙剑’的仙威，真正能够承载的昊天剑意少之又少，掠过长空无非也是仙器复苏的层次碾压了道剑罢了。    根本不足以斩去仙陵道人的生机！    他终究是准帝境界，这是无可改变的事情，除非迈入轮回境，真正将无名仙剑的威势爆发至极致，方能一剑斩去大帝！    陈七夜子微微摇头轻叹：“能接我一剑不死的，很少。”    这话音吐出来时，在万里大帝阵纹之下，显得极为可笑！    可是！    这一瞬时！    竟然没有一个生灵能够笑出来！    因为！    那柄古朴无锋的混沌长剑叱耀出滔天剑华，在这寰宇之下，一股股苍茫幽远的气息席卷而开，凌厉的剑意风暴竟然带着岁月流逝的错觉！    “那是什么？”    聚精会神对峙着白凝冰的麒麟古皇猛然回眸，数百万的蛰伏让他对岁月有着深厚的认识！    话音刚刚腾出时，却见陈七夜已是履在大帝阵纹之上，周遭竟然形成了一道可怕剑域，如似游离在次元之外，所有大帝阵纹之力都在剑域上轰然震开！    “这是！”    神墟至尊神色动容，在他眼中，那个白衣持剑的青年赫然已朝着仙陵道人斩出了一剑！    “斩！岁！月！”    (本章完)

 第233章 狠人出手
    岁月是什么？    很难真正解释清楚，甚至对于永恒不朽的生命而言，岁月是最没有意义的东西。    但在遮天世界，哪怕横亘万古的存在，也逃不过岁月的封杀，否则麒麟古皇就不会蛰伏数百万年不敢出世了！    今日仙路崩开，大世将起！    无数古之至尊梦寐以求的长生之路就要铺展在眼前时！    竟然有人斩出了归于岁月的一剑？    话音荡漾出来之时，已是剑起长天！    哪怕在秩序神链覆盖之下，也无法去束缚住岁月的力量！    “不可能！”    仙陵道人近乎于声嘶力竭的颤出了惊悚寰宇的声音，就见那赤金神剑之中延续出了一股无法躲避的风！    这是岁月的风！    仙陵道人纵横九天十地无数载，哪怕面对红尘仙也有一战的资格，今日却在准帝一剑之下接连吃亏，如何能够忍受！    剑风起于长天，落于仙陵道人身上！    亿万道纹再度爆发起来，甚至于有血色染红了百万里苍穹！    仙陵道人竟然在这一刻极致升华！    “难道……”    麒麟古皇猛然一颤，神杖耀出蓝光，笼罩自身飞速退去！同样的，神墟至尊也猛然闪退万里虚空，就见他身前数万里竟然被仙陵道人极致升华的气血之力震得寸寸碎裂！    “不论结果……道尊活不下来了。”    有声音在苍穹之下响起，让众生悚然，因为这声音里竟蕴含大道，又是一个古之至尊！    “不论结果……此人将举世闻名！”    同样声音传荡在仙陵之中，显然这些复苏的古之至尊皆尽瞩目此战！    古之至尊！    极致升华！    几乎无法再蛰伏下来，唯有一战至死，方得始终！    他们似乎都没有想到仙陵道尊竟会选择极致升华，恢复盛况来与准帝一战！    这一刻！    似乎有许多叹息传出，他们皆是曾经横击九天十地的证道者，面对同阶无匹的爆发，或敌或友，都有三分憾然，这应该就是至强者之间的惺惺相惜吧！    “一群蠢货。”    白凝冰嘟囔一声，声音虽不大，但所有至强者都能听得一清二楚。只是，这个无耻大帝名声早已耀尽千古，对于他的嗤言，没有人选择理会。    而这一切都是发生在瞬时！    就见仙陵道人气血已是翻腾至极限，血光映照苍穹，染红了周天星辰，如似苍天喋血，帝威镇压整个东荒大帝，无数生灵在这股血气威压下俯首于地，颤颤而泣！    这是真正的惊天地泣鬼神！    只是！    哪怕无穷气血翻滚出来，那岁月的风依旧如骇浪席卷！    在这虚空上，如似各种法则在交织，几乎只是在数秒的时间里，映照千万里苍穹的气血竟然在开始消退！    “没用的！”    冷漠的声音响彻在九天之下，此刻，莫说是普通生灵、修士、哪怕是至尊也是心生骇然！    “你岁月不足，接不下我一剑！”    随着话音！    那翻腾的气血竟如同在炽热艳阳下的水滴，不断被蒸发！    而倒映无数人瞳孔中的白衣身影依旧立于虚空，以他为中心的剑域也在不断缩短，甚至，有人看到了他那黑如墨色的飘发之中有一抹又一抹的银白！    岁月之斩！    同样耗去他的力量！    “老陈……”白凝冰神色一紧，开声唤道！    就见陈七夜微微摇头，瞳孔之中没有任何波澜！    当日于斗罗神界，他同样以这种方式斩去天使之神，虽然天使之神贯于神位，但显然真正的力量远不如仙陵至尊！    “不！我是证道至尊，在我大道的压制下，你不可能斩去我的岁月……”    仙陵道人眸子之中闪烁着炽盛的神华，掌指之中竟然直接炸开，帝血凝向了虚空叱喝一声：“古皇助我……此人绝不能留！他能断去大道法则，斩出不属于世间的剑意！”    事到如今，仙陵道人终于畏惧了！    他的气血急剧下降，叱喝而出，颤动天穹！    终究是证道成帝者，一剑之中已窥得昊天剑意的真目！    论境界，陈七夜确实不如大帝，但论气血，不灭体甚至强于大成圣体，要比帝躯还要坚固不朽！    但真正能够让他斩下岁月的，乃是昊天剑意！    三十六式之中蕴含了昊天自己的道，诸如岁月、轮回、往生……等等！    若是陈七夜采用一般的物质、道纹、神华类别的攻击，想要斩杀大帝几乎是不可能，但在遮天世界之中，有规则压制，岁月是最能消磨大帝的法则！    哪怕强如狠人大帝、荒天帝、甚至未来的叶天帝，若活不出第二世的情况下，十万载岁月几乎已是极限了！    伴随着他的话音！    麒麟古皇悍然而动，与此同时的，白凝冰也显化出狼牙棒，于苍穹上同神杖蓝光狠狠的骤袭一击，碰撞出如同星辰炸裂的巨大轰鸣，无数神霞灿出星河！    而后响彻起白凝冰咆哮愤怒的声音：“草你大爷的狗皇，你特么有够无耻了……”    大帝怒音何等可怕，直接席卷整个东荒，乃至蔓延至其他几域！    远在姬家的某条大黑狗听来这个声音时，浑身忍不住颤抖起来，仿佛想到了一些不堪回首的岁月！    在麒麟古皇颤动之时，神墟至尊也毫无保留席卷出神华！    显然哪怕丢去大帝脸面，也要将陈七夜斩杀于苍穹之上！    能够断去大帝之道斩下岁月的存在，太可怕了！    神华耀起的同时！    陈七夜眼眸已凝，剑势也于此刻消停，苍穹血光落尽，仙陵道人气血已然枯竭，在无数骇破天地的目光之中，那宏伟之躯枯萎而尽，寂灭在虚空之上！    这一刻！    整个北斗骇然失声！    宛如死域一般！    大世将起时，第一个陨落的至尊竟然是败在准帝剑下！    而那一抹白衣长袍的身影赫然抬眸，神华颤耀星河，映照出他如妖似仙的脸颊，而那一头银发赫然震撼了世人，仿佛那一剑斩去的不仅仅是仙陵道人的岁月，连带的也耗尽他自身的岁月！    可是！    神华骤下，神墟至尊没有丝毫停滞，顺着天穹压下绝杀一击，哪怕此刻陈七夜是濒死也好、衰败也罢，神墟至尊决然不能让这种存在活下来！    “老陈！”白凝冰大呼一声，气血攀升而起时，又被神杖蓝光盖去道纹，硬生生被拖下身形！    无尽神华映天而下时，就见那万里虚空上的银发陈七夜赫然淡然吐音：“放心，他杀不了我！”    剑域瞬时而起，迎着神华轰然炸响！    哪怕是耗尽气血下，昊天剑意依旧能够渲出无上剑域！    “死！”    神墟至尊毫无保留，借来秩序神链之力，再度轰出骇天之威，如似苍穹之外有星辰坠下，压塌天宇，气吞万里！    这是一束如书卷般的大道图！    铺展开来酝酿了叱碎九天的无上帝威，哪怕大帝被击中，也要喋血当场，甚至可能有陨落之威！    大道图携卷必杀之光横亘坠下！    在万丈道图之中，陈七夜的身影赫然被覆盖，那凝转的混沌长剑有几分明灭不定，仿佛力量不殆一般！    “可惜借不了法则之力，看来只能倚靠不灭体硬抗了！”    陈七夜立于虚空，并不打算再以剑意防御，眼眸凝转之中，有着一抹冷厉荡出，在这一瞬间，他要再斩一剑！    有不灭体的支撑，他足以力拼多一剑，再斩一帝！    唯有斩帝！    方证已身！    混沌长剑再度耀出神华，那大道图赫然轰下时，苍穹陡然变色，诸天星辰瞬时一黯！    “这是……荒主！”    “不！是她！狠人大帝！”    无数生灵几如恐慌，甚至古之至尊也为之震动！    一只晶莹剔透的无暇玉手从南域大裂缝之中骤然拍出，千万里虚空如似无物，瞬间横跨在陈七夜上方，与那大道图卷猛然一击，颤天动地！    而后响彻的是一声如出一辙的冷厉！    “斩！岁！月！”    这一刻！    周天颤动，至尊骇怖！    他竟然还能斩出这无匹之剑！    (本章完)

 第234章 极致升华
    仙路远遥，遥似在另一个世界外！    东荒禁区围杀无耻大帝的阴谋不过是诸多古之至尊的顺手而为罢了！    他们最终的目标依旧是杀进仙路，渴求证得长生！    北斗星域到底有多少蛰伏的古之至尊与万古大帝？    恐怕没有几人能够真正计算清楚！    就连数百万年前的麒麟古皇都重现寰宇了，谁又真正敢保证其他至尊就真正消亡在岁月里了呢？    但不论有多少古之大帝！    狠人大帝绝对是横压诸天之上最为恐怖的几人之一！    她的一生充满了传奇，许多事情是不为人知的！    如，她与无耻大帝为何会有深厚的交情？    如，今日大道图卷镇压陈七夜时，她为何会于两界外的仙路上决然出手？    就此刻，一只玉手撕开虚空，于九天之上铺现无尽光辉！    这一瞬时，仿佛整个北斗星域上的生灵都看到了一抹绝世的身影！    她就这般横击出一掌，白衣幻化着混沌迷雾，显得并不华贵，甚至尽露朴素之感，但落于无数生灵眼眸中，却是美到让人感觉的毫不真实！    出尘与淡然！    风姿与绝世！    很难真正修饰出这种如似仙！    胜似仙的无暇无缺。    明明她就像是在寰宇之上，却恍若已是置身仙界之中。    这就是狠人大帝啊！    至今日起逆推百万乃数百万年的时光里，又有何帝能够与她并驾齐驱？    说时迟，那时快！    无暇玉手就此拍下，一巴掌甩在大道图卷之上，轰隆一声！    竟然将聚合了秩序神链之力的大道图卷直直拍飞数百万里，而后无数人倒吸了一口冰冷之气！    因为，那大道图卷于飞向寰宇时，竟然碎裂开来，‘嘎吱’的声音并未真正传出时，那无上帝兵已是粉末在寰宇之上！    这一刻！    无数人的眼珠子都要瞪出来了！    即便是古之至尊，也有瞬时默然！    她，依旧是这般无匹风华，徒手而来的一击，竟然击溃了秩序神链，粉碎了极道图卷！    狠人逆转两界出手，无疑让诸多古代至尊沉默了。    只有真正走上过帝位的存在才明白，要在成仙路上划破两界虚空遥遥一击的代价有多大，哪怕她未曾蛰伏，依旧气血盛放，于这两界一击，也要耗费大量气血，甚至可能引来提前衰败！    这也是为什么直至如今，古代至尊尽管复苏了也还不愿意出手的缘故！而眼下，显然那白衣白发的陈七夜与狠人大帝之中有着不为人知的关系，否则狠人大帝又岂会付出如此代价猛然一击呢？    “你这是何意？！”    神墟至尊震怒，他于长天咆哮出了愤声，浑身气血翻腾而出，显然大道图卷碎去时他也受了不轻的伤！    而就在这一声叱出时，无数人听到了陈七夜冷酷如亿万载寒冰的声音！    “斩岁月！”    声浪淌在东荒之上，如似冷风裂开苍穹，倒映在所有人眼眸之中的那抹白衣白发的男子就这般握紧赤金神剑，于虚空上猛然再斩！    斩出岁月的风！    就是这一剑斩灭了仙陵道人，他也耗尽了气血年华，那一头银发飘摆的格外刺眼，让所有人族修士侧目，甚至于有人悸哭而颤出他的名字！    陈七夜！    可在如此之下，他竟然还要逆斩一剑，仿佛像是要与那神墟至尊同归于尽般！    人族准帝！    竟如斯疯狂？    这一刻！    无数人眼前一片恍惚，仿佛想到了横亘在赞歌之中的虚空大帝！    一生逆战，守护人族，血洒禁区！    为大帝之躯，却最终只活得近万载寿命，至死也要设局拉着不死山禁区的两位至尊共赴死路！    “狂妄至极！你气血早已耗尽，还敢斩我？”    神墟至尊此时露出真身，这是一个高如万丈山体的中年男子，虽然浑身是血，但是那种盖世气机不减，眸子犀利如电，面对陈七夜剑斩岁月的狂风逆冲而上：“凝！”    随着他的声道出！    帝血如龙，渲出大道碎片，交织在神墟至尊周身，硬生生扛下陈七夜的逆斩岁月的一剑！    “当！”    仿佛有碰撞的声音就此响彻，那抹白衣长袍立在的世人瞳孔之中，右手持剑而起，双眸透出无尽神华，璀璨至长天之上，无尽气血再度翻腾而起！    而后响彻的声音让神墟至尊心胆惧裂！    “气血耗尽又如何？莫非你觉得我就不能极致升华？”    陈七夜的声音响来时平静如止水，传出时却如有一种大恐怖，落到无数生灵耳中时，竟莫名的让他们灵魂颤栗！    紧接着，就见翻天镇地的气血从陈七夜身上极致爆发出来！    银发再度凝转，色泽瞬时墨黑！    “老陈……不要啊！”白凝冰骤然惊悚，骇怖出声！    准帝之境若凝转气血升华，后果几乎只有一个，那就是枯竭而亡！    白凝冰的狼牙棒与麒麟古皇的湛蓝神华狠狠一击，整个人如似疯狂般连续爆发出数道大帝道威，交织出如同宇宙大爆炸般的极致力量：“麒麟老狗！！你特么敢再阻拦我一下就一起死！”    轰鸣震音如似魔怔，就见他气息有了决然腾升之意！    就这一瞬时，麒麟古皇瞳孔陡然一缩，蓝光骤散！    白凝冰到底是真正的无缺大帝！    没有了秩序神链束缚，他若极致升华，那足以媲美红尘仙的战力，确实有能力拉着麒麟古皇共同赴死！    “罢了……”麒麟古皇深吸一气，连阻白凝冰三次已是尽力了，古之至尊如此之多，其他人至此时都还不愿意出手，他也不打算再与白凝冰相持了！    一切都发生在瞬时！    “陈七夜，你疯了？竟然要与我同归于尽！”    就在陈七夜气血重凝之时，神墟至尊勃然失色，不敢置信！他帝血猛然爆发，身后如似有百万虚影浮现，大帝道纹凝转而出，面对猛然升华的岁月之力，神墟至尊狼狈不堪后撤！    他怕死啊！    “你有何资格与我同归于尽！”    狂妄的声音响彻在苍穹之上，无法置信，这样的话语竟是准帝向大帝吐出！    可！    这一刻，天地如似凝固！    没有人去真正质疑这句话的真实性！    哪怕是白凝冰也为之一怔！    却见那如似疯狂的剑风已然斩下，掠过百万里的苍茫，暴涨的气血不断在消退！    “老陈！”白凝冰颤声而震，却见苍穹上那如似神o的男子微微摇头！    他手中持着的赤金神剑陡然再爆，璀璨虹光染在长天之上，然后吐出一声绝然杀音：“敢围杀我挚友，那便死来！”    随着声音！    陈七夜立在无数目光中的躯体绽出无限光华，光辉四溢，如同是由亿万星辰组成那般，原本的死气沉沉变得灿烂无比！    “不！”    神墟至尊发出最后一声怒吼，他的声音就此黯淡了下去！    同样的极致升华之中，堂堂古之至尊的气血竟然败亡在准帝之下，如何能让世人置信！    那绝望的声音颤寂了诸天寰宇！    举世震惊！    太让人震撼了，陈七夜于准帝之身，竟然连续剑斩古之至尊，他把大帝当成了什么？成道的基石吗？还是祭剑的祭品？    死寂！    如同凝固宇宙的死寂冰冷在整个东荒上空！    随着神墟至尊寂灭的帝躯，无数生灵哑然失声，在岁月之力下，大帝精血都被彻底斩至枯竭！    万丈山体般的身躯轰然砸下，碎尽在神墟禁区之中时！    所有人都惊若寒蝉，域外诸多老大圣更是忍不住要叩首！    “神墟至尊啊！当年发动黑暗霍乱的至强者之一，一个世间大祸源！想不到竟然是这般落幕的！”    哪怕他先被狠人大帝击伤，但同样的，陈七夜是先斩了一帝！    颤栗不止，骇怖不尽！    甚至于，无数大圣、圣者还没有真正回过神来，那抹已是气血耗尽的白衣剑帝赫然又动了！    混沌长剑再度升华！    又一次灿出如仙般的光华！    世人皆尽如疯魔！    他！    竟然还要斩帝！    “该到你了，麒麟古皇。”    如同死神赦令般的冷酷声音再度传荡起来，震动苍宇，让诸天万域都在摇动！    陈七夜立在万灵眼眸之中，白发迎风飘扬，双目如似垂暮，死气弥漫在体表之外！    这一刻的气血早已消退，仿佛摇摇欲坠般！    但右手之上所持长剑却依旧耀着九天，让无数人为之心骇！    就在此刻，飞仙路上轰然炸开！    仙源炸碎，亿万大道齐飞，法则如似破碎，南域大裂缝终于撕开了仙路之门，天地终于迎来大变！    “仙路！开了！”    (本章完)

 第235章 九尊慑剑
    “值得吗？你气血败尽，即便能再斩出岁月一剑，也杀不了我……”    麒麟古皇并没有畏惧陈七夜，相比于两大陨落的至尊，他更为强大！    数百万年前已趋近红尘极致的境界，皇道之中，法则大道几乎无缺，哪怕是面对狠人大帝、无始大帝，麒麟古皇也敢真正一战，哪怕不敌，也不会相距太远！    这是一尊真正的异族皇道！    堪比红尘仙的存在！    而他此刻并未升华，气血虽充足，但终究不复盛况。    他在言语时，苍老的外貌渐渐年轻起来，赫然成了一个中年男子，一头浓密的蓝色长发在披散下来，双瞳也在此刻泛起了紫光，这才是真正睥睨人世间的麒麟古皇！    “仙气绕体，气血终于复苏了么……”    陈七夜淡漠抬眸，手中长剑光华如旧，并未敛去：    “于我而言，没有值不值得，只有愿不愿意。”    话锋微顿，正如麒麟古皇所言！    陈七夜已极致升华一次，不灭体血气虽强，但终究不是无休无止，连斩两帝已是骇天悚闻了。    说话时，那赤金神剑再次吞吐璀璨，昊天剑意又一次撕开虚空，铺展开来！    而白凝冰同样当空而立，一招手，神金所铸的狼牙棒就这般悬于头穹，帝道之纹屡屡泛起光辉，此刻无需任何话语，只若陈七夜动，他白凝冰就将爆发帝纹，携手拼杀麒麟古皇！    这一刻，无人会把陈七夜当作准帝看待！    面对两个帝阶战力，哪怕是红尘仙也要好好考量，况且，还有一个没入仙路的无匹风姿，谁又能真正肯定她不能再横断两界出手？    长吁一气，麒麟古皇眼眸凝重！    他手中那柄由永恒蓝金铸成的麒麟神杖开始熠熠生辉，蓝光绽放出皇道之光，低沉的声音响彻：“人族剑帝，飞仙路启，你我真要在这里死战苍穹吗？”    这虽是问句，但听到麒麟古皇言论之人，无不用敬畏的目光看向那白发如霜的持剑男子！    人族剑帝！    这四个字从数百万年前的皇道至尊口中道出来，无疑是肯定了陈七夜帝位的身份！    他虽未成大道，证得帝位，但战力滔天，甚至超越了无缺大帝！    至今日逆推数百万年光阴，能在准帝极致无匹的，似乎也只有独断万古的荒天帝与横压诸天的狠人大帝两人……哪怕是先天圣体道胎的无始大帝也未曾在准帝境击杀过极致升华的大帝！    今日，陈七夜不仅连斩两帝，逆战苍穹！    甚至于无惧皇道，将再斩一剑！    而麒麟古皇的最后一句死战苍穹更是让无数人族修士热血灼烧起来！    万族血脉强势，于这片天地而言，古之异族至尊数量要远远大于人族大帝！    但纵观历史洪流，人族成道者，几乎都是天穹下的极致战力，一个比一个强横，这并非人族血脉就真正升华或是强悍无匹了，而是那逆战之中的热血！    热血生来时便澎湃！    如太皇、如无始、如虚空……每一个人族大帝都在黑暗动乱时无惧而出，力战诸天寰宇，哪怕血洒无垠虚空，枯竭在冰冷宇宙之中，也从未真正有过畏惧！    这便是至强者的气概！    只有愿不愿意！    没有值不值得！    陈七夜没有再回答麒麟古皇，而是用行动告诉了他答案！    混沌长剑划破虚空，至极之光碎裂虚空，倒映在无数人的瞳孔之中，只有一道瑰丽至极的剑弧！    这是真正的一剑耀百万里！    没有什么能够修饰这道如银河璨尽的寒光，长虹贯彻九霄，剑来自百万里外！    “极道之力，这不是岁月一剑！”    麒麟古皇眼眸骤凝，叱喝出声！他恍然明悟，陈七夜如今确实气血败尽，斩不出岁月一剑！    但能凝出这等剑势至强者，又岂只有单纯的岁月一斩呢？    甚至于，举世都陷入了一个无比简单的误区，这并不是说他们就真正愚笨，而是那岁月一剑实在太过于骇悚人心了，否则又怎能沦斩二帝呢？    于剑斩出时，剑意荡出无尽威压与恐怖意志！    麒麟古皇神眸凝固，蓝光渲出无尽道纹，于苍穹上与陈七夜的一斩相逢，轰鸣震彻九霄，所有人的目光都被蓝白交织的晖光刺痛，紧接着的是道光竟然直接撕裂虚空，炸出了空间断层！    爆裂之力直接冲出宇宙，所过之处陨石粉碎，星辰仿佛都要被裂灿，好像是太阳爆炸了一般！    皇道之威竟然如斯恐怖！    若非北斗星域有大帝阵纹加固，至此一击，绝对可能颤碎星辰，炸灭整个东荒！    “人族剑帝，罢战吧！”    声颤而落时，一杆无缺帝兵于禁区之中陡击而出，横在剑光之上，啷当出毁灭之音，仙台之下修士被这荡音刺痛，气血翻腾，哪怕隔开百万里，也忍不住喷出鲜血！    趋近战局中的生灵，有不少直接被这撞击余波粉碎当场！    伴随着这声剑鸣响彻，白凝冰便欲出手时，仙陵禁区之中又有道纹压出，雷光耀尽，一抹身影横出长天，划上大帝阵纹，拦截陈七夜的剑光！    剑势未尽时，东荒禁区再动，竟然又是一尊气血澎湃的大帝横击而上，裹携麒麟古皇绽出极致蓝芒，于长天之上碎去陈七夜最后的剑光！    三尊大帝竟然同时出手，加上麒麟古皇，赫然是四大至尊！    这一幕落到亿万生灵眼中，无不是如见鬼魅，不可思议，这根本就是天方夜谭！    哪怕陈七夜剑势再强，也终究是于准帝境界斩出昊天剑意，在四大至尊道纹之力下，这一剑终究还是未能真正斩尽，但这并不妨碍他为人族剑帝的绝代风华！    这一刻！    白衣长袍如似剑仙下凡尘般！    绝世而孤傲！    无敌而睥睨！    “成仙路上无死敌！人族剑帝，罢手吧！再战无非是身死于此，我等蛰伏至今日不是为了要与你战至血洒苍穹！”这个同样来自仙陵的至尊开口说道。    话音道出时，他人还在百万里外，而在话音落下时，赫然已是到了陈七夜对面！    “不死道人！”白凝冰瞳孔微缩！    “白帝好眼力。”就见不死道人依旧盘坐在古老战车上，双膝上横着一口仙剑，浑身都被混沌所笼罩，无疑昭显了他的战力极致点已是趋近红尘仙了，绝不是普通至尊能够比及的。    另一边，那龙纹黑金所铸的大戟主人也骑坐神虎而来，环在麒麟古皇身侧数里外，大戟握于手时，耀出淡淡仙芒，这又是一尊至强存在。    而在不远处，还有几道身影相距而出，几大生命禁区复苏的古代至尊一一现世，哪怕不爆发帝威，相隔而立时也好似让虚空粉碎，天地道则都成灰一般，恐怖的气息弥漫而出，贯穿了古今未来！    “人族剑帝，够了。”    身高万丈的古代至尊睁开怒目，直视陈七夜，声若雷霆般震道：“你若不罢手，就莫要怪我等联手斩你了……”    话音道出，万域震恐！    眼下！    赫然是九尊大帝之上的存在！    无数人如同窒息一般，被大帝气息封锁住呼吸！    倒映在他们瞳孔之中的那抹白衣身影依旧傲立虚空，面对万丈身躯的古代至尊显得是那般渺小，但没有一个至尊敢真正轻视于他！    紧接着！    那白发飘扬的眼眸赫然抬了起来，一股股如同苍茫洪荒的气息渐渐从他身上凝出，冷漠的声音再一次响彻起来：“你，是在威胁我陈七夜吗？”    而后！    狂暴的气血再度翻腾起来，那白如霜雪的飘扬秀发再一次墨黑了！    “我斩不尽你们，但应该还能再斩一帝！”    “是你吗？”    说话时，深邃如冰冷星空的瞳孔骤然凝向万丈身躯的古代至尊，冰冷吐音。    九大至尊，皆是一窒！    准帝之身竟有如斯气血！    不可思议！    无法置信！    苍穹之下，再度陷入一片死寂之中！    (本章完)

 第236章 人族之殇
    陈七夜立在九尊至强者对面，黑发迎风飘扬，瞳孔深邃如万古洪荒，耀眼着神芒，肉体的气血凝转出澎湃血彩，仿佛是一尊滴血琉璃般璀璨耀眼……    容貌无比俊美，白衣猎猎，滔天剑雾在他周身翻滚着，如似一尊越过了帝阶的剑仙。    “这才是真正‘有我无敌’的风姿啊！”    仰来的目光里，无数人族修士眼眸恍惚，崇敬之色丝毫不掩，哪怕面对九大至尊，陈七夜依旧漠然而立，绝世风采映照在长天之上！    这是要踩着古之至尊的尸体，登上世界之巅了吗？    准帝之身，无匹之剑，横亘在苍穹寰宇之中，让至尊色变！    “这！将是真正的一战封神！”    有老圣人遥在千万里外发出惊叹，哪怕帝道法则让他们双眸喋血，也要绝力仰望，仿佛就算下一刻瞳孔破碎也在所不惜！    赤金神剑耀着神华，于虚空吞吐不定，如似极道帝兵在全面复苏！    就在此时，仙路之中，法则再变，南域苍穹的大裂缝赫然撕开了五彩光束，如同与整个北斗星域的各个大陆遥相呼应，冲霄的道光凝聚而至，将整片世界幻化成蓬莱仙宫般迷幻瑰丽！    “最正确的时间要到来了……”    不死道人突然开声，混沌迷雾散开，对着陈七夜说道：“秩序神链不复存在，如今仙路勾动北斗，若再开启大战，此星未必能留下来，到时候只怕是真正的生灵涂炭，剑帝可真要以死相杀？”    他说得平淡，但盘于双膝上的仙剑已攥来大道碎片。    而那龙纹黑金所铸的大戟也于此时熠熠生辉，流转的黑金光彩酝酿了至强之力，只要陈七夜杀剑斩出，他们必会极致一战，先不说陈七夜是否能够真正战胜，但北斗星域必是波及亿万生灵……能真正活下来的，恐怕寥寥无几。    “两大至尊已陨，白帝并无损……”    麒麟古皇瞳孔收缩，麒麟神杖不断缭绕出蓝色光彩，他的声音传荡在苍穹之上：“我等虽有出手，但并未真正要强杀白帝，否则也不会是眼前这番境况……剑帝可否就此罢战？”    那万丈身躯的至尊面对陈七夜的目光时，心绪波动同样平复下来，冷声接话：“人族剑帝，我承认你恢复了至强状态足以斩帝，但是你现在还能再斩几次？一次，还是两次？即便如此，我也能再你斩我之前，毁去半个北域，让无数人族陪葬！”    他这话道出，无疑是放狠话，完全的豁出去了。    人族大帝，十之八九都为守护种族而力战苍穹！    在他们想来，陈七夜为人族准帝，最好的罢战方式便是以亿万生灵相要挟！    正如不死道人所言，陈七夜若真要以死相杀，即便能再斩两帝也是无意义，因为逼得这些至尊在北斗星域尽极致升华，那将是彻底的毁天灭地，生灵涂炭。    “老陈，算了……”白凝冰低声述说，失去了秩序神链的封锁，他若要走，即便九大至尊也未必能拦阻下来，同样的，陈七夜也未必就不能潇洒离去！    以亿万生灵作要挟，确实撼动了白凝冰的心境！    “古之至尊，以凡俗生命做要挟，当真可笑！”陈七夜漠然吐音，讽刺之意丝毫不掩，以准帝之身轻蔑古之至尊，何等狂妄。    可就这般说来时，九大至尊竟无一人接话。    他们眼眸之中，那无匹风姿潇洒转身，于虚空飘然踏步，丝毫不在乎背后环伺的至尊。    这一瞬时，仿佛露出无数破绽！    但依旧无人真正出手！    一人之威摄住九大至尊，哪怕其中有仙路因素在影响，也当之无愧为剑帝二字。    “剑！帝！”    不知何时响起第一声颂音，几乎半个北斗都如同歌颂般颤响九霄。    落在九大至尊耳中更是难听至极，不论这一世大幕如何展开，秩序神链之下无疑是成就了陈七夜的名望，万古以来第一人，持剑者中最为强大的准帝！    九大至尊重现寰宇真正的目标还是冲击仙路，哪怕脸面受损又如何？    在成仙与长生面前，仿佛一切都不重要了！    万古的等待，无尽的期待，都在这一世爆发了，将就此展开最后与最惨烈的征战，冲进仙域中去，真正成仙。    直到陈七夜与白凝冰彻底消失在天穹时，麒麟古皇最后响起定论的声音：“正确的时间，正确的地点，都已经出现，一起杀进去！若成仙，那便是永恒！若不成仙，一切皆是空！”    麒麟皇举起灿烂的蓝色神杖第一个动了，杀向那巨大的裂缝中，撞击向那紧闭的雄伟城门，展开了最强势的攻杀。    这一刻！    真正的古皇波动出现，镇压万古青天，粉碎古今未来，这种力量太过可怕了，在这一瞬间即便在宇宙最深处都感应到了一种可怕的气息。    不过，麒麟皇并不是在灭世，他的盖世杀伐性攻击力并没有一缕扫向域外星辰以及波动到东荒大地，全部冲向那道仙门。    最为灿烂的光发出，最为耀眼的芒照耀，太古皇出手了，这个世间最强大的攻击力终于又出现了！    “杀出一个朗朗的乾坤，杀出一条成仙路来！”古代至尊一起大吼！    所有人都动了，一齐出手，在这一刻帝器波动震动苍宇，不朽的仙光绽放，古之大帝君临天下，古往今来这个世间最强大的几个人一起出手了，要打进仙域中！    九条身影，像是九道不朽的丰碑，屹立在成仙路前，用热血与生命去冲击，战歌响彻九重天，化作万古来最为惊艳的光华！    这一世只许成功不许败！    南域波澜壮阔，大帝法则在这一刻彻底激荡，全部打进了仙路之中，九大至尊同时出手，乃是亘古以来从未有过之盛世，注定会成为最璀璨的篇章！    帝道皇道之下，哪怕是陈七夜也有七分凝重！    “老陈，那个拿人族生命威胁咱们的是一个圣灵成皇，仙路雄关未打开，我进去偷偷给他一榔头？说不得能将他从仙路上砸出来。”片刻之后，白帝禁区一处赫然又出现了两道可怕的白衣身影！    “帝道极致，即便是无缺大帝冲击进去也未必能够真正活下来，老白别冒这个险，何况真正的黑暗尚未爆发，我们静等变数！”陈七夜敛去气机，如似凡人一般，目光凝在南域大裂缝之内。    在他看来，斩帝什么时候都可以，要用亿万生灵的性命做赌注，他确实做不到！    “如今北斗修士正在出逃，仍然需要时间……仙门就算叩开，他们一样进不去！要么陨在飞仙路上，要么只能死在我剑下！”陈七夜淡然而语，从以人族亿万生灵生命相要挟时就已经注定了结局，此刻他六感全开，能够捕捉到整个东荒大地众生的情况，眼眸微微一凝道：“找到了，老白，先随我去见一个人。”    与此同时的，轰隆颤响的声音从南域大裂缝之中不断传出。    从来没有这么多大帝级别人物于一世爆发，九大至尊联袂而行，共同出手，震惊寰宇，威压万古。    在那大裂缝中，各种法则交织成辉，足以粉碎准帝，能够对抗大帝，真正的成仙路绝对不是一条康庄大道，而是绝世的杀机。    想要进去，就要凭自身真正的实力。    “万古悠悠星辰西坠”    一位至尊喝道，言出即法，横断古仙路，震断万道根基，唯有他的道在绽放，化作洪荒星辰，贯通前方，打向那座雄伟的巨城。    天崩地裂的轰鸣连续颤响，一头又一头异族生灵虚影被打出，有朱雀神鸟、也有青龙化海……这些皆是法则所化，帝道之中，借来天地大道，轰击在仙路之上。    然而这只是刚刚开始，贯通前路之上仙气崩出诡异，一道又一道神魔身影渐渐化显，一个个身穿甲胄，恐怖滔天，阻断了前路。    更大的危机出现了，从成仙路前方汹涌澎湃而来。大敌无尽，绝世滔天，全都是法则所化，并非真身。    仙影无踪，数十万锁住前路，像是羽化飞仙一般，铺天盖地而来，阻挡九大至尊前进的方向！    那是一片绚烂无比的光雨，雨幕仿似来自九天，遥降于红尘人世，竟化作了永恒那般，摧毁一切！    哪怕是大圣触及一丝，也将立即化道消亡，大圣之下，必是形神俱灭！    “道断两界”麒麟皇大吼，手持蓝金神杖，通体璀璨，一个人镇压宇宙八荒，挥动手中的皇器。一下子将仙路割裂成两界。    “一剑荡平寰宇”不死道人大喝，响彻云霄，他浑身都在发光，混沌气被震散了，露出一张古铜色的脸膛，声若金钟，发丝灰白，道袍陈旧，竟然真的是神话时代的古衣。    这一剑断下，竟然斩出交织大道的法则，让整条仙路上的仙影都横碎在这一剑下，当仙影崩碎，血肉横飞而出时，所有人才真正骇然发现，眼前所有竟不是虚幻，而是一切都为真实的！    这一剑横亘在血雾之中，直接开出了一条康庄大道，而那大道尽头就是锁住仙路的巨大雄关！    “好可怕的一剑！”这个时候，有人看清了迷雾散去后的模样，那剑光掠过之处，如同浩劫无尽一般。    “这一剑足以斩下日月星辰，也不知与人族剑帝相比如何？”北斗星域中有很多大阵，可以映照仙路附近的一切，即便在域外，也不知道有多少强者在关注，密切盯着北斗东荒所发生的一切。    如今仙路无疑是万族最为关注的事情，成仙与否终究是所有修士心中难以逾越的坎。    “这完全不是同一级别的剑！”    这时有异族老大圣发出不屑之声：“单论剑威，这一剑要远远强于人族剑帝，大帝之威下，足以剑斩一切！”    “可笑之极，人族剑帝当是剑中无敌，他所斩下的乃是真正升华无缺的大帝！”人族之中有长音反驳：“而那仙路一剑不过是斩去虚影罢了，根本就是萤火皓月之别。”    “区区圣者岂能明白其中奥妙？蝼蚁眼界罢了！那陈七夜不过是耗尽气血而战，如同无根之水，就算体魄再强，也斩不出几剑就要消亡！”异族老大圣嗤笑一声，话音荡在南域，这赫然是一尊来自神墟的异族，只是他的话音刚刚响彻时，骤然一道流光从天轰下，将其砸至粉碎！    突兀的变化让全宇宙的强者都为之一窒，不过是两句斗嘴话语，竟也引来了杀身之祸？    而后轰鸣散去，露出的赫然是神金所铸的狼牙棒！    这一刻，又是一片死寂！    异族存在纷纷闭上了嘴巴，他们仿佛此刻才真正想起来，无耻大帝依旧活着啊！    陈七夜或许不屑于对大圣出手，但白凝冰可不是一个顾及脸面的大帝，有人细细回忆，这些年来，似乎白凝冰除了对人族修士极少出手外，任何异族他都杀过，而且从来不显露真身，遥遥帝威就此砸落！    这让很多异族毛骨悚然，不敢再造次。    而这一插曲并未打落世人的高昂，仙剑横亘仙路，终于斩开了迷雾！    “那柄仙剑，像极了神话传说中的那柄长生剑！难道说这位是……”有一位人族老教祖突然开口说道，让世人为之惊恐。    “没错，是他！长生天尊！”    有准帝开声确定，让无数生灵惊撼，竟然是神话时代的那个人，算起岁月距离至今实在太遥远了，比起麒麟古皇还要古老。    “就是这样的存在竟然向人族剑帝屈服了？”域外，人们再次震惊想到，长生天尊乃是红尘极致的存在，只怕早已证得红尘仙的境界！    如今九大至尊身份渐渐剖析开来，竟然无一是普通的大帝，出身太让人震撼了，从神话时代到太古时代，再到荒古时代，全都占齐了，帝与皇以及天尊皆有出世。“残喘至今，并非怯懦，只是不甘。只需一眼。看一看如何成仙！”    有人悲凉的说道，一往无前，杀向前去。    “即便杀入仙门，也永世不能为真正的帝与皇了，哪怕付出必死的代价又如何！”麒麟古皇冲击至仙门雄关前，神杖辉映出无尽蓝光，这一刻才是皇道法则真正升华，甚至于从仙路上溢出威能，让九天十地颤栗不止。    即便强如白凝冰也是无比凝重：“竟然如此强大，若是他一早爆发出皇道之力，我恐怕真不是他的对手啊！看来还是少去惹这些蛰伏的存在！还是安安心心偷袭一些准帝之下的异族才对。”    此时，陈七夜已然出现在姬家范围，目光若有所思凝向姬家，听到白凝冰的话语后，没好气道：“你这恶趣味到底是哪里学来的？”    “这要从六万多年前说起……”白凝冰的话语还未真正道出，神情赫然凝固了。    “叔叔，我们认识吗？”怯生生的声音响了起来。    (本章完)

 发烧，就一更了。
《斗破之最强名师系统》发烧，就一更了。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第237章 黑暗将启
    宇宙中开始产生了一种莫名的气机，准帝惊悚！    而将要坐化的老大圣亦是心生感应，非常的不安，感觉这个世界不同了，将有一场大变，他们似乎看到了未来的一隅！    “到底怎么了，会发生什么？！”    “难道说古代的至尊进去后影响到了整个世界，将要发生不可预测的变故？！”    仙路尽头竟然是一个混沌迷雾所绕的诡异大洞！    当九大至尊义无反顾进入那大洞之后，仿佛天地气机都有了明显的变化，莫说是强者了，就连一般的修士在这一刻也察觉到了不对劲！    因为太平静了，九大至尊进入混沌大洞之后，竟然没有了一点动静，像是泥牛入海，这样的飞仙比起之前的浩大壮阔的波动而言，简直就是平淡的没有一点波澜，让人感觉不到真实。    时间仿佛就此在流逝，仙路大裂缝在不断愈合，不断的合拢，这一幕落到众生眼中，仿佛看到大世就要落下帷幕！    陈七夜告别了白凝冰，独自一人留在了白帝禁区，于他而言，如今最重要的是等待狠人大帝真正出现，解去封印陆君初的世界花蕾，斩杀帝尊不过是顺手为之罢了。    白衣依旧，倚在东荒一处。    就在仙路裂缝愈合的最后时刻，终于响彻了天崩地裂的声音！    整条仙路都崩碎了！    而这崩碎的源头便是混沌大洞之中炸开了帝血，一道巨大的人影从里面轰出，赫然是那个用亿万生灵性命威胁陈七夜的古之至尊！    他那万丈身躯发着仙光，如似飞仙一般的力量从他身体上炸了出来，像是一片又一片星辰闪烁而过，绚烂瑰丽，璀璨炫目！    “这难道就是飞仙吗？！”    人们在这一刻彻底震撼了，仿佛看到了成仙的希望，所谓的举霞飞升，白日飞仙的景象也不过如此，这应该就是所谓成仙的景象。    炫目的光雨映照出了万丈身躯至尊的真容，域外传来惊呼的声音：“是他，竟然是神话末期的灵皇！”    “没想到竟然是圣灵之皇先一步踏上了仙途！”有数名老圣人压制不住内心的冲动，他们血气早已经衰败，已是濒死状态，夺取一分仙气续命是唯一希望！    而今那灵皇带着灿烂仙光从南域仙路上崩出，仿佛绝世诱惑般让这些老圣人如同飞蛾扑火般冲击而去！    “夺一分仙光或许能再活一世！”    老圣人如痴如狂的声音颤动天际，所有人的目光都汇聚在那仙路崩碎的光影之中，然而就在这些圣人要接触仙光时，发出了一声悲惨的叫声！    “啊！！”    吼声响彻苍穹，震撼了宇宙，那些老圣人在嘶吼着，声音凄厉，非常恐怖！    肉眼能见的是，他们的血肉在这一刻竟然不断流逝，化作一道道如输送条状的曲线，看着让人毛骨悚然，而那血肉输送的尽头赫然就是灵皇张开的巨口！    他在吞噬这些圣人的血肉为食！    这一刻，举世陷入了一种莫名的恐慌之中！    以圣人为生食！    何其恐怖悚然！    “逃啊！快逃……”    一些血气尚足的圣者爆发出绝望的吼声，这亲眼看着自己被一点点吞噬的场面何等悚怖！    这是什么？    发生了什么！    所有人都惊悚了，显然那混沌中发生了诡异的变化，飞仙出来的圣灵之王竟化作了恶魔一般？    “天啊，那混沌洞内到底有什么，为何会让古代至尊变成这副样子？”    骇恐的声音响彻在域外，那灵皇张口就吞，身上依旧不断爆发着如似仙光的灿烂，但此刻无人会认为他已飞仙成功！    因为！    灵皇的仙台赫然耀出的光彩，那是不断被撕裂的光彩！    他，吞噬血肉竟然是为了延缓仙台的崩塌！    “难道他要化道了吗？那无尽的仙光是他们的命元在不断消亡了吗？”    “他的生命走到了终点，要依靠修行者的血肉来填补命元的消散！”    有准帝给出了悚怖的答案，一尊古之至尊的命元要多少血肉来填补？十万生灵？百万生灵？千万还是亿万？无人能给出准确的答案，但一想到这样的存在还有八位之多，整个宇宙都悚恐了！    “天啊！原来这就是黑暗动乱啊！”    “古之至尊为了能够再活下去，就需要无数生灵的性命来填补，将整片寰宇之下的生灵当作猪狗牛羊，化作肉食！”一尊域外准帝发出了悲伤的哀叹，他为准帝，横压万年又如何，在至尊面前，亦如同蝼蚁！    北斗星域陷入了一片绝世恐慌，甚至蔓延至整个寰宇！    大帝之强，哪怕亿万里星河也未必能够阻止他们的脚步，仿佛整个宇宙之中都没有真正的安全之所！    ‘轰隆！’    仙路尽头的混沌洞再一次发出了如同天崩的爆炸，又是一个至尊被轰了出来，鲜红的血，像是红钻一般飞溅，从那混沌中洒了出来，直接湮灭了数十万里地，然后是无数血肉腾飞上天穹，被他一口吞下，触目惊心！    这是怎样的一种场景？如同地狱般？    不！    哪怕是无间地狱也未必有眼前可怕！    仙路之下，瞬时已是森罗地狱！    “为什么会这样！至尊冲击仙途失败了要我们承受死亡，成为至尊失败后的血食！”    一名人族教祖想到了传承下来的黑暗记载，那是不全的历史，但仅用片面词句勾勒了一些几如灭世的黑暗动乱，每一世的仙路开启都是一场真正浩劫！    而灵皇爆发的皇道之力，几乎在瞬时已噬去数十万生灵的血肉，但对于他崩碎的仙台而言，几乎没有任何帮助！    面对死亡，古之圣灵没有在意任何脸面！    如似疯狗般，残忍而无情，要吞噬亿万生灵苟活下去！    “该死的，太弱了，都太弱了，不能，再这样下去，我会死……”灵皇如似魔怔呐呐出声，万丈身躯轰然冲出了仙路范围，要噬尽东荒的所有生灵！    这一刻，无数圣者、修士瞳孔骇怖，那巨大的至尊身躯，就如同灭世恶魔般遮天蔽日！    “不！”    众生颤泣，哪怕是准帝，也无法躲过至尊的吞杀！    当无数生灵绝望悲吼时！    一声擎天裂地的淡漠声音终于响彻起来了！    “斩烬！”    一道瑰丽至极的寒光赫然划破苍穹，在东荒上空带出了众生的救赎，斩向灵皇！    这一刻！    无数人眼眸之中，一抹绝世白衣身影屹立在仙路之外，如似镇天神明般，镇压九天十地！    “是人族剑帝！”    “剑！帝！”    “剑帝！”    ……    万灵颂音，响彻北斗！    一剑横在仙门外，如似裂开宇宙般的寒光，直直斩下了灵皇仙台，让巨大的身躯在天穹之下砰然碎裂，化作无尽血雾，染红了百万里长天！    而后响彻了一声撼动寰宇的声浪：    “威胁我陈七夜只有一个下场！”    “那便是死！”    PS：依旧39.3度，发烧…明天再补了，实在难受，抱歉。    39.3度，还是没有降下来，抱歉，第三更可能写不了了，仍旧欠    (本章完)

 第238章 剑帝斩皇
    宇宙中开始产生了一种莫名的气机，准帝惊悚！    而将要坐化的老大圣亦是心生感应，非常的不安，感觉这个世界不同了，将有一场大变，他们似乎看到了未来的一隅！    “到底怎么了，会发生什么？！”    “难道说古代的至尊进去后影响到了整个世界，将要发生不可预测的变故？！”    仙路尽头竟然是一个混沌迷雾所绕的诡异大洞！    当九大至尊义无反顾进入那大洞之后，仿佛天地气机都有了明显的变化，莫说是强者了，就连一般的修士在这一刻也察觉到了不对劲！    因为太平静了，九大至尊进入混沌大洞之后，竟然没有了一点动静，像是泥牛入海，这样的飞仙比起之前的浩大壮阔的波动而言，简直就是平淡的没有一点波澜，让人感觉不到真实。    时间仿佛就此在流逝，仙路大裂缝在不断愈合，不断的合拢，这一幕落到众生眼中，仿佛看到大世就要落下帷幕！    陈七夜告别了白凝冰，独自一人留在了白帝禁区，于他而言，如今最重要的是等待狠人大帝真正出现，解去封印陆君初的世界花蕾，斩杀帝尊不过是顺手为之罢了。    白衣依旧，倚在东荒一处。    就在仙路裂缝愈合的最后时刻，终于响彻了天崩地裂的声音！    整条仙路都崩碎了！    而这崩碎的源头便是混沌大洞之中炸开了帝血，一道巨大的人影从里面轰出，赫然是那个用亿万生灵性命威胁陈七夜的古之至尊！    他那万丈身躯发着仙光，如似飞仙一般的力量从他身体上炸了出来，像是一片又一片星辰闪烁而过，绚烂瑰丽，璀璨炫目！    “这难道就是飞仙吗？！”    人们在这一刻彻底震撼了，仿佛看到了成仙的希望，所谓的举霞飞升，白日飞仙的景象也不过如此，这应该就是所谓成仙的景象。    炫目的光雨映照出了万丈身躯至尊的真容，域外传来惊呼的声音：“是他，竟然是神话末期的灵皇！”    “没想到竟然是圣灵之皇先一步踏上了仙途！”有数名老圣人压制不住内心的冲动，他们血气早已经衰败，已是濒死状态，夺取一分仙气续命是唯一希望！    而今那灵皇带着灿烂仙光从南域仙路上崩出，仿佛绝世诱惑般让这些老圣人如同飞蛾扑火般冲击而去！    “夺一分仙光或许能再活一世！”    老圣人如痴如狂的声音颤动天际，所有人的目光都汇聚在那仙路崩碎的光影之中，然而就在这些圣人要接触仙光时，发出了一声悲惨的叫声！    “啊！！”    吼声响彻苍穹，震撼了宇宙，那些老圣人在嘶吼着，声音凄厉，非常恐怖！    肉眼能见的是，他们的血肉在这一刻竟然不断流逝，化作一道道如输送条状的曲线，看着让人毛骨悚然，而那血肉输送的尽头赫然就是灵皇张开的巨口！    他在吞噬这些圣人的血肉为食！    这一刻，举世陷入了一种莫名的恐慌之中！    以圣人为生食！    何其恐怖悚然！    “逃啊！快逃……”    一些血气尚足的圣者爆发出绝望的吼声，这亲眼看着自己被一点点吞噬的场面何等悚怖！    这是什么？    发生了什么！    所有人都惊悚了，显然那混沌中发生了诡异的变化，飞仙出来的圣灵之王竟化作了恶魔一般？    “天啊，那混沌洞内到底有什么，为何会让古代至尊变成这副样子？”    骇恐的声音响彻在域外，那灵皇张口就吞，身上依旧不断爆发着如似仙光的灿烂，但此刻无人会认为他已飞仙成功！    因为！    灵皇的仙台赫然耀出的光彩，那是不断被撕裂的光彩！    他，吞噬血肉竟然是为了延缓仙台的崩塌！    “难道他要化道了吗？那无尽的仙光是他们的命元在不断消亡了吗？”    “他的生命走到了终点，要依靠修行者的血肉来填补命元的消散！”    有准帝给出了悚怖的答案，一尊古之至尊的命元要多少血肉来填补？十万生灵？百万生灵？千万还是亿万？无人能给出准确的答案，但一想到这样的存在还有八位之多，整个宇宙都悚恐了！    “天啊！原来这就是黑暗动乱啊！”    “古之至尊为了能够再活下去，就需要无数生灵的性命来填补，将整片寰宇之下的生灵当作猪狗牛羊，化作肉食！”一尊域外准帝发出了悲伤的哀叹，他为准帝，横压万年又如何，在至尊面前，亦如同蝼蚁！    北斗星域陷入了一片绝世恐慌，甚至蔓延至整个寰宇！    大帝之强，哪怕亿万里星河也未必能够阻止他们的脚步，仿佛整个宇宙之中都没有真正的安全之所！    ‘轰隆！’    仙路尽头的混沌洞再一次发出了如同天崩的爆炸，又是一个至尊被轰了出来，鲜红的血，像是红钻一般飞溅，从那混沌中洒了出来，直接湮灭了数十万里地，然后是无数血肉腾飞上天穹，被他一口吞下，触目惊心！    这是怎样的一种场景？如同地狱般？    不！    哪怕是无间地狱也未必有眼前可怕！    仙路之下，瞬时已是森罗地狱！    “为什么会这样！至尊冲击仙途失败了要我们承受死亡，成为至尊失败后的血食！”    一名人族教祖想到了传承下来的黑暗记载，那是不全的历史，但仅用片面词句勾勒了一些几如灭世的黑暗动乱，每一世的仙路开启都是一场真正浩劫！    而灵皇爆发的皇道之力，几乎在瞬时已噬去数十万生灵的血肉，但对于他崩碎的仙台而言，几乎没有任何帮助！    面对死亡，古之圣灵没有在意任何脸面！    如似疯狗般，残忍而无情，要吞噬亿万生灵苟活下去！    “该死的，太弱了，都太弱了，不能，再这样下去，我会死……”灵皇如似魔怔呐呐出声，万丈身躯轰然冲出了仙路范围，要噬尽东荒的所有生灵！    这一刻，无数圣者、修士瞳孔骇怖，那巨大的至尊身躯，就如同灭世恶魔般遮天蔽日！    “不！”    众生颤泣，哪怕是准帝，也无法躲过至尊的吞杀！    当无数生灵绝望悲吼时！    一声擎天裂地的淡漠声音终于响彻起来了！    “斩烬！”    一道瑰丽至极的寒光赫然划破苍穹，在东荒上空带出了众生的救赎，斩向灵皇！    这一刻！    无数人眼眸之中，一抹绝世白衣身影屹立在仙路之外，如似镇天神明般，镇压九天十地！    “是人族剑帝！”    “剑！帝！”    “剑帝！”    ……    万灵颂音，响彻北斗！    一剑横在仙门外，如似裂开宇宙般的寒光，直直斩下了灵皇仙台，让巨大的身躯在天穹之下砰然碎裂，化作无尽血雾，染红了百万里长天！    而后响彻了一声撼动寰宇的声浪：    “威胁我陈七夜只有一个下场！”    “那便是死！”    PS：依旧39.3度，发烧…明天再补了，实在难受，抱歉。    39.3度，还是没有降下来，抱歉，第三更可能写不了了，仍旧欠    (本章完)

 第239章 大帝悲歌
    一剑横出虚空，斩去万丈身躯！    哪怕灵皇在混沌洞中受了大伤，那也是真正极致升华的圣灵皇，竟然就这样被陈七夜一剑斩了！    而此刻再看来，才真正发现陈七夜的气血并没有衰减！    “好可怕的体质啊！哪怕是苍天霸体也远不如剑帝的气血，他到底是什么体质……”    人族留在北斗星域的圣者发出疑惑，而倒映在他们瞳孔之中的绝世身影只出了一剑，然后便立在仙门外万里虚空之中，双目低垂，浩瀚的气血在不断翻腾着，仿佛一尊无匹神药般！    只是那赤金长剑握于右手之上，凌冽的剑意让所有至尊不敢有任何想法！    哪怕他依旧是准帝！    没有大道法则加持，却如神o般立在众多生灵心中！    “叮！提示：宿主完成斩帝任务，进阶五星名师，是否开启位面传送？”    “叮！提示……”    陈七夜心中直接拒绝，既已来这片天地，那便解了心结再行离开。    短暂的与系统交流让他如似神明镇于仙路，第二个从混沌洞炸出的古之至尊滞在仙路上，不敢妄动！    连气血更强的灵皇都被陈七夜一剑斩了，自己又该何去何从？    “啊！”    恐惧悲惨的吼声竟然有一天会出自至尊的口喉，让整片星空的生灵都感到一种莫名凄伤，他乃是乱古证道的凰族至尊，曾经经历一个最为黑暗的时代！    凰尊却是逆伐而上，成为一个时代的天地主角，是古往今来最强的人之一，光辉岁月，足以显耀整部古史。    可到了最后，却濒临化道，不得不吞噬生灵血肉作为填补资粮！    试图再冲击一次永恒！    “天上地下，惟我独尊……你挡不住我们的！”    又一声苍老的声音传来，再一个古之至尊从混沌洞中被炸出，被陈七夜摄在仙路裂缝之处，声音沧桑，道纹锁身，不断有帝血溢出，显然也是重伤在混沌洞中，无法再蛰伏下来了。    “我不拦你们。”人族剑帝的声音淡淡的响彻。    当这句话响起之后，无数生灵都为之一怔，而那两大至尊正欲冲出仙路时，却又是硬生生停滞住了。    “但以人族为血食，那便死！”    陈七夜冷漠的神色没有一丝苟笑的意思，手中赤金长剑显耀着无匹剑意，就好像一尊攻伐至强的无上战帝般，让九天十地都为之颤动！    诸多域外大教利用阵纹关注着北斗星域的情况，不禁感到震撼！    “人族剑帝是为了亿万生灵吗？”    “还是要借着这些至尊成就万古不世之名？”    “不管出于什么缘由，至少今日是我人族的剑帝挺身而出……”人族修士在这一刻无比自傲，寰宇之中，无数星辰颂起陈七夜的名字，像是万灵颂仙，加持信仰一般。    “我不甘啊！”    “竟然是这个结局，错了吗？对了吗？大道有缺，不是这一世证道者，无法成仙啊！”亿万蓝光绽放出绝世气概，竟然是麒麟古皇从混沌洞中冲击而出，相比于之前的三个古之至尊，他的状态明显要好上不少！    皇道法则连续交织，像一张遮天蔽日的大网闪烁于仙路上，铺展出如同举世飞仙的羽化神光！    “没有对，也没有错，只能怪我们自己生错了年代，或许也可以说，我们就不该去追寻成仙……”第五尊大帝出来了，帝纹封住仙台，让自身的崩裂变得稍微缓慢一些，但眼眸之中的死气终究难以掩盖，他也要濒临化道了！    这赫然是一尊人族大帝！    “早就该坐化岁月之中，就是不甘啊！不看一眼仙路，让我如何甘心枯死在时光里……”人族大帝颤出声浪，不服岁月，欲与天争，可是败了就是败了，未能成仙，极致升华后，唯有死路一条！    “灵皇被他斩灭了，两位可是要一起杀出去，合我们四尊之力，未必不能斩了他……他的气血浩瀚，足以抵千万修士！”凰族至尊帝目溢血，仙台崩裂，几如濒死！    麒麟古皇极致升华，皇道法则几乎弥漫半条仙路，所释出的强大已无限接近红尘极致，加上人族大帝，即便是红尘仙也未必能够力敌二人。    若是一同杀出，陈七夜能不能真正敌过还有待考量，但拦是肯定拦不下四人的！    大帝若要逃，上天下地何处不能前往？    陈七夜也知道，以自身不灭体的无缺状态，若以岁月斩大帝，最多也就只能斩下三剑而已，何况其中还有更为强大的麒麟古皇与人族大帝！    他们的帝道皇道远强于圣灵皇与凰族至尊，这是真正的红尘极限！    “成仙路上……吾已聆听了属于自己的葬歌，万古仙梦已断送，以生灵血肉苟活一世，吾不屑为之！”这位人族大帝甚至于没有道出自己尊位帝名，那灰衣长衫上沾满了帝血，傲立于仙路之上，依旧负手，目光充满眷恋扫过悠悠苍茫大地，最后落到那抹白衣身影之上，如似颂音般道出：“陈七夜，你为准帝，尚未证道！若能证道必能成仙！”    “如果可能，成仙之后告诉吾，仙……到底是什么！”人族大帝一声颤响，寰宇之中，无数生灵都听到他带着无尽悲怆与哀凉，闻之让人心中凄酸！    “好想再为这片天地的人族与黑暗再战上一场，可惜……可惜啊！”    伴随着人族大帝的声音，那并不宏伟的身躯开始化道，大帝仙台崩裂，血肉化作无数星光，这是一尊宁死也不愿意以吞噬血肉苟活的人族大帝！    至尊悲恸，响彻天地！    一个绝世风姿的大帝，就这般化道而逝，没有在这片天地留下一丝一毫！    甚至因为年代太久远，而导致无人想起他的名讳。    麒麟古皇默然，甚至于凰族至尊也有一分凄意。    “一路走好。”    淡淡的声音从陈七夜口中吐了出来，每一个至尊面临化道的选择都不相同，相比于灵皇、凰族至尊，人族大帝虽有份要挟陈七夜，但那是为了聚合其他至尊之力轰开仙门！    为的，就是一份执念，想要去看看……‘仙’到底是什么！    可惜，这个结局很悲惨！    出来的五人都濒临化道，没有一个能够真正成仙！而还有四人在里面，生死不知。    “难道说……剩余四人就能飞仙了吗？”    无数人在猜测着，但陈七夜知道，没有人能够真正飞仙，他们不属于这个时代证道的存在。    仙路，不过一场欺天骗局。    轰！    就在这一瞬时，一分短暂的举世悸动，凰族至尊与另一名古之至尊从仙路冲了出来！    他们没有选择，再不出来必然化道！    哪怕面对状态完美无缺的陈七夜，也要试图夺一分生机！    “逃！”    两大至尊一左一右朝着域外飞去，带着逸散而出仙光，如似彗星般骤然射出千万里外！    “你们……走得了吗？”    (本章完)

 第240章 接连出手！
    伴随着冷酷声音响彻的是一声剑锋的长啸，凌冽的剑鸣声荡漾在整个北斗星域，甚至已传扬出了域外！    而后，倒映在人们瞳孔之中的是一道通天彻地的剑芒！    剑芒化作一道金色弧线，如同斩开混沌般直接在冰冷星空中勾勒出一道瑰丽极光，尾随千万里而斩向凰族至尊！    “你不能杀我！”    咆哮的长音充满了愤怒，大道碎片在枯寂黑暗的宇宙之中耀出可怕波动与璀璨！    可即便是这样璀璨的帝道法则，在那金色弧线面前依旧如同刀切豆腐般，一闪而过！    “为什么！”    无尽的不甘落寞在星空的一端，凰族至尊终究年岁太老，加上大道之伤、仙台炸裂，哪怕只是斩下物质层面的一剑都让他无法再抵抗！    “为什么你要为了那些蝼蚁出手？！我是万古至尊！我曾镇压乱古十万载岁月！我是万族至……尊！”剑光掠过星河，斩落凰族至尊，他最后的道音响彻在整片星域之上，落入无数生灵耳中，却无法真正有人站出来反驳！    因为大帝面前，即便是准帝也如蝼蚁一般！    而后响彻的，是一声淡漠的回答：“你在我面前，何尝又不是蝼蚁？”    至尊亦如蝼蚁！    那抹白衣身影依旧立在仙路外！    陈七夜面上无悲亦无喜，仿佛就如他口中所言那般，斩去不是曾经横亘乱古的一代凰族至尊，而仅仅是……一只蝼蚁。    他的目光凝向另一个远逃的至尊，当赤金神剑璀璨出炽盛光芒时，长剑还未真正斩下，就见一道如倒转苍穹的皎洁玉掌霍然凝出，瞬时化作如似遮蔽星河的虚影，就这般在冰冷宇宙压下，竟然封锁了千万里星辰！    而后是一声如同星辰炸裂的颤响轰鸣于无垠星空！    这一名至尊在玉掌之下连一丝反抗能力都没有，连带着血肉、仙光、帝纹被镇压成粉末，遥遥看去就好像是一场流星雨般，化作点点萤火耀在黑暗之中！    随后是可怕的道光耀出无数神华，映照出一抹无匹的虚影，那风姿绝代的白衣女子再一次出手了，衣袂猎猎，空灵若仙！    无数生灵脑海想到的只有四个字‘万古女帝’！    她就是荒主，她也是狠人大帝，也是南岭天帝……    她一世又一世活在这片寰宇之下，无论哪一世，都是那般无匹无敌！    而后，那双洞彻万物的眼眸向着仙门望去，仿佛是要出手了！    “不对，荒不是早就进去了吗？”    “难道说……其中还有什么惊天秘密？为何荒最早进入仙路，反而没事？”域外有圣者骇然想到，抖出声音，那一掌之威何其可怕，直接湮灭了一个至尊，绝非是气血衰败能够做到的。    “是了，仙路裂缝开启在荒古禁地上方，她必是知道一些不为人知的辛密，否则又岂会早早入主荒古禁地呢？”有老迈准帝猜测因由，惊诧出声。    荒古禁区向来神秘，揭开一角面纱足以震撼九天十地！    剑帝立于仙路外，荒主化显于星穹，这两人的先后出现让无数圣者惊叹：“这是要彻底断绝仙路至尊的回头路吗？还是他们也要杀进仙路，举霞飞仙？”    “剑帝尚未证道，以准帝身如何飞仙？只怕这是万古杀局……”有异族老大圣揣测出声，话音还未真正叙述完就被同族阻拦下来：“不要说了，小心无耻大帝的狼牙棒……”    无耻大帝四个字传荡出来时，莫名的让关注北斗的异族圣者沉寂下来……    陈七夜抬去眼眸，目光与那星穹外的白衣女子有了瞬时的对视，只是没有任何话语，大势之下，仿佛一切都不需要多言，而后是一声佛号响遍天地：“阿弥陀佛！”    遥远的西漠，佛光大盛，须弥山上，万道光华流转，大道隆隆，镇压人世间！    “当！”    同一时间，北域一声钟响，震动洪荒宇宙，无始钟鸣，它在这一刻完全的复活了！    “这是怎么了？”    北斗星域，三片最为神秘的地方接连出现异动，气息直冲击苍穹，丝毫不比仙域大裂缝中的气息弱！    “加上人族剑帝……这四位好像都是人族的至强者啊！”    “难道真的是人族策划的一场万古杀局吗？为的是斩杀古之至尊？”    “如果真是这样，这场杀局也太可怕了啊！”    无数异族在揣测着……    “啊……不，无始，你不能这样对我啊啊！”最先有所行动的，竟然是圣崖！那里光芒冲霄，气息冠古绝今，随着惨叫声音而来的是一道神榜，道光璀璨夺目，在快速松动后从最巍峨的圣崖主峰上飞出！    下一刻，三百六十五符飞起，而后炸开神华，化作三百六十五道仙光没入榜中，让它更为灿烂了，如同万古艳阳般璀璨的让人睁不开双眼！    “不，不要！”    声音颤着无尽的不甘与悔恨，整个一块仙源激射而出，瑞气万道，霞光万缕，那里竟然是一个元神在挣扎，而后又飞出了一口诡异石棺，当中赫然葬着一具大恐怖的道人。    “那是……一尊大帝？”    帝尸有帝道，元神有帝纹！    嗡！    这一刻，无数生灵骇怖当场，哪怕是陈七夜也有些惊讶！    无始大帝不愧为战力至极的大帝，手段何等可怕，竟然能活生生将一个大帝的元神与帝躯分离，镇压在圣崖之中！    “那是无始大帝留下的封神榜！”    有人认出了神榜的身份，封神榜乃是极道之器，卷起仙源之中的大帝元神，分割成好几部分，然后再裹着那具帝尸，直接化作一道不朽的仙虹，冲入了仙路之中，神光照耀万里，盖世之威压过了麒麟古皇的皇道法则，直接贯穿在仙路尽头的混沌洞中！    “他……还活着吗？”    麒麟古皇压制着仙台碎裂的崩势，目光呐呐的看着封神榜席卷大帝元神与帝尸镇向混沌洞，不由得迷茫起来：“难道……这一切都是欺天骗局？”    他并未冲出仙路，或许是惧怕陈七夜手中的混沌长剑，也可能守在仙路……想要看一个万古等待的结局！    然后！    “当！”    又是一声长响的钟声，紫山裂开，这个在太古时代被称为古皇山的神地也被炸碎，一口绝世无匹的帝器终于重现寰宇了！    无始大帝的无始钟！    混沌蒸腾，划破长空，直冲南域！    而后，响彻那大帝元神的最后一声怒吼：“不！……”    封神榜携裹了大帝元神与帝尸，竟然锁向混沌洞，填进了让人绝望的飞仙洞中！    这一刻！    举世震撼了！    太震撼了！    哪怕是麒麟古皇也呆滞住了：“无始……竟然将一个盖世大帝血祭了？”    所有人都在惊颤、震撼、悚恐，甚至于一些准帝也颤栗不安，数不尽的圣者在叩首，这番手笔让他们无法置信，这要比斩杀一尊大帝来得更为骇怖！    算上陈七夜所杀！    仙路至今，已陨落了五尊帝道，如此大世，让无数生灵心胆具破！    “仙路尽头谁为峰？！”    封神榜内，一个声音震动苍宇，让诸天都在震动！    “一见无始道成空！”    先更两章，欠的晚上再来了，吃了药头晕晕的。    (本章完)

 病依旧，无道纹为我加身。
《斗破之最强名师系统》病依旧，无道纹为我加身。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第241章 无人可成仙
    大道之声如天劫雷鸣，碎开仙源！    大帝元神几番挣扎，光辉四逸下，帝尸抖动，血肉绽放出璀璨无比光辉，就好似亿万星辰组合而成般，让死气沉沉的混沌洞瞬间变得无比辉煌！    这一刻！    帝道升华，耀出的星辰光雨从仙路激射开来，亿万星光交织在大帝极致的力量之中，让世人再一次感受到了那人族无始大帝的至强战力！    域外，诸雄忍不住簌簌颤抖，感受颇深，心中震撼：“帝道已堪寰宇至极，只怕要比古老皇者更为恐怖！”    大道交织裂与碎，堕在混沌洞之中！    古之至尊碎仙台欲化道要血食亿万生灵续命！    而此刻无始大帝的血祭至尊方式仿佛像是在回应这些蛰伏的古之至尊！    “一件秘器的神o而已，也敢试问天下，让无始亲来！”石皇冷酷的声音传荡出混沌洞，洋洒在仙路，最后落到九天十地让举世惊诧：“难道他不是无始大帝？”    惊诧只是瞬时，光晖耀出，仿佛透彻了混沌洞的一角！    就见石皇浑身是血，莹白的骨头都露了出来，手持黑色的天荒大戟，依然神武盖世，雄姿慑人，浓密的黑发上都染着血迹。    即便隔着横断两界的仙路，仿佛能感受到他皇道的极致力量！    “绝非一般大帝！”    有人惊悚，自然分辨而出。    九大至尊前后进入飞仙混沌洞中，而五大至尊已被轰出，显然实力要比其他四人弱上三分！    “这般说来……莫非飞仙并非不可能……依旧是要真正极致的无匹方能冲击！”有盖世准帝惊呼出声，可真若是如此，那无疑是封住了所有人的仙路！    证道成帝已是万死难生了，而大帝之上更是一步一青天，古往今来千万亿载岁月，又有谁能真正堪破无上巅峰呢？    “她一定可以！九天十地至强的女帝！”    “也许无始大帝足以轰破……”    有数的，也就只有寥寥无几的至强大帝……    而后，莫名的响起了一个声音：“人族剑帝可能也拥有这等风姿！”    准帝？    这是世人的第一个念头，连大帝都喋血在混沌洞中，一个准帝真的可以吗？    出奇的，竟然没有人去真正反驳！    这才有人想到，人族剑帝真正崛起不过几日时间，未证得帝道，就这般堵在仙路门口，断去至尊生路！    他，到底想要干什么！    封神榜砸进去了，携裹了血祭至尊之力，炸入混沌洞中，这才真正响起一道神o般的声音：“成仙路上，有我一份，应尽上一些力……”    “轰隆！”    伴随着声音，天地陡然大变！    无始大帝昔日的仙道法则重现人世间，恐怖到了极致，那横断两界的无始钟如似携裹了宇与宙之力，将茫茫无际一起压落，整条仙路上，其他至尊的帝道皇道都要为之黯淡！    “好一个无始大帝！”    麒麟古皇猛然一颤，仙道法则交织在万里长天，直接压下了他的皇道法则，惊叹出声：“哪怕无始不在这个世上了，却通过了他的帝器，绽放出了他应有的绝世光辉，等同于他自己出手！”    听来麒麟古皇的断言，世人相信了，无始大帝恐怕是真正消亡在岁月里了。    但仙路开在这个时代，与他隔去了七万年岁月，他依旧以这种浩大的方式轰出一生的风姿，为后人飞仙尽上自己的一份力！    无始大帝一生强势，绝非虚言！    将一位古代至尊封印到了今天，根本就不怕他反乱，无惧他逃走，哪怕自己已消亡在岁月之中，依旧可以制服他，填入仙洞血祭混沌！    这等大手笔让至尊也无比震撼，有谁敢这般做？    那可是一个真正震古烁今的古代至尊啊！    “当！”    无始大钟悠悠震动，倒转乾坤，轰击在混沌洞中，让这个地方发生大崩溃！    “可惜我气血败尽，无法再杀进去了……我的仙路，终究是尽了……”    麒麟古皇的道在消散，仙台已不再强大，若不以特殊方式吞补，将无法再蛰伏下来，数百万年的生命走到了尽头，将在这一世彻底消亡。    话音未落下，麒麟古皇深深的看了一眼虚空而立的陈七夜，叹息道：“剑帝可是为了杀我？”    “我说过，威胁我的下场只有一个。”    陈七夜漠然回应。    麒麟古皇点点头，仿佛有所明悟：“我已是必死，剑帝能否给我些许时间……请剑帝放心，我为皇道至尊，有自己的尊严，人族大帝不屑之事，我同样不屑为之……”    麒麟古皇的话音说来时有些落寞，没想到会有一天向准帝低头请求！    可凝转着无上剑意的赤金神剑下，哪怕无缺大帝也要授首，何况他如今已是皇道消散，决然接不住陈七夜一剑了！    “好。”陈七夜淡淡的回了一个字，落到麒麟古皇耳中却如似赦令。    “至少……我的道不能就此消逝了！”    有了陈七夜的保证，麒麟古皇仿佛放下了心头大石一般，数百万年的蛰伏只为等这一世冲击仙路，他早已不在乎生死，只是不愿自己仙路感悟的道就此消散，想要为族群留下一些东西。    说话之时，无始钟再次颤动！    “当！”    此声再响，引动宇宙气机，整个东荒大地猛然一震，地层深处一座古塔在跟着产生了天地共鸣！    古塔摇动！    在地脉深处震动出一缕缕开天辟地的气机，无数道光华冲霄而上，镇压向混沌洞中。    “什么，这是……荒塔！”    “消失漫长岁月的荒塔动了，被无始钟所引，洒来无尽的光辉，那是开天的力量！”    “难道说，想成仙，必然要开天辟地不成？！”    人们震撼了！    这个世间有三器很特殊，绿鼎、仙钟、荒塔，一件比一件古老，最是神秘而恐怖。    如今，无始钟竟然可以催动荒塔的力量，摄来一道道仙道法则，让天地生灵皆是毛骨悚然！    “咚！”    天崩地裂的炸响崩开在飞仙洞中，整个混沌洞中发生了大爆炸，显然已是打到了狂暴，就连封神榜都毁在成仙路上，携裹着大帝元神与帝尸毁灭在混沌之中！    血气缭绕而开，所有道光仿佛都黯淡了下来！    “我……亦进不去仙域！”    大钟悠悠响彻，声音如混沌所铸一般，传荡在苍穹寰宇，无数人骇怖：“你……是无始大帝？！”    “我……不是无始，故此打不进去！”大钟继续传荡出神音，让世人遗憾，原来真正的无始大帝终究是没有出来，疑似坐化在八万年前了……    “难道这一世就这样落幕了吗？飞仙路、成仙途终究只是一个欺天谎言……”有圣者无法接受，一个个修士的飞仙梦仿佛就此时崩塌。    “你们……还在等什么！”    恐怖的声音从混沌中炸了出来，赫然又是一个绝世大帝被轰出，他比起麒麟古皇伤的更重！    帝血直接洒向整条仙路，半边帝躯已是碎裂！    整个人如流星一般直接冲击而出，双眸凝出如实质的闪电，交织出可怕帝道法则，封向陈七夜的方向，显然他要吞噬陈七夜填补气血的枯萎！    只是！    那帝道法则刚刚滔天爆发出来时！    甚至于陈七夜还没有斩出赤金神剑，一只玉手再度出现！    翻出无穷骇力，狠狠的砸落在仙路之上！    “不！”    那尊大帝只能发出一声惨叫，然后是整具帝身被横击成粉末，血雾滔天，直接染红了万里苍穹，无数帝道法则竟然在这一掌下瞬间崩裂！    这一刻！    无数人神色剧变！    这是第二次了！    她又一次为了人族剑帝出手！    “你与她之间……”    麒麟古皇的问题还没有真正道出，就见西方天空骤然佛光万丈，竟然是整座须弥山横渡而来，撞进了成仙洞中！    “阿弥陀佛！”    无数佛徒的声音在须弥山上响彻起来，世人骇然发现，那轰进成仙洞中的须弥山竟然有无数生灵！    “难道阿弥陀佛大帝是要带着所有佛徒一起飞仙，度尽苦难吗？”    有人惊诧、有人震撼、有人感动，甚至有人羡慕！    “阿弥陀佛了不得啊！集众生念力，打开仙域！”麒麟古皇惊叹发声。    而后却听来了陈七夜冷酷的声音：“举教飞仙？不过是将这些生灵性命化作成道基石罢了！连至尊都要死在飞仙洞中，普通佛徒有何可能承受的了？”    他的话音，不屑之意丝毫不掩！    “没有人能成仙！”    陈七夜淡淡的道了一声，手中的赤金神剑开始绽放摄人的神华，剑意勃然而起，目光凝向麒麟古皇道：“仙路将要落幕了，你是选择自己化道，还是我送你一程！”    麒麟古皇凝眸皱眉，不敢置信的看着陈七夜：“你……你的年轮！这怎么可能……你怎么可能只有二十五年岁月？”他的话音并未真正传荡出来，就响彻了一声颤鸣！    那风姿绝世的白衣女子终于出现了！    她不再是虚影，而是真实的肉体，从荒古禁地中，一步迈出，然后一巴掌就这般盖进了混沌洞中！    (本章完)

 第244章 红尘极致
    她出手了！    九天十地最强大的几人之一，白衣风姿没有太多浩大的动作，就这般一巴掌盖了下去！    神威盖世，直接让飞仙洞发生了大崩溃！    域外许多人惊的睁大了眼睛，皆露出了不敢置信的神色，全都骇怖异常！    她似乎最为强大！    “若说还有谁能飞仙……恐怕只有她了！”    有人猜测道出，而后就见那白衣风姿的女子身形滞在了仙路上，并没有要进去的意思。    “她不是要打穿仙域……而是要生生击断仙路！”麒麟古皇惊诧出声，无论怎么看，她的举动都太出乎人的预料了，让人惊憾，无法理解，所有人都为了成仙洒尽帝血，但她却根本不在意。    不为成仙，只为在红尘等你归来！    这不是一句谎言，一世又一世之后，她的执念非但没有消逝，反而根深蒂固了！    紧接着，那抹白衣风姿突然的回眸看去苍穹，那里同样立着一抹白衣长袍的绝世身影，虚空上的陡然对视，两次的出手相助，同样的白衣长袍，让无数人的念头在这一刻如喷泉般飞洒，想到了很多很多种可能……    “你是谁？！”荒主突然的话音让九天十地都为之一愣，无数人呆滞当场！    “为什么，你给我的感觉……很亲切！”    第二声响彻时，诸天万域都陷入了一种无以伦比的沉默之中，无数人在聆听着，好像这里隐藏了绝世的大秘密，比飞仙洞还要神秘的故事！    “你还记得陈七夜吗？”    陈七夜心中微颤，深深吸了口气，左手之上赫然凝现出了一朵尚未释放开来的花蕾，当这花蕾一现，一股淡淡的幽香透彻而出，让荒主有了瞬时疑惑。    “你还记得她吗？被你封印的陆君初……”陈七夜轻语说道：“帮我，解了这封印……”荒主的目光出现了短暂的迷惘，像是没有了魂魄一般，又像是在努力回忆着什么。    “叔叔？”    一声如似呢喃的话音落到陈七夜耳中，霎时的他如同被滔天巨锤轰击在心扉之中，即便强大如他也终究忍不住一颤，声线终于抖动起来了：“是我……”    而这两个字落在亿万生灵耳中，更是席卷起滔天骇浪，无数人恐惧的看向了白衣长袍的人族剑帝！    竟然还有这层关系！    这！    怎么可能！    莫说人族修士、圣者，哪怕是异族也无法置信，如似听来天方夜谭一般！    而就在此刻，滔天震怒的声音从混沌洞中传荡了出来：“你这是何意？！”    石皇暴怒，他此时露出真身，是一个高大神武的人族形态，状似中年，虽然浑身是血，但是那种盖世气机不减，眸子犀利如电，手持黑色的天荒大戟指向荒主！    “当！”    然而，白衣风姿的女子丝毫没有回音，就以他那黑色大戟指来时，又是一巴掌盖了过去，简单而直接，暴戾而强大。    如皎玉透彻的大掌猛然与大戟撞在了一起，发出一片璀璨的光华，震的石皇大口大口吐血，因为他此前就伤势严重，差点死在飞仙洞内，这一刻遭遇荒主一巴掌，自然帝血洒落。    举世震撼！    他们皆是堪破帝之极致的存在，是为红尘仙！    真正的绝世！    但几乎九天十地的生灵都知道，荒主明显要更为强大，之前出了两巴掌，哪怕是虚影，也盖死了两大至尊！    而如今是肉身实体登在仙路上，一巴掌盖的堪比红尘仙的石皇吐血难止！    “好！本皇虽老，也已受伤，但不信这个世间有人可以杀我！”石皇睚眦欲裂，震怒大吼，满头浓密的黑发倒竖，眸子爆发出如似闪电般璀璨的光芒。他手持黑色的天荒大戟爆发出了无与伦比的皇道之光，混沌气息弥漫，从飞仙洞中冲了出来，直指荒主，就要展开最为可怕的极致大决战！    被石皇戟指，陈七夜只好收回花蕾，冷眼凝向了浑身是血石皇，淡漠的吐音摄入仙路之中：“你既然不信世间有人能杀你，大可离开仙路试试！”    混沌剑光横在天穹，陈七夜一剑指向石皇！    “好，好，好！想不到今日竟然连准帝也敢威胁于我！”石皇说着，大有冲出去斩杀陈七夜的意思。    “轰！”    就在这时，混沌洞炸开了，让九天十地都为之一怔，里面发生了非常可怕的事情！    “阿弥陀佛！”    众生在诵出佛门大帝的封号，响彻天地，凝音竟然成了实质，迸发出了一片片光雨，就像是无穷无尽的洁白羽毛在飞舞，勾勒出一幅绚烂而美丽的画面，甚至能让人感到其中的祥和之气！    “什么！”    “成仙了！”    “阿弥陀佛大帝真的成功了吗？！”    这个场景引发了一场诸天万域的大轰动，让无数圣者跪伏，失声惊呼！    而成仙路上，古代至尊也都是震惊了，在这一刻露出了不可思议的光芒，想不到真的有人要成仙了，竟然绽放出了这样璀璨瑰丽的举霞光彩！    “剑帝，看来你错了……”    麒麟古皇看着那羽化飞升，光雨漫天的场景，发出一声哀叹：“看来这条路是正确的，只是我已没能力再进去了……剑帝，无需送我一程，我会自行化道……”    说着，麒麟古皇便要离开仙路，踏出之后，他也无法肯定陈七夜是否一定会放过他！    “是吗？”    淡淡的声音传入麒麟古皇的耳尖，让他莫名的停滞了片刻！    “轰隆！”    一声颤响裂在混沌洞上方，无数人的脸色再次变了！    那聚合了所有佛徒信念之力的须弥山陡然要升向虚空时，就见飞仙洞中，仙光崩出一道光彩，就像是从另一个世界飞过来的一般！    与此同时，天崩地裂！    而那道光彩赫然崩裂了北斗星域的第一山！    须弥山在此刻四分五裂，崩塌了！    “你现在觉得我错了吗？”    毫无情绪的声音落入麒麟古皇耳中如似讽刺般，但麒麟古皇知道，眼前这个白衣剑帝丝毫没有讽刺的意思。    他只是不屑于阿弥陀佛大帝拉着无数佛徒一同赴死的方式。    “剑帝，能告诉我为什么吗？”    麒麟古皇没有介意陈七夜的冷漠，反而的，很认真的看着陈七夜，渴求问道。    他是真的想知道一个答案！    欠的章节，会慢慢补上，谢谢诸君关心…谢谢。    (本章完)

 第245章 我便陪你斩去这一切
    既然索求长生不得法！    但求死得明白！    这就是麒麟古皇如今的念想，就好似那已化道的人族大帝一样，尝尽了无数岁月的孤独，只是想知道：仙，到底是什么……    面对麒麟古皇的问题，陈七夜只是微微摇头。    “你觉得，什么是仙？”    陈七夜反问了一声，让麒麟古皇愣在了虚空之上，给不出答案。    “不死？”    “不灭？”    “不朽？”    陈七夜连续道出了三个疑问词，就见麒麟古皇已是默然，只能苦涩而笑，他连红尘极致都还未真正做到，如何用自身的概去定义‘仙’，对于诸多大帝来说，仙域无非就是一个念念不忘的执着罢了。    是对长生的执念……    有人告诉世间，成仙就能长生……    可，似乎没有人真正见过所谓的羽化飞升！    “如果只是这样，那么我就是仙。”    陈七夜淡然而语，白衣长袍立在那里，赤金神剑执于天穹，看着确实与那真正的剑仙无异了……    只是，这话道来，未免有些狂妄了。    然而，麒麟古皇却是点点头，仿似已明白：他不属于凡尘，一个年轮只有二十五岁的准帝，谁敢置信？    最可怕的是，这尊准帝掌握了斩尽岁月的能耐，这是所有受生命限制的存在最为畏惧的力量，真正能够灭尽至尊的力量！    “也许，你真的是仙。”    麒麟古皇恍然一笑，蓝色长发飘散而开，没有再去等待仙路的结果，骤然离开了仙路：“还请剑帝放心……”他的声音凝成线，落到陈七夜耳中，带着绽蓝色的星光划过苍穹，飞向域外。    陈七夜并未阻拦，任由麒麟古皇离开了。    他的皇道不断消散，正如他所言，不是每个至尊都会选择吞噬血食苟活的，他麒麟古皇同样不屑为之！    湛蓝光彩没入星空，惊悚的所有人都瑟瑟发抖，好像要大难临头一般！    “剑帝竟然放他离开了……”    “难道……剑帝是畏惧了吗？”    域外，有不少异族恐惧出声，一个即将化道的皇道至尊能造成多可怕的浩劫，他们几乎无法想象出来！    然而，麒麟古皇只是一声怅然嘶吼，蓝光更盛，丝毫没有理会诸天星辰的生灵，霎时划过冰冷枯寂的宇宙，横渡数以万计的星系，来到了宇宙的另一端，降临在一颗巨大的生命古星之上。    皇道散去，他终于支撑不住仙台的溃散，身体踉跄，跌跌撞撞！    这个曾经睥睨九天十地的太古皇者，即将死去，耗尽最后的力量横渡了无垠宇宙，竟然只是为了回到诞生自己的古星。    “或许，这便是落叶归根吧！”    陈七夜默然，神念不再追踪，他已然相信麒麟古皇确实选择了自行化道。    杀他，或许成就的是不世名。    但陈七夜同样不屑为之，此刻的麒麟古皇不过只是迟暮垂死的老人罢了，那双曾经可以踏碎洪荒宇宙的脚，在这一刻留下只有一串又一串的血色脚印，他带着四溢的皇血前行，身体摇动的厉害。    “父亲！”    火麟儿出现了，悲恸的大叫，撕心裂肺，快速冲了过来，扑在浑身是血的麒麟古皇身上。    “小……心，我……快控制不……住皇道血液的杀气了，这些……血，会伤到你的。”麒麟古皇的仙台崩塌了，那双可以摘星捉月的手掌，已经不稳了，在颤抖着，为女儿擦去那些皇血，眼中写满了慈爱。    火麟儿放声大哭，眼泪滚落如瀑布，她的父亲，是曾经君临天下上地下的皇道至尊，俯瞰诸天万界的无敌者，一生强势的麒麟古皇！    最终却成了这般样子，浑身鲜血流淌，皇道碎去，生命将走到终点！    “朝闻道，夕可死……”    那么强大的一个皇，终究冲击仙路失败了，落得这般凄惨晚景，让火麟儿心如刀割。    她不愿意松手，抱紧麒麟古皇，放声大哭：“父亲，不要，不要离开我，你要活下来，一定要活下来啊……”    “咳……”    麒麟古皇在不断喋血，曾经那般伟岸，高不可攀的古皇已彻底落去，气血枯竭，连手都在抖，他不能支撑自己的躯体，摇动着，随时会倒下去，努力想帮自己的女儿擦净眼泪都不能。    他不再是昔日至高无上的太古皇！    此时只是一个舍不下孩子的老父，不再迫人的眸子，非常暗淡，充满了不舍，放心不下自己的女儿，舍不得松手，用粗糙的手掌颤抖着摩挲她的脸。    “哥哥你在哪里？快回来看父亲，他回来了！”火麟儿大哭着，泪珠不断的滚落，抱住老麒麟皇，古皇已经不行，快要油尽灯枯了。    “他在宇宙边荒，活的很好。”    麒麟皇轻语，面上带着柔和之色，与昔日的无上威严相比较起来很不同，此时只是一个慈父。    而后，他的眸子突然璀璨夺目起来，推开了火麟儿道：“为父在成仙路上所见、所闻，都是惊世骇俗的，甚至我摄出了那人族剑帝的岁月一角，可能有机会助后人成仙……”    “但却不能留给你，那样做，只会害了你！”    说到这里，他陡然仰首望去星空，原来，在陈七夜剑斩神墟至尊时，他就摄来了一丝岁月的法则，虽然他最终无法剖析出因果所以来，但作为曾经皇道至尊，深深明白其中的不凡之处。    但他知道，这岁月法则之中有大恐怖，不能留给至亲之人！    这个世间还有太多无上存在可以来到这里，留下只会害了至亲、族人……他的额骨光芒大盛，将自己的精神感悟与烙印等全部打向了宇宙中，化作一片灿烂的光雨，留给真正有缘的人。    “仙啊！”麒麟古皇吼声震动了宇宙八荒，让整个人世间都一阵颤栗！    太古的皇，曾经至高无上的存在要化道了。    “父亲……”火麟儿哭的肝肠寸断。    老父至死，还在担心他们兄妹、族群。    麒麟古皇不舍的看了一眼女儿，像是要将她亘古铭记在心中，而后转身，迈向了冰冷宇宙，这是要独自上路了。    “父亲……”火麟儿伸手去抓，但是却什么也把握不了，大哭着，就见那在她心中最为强大的男人，生命枯竭。    天空中，麒麟古皇在化道，成为光雨，不过却都被他强行控制住了，所有光雨冲向了域外，不曾干扰诞生自己的古星，而所有皇道帝血也在这一刻燃烧起来，一滴都不曾留下！    “当！”    最后时刻，他斩去了某种压制他女儿的道则，让仙链崩塌，不能成为桎梏！    最后看了一眼，麒麟古皇带着长啸，冲向了冰冷宇宙，化作一片最为璀璨的光雨，消逝在无边黑暗之中！    仙路至此，第一尊红尘仙级别的强者陨落了。    他比灰衣人族大帝还要强大，皇道饱满，最后却只能选择化道而逝，数百万年的生命终究落幕了。    火麟儿哭到昏厥，无力的抓向虚空，她分明看到了强势的父亲眼中的伤感，那是从来没有的神色，充满了不舍，但最终还是要离开，还是要化道……    “古皇！”    “无上的祖啊！”    ……    这颗古星，麒麟一族全都被惊动了，他们，悲呼着，跪伏着，为那远去的光雨送行。    九天十地，都能感受到麒麟古皇的道则消逝！    “原来……剑帝知道，古皇只是想回去故里告别至亲，并非要吞噬血食强行活下来……”    无数生灵同样默然，一代古皇就这样落幕了，将自己葬在了无垠虚空，消散于冰冷枯寂之中！    成仙路上，石皇冷笑，感受到了麒麟古皇皇道的消逝，冷漠的扫视天下：“死？我不甘，也不愿，我的命很硬，这一世还不该就此落幕！”    长戟绽出皇道，他的气血再度翻腾着，目光凝扫过荒主，最后落到仙路之外气血翻腾的陈七夜身上，不知在想什么！    而此刻，不过短暂的瞬间！    帝血再度洒落，无数信念之力加持的大帝阿弥陀佛颤碎在仙途上，反噬了亿万佛徒，甚至于千万里外，都能用肉眼看到，北斗西漠一片血海翻起！    “死了，都死了……”    “亿万生灵湮灭在西漠圣地……”    “无上的佛土，如今……已是死域！”    诸多豪强，哀然发声，所谓的成仙路……根本就是一条通往死亡的绝望之路！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第246章 以我陈七夜之名
    每一位大帝至尊都用自己的方式冲击仙路，可惜最终都是惨淡收场。    算上无始大帝的器神只血祭至尊，共有十四位至尊踏上了成仙路，而今已陨落了七位之多，没有一人能够真正击穿飞仙洞羽化飞升，其中不乏有堪至红尘仙的极致存在，但依旧失败了，仙台崩塌，道则溃散。    无数生灵沉默，也感受到了这一世的大帝悲歌。    而在面临生命终结时，哪怕是大帝古皇，也有疯狂魔怔的时刻，要吞噬万灵强行存活下来……    想到这里，诸多圣者明白了，这应该就是历史洪流之中所谓的黑暗动乱！    每一个有思维的生灵，都只能选择默然，面对大帝之上的吞噬，他们几乎没有任何反抗的能力，只能寄望于同样级别的存在能够挺身而出，为亿万生灵争夺一分生机……    如镇压九天十地的狠人大帝……    如一生无敌，背对众生的无始大帝……    亦如一生不弱于人，血战万载，至死不休的虚空大帝……    甚至于今日有白衣长袍的身影立在仙路外，横断至尊生路的人族剑帝……    陈七夜！    当然，不是每一个大帝都会选择以这种方式苟活，比如灰衣人族大帝，宁愿化道北斗星域，也不愿再苟活一世。    亦如那言称要为后人留下成仙法的麒麟古皇，用自己的生命与热血去验证了仙路辛密，将成仙路上的感悟烙印打向了无垠宇宙中，留给了后世人一份机缘。    而如今还剩下的人，几乎都是黑暗动乱最大的发起者，曾经血洗各域，亦或者是神话时代的神秘古天尊！    陈七夜进不去仙路，这是受到飞仙路法则的影响。    虽然他不理解为什么，但没有任何办法，除非借来混沌光华的力量击破此界规则……    此刻的荒主似乎又再度忘记了一些事情，像没有魂魄的躯体在疑惑着……陈七夜知道，她的道果不在，化作了如今的小囡囡，导致了一些很难解释的变化。    这时，来自荒古禁地的巨人大喝出声：“长生天尊，你难道陨落在飞仙洞中了吗？”他浑身毛发绽放出金光璀璨，耀的人睁不开双眼来，一声叱喝后，划作一道灿烂金华冲向了仙路。    众人都很是吃惊，他到底是什么来头？    荒古禁地乃是她的地头，所有扯上与她有关的，都莫名的让九天十地的生灵震撼起来！    只因为她真的太可怕了！    横断了二十余万岁月，迄今依旧气血如此可怕，丝毫没有迟暮的感觉。    “是他，唯一活下来的……大成圣体！”    一位古代至尊发出低沉声音，尽管生命之火已然黯淡，但是他依旧在坚持着，眸子冷厉，扫过六合八荒！    “什么！？大成圣体！？”    域外一些人听到他的声音，莫不是惊讶、震撼，圣体乃是荒古圣体，一旦大成，堪比帝阶！要知道，未来的叶天帝就是荒古圣体证得帝道，横断数十万年无敌！    而今听来，众人皆是想到，眼下仙路仿佛形成两个阵容，无论是白衣剑帝还是此刻跳出来的大成圣体，甚至于尚未出现的无耻大帝，他们都与荒主，亦可以称作是狠人大帝的万古女帝有着密不可分的关系。    另一边所面对的是数百万年来，乃至神话时代蛰伏下来的古之至尊！    “难道荒古禁地要以一地之力血战诸天？”    大胆的修士泛起这个可怕的念头，无数人为之震怖，这将是一场至尊级别的绝世血战吗？恐惧，如同瘟疫一般在不断蔓延，他们境界太低，无法想象这些至强巅峰者的恩怨情仇！    “仙陵之主，除去是长生天尊外，他亦做过地府的主人，哪怕时间很短暂，也曾发动过黑暗动乱，与这大成圣体有着一段不可消磨的恩怨情仇！”    一位古代至尊自语，道出了这九天十地中的其中隐秘。    “这……竟然还曾是地府的主人！”许多人都说不出话来！    没有想到仙陵之主的来头这般可怕，身为神话时代的长生天尊不止，还曾掌控了地府，让人目瞪口呆！    “传言，圣体晚年时会发生不详，生出可怕的尸毛，这其中与地府未必就没有关系……”    一位老圣人揣测出辛密，惊骇失声：“眼下这尊大成圣体是克制住了，保持住了意识的清醒，难道这也是与她有关系？如果真的是这样……她未免也太可怕了！”    “呵呵，能够横断万古的女帝，是你们能够想象的吗？”有人族大圣轻蔑一声，话中对狠人大帝的敬意如敬神明！    “那……人族剑帝呢？”    突然的，有弱弱的声音发出了疑惑，这一瞬时！    仿佛诸天陷入了一种诡异的死寂！    先不说荒主唤出的称呼竟然是以叔侄相称，单单那横剑斩帝的风姿已是让无数人悚然了，迄今为止，他依旧如故，仿佛亘古就立在那里的神明一般，让人望而生畏！    “难道他是真的要将九大至尊全部屠戮吗？”一尊圣者咂舌，除却长生天尊外，其他三位还活着的至尊都立身在成仙路上，没有化道的迹象，能够苦苦支撑到如今的，绝非普通大帝！    “为何，我感觉万古最大的变局还未真正开启？难道……”有老大圣惊悚的说道，但是话音还没真正道尽，陡然闭嘴了。    “走，快离开这里！”    有一位准帝感觉毛骨悚然，第一时间撕裂宇宙，转眼就消失了！    在这一刻，所有修士都骇然动作，一股莫名的感应又出现了，这是真正的天地感应，哪怕连普通生灵，都感受到了这股大恐怖，让人毛骨悚然、背脊生霜！    而就在此时！    一口古朴的鼎，从遥远的宇宙深处飞来，锈迹斑驳，生满了绿铜锈。    事实上，这鼎状已是残品，几乎看不出来原形，像是碎片拼凑出来的，到处是洞！    如果叶天帝还留在北斗，必然会认出来，这乃是帝尊留下的绿铜鼎！    “仙陵之主，长生天尊！”    “你的末日到了，于天庭而言，你是一个不可饶恕的罪人！”    “若不是你，天庭岂会崩塌，你！”    “万古罪人！”    伴随着嘶吼传荡，震动天地！    绿铜鼎发出璀璨仙光，摇曳出瑰丽绚烂的道，直接撕开了虚空！    它彻底复苏，绽放了无穷的红尘极致力量，撞进了成仙路，轰击在混沌洞之中！    不是为了成仙而来！    这是要硬生生击断成仙路，灭杀仙陵之主！    所有人都没有想到，到了最后时刻竟然会这般场面，绿铜鼎璀璨燃烧，无限升华，哪怕是湮灭在这一时刻，也要崩断仙路，灭杀仙陵之主！    今日，一连串的事情发生，件件都是震惊万古的变局，惊悚的让人瞪目结舌，说不出话来！    成仙洞四分五裂，彻底炸开了！    仙路！    真的被截断了！    成仙！    在这一世竟然以这样的方式落幕！    然后，一声震怒天穹的嘶吼爆发出来：“死来！”    一道流光划破苍穹，从仙路碎裂之中爆发出极道之力，他有着一头黑泽如墨的长发，飘散开来时，竟然能撕裂虚空！    还没有人真正认出他的身份时！    已有准帝骇然失声！    “红尘极致！”    “红尘仙！”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第247章 血洗北斗
    帝尊的仙器硬生生碎去了飞仙洞！    扯上‘仙’之一字，放在九天十地，就是极致的意思！    谁也没有想到会出现这样惊人的一幕！    曾经的古天庭已是崩塌，但还有遗族，以这样方式，寂灭真正的仙器，碎去了所有人的奢望，强行祭奠了仙器！    古往今来，有谁敢这样做？    哪怕是荒主，也在一击未果后没有再出手，而如今，竟然有如此魄力之人，祭奠仙器，毁掉眼前的一切！    显然，天庭一脉的人与长生天尊的仇恨已演化到了极致，再无任何挽回余地！    当然，他们也没有要挽回的打算！    仙器崩解的力量是不可想象的，整个飞仙洞都将不复存在，炸成了齑粉。    几位古代至尊也没有敢留在那里了，因为这一世已然落幕，成仙路再也没有任何意义！    先后九大至尊出手，后有无始大帝的抛出帝元与帝尸祭飞仙洞，再加上佛门万古须弥山与亿万佛徒寂灭在此，更有荒主猛然一巴掌下去，飞仙洞早已再难支撑！    最后一击由帝尊仙器完结了梦想，落得满地狼藉！    砰然的炸裂，仙路不复存在，各种仙光飞舞，光雨如同茫茫无际的星辰，洒落万丈虚空，营造出了一场美轮美奂的绚烂景象！    此刻域外的人已是跑了大半，到了这般境界都可以横渡宇宙！    没有一个是善类，当绿铜鼎划破冰冷黑暗而来时，他们已感觉到了不对，无论是一方教祖还是上古圣者大多都不见了踪影！    还留下的，要么是寿元枯竭，命不久矣的，要么就是太过于弱小，无法离开北斗星域而被抛弃的普通生灵。    当然，还有一尊无匹的准帝留在了东荒！    他便是陈七夜！    绿铜鼎解体，碎片洒落，炸向四方，威力极大！    若非有几大至尊的极致帝道压制，不要说北斗，哪怕就是周围的星域都要粉碎。    即便如此，各种光芒飞舞，冲向四面八方，有的落入了古之至尊的手中，也有的直接消失在了黑暗的宇宙深处。    老铜片崩开，哪怕只有一丝薄脆的铜锈，也堪比极道帝器！    可见当初古天庭之主帝尊的可怕之处！    “天庭已崩，此器再难全，留下来亦无用，那就让它送你们一起上路！”那冰冷的话语传荡出来，这是一个充满了森冷的声音，那里蕴含了刻骨铭心的大恨！    为了杀死曾经的地府主人，他们无所不用其极，召来了绝世杀机，镇压天地，横断仙路！    哪怕毁掉一切，也在所不惜！    轰隆！    一股巨大的波动冲起，恐怖至极！    如同烈焰长龙般拉出千万里光彩，自冰冷黑暗的星空中耀出无尽神芒，直直轰下，炸在东荒上方！    “极致力量！”    陈七夜眼眸一凝，白衣如似仙影，虚幻而退，这般烈焰之下，哪怕是他的不灭体也感受到了一丝危机！    这足以轰杀红尘极致的仙！    千万里长虹贯彻宇宙而堕，撕裂空间压向了长生天尊，爆发的威势已然掩盖了一切，让诸天万域都为之瞬时凝固，这是真正毁灭星辰的一击。    就这一瞬时，陈七夜在虚退的片刻，一道可怕的力量绽放在他上空！    这又是一个极致的帝道存在，狂暴的声音响彻起来：“人族剑帝，死来！”伴随着这个声音响彻的是帝道极致的法则，天穹骤然变色，如似陷入永夜！    黑暗笼罩于长天，所有生灵都有了片刻失明！    而后是一道撕开永夜的剑光！    “我是你能吞噬的吗？”    伴随着陈七夜淡漠的声音，赤金神剑顺着他右手挥动的弧线裂开了永夜，寒光渲出昊天剑意的力量，直接撕开了苍穹，映照了长天！    这一瞬时，漫天再度明亮起来！    这是剑光！    是剑的寒光！    倒映在无数人瞳孔耀现的是一杆黑纹金泽的天荒大戟，皇道法则交织出诡异的力量，锁在天穹之上！    石皇！    已是红尘仙级别的古老圣灵！    竟然趁着绿铜碎片爆发之时偷袭了陈七夜！    无数人看到这一幕时，不敢置信！    皇道极致的存在竟然采用了无耻大帝最擅长的方式……    “怎么可能！”    “身为太古至强者竟然偷袭人族剑帝……”    “无耻！”    有人族修士愤然咒骂，不齿石皇行径！    “连命都要没了，这些古之至尊还要什么脸面！”    一尊垂暮老圣者无所畏惧说道：“所谓的古之至尊，不过是一群胆小惧死的存在罢了，若有能耐的，当与狠人大帝、无始大帝一般，以已身力战九霄，直至成仙！”    他的话锋很尖锐，引来了大杀意，几乎是瞬时就被轰成了血雾！    显然是有古之至尊出手了，让这些圣者闭嘴！    此刻，陈七夜的剑光荡在天荒大戟上，发出颤天裂地的金铁声，交织出皇道法则的碎片，直直撕开万里长天！    无数人纷纷侧目！    这是人族剑帝真正意义上的第一次与皇道极致交手！    一剑万里，斩出裂天之力，可怕的剑意透过天荒大戟传荡在石皇身上，就见他猛然喷出大口皇血，身影骤退！    “陈七夜！我一定会宰了你……”    愤怒的声音颤在长空上，却见石皇凝聚无数皇血，当空炸开！    仔细看去，才见他半边皇躯赫然被陈七夜一剑斩去，洒落的皇血里蕴含了皇道法则，如似血祭自身，燃烧出可怕的鬼火，横断了空间！    就是这般爆发，方为自己争夺了一丝逃脱的机会！    诸天窒息！    无数人的脑海如似被雷鸣震炸！    人族剑帝！    竟然如斯恐怖！    以准帝之身，一剑差点将红尘仙级别的石皇斩落苍穹？    不可思议！    不敢置信！    这倒不是说石皇就真正这般弱小，他已是连续遭受重创，能够顽强的活下来足以让人震撼了，太古圣灵皇，绝非这般轻易就能斩杀的！    一剑之后，陈七夜并没有追击，燃烧皇血的爆发太快，加上横断了空间，无法瞬时追杀！    几乎在同时，苍穹下的绝杀之威也阻隔了他的手段！    “叮！提示：宿主已完成进阶任务……是否离开？”    “叮！提示：万古变局已开启，黑暗动乱将血洗九天十地，宿主留在这里将有大危险！”    “叮！……”    系统的声音传荡在陈七夜脑海，真正的黑暗动乱才刚刚开始，他终究只是准帝之身，哪怕以昊天剑意的岁月法则，想要斩杀真正的红尘极致依旧困难！    “因为我的气血精华将成为所有至尊眼中的神药么？”陈七夜知道缘由，麒麟古皇能看穿一切，其他红尘极致的存在自然也能看透他的年轮命元，对于九天十地的蛰伏至尊而言，简直就是极致诱惑！    只是暂时除了麒麟古皇外，没有人去注意罢了。    这也难怪的，毕竟陈七夜境界摆在那里，又拥有无匹剑意，谁敢想象这只是一个年轮不过二十五载的青年呢？    仅此转瞬，陈七夜的眼眸扫向了白衣风姿的荒主，她依如故，眼眸有着迷惘与冰冷，并未真正记起陈七夜。    “就此离去，我心有不甘！”    陈七夜心中诉问一声：“我再度燃烧神念，能否冲击轮回境？”    “叮！提示：宿主若要冲击轮回境，可借来众生念力加持！”    “叮！提示：宿主要考虑清楚，一旦冲击轮回境失败，神念会再度崩塌……”    “叮！提示……”    “无妨，大不了再修一次。”    陈七夜心中了然，燃烧神念冲击轮回境最坏的结果就如同前往大主宰时一般，暂时的失去天人第六感罢了。    在陈七夜心念沟通的时候，荒主再度出手了！    一如寄往的一巴掌盖了下去，彻底湮灭了混沌洞，席卷出可怕混沌风暴！    “她到底想要干什么！”    无数人惊悚，而后是在那混沌风暴陡然现出了长生天尊的身影！    他浑身喋血，周身撕开无数血肉，都已看不清人形了，如同要形神俱灭般！    这可是一位神话时代的红尘至尊，竟然遭受了这样的重创，哪怕是同样的古之至尊也倒吸冷气，域外古天庭遗族的手段确实可怕！    也只是他，开创了九秘之一的天尊，才能在这样的攻击下顽强的活下来！    他的血气已然不旺，但是依然在燃烧，修复着躯体，治疗道伤！    “嗡！”    一声轻颤，太阳熄灭了！    一股股先天精气从太阳星上凝出，划破冰冷宇宙没入长生天尊的体内，为他疗伤！    这一刻！    诸天震撼如窒，太阳星！    熄灭了！    从此北斗星域再无天日，将永陷永夜！    长生天尊竟然引来星辰精气填补自身！    何等可怕！    何等骇然！    何等悚怖！    “剑帝，请将他……交给我！”    就在精气凝转修复长生天尊的躯体时，那沾染尸毛的大成圣体绽放出无穷璀璨，低沉的声音传荡开来道：“她状态不全，还请剑帝能够相护！”    “你是要镇压这场黑暗吗？”    陈七夜没有去理会大成圣体，而是将目光凝向了白衣风姿的荒主，轻语询问。    那白衣飘于虚空，恍若想到了什么，一念如似永恒那般的眼眸眺向了天穹，看着渐渐暗去的太阳星，她如仙音般的声线响彻起来了：“他说过……让我镇压黑暗，守护人族……”    话音突来，让同样白衣长袍的青年骤然一笑。    陈七夜眼眸凝出璀璨的神华，如似欣慰、如似感动，而后是吐出一声仿若誓言般的话锋：“那我便陪你斩去这一切！”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第248章 圣体葬歌
    话锋落下，传荡于天穹，震彻在九天十地之中！    有了荒主的天音：镇压黑暗，守护人族！    再有了人族剑帝如似誓言般承诺，他要陪这个绝世风姿的女子斩去世间黑暗的一切！    没有伟大的宏愿，也不考虑亿万生灵的生死，无需如阿弥陀佛大帝般引来众生的信仰……    但那抹绝世白衣的身影落入人族修士眼眸之中，显得更加高光明亮，他就是这般纯粹，纯粹的只为自己心中的想法。    大义于他而言，不算得羁绊。    但小囡囡于他而言，却是有数在乎的几人之一。    你若要镇压黑暗，那我便陪你扫平这九天十地的禁区！此刻听来，如似已有颂音，长剑终究划出一道璀璨光彩，斩去长生天尊吞噬太阳星的空间，让那颗星辰保留了一丝复苏的种子。    “呼！”    长生天尊修补伤体，让即将断掉的躯干重组在一起，一步迈出了混沌地带，眸子冷厉的可以直接冰封宇宙。他目射寒光，虽然寿元无多，但依旧盖世强大，冷冷的扫过天穹，最后落到陈七夜身上，没有任何话语！    当陈七夜挥剑斩去空间时，已然注定了彼此将有血战！    “嗡隆！”    一股滔天的金色血气冲天而起，横在了陈七夜身前直视长生天尊，大成圣体爆发了最后的力量，冷漠的说道：“我生命无多，你也走到了这一步，此时一战也不算欺你！”    万古来，至尊间的大战太过罕见了，也只有在黑暗年代才会发生，而暴露在世人眼中的则是更少了，而今一战又一战下来，几乎超越了世人的概念！    因为！    他们发现至尊之间的战斗似乎很简单！    简单到一剑斩落！    简单到一巴盖死！    就好像是大圣碾压普通修士一般，没有任何华丽璀璨的道则，甚至于有人怀疑，是不是陈七夜与荒主乃是同出一脉，这一脉之人动手都是这般，简单而残暴！    轰！    就是这一瞬时，荒主陡然出手，一巴掌拍碎了混沌，盖碎了一尊濒死的至尊，帝血洒落长天，染红了赤土万里！    她就立那里，让雾霭飘动，看起来绝世出尘。    下一刻，几位活下来的古代至尊都脱离了此地，冲出天穹！    荒主也不例外，衣袂飘动，宛若飞仙，升到了南域的天穹上，随后又一巴掌盖了上去！    “该死的，荒主，你疯了吗？”其中一尊喋血的大帝爆发出三重金光，每一重金光都有秩序法则加持，宛如巨大防御罩子笼罩万里长天！    而后是荒主摧枯拉朽的一巴掌，砰然砸在那金光上，就见万丈金光层层皴裂，洒出如流星雨般的璀璨！    连带的，这一尊大帝被横在冰冷宇宙疯狂喋血！    几乎在同一时间，一道剑光自南域而起！    “斩道！”    倒映在世人眼眸之中的是陈七夜挥斩出的赤金神剑，剑走半弧，拉出一道无法理解的曲线，划破苍穹，撕开黑暗，如似一道彗星般直接掠向那尊大帝！    一剑扫过！    天穹失色！    而后是戛然而止的怒音！    “陈七夜！荒主！你们是要与举世为敌吗？”咆哮声传荡在九霄之上，让无数生灵骇悚，仅一瞬时，荒主、剑帝接连出手，再度击杀至尊！    九大至尊之中，也仅剩长生天尊与石皇两大红尘极致存在还苟活下来！    面对荒主、陈七夜莫名的联手，几乎没有生路可言！    诸多圣者心头莫名，似乎预料黑暗动乱并没有想象中的可怕，一些老大圣甚至有种重返北斗星域的冲动！    就在这些念头萌生之时！    “当！”    无始钟鸣响，其音悠悠，荡漾宇宙八荒，它反其道而行，竟然在崩碎的仙路大裂缝即将合并的瞬时，填了进去！    “它这是……要做什么？难道是永镇成仙路吗？”    无数惊悚出声，对于无始钟的异常充满了不解！    陈七夜敛去一剑后，目光骤然凝向无始钟砸入的裂缝之中，神色微变：难道他还没有死？不是被‘暗’杀了吗？    不过，疑惑只是瞬时！    如今哪怕不死天皇再现，陈七夜也再无畏惧！    就在无始钟填进仙路时！    无数修士异族瞬间疯狂起！    “北域！”    “紫山！”    “无始经！”    域外生灵竟在此刻化作亿万道身影，直冲回来北斗星域，他们想要前往北域的古皇山，那里有着太多关于无始大帝的秘密，这几乎是所有生灵想要得到的。    可惜！    已经晚了，一道璀璨的仙光迸发，一本巨大的石经书撕开宇宙，携裹着一颗晶莹的头骨破天而去。除此之外，还有一只灿烂的仙凰，闪烁着亮丽的翎羽，瑰丽绚烂，展翅高飞，伴随石经书一同没入宇宙洪荒之中！    甚至于有至尊骤然爆发，想要夺取！    但无始钟音依旧传荡，震出一股股巨大的波澜，阻隔了至尊的手段！    无法夺得！    “天啊！那是无始大帝的无始经……就这样飞走了啊！”无数修士遗憾叹息，那样一本经文，震古烁今，成就了战力无匹的无始大帝，可从来没有人能够翻看，今日机会难得，依旧无法夺得！    大帝法太过诱惑！    特别是像无始大帝、狠人大帝、甚至于今日人族剑帝的剑道，都让无数人眼红难忍！    哪怕明知北斗星域有无尽恐怖，也控制不住内心贪欲！    正所谓人为财死、鸟为食亡也不过如此了！    紫山四分五裂，耸立万古后终于是破败了，山崩地碎，一片狼藉映照了凄凉，万古皇山，无始大帝的故地终究在这一刻碎去，无数信仰无始大帝的人族修士心中悸伤！    “那头仙凰只怕就是跟随无始大帝无数岁月的神凰不死仙药了……”    目送神凰不死仙药消逝在冰冷宇宙，即便是古代至尊也无比遗憾，这是一株能够让生命枯竭的至尊再活一世的神药，如何能不让至尊眼红！    可惜，一切发生的太快，哪怕要极致升华，也未必就能压过无始大帝留下的道则夺取神药！    “当……”    最后一声钟响震洞动，随着暗黑的大裂缝闭合，无始钟也彻底消逝在了当中！    这就意味着，世间从此再也不可见无始钟！    再也不可听无始音！    “难道就这样落幕了吗？”所有人都是一声悲叹！    北斗星域又被唤作葬帝星，何为葬帝，而今得到了最全面的诠释！    神话时代的天尊、太古的皇、乱古的帝、荒古的圣灵、乃至白衣出尘，绝世风姿的狠人大帝，皆尽在这颗星辰之上，如似化作九座大坟的九大生命禁区    里面潜藏蛰伏了多少尊无匹存在！    举世在这一刻震破了灵魂！    因为！    诸天星光瞬时黯淡，大成圣体对决长生天尊的战斗已轰然展开，这一尊在荒古堪称无敌的圣体，以他盖世无双的拳头硬撼了长生天尊的长生剑，交错撕开的光华让宇宙都摇动了！    “你们还不走，难道想要成为别人的食物不成？！”    大成圣体对着整个北斗爆喝一声，震的域外虚空都崩裂了！    这是一种警告，让苍穹外的人们有了片刻的愕然，算上石皇，冲击仙路的至尊几乎全数灭亡，如今长生天尊又被大成圣体拖住，无法展开吞噬，如何来的悚怖？    这个念头纯粹的一闪而过，然后无数生灵恐惧了，全都从头冰冷到脚，真正大难临头了！    阵台发光！    域门开启！    各种阵法纷纷复苏，诸雄不要命的横渡宇宙，疯狂要逃！    然后，撕开苍穹的道则横在千万里的一处，数十万尊圣者被祭炼成精血没入石皇体内！    这一刻，他的皇道再度饱满，气血席卷上万里天穹，让一片天色沾染出血红无尽的可怖！    “这是一场血食盛宴，早一刻晚一刻又如何，你们不过是古代至尊圈养的口粮罢了……”天荒大戟横断万里虚空，那双森冷摄人的眼眸洞穿整个北斗星域！    “陈七夜！该你受死了！”    他绽放出的皇道法则，与天地法则交融，一戟自苍穹而下，要斩杀陈七夜！    在这一瞬间，生命禁区流光大放，仿佛是为了回应石皇的话音，古代至尊竟然再一次复苏了！    这一次，他们不是要冲击仙路！    而是要吞噬生灵填补血气，然后再次蛰伏，等待万古后的又一个大世！    白衣骤然飘去，翻天盖地的巴掌狠狠的砸向神墟禁区，她这一刻仿佛不再是荒主，而是当年一人横击九天十地的无上女帝！    狠人大帝！    她没有任何话语，只有行动！    一人，一掌，镇压神墟禁区！    而后，长剑璀璨出无上剑光，撕开万古黑暗，与天荒大戟撞在九霄之上，映照出了那一抹绝世无匹的准帝身影！他长发如墨，眼眸深邃茫茫洪荒，暴涨的气血翻腾在那莹莹如宝石的身躯上，而后冷若万古寒冰的声音响彻在九天十地之中！    “以我陈七夜之名！借万灵信念加持！”    “今日！斩仙！”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第249章 斩落红尘仙
    神墟禁区之上，三重道光绽放，与那荒主一掌相持，直接炸裂了苍穹！    一尊古老的至尊从中走出，神色冷漠，像是一座魔城般横亘在神墟禁区之上，压迫的洪荒宇宙都要崩碎了的感觉！    没有仙路横断气机，真正的皇道极致展开来，百万里的生灵瞬间没有了生机。    这才是真正极致的力量，在这片天地之中，难有敌手！    可今日，一尊白衣风姿的女子就如神只，压在神墟禁区之上，让三尊古老存在无法真正冲出！    “荒！你这是何意！”    这个古老至尊声音颤出，质问无上女帝。    可惜，她依旧又是一巴掌盖了过去，面对璀璨的帝道皇道法则，没有其他动作，就是简单而直接的巴掌，盖下去后如同摧枯拉朽般，直接粉碎了大道法则，横压在神墟禁区之上！    整片整片的空间被击碎，压挤破碎！    让诸多古之至尊窒息！    她太可怕了，活了一世又一世，不但没有衰败，那血肉之躯仿佛也到了红尘极致，整个神墟禁区都需要借助多年营造的大帝阵纹与皇道之力才能够抵下她的一巴掌！    ‘轰隆！’    震天的声音再度响起，荒主又是一巴掌盖下！    ‘轰隆！’    又是一巴掌盖下！    “住手！”    “住手啊……”    “该死的荒……”    “你阻止不了的，所有禁区都会复苏……”    “不要啊……”    “为什么……”    “为什么一定要针对我们……”    “别的禁区也复苏了啊啊啊啊！”    不断的咆哮在神墟禁区之中颤出，声音由震怒到愤怒，再到无奈，最后甚至有些悲戚的感觉！    让人九天十地的生灵都有了片刻的错愕与呆滞！    错愕的是很难想象这般悲戚的声音竟然会从古之至尊口中传荡出来！    呆滞的是，她一如既往的强大，甚至无需爆发帝道极致的法则，单单那一双素手就镇压了一个生命禁区，让诸多生灵感觉到不可思议！    但一想到她的名讳，以及过往种种，似乎一切变得理所当然！    无论神墟禁区内发出如何的声响，那白衣风姿的女子都没有回答，有的是一巴又一巴掌的镇盖，整个神墟禁区内如同八十级地震一般，无数荒兽被震死其中！    没有人怀疑最终结果！    这般强行镇压之下，神墟禁区只有一个结果，那就是被荒主的玉手崩裂！    可荒终究只有一个，她能镇压住一个禁区又如何，该复苏的，何止神墟禁区？    “逃有用吗？”    长生天尊嗤笑一声，长生剑影席卷一道道帝道纹则，锁住一片天地，与气血翻腾的大成圣体接连交击，哪怕他盛况不再，也不是老迈的大成圣体能够真正战败的，更遑论击杀了！    拖住长生天尊几乎就是大成圣体唯一能够做的了。    诸圣在出逃，遁离北斗星域，可正如长生天尊的嗤笑般，有用吗？    对于至尊来说，几步就可以跨到宇宙边荒，上天入地都避不过这一世，只要你还活在这世间，谁又能真正逃得过至尊的手掌心呢？    “咚！”    又一位至尊抬出脚步，从复苏之中走出，他的气息没有任何克制，至强的道铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗，而北斗星域在这一刻，竟然直接就被崩开了！    葬帝星在这一刻四分五裂，悬滞于冰冷宇宙！    他的出现，让最后一丝太阳星火熄灭，真正的黑暗降临了！    青色的高大身影，迈步碎去北斗，震撼人世间！    如似有丧音回荡在他周遭，其中有如阴灵哀怨、听来好似招魂，夹杂了尖锐、凄惨与种种不详音色，真正听来时，又仿佛如同佛曰宣音，极为诡异！    但他的一步履碎北斗，完美诠释了极致的可怕实力，当仙路落幕、至尊复苏，仿佛葬帝星于他们来说，再无意义了，一脚就让这片星域溃散。    远处，也不知道有多少星辰炸开，像是一朵朵绚烂的烟花雨，用死亡绽放出瑰丽的美丽。    伴随着这种璀璨的是一阵阵哀音，到处不能停止的哭嚎声！    “呵呵……”冷漠的笑声传来，他没有一点感情，仿佛将亿万生灵死去时的绝望惨叫当作美妙的天籁般，那张漠然的脸孔上竟然露出了享受的神态！    视众生如蝼蚁，凡尘之中的生灵，无论是凡人还是修士，抑或者是异族，在他那双冰冷的瞳孔之中，连只虫子都不如，步伐迈下，一脚踩出血海肉泥，杀的干干净净！    而他享受的神态，淡漠的笑，与如似阴灵哀嚎的颂音，让无数人毛骨悚然、身心发寒！    这个曾经为黑暗动乱的最大发起者之一的至尊，双手沾染了无穷无尽的生灵血腥，每一次出现杀死的生灵都需要以亿作为最低的单位！    他在仙路落幕的这一刻，再一次重现寰宇了！    他就是来自轮回海的轮回之主，一个至高无上的存在，羽化青金战衣加身，闪烁着最冰冷的光芒，他的战力极致，所走过的路是尸山血海，那是用亿万生灵的尸骨堆积，心冷如万载冰窟，没有一丝感情，比铁石还要沉硬，漠视寰宇之中的所有生命！    即便是魔也不如他来得冷血狠辣！    轰鸣炸开，大成圣体一拳爆发气血，横击退长生剑，道光交错映照出一片血海，他震怒的嘶吼：“畜生！你也是从那弱小时一步步走过来的，经历了无数岁月才成就无上至尊，你竟然如此狠辣，将同类生灵也视若草芥！当真罪无可恕……”    “你还是与长生天尊对决吧，惹了我，不介意将你湮灭……”轮回之主神色漠然，张口一吸，那四分五裂的生命古星上，一条条生命精气飞来，在苍穹之上竟然化作了一股气血洪流，尽数被他吞下！    那是一条条鲜活的生命，上亿的生灵就这般被他活活吞噬了！    “我曾于这片天地借来情绪值迈入凡境极致，今日便还这苍穹下亿万生灵一份情义！”    几乎在这一瞬时，陈七夜眼眸裂出一丝赤红，亲眼看着漫天生灵化作血水，是一种何等恐怖的感觉，如似撕开心扉的怒意在灼烧他的血液！    “斩道！”    “斩仙！”    与此一刻，剑光席卷于九天十地，两道交错的光芒硬生生斩去轮回之主吞噬的气血洪流，也不知能够挽回多少生灵！    因为陈七夜没有任何缓冲的余地，那横亘苍穹的天荒大戟直压下来！    裹携了百万里交织的皇道法则撕裂长空，石皇如似一尊来自九天的战神，狞笑而咆：“陈七夜，与我交战还要顾忌蝼蚁生死，你活该成为我的血食！”    一戟之下，苍穹震裂，如似千万星辰当空砸下一般，直破六合八荒！    就见白衣身影在这一刻爆退，气血如无尽沧海翻腾而出，长剑绽出一道道剑纹剑意，形成剑域，强行抗下石皇猛然的一击！    ‘轰隆！’    一声震碎长天的雷霆炸响！    如似毁天灭地！    这一刻！    无数人族修士悚然回眸，心胆皆是提到的咽喉之处！    失声悲吼：“剑帝……”    就见皇道法则遮天蔽日，锁尽一切生机，仿佛湮灭了空间，再无生机！    “可惜这一身气……”    石皇的冷音还未真正传荡开来时，连’血‘字都未真正道出时，就被一声淡漠打断了：“就这威势，也想斩我陈七夜？未免也太高看自己了……”    瞬时的变化，让九天十地陡然一窒，几乎瞬时点燃亿万生灵的热血！    紧接着！    就见皇道法则交织出，万里虚影的天荒大戟下，一柄凝转着璀璨神华的巨大赤金神剑呈现了出来！    赫然是！    剑意真身！    而后，倒映在所有人瞳孔之中的是一抹拔高无数倍的虚影！    几如人仙！    他竟然随着陈七夜的动作，猛然朝着石皇一剑斩落！    “斩岁月！”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第250章 圣体亡
    虚影律动，与陈七夜的模样没有任何差别，依旧白衣，依旧俊逸，依旧出尘，依旧无匹无敌！    苍穹之上，浩大的剑影顺着他的动作，于长天斩出岁月极致的一剑！    因为！    石皇已堪至红尘极致，陈七夜真正的境界相比于他足足差了两个大境界，哪怕是拥有混沌长剑，爆发出昊天剑意，加上不灭体的气血之力，也未必就能够真正斩下皇道饱满的石皇！    “天真！”    石皇的天荒大戟于此刻交织皇道法则，顺着陈七夜斩下岁月之风逆行而上，面对岁月法则的侵袭，他冷笑一声：“陈七夜，你以为我是那些废物么？九天十地还没有人能够斩下我的岁月！”    暴虐的声浪传荡在天穹，他一手摘来天地法则，竟然握出大道碎片，朝着陈七夜斩出岁月之风封锁而去！    剑荡无尽，岁月将离！    哪怕是如此，受到大道法则影响，真正能够斩下的岁月太少了！    不是昊天剑意不够强大！    而是不灭境差距太大！    如果强行提升不灭体的气血，陈七夜知道最多斩去一个极致升华的石皇便会陷入衰弱，哪怕他不惧怕衰弱，但复苏的轮回之主足以屠戮尽所有生灵！    这不是他愿意看到的！    岁月法则与大道法则交织，如似一轮真正无匹极致的交锋，所有人都看到了，那白衣虚影下的青年，他以准帝之身，力战红尘极致石皇！    这一刻！    仿佛有无数声音在响起，在呼唤那人族剑帝的名字！    一缕又一缕无形的信念在剧增！    一点又一点的信仰在腾升！    他感受到了生灵的歌颂，他们同样对生命拥有着无限憧憬，能活着！    谁又真正想要死去呢？    “这就是所谓的众生信念加持吗？”陈七夜恍若明悟一丝，但昊天剑意并未真正得到释放，而这岁月之风依旧停留在他现阶段能够斩出的极致，在大道法则交织下，受到皇道的削减，根本斩不尽石皇的岁月！    仅此一瞬，大地上已是尸横遍野，流血漂橹，死了太多的人。    曾经的大帝古阵几乎都被各教在迁徙时带走了，一块阵台一块阵太的运走，剩余的残阵也在成仙路的暴动下毁去，这颗大星逝去了所有保护。    留下的，往往是最低层的生灵，他们有异族、有人族、也有还未真正修行的野兽、甚至是蝼蚁！    他们走不了，想要离开也没有任何办法！    惨烈狼藉，血泊漫野，恐惧悚怖在笼罩、在蔓延！    大地上，那一个个白发苍苍面容，佝偻着身子。在血泊中攀爬，挣扎着去自己的儿女那里，哭喊着，摇动着，可惜那一具具年轻的尸体再也活不过来了。    “呜呜……孩子啊！”    “我的孩子啊！你快睁开眼睛，醒一醒啊！”    “呜啊……”    “苍天啊……救救我的孩子啊！”    整片大地成为了炼狱场，一片又一片的地界上，年轻力壮的、生命精气十足的人很多就此倒在了血泊之中，体内的一缕最本源的精气飞起。    倒在血泊中的母亲早已失去生命，还用躯干掩盖着孩子！    身旁的婴儿在努力寻找温暖，而后是哇哇大哭，直到昏厥过去，带着泪痕，蜷缩在母亲的怀中，沾染着血迹！    依旧索取不了一丝温暖！    因为那只是冰冷的一具尸体！    白发的老妇抱紧冰冷的儿女，嚎声裂喉，不断的摇晃，不断的呐喊……    她再唤不回那逝去的至亲……    她再也听到一声娘亲！    这是一幅人间炼狱图，太过悲惨，难以想象！    生命在这一刻变得没有意义，天人第六感下，陈七夜如似刀割，他能清晰的感受着一幕幕的发生，一幕幕就这样发生！    “啊……畜生！！！”    大成圣体震怒，撕裂的声音吼出圣血，硬生生扛下长生天尊的一剑，舍弃了他，然后朝着轮回之主猛然扑了过去！    “你阻止得了谁？”轮回之主冷幽幽吐出一句，杀死了这么多人，依旧平淡如止水，身上的青金仙衣开始绽放出璀璨夺目的光彩，震慑人世间！    吞下的精血不断填补他的气血，让轮回之主愈发的强大起来！    就是这么一瞬时，一口呼声纳响，如似冰冷封锁了大成圣体的心扉，就见长生天尊深深吸了口气，东荒之中亦有数以千万计的生灵倒在血泊之中，而后是如灵魂湮灭般化作洪流被他一口吞没。    “煎熬了这么久，我不想死啊，不见仙，怎能甘心……”长生天尊平静的说着，那惨白的脸庞多了一分血色，对于无数生灵死亡毫不在意，甚至有一丝轻蔑的味道。    仿佛，能够成为他的血食，是这些生灵的荣幸！    “哈哈哈哈……枉你为一代天尊，竟然也是如此，那我就先杀了你！”大成圣体辗转的瞬间怒极反笑，浑身金色毛发璀璨出极致光芒，哪怕曾经生过不详尸毛，体貌被毁灭殆尽，但依旧有一种气吞山河的豪情洋洒出来，让人感到伟岸！    他举拳就轰杀了过去，浑身爆发出了最为恐怖的血气，燃烧出最后的气血，这是自荒古时代无敌的圣体，澎湃的拳锋硬撼长生剑，悍不惧死的与神话时代的长生天尊死战到了一起！    “这就是你寿元将尽，而我却可以与世长存的缘由！”长生天尊冷漠说道，千万精血填补，他的道则更强了，面对极致燃烧气血的大成圣体依旧游刃有余，淡漠吐音：“你不懂变通，我们已是世间极致，这些蝼蚁于我们而言，不过是猪狗肉食罢了……”    “螳螂捕蝉，狮子搏兔，这不过是自然的法则……”一剑荡漾，长生天尊淡漠摇头，步履登上天穹，轻蔑扫了一眼大成圣体说道：“气血燃烬后，你只有一死罢了，阻不了我的！”    “这样的长存，你不觉得有愧吗！？”大成圣体怒吼，与长生天尊一起腾空而上，丝毫不在意自身的状况，带着绝然的愤怒，厮杀进了浩瀚星海中。    轰隆！    一声声震响在宇宙星海，天崩地裂，在一片没有生命的星系中，他尽情的爆发最后的光辉，演化无上法门，上来就是以六道轮回拳轰杀长生天尊！    这是一种盖世神术，由圣体施展最是合适不过，那燃烧旺盛的气血加持下，结合举世无双的肉身，足以将这套神术发挥到极致境界！    可即便如此，他终究无法压制长生天尊，这个能够从神话时代活到现世的极致存在自然不会是只靠一个‘者’字秘，更是因为功参造化，否则又岂能在帝尊仙器祭奠之中存活下来！    锵！    一剑划破永恒，如似天外飞仙，剑过之处，绚烂瑰丽，耀的让人睁不开双眼，恐怖到了极致。    天宇中，一条条星河崩塌，大片死星被寂灭，在长生剑下成为飞灰！    这一刻，红尘仙的真正力量绽放开来！    剑斩日月星辰，宛如翻掌！    拳剑交锋，那是法则与大道的对碰，同样是个人生命意志信仰的对决，也是一种无敌信念的搏击！    这是真正的极致对决，不仅是肉身、元神，乃至各种的人生经历与大道感悟等等，甚至大可笼宇宙，细可到细胞，都在这一刻迸发，撼动了整片宇宙！    天穹之下，极致相决！    当！    一声巨响，最为璀璨的拳头迸发出气血之光，与长生剑轰然相撞，威势瞬间扩散四面八方，席卷了千万里天宇，诸多星河毁灭，被冲击的力量炸成碎片，化成齑粉！    这一片无人的星域，被至尊的大道压制，撼动了诸天万域！    “这才是真正的极致之战！太过恐怖了！”    “荒古圣体竟如斯恐怖，能力敌红尘极致！”    大成圣体与长生天尊的大战要远比另外两边浩大，举世震惊于荒古圣体的极致竟能到这片天地的顶峰，血气浩瀚下，力战红尘仙而不落下风！    可惜！    真正能看懂的太少了！    “他以自身气血燃烧为根本，施展出盖世神术才勉强与长生天尊一战……”    终究有准帝了解其中门道，发出了哀叹之声。    那盖世的拳头，在轰击了一次又一次后，终究出现了一道血光，血液飞洒三千里空虚，露出了森森白骨，长生剑依旧游刃有余，斩伤了大成圣体的拳头，撕开一道恐怖的伤口。    “你不是我的对手，你改变不了大势，放弃吧！”长生天尊不愿与他过份缠斗，一声冷漠后，又是一剑荡出，想要离开这片冰冷死星，进而吞噬血食填补帝道。    “你枉为天尊，昔日不能杀你，今日哪怕是死，我也要拉你一同上路！”大成圣体怒吼，血气再一次燃烧，爆发出极致之力，满头金色发丝飞舞，拳头在发光，这是生命之光！    几乎一瞬时，那被极道之剑斩伤的口子迅速愈合，如似疯狂般扑向长生天尊，不让他有一丝离开的机会！    “疯子！你燃烬气血，哪怕我不斩你，你也必死无疑了……”长生天尊横击一剑，与大成圣体的拳头再一次撞击，竟然发出一阵哀鸣之声，刹那间黯淡了不少！    “哈哈哈哈……生亦何哀，死亦何惧！今日，我死，你也要死！”大成圣体刚烈无比，气吞星河，金光耀尽冰冷枯寂的黑暗，拥有着一种盖世悍然的气概，如似一尊燃烧着希望之光的火焰，用自己最后的生命之火为亿万生灵争夺一分生机！    举世悲鸣！    如似有悲歌在颂，拳撞轰击，颤在宇宙八荒的声响，就是大成圣体的一声声葬歌，他的每一拳击出，生命流逝就增加一分，到了最后竟如同血人一般，被金光笼罩着在战斗，是用意志与信念在战斗！    可！    谁又能真正挽救这万古死局呢？    “逆大势而行，该受死……”终于，轮回之主似乎玩够了，脸上带出残酷的神色，横渡千万里，化作一道青色光华，瞬时袭杀白衣风姿的女子！    “出来！”    轮回之主声音浪荡而开，帝道纹则锁向天穹，与神墟禁区如似辉映，要联手斩杀荒主！    ‘嗡！’    突然，虚空颤抖，一直镇压神墟禁区的荒主仿佛骤然苏醒，凝眸顺转，那双眸子如似璀璨明星，一瞬间！    让九天十地为之一黯！    即便天地法则，也仿佛被她瞬时镇压！    然后是一巴掌向苍穹之上帝道法则拍了过去，震碎万古青天！    就在天地法则瞬时弱化时！    一声如似疯狂的惨叫撕裂了苍穹！    “不！”石皇大道被破开，一剑划破冰冷黑暗，然后是席卷的岁月之风，终于斩落了！    “斩尽岁月不收剑……”陈七夜骤然爆发的气血翻腾出如似苍龙般的浩瀚，漫天之上，尽数枯萎，那一剑所席卷的一切，都仿佛陷入了岁月轮回之中！    “岁月尽！那便再斩去轮回！”    话音颤动时，无上剑意再一次爆发，倒映在无数生灵眼眸之中的混沌长剑赫然再度斩下，这一刻，剑光纵横千万里，斩出的是往生之力！    无尽轮回！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第251章 何谓轮回
    岁月尽！    斩去轮回！    当陈七夜喝出这句话的时候，整个寰宇为之一滞，然后是席卷出一股诡异的力量。    它不属于凡尘，带着浓重的死亡气息，偌大的北斗在血泊凄惨之中，仿佛将这股死亡气息衬托的更为刻骨，此刻的生命古星与真正的地狱又有何区别？    “这是什么力量？”    无数圣者面现骇色，不少大圣背脊生霜，甚至nn帝都有一种毛骨悚然的感觉！    “这不是法则，是轮回之力！”轮回之主青金仙衣绽出可怕的璀璨，硬生生扛了荒主的一击，大口大口吐血飞退，在亿万里星河上惊声侧目，目光凝向那天穹之上的白衣剑帝！    轮回之力？    无数人闻之惊异！    要知道，所谓之轮回不过只是一种传说，九天十地之中，哪怕红尘极致的仙o，也无法真正叙述清晰这个概念！    否则狠帝又岂会执念如刀，苦等哥哥从红尘归来。    归来的叶凡兴许只是轮回之中的相似花罢了。    惊恐只是在瞬时，就听来石皇颤悚的吼声：“你疯了！！！”    听来这个声音时，已然是太迟了！    倒映在无数双眼眸之中的白衣长袍身影一剑已斩下，这一刻他的气血如似崩裂的洪流般极速下降，落在世人瞳孔之中的如墨黑发再一次泛起了银白，仿佛生命精元在流逝！    白发如霜，落在失去光明的黑幕之下，与那白衣相映成辉，更是耀眼！    陈七夜手持的赤金神剑也在这一刻黯然下来，但就是这般立于苍穹，如同神话中走出的绝世剑神，目光冷漠看着石皇。石皇横在身躯之前的天荒大戟赫然崩裂，眼前是无穷的往生之光，一股前所未有的恐惧涌上心头。    而寰宇之下的无数修士，乃至古代至尊也见到了一幕让他们永生难忘的景象！    只见一道不属于世间的剑光撕开了人间界的一切。    一开始只有如似春风的呼啸，最后席卷是竟然化作了扭曲法则的寒芒，在这天地凡尘之中笼去只有死亡的气息，将石皇皇道法则尽数湮灭，整个天穹上如似堕入了无间九幽，没有生机，只有往生世界！    不！    没有往生！    也没有轮回！    有的是斩去轮回的昊天剑意！    斩去往生的赤金剑光！    我有一剑！    可斩下岁月！    亦可斩下往生轮回！    “这？！”    “这！”    这一刻，天地仿佛瞬时凝固，无数人哑然失声，即便是浩瀚星海深处的长生天尊与大成圣体也有了短暂的停滞！    因为！    这一瞬息，他们，乃至无数修士、生灵，都感觉到了石皇皇道的溃散！    他！    死了！    这可是上古就存在的不死山之主，一个真正皇道饱满的红尘仙，放在万古之前，就是准仙王级别的至强者，便是无数年，在极致复苏状态下，这个级别的存在也极少被真正斩杀！    大抵都是老迈坐化，抑或着陨落于成仙路上！    而今日！    陈七夜依旧以准帝之身，跨越了两个大境界硬生生将这红尘极致皇道饱满的存在斩于天穹，甚至于连灵魂往生轮回都寂灭在都寰宇之中！    这是何等威能？    何等能耐！    何等可怕的剑意！    尤其是那仍旧吞吐光彩的赤金神剑，立在众人心中，他依旧漠然，白衣猎猎，神采如似无所匹敌，当俯瞰世间，睥睨万代！    “他若证道，寰宇将再无敌手！”    有古之至尊阴沉出声音，如似道音传荡在荒，让世人为之一怔！    仅仅瞬时，无数念头飞转在各大蛰伏至尊脑中，几乎同一时间，他们瞳孔骤然爆发出了滔天杀意！    他们皆是曾经某一个时代至强者，根本无需多言，今日石皇能被陈七夜斩杀，意味着这个下场将会蔓延，谁也再无把握，甚至可以说，连在陈七夜剑下活下来的把握都没用！    轮回之主身上的战衣在发光，羽化青金这种仙料很罕见，此刻璀璨夺目，大片的神羽飞出，像是凤凰的美丽长翎，炽热盛放，夺目而起！    他的甲胄在铿锵作响，羽化青金铸成的战衣有一种至强的生命波动，而今彻底复活，光耀九天十地！唯有在真正的极致人物手中，这样的兵器才会发挥出最强大的力量，可以让至尊战力叠加到一个恐怖之极的程度！    轮回之主吐出一口帝血，瞬间绽出无上帝道，燃烧出属于他自身的法则，没有任何话语，也毫无预兆，就这般横跨数千万里朝着陈七夜打去！    万古青天下，从未有过这般可怖的人物！    他若只是斩杀老迈帝道，哪怕是大帝级别的存在，也不至于让所有古之至尊同仇敌忾！    毕竟能够做到这一步的，九天十地无数年来，并不在少数！    但今日，陈七夜竟然以准帝之身斩下了红尘极致的石皇，这等同于直接威胁到了无上存在，没有一个至尊会在此刻犹豫，趁着剑斩石皇的衰败期，轮回之主果断出手了！    轰！    天崩裂地，轮回之主尽显盖世神威，在其身前出现了万缕神o链条，每一道都勾动苍天，化成灿烂的枷锁，要将陈七夜锁在天穹之上！    与此同时的，一道横跨亿万里星河的永恒剑光也趋至，长生天尊硬生生扛下大成圣体的一拳，竟然不管不顾斩出绝杀之剑，拼着受伤也要先寂灭陈七夜！    两大红尘极致同时出手，那威能震动宇宙十方，惊人至极！    哪怕就是瞬时，亿万生灵瞳孔骤缩，几乎都要缩剩一个点了，人族剑帝难道就要这般陨落了吗？    这一刻！    如似有悲歌在葬颂！    祈音也响彻！    万里星河之上，只有那一抹白衣白发的身影，他如似神o，猛然抬眸，面对如同九幽巨兽张开的吞噬巨口，亿万道勾动苍天的帝道法则！    他依旧淡漠如止水，不带一丝情绪波动的声音颤在这宇宙万域之中！    “借来众生念力加持，今日燃烬神念，不堕轮回！”    伴随着话音，仿佛亿万生灵齐声而颂，亿万道、无数道如似信仰的音线冲霄而来，一缕又一缕，而后是无数缕剑意缭绕而开，整个天地仿佛在这一刻陷入了凝固冰封！    “叮！提示：宿主是否要冲击轮回？”    “叮！提示：混沌光华即将降临，若宿主冲击轮回境失败，混沌光华将承载宿主离开”    系统声音响彻，混沌光华尚未真正倒灌，一双素手骤然凝现，狠狠的拍在那诸多如凤凰翎羽般的璀璨链条上，击出无比刺眼璀璨的道光，那声音将不再冰冷！    “叔叔！”    “今日！”    “让我护你证道！”    她，在最危机之时，醒来了！    这一刻！    她不再是荒！    而是二十万岁月前，那个横击九天十地无敌的狠帝！    同样是那个躲在陈七夜背后怯生生的小囡囡！

 第252章 终入轮回
    天地道光归来，万灵颂出永恒！    剧烈的爆炸掩去苍穹的一切，至尊间的碰撞，本就万古罕见，如今又是闻来陈七夜的道音，更让九天十地震怖无比！    他！    竟然就在这恐怖大世之下！    要证道了！    无法理解，证道为何会这般轻易！    但想来人族剑帝的种种，仿佛又是这般理所当然！    几乎就在这一瞬时，横跨亿万里星河永恒剑光已至，带着长生天尊的无穷道则，携裹了天地洪荒之力，要斩落人族剑帝！    而后！    无数人的瞳孔几如瞪破！    依旧是她！    那白衣风姿的女子，那一双宛如温玉的皎洁素手，于虚空长天一握，徒手接下了这道永恒剑光，然后是蹦然裂去的声音！    她！    将帝道极致的力量，握碎在了手中！    漫天星河在勾动苍天的凤凰翎羽爆破下，连续轰出大爆炸，宇宙都像是毁灭了，归回到了原点，曾经的北斗星域不复存在了，直接被抹平，成为齑粉。    数不尽的星辰炸开，化作瑰丽似幻的光雨，洋洋洒洒于冰冷宇宙之中，这是一场盛世烟花下的大毁灭！    至尊极致，恍若不顾一切的极致升华，将是真正的天塌地陷，寰宇万域诸天都能打碎，莫说是星宇了，即便大道法则也能轰击成碎片，什么都将剩不下！    若非狠人大帝一手遮天下，掩盖千万里虚空，护住了这四分五裂的生命古地，这里必然生机灭绝，百亿千亿生灵都将湮灭在帝道的威能下！    这是世间极致的法与道，这一次轮回之主是要灭绝陈七夜，绝不会有任何试探的意思，因为一旦剑帝破境，所有古之至尊都明白，以他至今日的行径，那将是真正一场无休止的屠杀！    可即便如此，他的那璀璨的秩序神链条依旧是被狠人大帝崩断了数以千万计，极致之中，亦有分强弱！    无疑！    狠人大帝是当中最为强大之一，甚至当世可能是没有之一！    这就是她！    一个以凡体证道，横断二十万载岁月而无敌的绝世风姿女子！    万古以来，没有任何女子能与她比肩！    没有！    那个滢澈而皎洁的白玉手掌如似无物不破，摧枯拉朽，难以抵抗，强大如轮回之主也差点被重创！轮回之主脸色剧变，躯体再次发光，更为炽热盛，整个人如同被混沌气息所淹没，大喝一声，颤动天穹，再度杀来！    冲霄光束斗转星移，除去白帝禁区、荒古禁地与一处神秘生命禁区外，另外六大禁区古之至尊皆尽复苏，让天穹失色、大道紊乱！    神话时代至今，隐下多少古老存在？    无人能够真正细数！    而后的，一声如撕开诸天的咆哮从星空浩瀚深处响彻，倒映在亿万生灵瞳孔之中的是一抹绝世无匹的血光，他绽放了生命最后的璀璨之光，映红九天十地！    那盖世神术于此刻再度显化了极致，六道轮回拳在大成圣体手上爆发出惊天地泣鬼神的伟力，一拳又一拳的轰在长生天尊身上，如同毁灭在集束爆炸一般！    震的万域颤栗，轰的天地晦暗！    “死啊！去死啊！”    狂暴的声音依旧响彻，但那燃烧生命的血光渐渐黯淡了！    “你杀不了我的！”长生天尊大口大口喋血，身躯再一次被轰的破碎，不成人形！可依旧横剑绽出无上道则，与大成圣体交错而战，看着他渐渐熄灭的生命之火，摇摇头叹道：“最后一拳了，你将彻底死去……”    轰隆！    没有任何犹豫！    他浑身金毛倒竖，携裹着血肉，尽数燃烬，最终眼眸凝向遥在亿万里外的生命古星，有着无法修饰的眷恋与不舍！    仅此一瞬时！    他一拳轰出，整个人化作了一道金红交织的流光，携带的是不屈的意志与镇压黑暗的信念，在无垠宇宙之中划出一道希望之光，用最后的生命绽放一生的意义！    荒古时代最后的一尊大成圣体！    陨落了！    这一拳，蕴含了哀吼、也携裹了亿万生灵的悲歌，于冰冷无垠星空撕开千万里的拳道，直接将长生天尊轰向了宇宙边荒，璀璨的金芒撕开长生剑，让这极道之器横断，碎裂，最后湮灭！    血光笼于长天，崩裂十方！    这一刻！    无数人的瞳孔死死凝向阵台，有圣者、大圣、乃至准帝悲吼！    “圣体！！！”    甚至没有人知道他的名字！    也没有人知道他来自何处！    荒古最强的体质！    在这一刻！    燃烧殆尽！    甚至连最后一丝骨骼尘埃都没有留下，就这样消逝在枯寂之中！    而后的！    漫天血光崩开，从那宇宙边荒中走出了浑身喋血的长生天尊，破破烂烂、跌跌撞撞，履在虚空之上，帝血洋洒，几如濒死！    但！    他依旧没有就此陨落！    “战至如此，你也该无憾了。”    冰冷的声音从长生天尊口中吐出，却终究多了一丝敬意。    这一场决斗，走到最后的，终究是神话时代就存活下来的长生天尊，他道完话锋，目光扫过宇宙八荒，张口一吸，最近的一颗生命星球上，数以千万的生灵化作白雾，没入了他口中，填补着他的道伤！    而后，目光森冷凝向亿万里星河外，一步就横渡了无边宇宙！    他仿佛在与时间争斗，横来的道光化作一柄长剑，虽没有长生剑那般顺手，但斩下的威能依旧浩大，如同长虹贯日般自冰冷宇宙而来，朝着陈七夜就这般斩去！    当！    一声颤响震彻，那白衣风姿的女子又是执掌横空，击碎剑光！    她看起来是这般风华绝代，超尘出世，但是拥有惊天动地伟力，手掌一挥，如似挥动了岁月，让时间紊乱，将陷入突破的陈七夜护在时光之中。    眼前！    道光交织，她能掌控一方不灭，依然是一巴掌，朝着轮回之主镇压而下，这种强势让先后复苏的至尊纷纷变色！    “哪怕是你也护不住他！”轮回之主眸子发出妖异的光芒，且额骨晶莹璀璨，摄出仙光万条，结成了可怕可怖的符文，化作了一柄仙刀，斩向狠人大帝的眉心！    与此同时的，横来的剑光裹携万丈帝道，无数纹路交织出浩瀚如银河的巨大仙剑，斩落九霄，直迫于狠人大帝！    “叱！”    狠人大帝的仙台一片黯淡，她的元神不全，哪怕苏醒记忆，但终究道果不再，甚至有时无法操纵帝道法则，只能依赖肉身所蕴含的绝世道则防御与攻击！    可即便如此，以她极致的能耐，也足以抗衡轮回之主与长生天尊！    两者虽战力极致，曾于红尘极致无敌，但终究自斩一刀，哪怕极致升华，也无法将红尘仙的全部威势爆发出来！    这也是为什么大成圣体能够与长生天尊力战的缘故！    同样的，如今的她也不是完整状态！    伴随着狠人大帝的一声叱喝，一张道图封天，挡住了轮回之主那口仙刀！    与此同时，她那莹白的手掌一左一右横击，狠狠砸向长生天尊的剑光，击碎百万里虚空，震的长生天尊连连喷血！    另一只手朝着轮回之主直接按了下去，宛如浩瀚星海在她手中，按压天穹！    轰隆！    这手势简单，但所蕴含的是法与道的对决，也是自身感觉与经历的比拼，至尊对决包含的太多了，并非单纯的物质战斗！    正如陈七夜要斩杀至尊，单若剑意爆发的威势是不够的！    其中斩的有岁月，也有轮回！    甚至拼了气血，寿元！    但是，哪怕狠人大帝元神不全，她的肉身也格外强大，爆发出的伟力，直接拍出了天道轰鸣，让诸天万界各种大道都臣服！    这是一种真正的唯我独尊之道！    她从未跌落境界，也未逆斩，而是从生命尽头，走出一世又一世！    她！    即便面对两大至尊亦无任何所谓，有我无敌！    而后！    又是三道古老光彩斑斓耀动，神墟之中的古老至尊极致升华了！    吞噬生灵复苏力量，横断虚空袭来！    一瞬间！    她将于长天独战五大升华至尊！    “我等虽然年老体衰，但所处一世也是镇压时代的至尊，今日哪怕付出不可磨灭的代价，也要斩了那陈七夜！”轮回之主声音冷漠无情，脸上没有一点波澜！    “你们，也配？”    她冷冽开口，声音中竟然没有一丝人间情绪，若非其中磁性动人，宛如天籁一般，甚至会让错愕以为是冰冷葬音。    然而，她的眼眸却是漠视了寰宇！    当中尽是日月毁灭、星辰坠落、天崩地裂的景象，如似万物摄于她眼眸之中，都当不复存在！    “那就战吧！”    轮回之主大吼，满头浓密发丝飞舞，在其身前与背后，出现了一片汪洋，那是由魂魄化成的海洋，是世界最可怕的地方之一！    轮回海！    轮回海在转，像是要对整片人间界进行一次轮回，这一刻竟然让诸多星辰都飞了过来，没入了进去！而后，更多的璀璨大星坠落，一挂挂星河垂落，全部没入轮回海之中，就像一个真正主宰者，盖世无敌。    “我来斩她，你们诛杀陈七夜！”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第253章 天穹之下
    “我执天下轮回，乃是世间之主！”    “昔日九天十地无一对手，这一世也不会败！”    “战魂已复苏，我定当灭世！”    轮回之主横断虚空，眼眸深邃如渊，当中尽是生灵翻腾惨像，他的身体被混沌所淹没，恐怖至极！    展开轮回海，天地之间，尽是他的道！    “天下轮回？”    白衣风姿的狠人大帝散去了迷雾，当世人真正看去时，那是一张似笑非笑，似哭非哭的鬼脸面具，仅有一双眼眸显现出来，能洞穿诸天寰宇的一切！    “可惜，我不在这天下……”她话语如道音，迎着轮回海一掌拍了出去，轰出的竟然是无上帝道，瞳孔在一开一合时，携裹的是横断法则的可怖气息！    她的话锋很是简单，却没有人真正听懂了。    她不在这天下！    是因为！    她早已走到了那个境界，若是愿意，当初红尘极致时，便能击穿仙路，再进一步！    可惜！    如刀的执念横亘于她的心，不舍这红尘之中轮回的一人。    “轰隆！”    晶莹如白玉的手压在轮回海之上，展开了最为巅峰的一战！    “陷入时光之中，无法真正击穿法则！”    “我需要再度修复仙台，方能斩下空间，诛杀陈七夜……”    “她元神有缺，神识无常，轮回之主足以与她一战……”    长生天尊漠然而语，目光凝向苍穹之下的白衣身影，心绪难安！    在帝道之上，他不得不承认，确实不如狠人大帝，横断的空间让六七名复苏的至尊没有任何办法，他们尚未无缺，无法真正发挥出极致力量！    “那就先‘进食’吧！”    这个声音来自神墟的古老至尊，他散去迷雾后，露出了俊逸的脸孔，这竟然是一尊人族大帝！    有些看到了他衣肩上纹路，在听到他的话音后，皆尽露出了不可置信的神色！    这尊大帝乃是乱古末期的极致帝君！    他曾经守护过九天十地，曾经征战过黑暗动乱，昔日峥嵘岁月里，他曾是一个时代的信仰！    可惜！    一去不复返了！    在寿元的尽头，在生死面前，极致帝君畏惧了！    他们的仙台太强大，没有任何物质能够封印住他们帝道的仙台，想要真正存活下来，只能自斩落那个境界，跌下帝皇位！    他们或是蛰伏万古为了冲击成仙路，抑或是以另类的方式不朽于人世间……    但无论是哪一种方式，其实都算不得真正的永恒。    自斩去一刀，跌落境界后，再如何极致升华，也无法真正圆满无缺！    这也是为什么陈七夜会曾在仙路裂缝前嗤笑‘无人可成仙’的缘故。    强者之所以是强者，那是因为拥有一颗无畏无惧的道心，可逆战天穹，战天，战地，战神，战仙……    蛰伏的古老至尊选择自斩落开始，就注定了他们不再强大！    因为，畏惧了！    当然，这样的人对于诸天万域的普通生灵而言，却是末日！    漫长的蛰伏封印岁月让他们的气血不复盛况，就好似麒麟古皇那般，他的皇道要比石皇更为强大，但蛰伏的岁月太久了，生命气血早已流逝殆尽，在飞仙洞中，真正能够支撑的时间远不如石皇！    然而更为久远的长生天尊能够坚持更久的原因……就是与‘血食’有关了。    从而，也就有了黑暗动乱！    一沙一世界，一草一天堂。    同样的，生灵亦是如此，无论他们多么渺小，他们都蕴含着一个大奇迹，或者说生命的本身就是一个奇迹。    “所以，在昊天的眼中……生命是最为珍贵的！”    陈七夜陷入了一种奇特的状态，他如似隔离了诸天万界，剑意的凝聚与众生的信念相融，加持己身，如同看到了每一个信仰他的生灵所有过往，感同身受！    所谓轮回境，并非真正的进入轮回，而是去感悟亿万生灵的昔日，感受亿万生灵的感悟，感受亿万生灵的一生……    每一个生灵的一生，都是一次轮回！    亿万生灵的信念分化了陈七夜的神念，对神念的消耗宛如滔滔江水，浩荡汹涌！    “是的，昊天眼中的生命是平等的！”    “永恒的生命是可贵的，但普通人的生命同样值得敬畏……”    “即便不朽，若寰宇之中仅剩了自己，那也只是永恒的枯寂与冰冷罢了……”陈七夜如似有所悟，一幅幅生灵记忆的画面席卷在他的脑海之中，轮回仍旧在持续，但剑意越来越浓烈，一道道属于自身法则融合在剑意之中。    ……    生命是世间最伟大的奇迹，可也成为了最大的祸乱源头！    如今的黑暗动乱就是最好的诠释，强大的生命想要抵抗衰老，抵挡岁月的侵袭，只有两条路……    要么如狠人大帝一般，一次又一次突破自身桎梏，活出一世又一世！    要么就如眼下黑暗动乱的发起者之一，长生天尊般，吞食生命填补自身，从神话时代活至如今，动辄千万年岁月。    他也曾是天下之主，被宇宙数十万乃至百万群族共尊，可是到了如今再回首，当真还剩下了什么？    岁月是最无情的刀，斩去了他的至亲、朋友、族人、甚至于生命里一切重要的东西，哪怕他们内心也有叹息、悲伤，但是却早已被冰冷所淹没，早已被无情所取代！    他们已经不是昔日的自己！    接连不断出现的古代至尊目光扫过宇宙八荒，无法破开狠人大帝的横断时空，各自选择了方向，赶往不同的古老古域‘进食’让生命饱满，将要发动史上最大的黑暗动乱！    因为！    他们每一次的‘进食’都要比上一次更为庞大！    全宇宙都在颤栗，众生都在恐惧，全都感觉到了一种大难临头、即将灭世般的气息，无不颤栗。    而有些古域更是早已知道北斗星域发生了什么，有些天机师预感到了血难与最恐怖的乱世的到来，都在大哭。    “人族的大帝啊，请你们复活吧，这人间又将饱经磨难了，谁能救众生于水火，谁能免众生于血难？！呜呜……”    “北斗已经是生灵涂炭，无上的大帝求你们复活归来！”    “呜呜……虚空大帝何在，我等愿为你祈祷，用自己的命换你归来，再现人间吧。”    众生的恸哭声惊天动地，似乎都传到了这一域，这是一种精神的升华感应。    突然的！    狠人大帝猛然锁去天地，硬生生将极致帝君三人留了下来，却终究无法镇压住长生天尊！    她状态终究不全，亦无真正的帝器相助，能以己身镇住四尊极道存在已是惊天骇地了！    况且！    她还要将自身绝世道则横断时空，护住陈七夜！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第254章 复苏灵魂
    谁又曾想到，二十万载岁月之后！    依旧是这个身段纤柔曼妙的女子挺身而出，以一己之力连续斩落三大至尊，而此刻决然锁去天地，要对四大至尊同时出手！    这实在震撼人心，让人感觉不可思议！    “你可是忘记了当年举世追杀的昔日？”    一尊来自神秘禁区的古老存在吐出了道音，颤在天穹，落在十方。    他赫然是人族大帝，有着一双冰冷眸子，道出狠人大帝的辛密！当初的她创下吞天魔功，举世不容，是真正从尸山血海中走出来，一个人孤独的面对了整个寰宇……    听来人族大帝的声音，举世皆寂！    狠人大帝的传说很多，版本也很多，但吞天魔功是流传至今的绝世天功，其中有多可怕，很多圣者都知道！    举世追杀未必就是假，天地不容也是真！    而今日出现的场景却又是这般可笑，曾经被九天十地追杀的狠人大帝在守护九天十地，镇压黑暗！    然而那些曾经被九天十地共尊的无匹至高，却在发动黑暗，屠戮人世间。    “轰隆！”    几乎在刹那间，凝转飞仙之光的‘无名仙剑’陡然刺穿空间，落到了那双皎洁如白玉的素手上，她没有任何话语，就这般一剑斩了出去！    剑走的很慢，慢到仿佛整个世间都在减速……    而真正斩出的威势，却让天地万物都仿佛凋零，宇宙都好像在这一刻枯寂，众生不管相隔多么遥远都感到一阵颤栗，忍不住要跪伏下来，对那剑斩出的意志膜拜！    这不是昊天的剑意！    而是二十余万年前，在幽兰山庄！    那还有只有七八岁时的她，领悟的四季转换，斩出的是春夏秋冬，斩落的一念永恒……    “这是……与那陈七夜同出一辙的岁月法则？”    轮回之主陡然色变，那万古不变的冷漠神态终于骇然了，翻滚的轮回海好似被一种无法理解的力量所侵袭，浩浩荡荡的亿万血光竟然在这一刻枯萎了！    几位至尊齐齐出手，道光万里，帝法漫空，竟然要合力去抵抗狠人大帝的一剑！太过可怕了，她的境界在红尘极致，这一剑斩出影响到了天地大道，让万道寂灭！    “锁！”    又一位至尊杀到，浑身迸发仙芒，像是一挂挂银河在炸开，太过璀璨了，凝聚成了至高无上的仙道法则，让大宇宙将毁！    这些光芒凝聚在一起，融合数名至尊的帝道皇道，竟然铸造成了一个牢笼，方圆十丈，镇压万灵，可锁天地！    “三界轮回！”    轮回之主爆喝一声，于天穹之上，轮回海再次扩张，借着牢笼锁天地的威势，要镇压狠人大帝！伴随着他的大喝，如似三个古老宇宙流转，开天辟地气机弥漫，借来无匹伟力，承载法则帝道！    这是无上秘法！    一个是过去的宇宙！    一个是现在的宇宙！    最后一个是将来的宇宙！    三个宇宙之力，法则横贯古今未来！    “牢笼锁天穹，法则镇万古！”人族大帝同样爆喝，三千墨发如倒灌银河，缭绕而上，加持于那帝道符文所铸造的牢笼，镇压十方天地！    三大至尊合力爆发，幻化天地牢笼，雾霭澎湃，各种神魔在混沌当中嘶吼，更有朱雀横天，烧塌南天门，还有鲲鹏展翅击碎亿万里，恐怖之极。    这是借来开天辟地的力量，镇压狠人大帝！    而后是三个宇宙之力压在最前，方能抵抗那斩出一念永恒的飞仙剑意！    “她气血无缺，大道无缺，境界无缺……无敌了！”    人族大帝猛然一口鲜血噗出，承载帝道的力量急速下降，露出一张不断苍老的脸孔，双瞳骇惧道：“拖延下去，我们活不了，她太强了，已经走到了极致的地步……”    话锋有顿挫，他们曾经都是横击时代的无敌者！    但今日，也不得不承认，即便四人联手，也无法真正战胜于她！    “五世轮回，她的感悟也在我之上，只能先镇压，无法击杀了……耗死她！”帝血洒落，轮回之主的青金战衣被染红，血光耀天，泛起无数帝法！    大帝之战，物质、法则、感悟、经历乃至意志、精神等等皆是一次对拼！    而狠人大帝的一剑之中，蕴含了春花秋月的四季流转，这里不仅仅蕴含了时间、岁月之力，甚至于有自身每一次年月的感悟，斩出一切竟然同时压制住了四大至尊！    这绝对是前无古人的创举！    斩杀一个至尊很多极致强者都可能做到，但要同时压制四名至尊，哪怕号称战力至强的无始大帝也没有这个能耐！    这绝对是一场震惊万古的大战！    也许发生过更为可怕帝战，但古史上从未有过这般一幕，一剑镇压了四大至尊！    “可惜……你终究只有一人！”轮回之主冷森森的道，冷冰的眸子之中绽放出嗜血的光芒，太过摄人！随着他的话音，口吐了一柄天刀，天刀祭炼仙光，这一刻他的仙台再度裂开，气血流逝的可怕！    其他至尊没有任何留手，同样爆发出这般威势，十方牢笼再一次加固，镇住狠人大帝，让她无法轻易离开！    而后是天刀血祭，崩碎了被狠人大帝锁去的天地！    “轰隆！”    炸开的瞬间，狰狞冷酷浮现在轮回之主脸上，哪怕他依旧在喋血，却长笑起来：“你确实强大无匹，世间无敌，可惜！你终究有气血耗尽的一刻……待我‘进食’归来，再斩你……”    话音几乎没有说完，他庞大的身影骤然消失，其他三大至尊也是如此，朝着宇宙各域四散而去！    这一刻，举世震悚！    他们！    竟然逃了！    难以置信的神情浮现在所有能看到这一幕的生灵脸上，而后是真正悚恐的骇怖！    黑暗动乱的至尊数量急剧上升！    这场黑暗大乱，史无前例，将超越以往，终究是要发生了，不能阻止！    十方牢笼镇住了天地！    锁去了她的片刻！    到底元神有缺，无法第一次时间破开四大至尊合力的镇压！哪怕只是转瞬，亿万生灵也将死在血流之中！    最早离开长生天尊，赫然已到了一个古老的星球――地球！    这一切都发生在瞬时！    亿万神念也在此刻耗尽，那双深邃如混沌最初的眼眸终于睁开了！    “踏入轮回，从此不朽。”

 第255章 苍天霸体
    北斗星域一片黑暗，死一般的宁静，没有一点的声息，仿似枯寂了无数年。    也仅剩那颗生命古地四分五裂，悬浮于冰冷之中，若非狠人大帝执剑横天，这座古老的生命起源地也将如其他星辰那般成为齑粉，化作飞灰，永不复存在。    白衣风姿沉浮于九霄之上，一柄凝转飞仙之光的无名仙剑与镇压十方牢笼抵在苍穹，映照出下方裂开的生命古地，那里不断传出恸哭音，也不知道死了多少人，大地上流血漂橹，尸骨无尽。    强壮的人几乎死去了大半，只剩下了老人与孩童。    其他种族也是如此，只留老弱，以及少部分强壮，作为生命的种子得以延续。    可是没有了太阳，还怎能延续？    悲歌在颂哀，天穹上依旧帝威荡漾，生灵即便是哀嚎，也是跪伏着哀嚎……其中残酷难以修饰！    西漠死寂，大帝葬亡，佛音戛然而止。    南岭崩塌，大野间古兽凶禽伏尸无穷，许多小兽嗷嗷嚎天，一片凄惨。    东荒各大禁区的光束也停止了，如似宁静下来，但是依旧让人敬畏，深不可测，也许那些至尊进食之后还会回来，继续在这里蛰伏，等待下一个万古大世。    中州哭嚎声最多，死的人也最多，不像其他各地人烟稀薄，这里很密集，尸骨真正成山成海。    “苍天啊，请你睁开眼睛，看一看这大地，还有活路吗？连太阳星都熄灭了，尸血遍地，生灵涂炭，如何能再延续下去……”白发苍苍的老大圣怒斥苍天，他气血败尽，没有多少生命精华了，反而逃过了一劫……    可这对他而言，比死还要痛苦！    在他的脚下是几个因为恐惧而瑟瑟发抖的懵懂孩子，周围却是血泊成湖的尸山，那些都是他的子孙后代，他的亲人们，他的家族……全都死了！    真正看到时，原来这个老大圣已哭瞎了双瞳，血泪刺目！    弃天至尊降临这里，张口一吸，就是无穷的人，无尽的生灵爆碎，鲜血遍布星辰，数不清的生命精华化作一缕缕霞光飞起。    强壮者大半都要死去，只会留下部分，让古地的生命传承得以延续，留待将来再次发生黑暗动乱时用。    至于老人、孩童大多则是可以幸免的，因为两者蕴含的生命物质都相对较少，不属于吞食范围。    倒是真有圈养众生的感觉。    同样的，光暗至尊也行走于宇宙中，降临那些赫赫有名的主星，生灵越是众多的，死的数量就越大。    整个宇宙只是在眨眼之间，就已尸血漫天，若真有地府轮回，只怕此刻已是冤魂爆满，挤压不进了……    比如勾陈古星，这里曾诞生过大帝，一度成为宇宙中心，生命古地！    而此刻，迎来了极为冷酷的轮回之主，他血祭天刀，道伤更盛，心头冷漠无情如似浩瀚之海，一吸之下，亿万生灵就此死去，连老人小孩都没有放过，瞬时一颗生命古星化作死域，再无生机。    他已吞食数以百亿生灵，如今想要续命的话，数量将更加庞大……    这就与吞食不死神药那般，每一次的药效会锐减，唯有十倍、百倍的服用，才会得以继续将生命延长。    人族帝君游走在宇宙边际，他稍微好一些，没有去吞食普通生灵，而是专门捕杀圣人之上的存在，已有两尊准帝陨落在他血口之中……    宇宙很大，有着无尽星系，群族尽管很多，但像北斗、勾陈等这般拥有浩瀚生命的星系并不多见，而且一些古老祖星，亦有蛰伏的老祖存在。    故此，每一世复苏，他们这样一路走下去，踏遍宇宙八荒，注定会引发血水滔天，全宇宙都陷入黑暗之中！    这也是为什么每一世证道的大帝，都想要平掉蛰伏的禁区！    只是，万古至今，依旧无人能够真正做到！    哪怕是狠人大帝！    哪怕是无始大帝！    抑或是更为久远的帝尊，荒天帝……    都无法真正断绝这些蛰伏者！    然而，黑暗动乱却是一次比一次恐怖，这一世将达到最强，有些绝望的天机师甚至悲观预测，这……将可能就是灭世了！    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同……”    长生天尊风轻云淡，来到银河星系，踏过亿万里星河，看到一片枯寂的死星，摇摇头：“我曾经来过这里，想不到这一世再来时，已是灭绝……”    百万载前的生命古星早已枯寂，再无生命！    他如似叹息，继续前行    一步就迈向了拥有太阳的星系，唯有太阳星火的所在之处，方能耀动生命，繁衍万物。    而后，一颗蔚蓝的星球落入了他的眼眸！    这是一颗充满了生命体征的星球――地球！    这一日，全宇宙都在哀鸣，众生悲吼，黑暗末日之中，至尊太多了，多到无法想象……然而如今唯一真正现身的狠人大帝亦被驻留在北斗抵住十方牢笼！    她终究不复盛况，难以横断黑暗纪元，这是一个注定混乱与悲惨的时代吗？    这一世依旧无人成道，即便成道了，又能阻止二十余数的至尊吗？    什么爱恨情仇，什么仙路上的远大目标，什么成道梦……在这一世，什么都是虚，唯有活下来才是真。    “虚空大帝……你在何方，万民祈祷，愿你长生永恒，复苏为我人族一战吧……”    众生悲恸，在这个黑暗时代，想起了曾经东拼西挡、血战八荒的虚空大帝，他的一生都在征战，直至到生命最后一刻，也要拉着两大至尊共同赴死，天穹被打裂了半具残尸也要诛帝！    他是一个从来不停息的大帝，一生血战黑暗，也不知道挽救了多少生灵，最终死于冰冷虚空，只活了万年时间，成为古史有载之中最短寿的人族大帝！    “虚空大帝啊！你的子民想念你，呜呜呜呜……请你活过来，大地之上怎能没有你！亿万人族怎能没有你！”    连一些大圣都在痛哭，甚至有准帝在祈祷，对着黯淡了的北斗星域叩首，哭嚎！    “人族剑帝……你在何方，万民祈祷，愿你证道不朽，归来为我人族一战吧！啊……”亦有声音在四分五裂的中州响起，他们想到了人族剑帝逆斩石皇的一幕，耗尽气血、落得满头银发，如似枯竭时也要证道天地，要为这苍生再战一场……    “无始大帝……怎能忘记你，你背对众生独闯黑暗的风姿，为何不能再现……”    “人皇啊！祈求你从轮回中归来，为你的子民再征战一世吧！”    “恒宇大帝……”    “无耻大帝……”    “……”    无数人族在祈念，他们在呼唤万古以来被传颂的名字，亦有当世仍旧未绝迹的大帝，世间哀嚎，悲歌连连，皆震在苍穹之上，横扫宇宙八荒！    一声声落入虚无的时空之中，他如似辗转复苏，眼眸睁开混沌，一缕缕剑意从陈七夜身上消散，就是这一瞬时，诸天宇宙皆在变幻，无数因果线来自万域，他们承载了信仰，是对人族剑帝的信仰！    “取之信念，还之剑意！”陈七夜叙述一声，神念化作洪流，朝着整个宇宙扩散。    “这是她横断的时空吗？可惜我神念耗尽，仍旧需要一刻时间复苏，天地之中，浩劫难平……”陈七夜冲击轮回幻化众生，耗尽神念之力，无法立即冲出时空断层。    他虽入极致，但终究不属于这片天地，没有大道痕迹，无法借用秩序来加持己身，只能依靠天人自行复苏。    而在另一颗主星上，悲剧仍旧在上演。    光暗至尊血屠百万里，张口一吸，将通天主星上的无尽生命霞光吞入腹中！    此刻的他，哪还有光明可言！    猛然间，心头一震剧痛，而后身体在虚空上踉跄，因为他看到了一些景，想到了一些‘往事’。    在心扉之中，有最后的慈悲在刺痛着他！    那是一个小孩从尸体堆里将一具冰冷的尸体拖了出来，扑在其怀中嗷嗷大哭，染红了一身血，哭至晕厥。    也看到了一个少女修士倒在血泊之中，一个年轻的男子像疯了一样，抱着少女悸哭、哀嚎，而后一剑刺穿了自己的心脏……不能同生时，那便同死去。    光暗至尊也曾弱小，也曾挣扎，也有过一段无法再缅怀的爱情，只是在岁月里，那个无暇的女孩早已枯寂……    “呵呵……”    “我居然还会心痛。”    如似自嘲的声音从他口中吐出冷冰，他用手抚着胸口，渐渐冷厉起来：“光明早已死去……”很快的，他已失去人间情绪，就如恶魔，横扫一切，带起无边杀戮，血洗了整颗古星……    太多了！    复苏的至尊太多了！    无法遏制的杀戮如似瘟疫，蔓延在寰宇之下的每一个角落！    “好一个生命古星！”    长生天尊一步迈到了蔚蓝古星，眸子冷冽的摄人，心绪莫名震动起来！    这是一座世人不可见到的古老城防，那楼门上刻有三个大字：函谷关！    而在此刻，陈七夜的天人第六感也在复苏，瞬时席卷了宇宙八荒……然而，他心头猛然一颤，想到了一些不敢置信的事情！    “难道，我也是这般？”

 第256章 人皇血泪
    函谷关！    三个笔力苍劲的大字裹刻岁月的风霜，写满了时间的斑驳，让人望去就有一眼千万年的感觉。    这座古城也不知存在了多久！    这就如同一个轮回，古城依然，大地上的生灵却也不知换了多少时代，旧骨成灰，种族更迭了又换。    长生天尊自神话时代便存活，看着藏锋的大字，不由得怔了怔神！    这并非说这座古城就比至尊更为可怕！    而是那古老的斑驳让人触目而怔然。    “这是帝阵……”长生天尊一丝怔然时，至尊气息散发，而相对的，这座蔚蓝星球的古城同样光芒大放，一道道阵纹席卷在古城外围，竟是有了生命那般。    古城勾连星空，与宇宙相通，耸立在天宇之下！    这是一座星空之城，它覆盖了下方一处处车水马龙的城市，却不被任何生灵发现，奇妙之极。而在这古城之上，灿烂的流星雨时而隐现，缕缕气机锁住天地，好似一座天空堡垒，镇守地球！    “真是一个神奇的地方！”    长生天尊身影未动，眼眸之中却是熠熠生辉！    他乃神话至尊，亦曾是地府之主，即便是天庭帝尊，他也曾有交锋，目力眼界何等惊人！下方世界，看似科技遍布，失去灵气，亿万生灵皆是凡俗，没有多少能迈入修炼的修士……    可整一个蔚蓝星辰上，竟然是道纹密布，亦有无尽符文交织携裹，赫然已是一颗真正的大道星，绝非表面看到的那么简单，而是浩瀚无穷，更甚于北斗！    包括陈七夜的神念，也仅仅能够覆盖至函谷关前！    要知道，陈七夜已入轮回境，神念正在复苏，境界上亦如红尘仙，真正的战力莫说举世无匹，即便飞仙路尽头也足以斩仙！    可神念如泥牛入海般，最终停格在函谷关前，无法再没入！    当然，这也可能跟他目前依旧处于横断时空之中有关系，但足以体现这颗蔚蓝星球的不凡之处。    数之不尽的大阵覆盖层层，重叠密布，他发现在东方之地，更为恐怖！大山成阵，河流成法，交织在地表上下，形成绝世大阵，仿佛能锁至尊！    而这大阵之中却住满了普通生灵，不仅有人类、还有其他动植物，他们没有一丝修行迹象，但在这绝世大阵之中如履平地，毫无阻拦！    这番景象，极为骇人！    “这莫非是帝尊所布置？”长生天尊眼眸冰冷，喃喃自语：“这应该帝尊以组字秘与他自己无上古阵覆盖，当不会显露出来才是，难道是因为岁月太久，所以掩藏不住了？”    强大如长生天尊也没有硬闯，古城勾动星空，已遮蔽了寰宇，真正能见的帝阵纹道已是数之不尽，况且谁也不知道是否还有隐藏下来的绝世杀阵！    古老天庭帝尊的阵纹太可怕了，没有人敢真正轻视，必须认真对待。    看似许久，但对于至尊而言，需要洞穿一切不过转瞬。    “我已复苏，即便是帝尊再世也无法一击诛我……这寰宇之中，又有谁能将我秒杀呢？”长生天尊泛起冷笑，一路‘进食’，气血帝道再度饱满，大成圣体所造成的伤害早已恢复，自然无惧。    他一步踏出，天穹如似碎裂一般，整座古城爆发出无上流光，凝转一道最为炽盛的光束冲霄而去，直接将他逼回了虚空！    长生天尊自然无伤，他终究是宇宙之中的至强者之一！    不过，他却是真的被震出了虚空，脸上露出了不可思议的神色。    “奇怪了，这大阵莫非能够识别境界？我并未攻击……就被赶了出来？莫非有人在主持这帝阵？”长生天尊不敢置信，他念通万域，至尊神念下，哪怕是同为至尊也绝难隐匿……除非！    “无耻大帝，想必你就在此处吧！”长生天尊宣出道音，若说谁最擅长隐匿，无疑就是无耻大帝白凝冰了。    他在说话时，道音席卷出大帝的帝道，强压向那座古城而去。    “轰！”    突然的，仙光炸开，有古之大帝的气息爆发，震动万古时空，直接扫落一道如天刀的杀光，从苍穹一端锁住长生天尊，绚烂斩下！    他挥手凝剑，与天刀横击对碰，整个人再度退回虚空！    “完完整整复苏的帝阵，竟然堪比大帝一击，蕴含了道与法？”他的眼眸冷厉起来，有些不敢置信，那阵纹依旧凝转，但翻腾出了汪洋般的活力，与他相持，锁住了天地气机！    就在这一刻，长生天尊的眼眸之中闪耀出极致的光芒，神色震惊起来，不由自主凝眸看向那古城门楼之上，如临大敌一般！    这是十分罕见的事情，即便面对狠人大帝时，他虽是不敌，但却没有露出这般神色，若是传出去，不仅苍茫宇宙震惊，哪怕是同为至尊也当是诧然！    “不可能！……”    那城门楼上，是一个老道人，一个和尚，更有一些隐于混沌之中的人。    “道德天尊……你怎么可能还活着？”长生天尊神色颤动，盯着前方那个老道士，露出了不可思议之色，这是一个早已被证实坐化于神话时代的人物。    如今竟然在人世间走出，如何能让长生天尊不意外？    但若只是道德天尊，也仅仅是意外罢了，不至于让长生天尊如临大敌一般！    而在城门楼上，一头老青牛悠哉走动，老道人侧身坐于牛背，仙风道骨，鹤发童颜。    看着年岁很大，但气血浩瀚的摄人，一眼之下，丝毫不弱于准帝，甚至可能就是当世帝尊。    陈七夜的神念骤然收缩，他已清晰了这些，转而想到了自己，这与诸天并无关系，而是一种真正猜测的可能。不过眼下地球危机几乎已解除，他将全力复苏神念，剑平黑暗！    “施主认错人了。”青牛上的老道人很是平静，即便来人是复苏至尊，他一如既往的露出微笑：“有人称我为老子，不过我原名为李耳……”    老子李耳，这是地球神话之上的存在！    但在宇宙八荒并没有太大名头……    长生天尊神色难定，因为那和尚气血同样澎湃，甚至有佛光笼罩，显然已是大乘。    “阿弥陀佛大帝？”他的话音很是冰冷，但其中疑惑明显，因为飞仙路上，他是亲眼看着阿弥陀佛法身阵亡，气血败尽，彻底枯寂。    “施主又认错人了。”    和尚同样报与微笑，宣了声佛号后道：“贫僧释迦牟尼……不过世人更喜欢称呼贫僧为如来。”    长生天尊皱起了眉宇，看向另一个走出混沌迷雾的中年男子，他高大雄健，身体魁伟，像是古代走来的盖世英雄，强大到了极致。    “这么说，你也不是恒宇大帝了？”长生天尊冰冷吐音，就见那眸光无比深邃威严的中年男子点点头，与他对视说道：“我是神农，并非什么大帝，他才是曾经的帝！”    神农指向了另一个被混沌弥漫的男子。    长生天尊凝眸洞穿，脸色终于变了：“虚空大帝！”    “不可能，你无论如何都不可能活下来！你不是他！”    这个混沌弥漫的男子并未真正走出来，而散发混沌气息的乃是一口可怕的石棺，他就立在石棺之中，看起来很是普通，没有一点出奇之处，也谈不上英伟。    但即便是立于石棺上，也不会给人任何森然的感觉，反而是一种让人心安的气质飘散开来。    他就是这般平淡、普通、真实。    “我虽曾为帝，但不是什么虚空大帝，我是黄帝。”黄帝很平静的说道，没有一点帝王盖世的样子，就像乡野村夫一般，但长生天尊知道，这四人气血如故，哪怕不如大帝，也相距不远了。    “原来如此！”    长生天尊深深吸了一口气，眼眸光彩明灭不定，扫过已走上门楼的四人，喃喃出声道：“你们确实不是他们，这个古星当真有意思，竟然能让你们‘重新活下来’！”    他像是感叹，亦是佩服。    眼下的地球竟然是一颗‘养尸之地’。    这四人亦是神农、老子、黄帝、如来，也可以视作恒宇、道德、虚空、阿弥陀佛的另一世身，帝躯不朽，再生灵魂！    他们不是大帝，但拥有大帝的肉身，演化出自身的道则与法则，难以琢磨！    “施主请回吧！”老子李耳开口道。    “凭你们四个还拦不住我……”长生天尊冷漠而言，帝躯终究只是帝躯，没有证道的感悟，很难真正脱出桎梏，掌握自己的帝道。    “加上我呢？”    而在此刻，又走出了一名白衣长袍的青年，他同样气血浩瀚！    “无耻大帝？不对，你也不是他！”长生天尊怔然，眼前的白衣长袍青年不是别人，正是无耻大帝白凝冰的模样，可外貌形象一样，但气息却完全不同。    “我确实不是他，因为他在……”白衣长袍的青年没有把话说完，就见整个天穹如似勾动帝道法则，而后是巨大的狼牙棒从长生天尊后面瞬时爆发出来！    “兄弟们！盘死他！”    伴随着声音，帝道锁天地，阵纹大放，几乎在瞬时之中，真正的白凝冰赫然出现在长生天尊后方，百万道帝纹锁住了长生天尊，狼牙棒分毫不缺砸落！    “白凝冰！”    滔天震怒的咆哮在长生天尊口中爆发出来，就见他帝血淋漓，周遭气机完全被封锁，无数阵纹闪动，一道道恐怖的力量如同长虹贯日，接连轰击在他的身上！    亿万道阵纹轰击下，直接炸开了长生天尊半边身子，他爆发气机，好不容易才挣脱白凝冰的帝道枷锁，身影爆退出蔚蓝星球，重新掌控了法则，眼眸之中都在喋血，凝向追出太空的白凝冰与四大帝躯，森冷吐音：“你们，杀不了我的！没有人能够杀我，帝尊也不能！待我修复仙台，定当血祭你们！”    长生天尊狠话抛出，却见白凝冰没有再追上来，而后听来了无耻大帝的叹息：“哥们，你已经死了。”    “什么？！”    长生天尊几乎没有反应过来，就听到了淡淡的声音。    “很遗憾，还没有我陈七夜杀不了人。”话音落入长生天尊耳间时，他赫然已失去了意识，最后倒映在他瞳孔之中的，是那抹无匹的白衣身影。    “以我陈七夜之名，夺你轮回资格。”

 第257章 证道失败？
    白衣身影似实而虚，并非真正的陈七夜。    但确确实实的，长生天尊被瞬间秒杀了！    追出来的地球五人组中，除了白凝冰没有觉得意外，其他四人都呆滞当场，不敢置信的看着那渐渐虚幻的白衣身影！    他们百分百肯定就刚才的一瞬时，陈七夜甚至连剑意都没有动用！    然而长生天尊就这般湮灭了灵魂。    “老白，回头再找你……”陈七夜的虚影微微一笑，再度消失了。    “他证道成功了？”良久之后，李耳如似喃喃自语般问道。    “哪里是证道那么简单……”神农话锋一顿，默默看了几人一眼，低声道：“几位有没有感觉到……”    “好像跟我们有点……”释迦牟尼宣了声佛号，没有再说下去。    一旁的白凝冰收敛了玩世不恭，目光悠远望去无垠星空，摇摇头道：“算了，我们先回地球，有老陈在，相信这场黑暗动乱也该结束了……”    太阳星系发生的事情过于迅速，而且爆发的帝道被古城阵纹锁了气机，并没有被域外诸雄所洞察，否则单单神农、黄帝、李耳几人的身份就足以震撼整个大宇宙，让诸天万界动摇起来。    太过惊人了！    他们乃是帝尸，葬在地球上从而结出了轮回印，尸体重新诞生了灵智。    从‘暗’的出现后说的那些莫名其妙的话语，就让陈七夜对自己有所怀疑，而如今神念分化时，看到这几人后，猜测更深了。    不过，陈七夜知道自己与他们必有不同。    当初在化龙潭时，他曾经向昊天借来真正的剑意，剑意入体时，他的躯体、皮层、骨骼都曾经碎裂，若是帝躯绝不会这样。而且他清楚的知道，在迈入不灭境之前，自己并不强大，也没有所谓不死不灭。    就如同恒宇大帝那般，他死去后葬在了地球，尸体中蕴育出了‘新灵’，但他是神农，不再是恒宇大帝。黄帝、李耳等也是这般，与神话时代、荒古岁月早已斩断了关系，都是新的个体生命。    从某种意义上来说，可以视作为‘僵尸’，只是这种‘僵尸’是完全的生命体，他们与昔日真正的人没有多大区别，甚至可以说这些人乃是真正的天之骄子。    当他们灵智诞生时，就已是巅峰准帝，相当于自斩一刀的大帝，何等可怕！    事实上，即便陈七夜不出现，长生天尊也奈何不了地球，四人气血太过浩瀚，加上地球布置的亿万阵纹，更有白凝冰这个无耻大帝潜伏，若是换作其他至尊的话，只怕尚未冲出太阳系就饮恨了。    饶是开创‘者’字秘的长生天尊才被白凝冰一众重伤，差点陨落，可见地球手段的可怕！    可惜，这个神话时代存活下来的长生天尊，最终还是陨落在了太阳星系。    死得不能再死了。    “原来这就是轮回境能够掌握了力量……”依旧处于时空断层的陈七夜深深感触，他秒杀长生天尊动用的是神念之力，直接冲击的是长生天尊的灵魂！    大帝之间的对战不仅是物质、法则、帝道的交锋，其中更为重要的还有感悟、经历等等，抑或着说成灵魂力量的一种……    哪怕长生天尊存活了数百万乃至千万、亿万年也罢，在根本意义上的感悟相比于陈七夜而言，简直是九牛一毛！他神念分化亿万生灵，轮回其岁月……这些生灵岁月相加在一起，何止百亿年？！    在陈七夜神念凝体的时候，另一片宇宙，苍天霸体的祖星，竟然也发生了惊天动地的大战，谁也不会想到，弃天至尊遇到了敌手！    他血洗这片星空的时候，发现了一颗拥有了强大生命之能的古星，这里的人都很强，其中圣者、大圣都不在少数！    弃天至尊欣喜还未上头时，这里的人便齐声嘶吼，呼唤古祖！    这颗生命古星乃是霸体的祖星，出过纯正的霸体，这是与荒古圣体并驾齐驱的至强体质。    甚至于弃天至尊还未真正吞食时，在该星球一座神秘的祖洞中，爆发了盖世威压，飞出一块巨大的仙源，而后炸开，阻止了这片古星的血洗！    有大成霸体活着，他自封源中，不曾成道，自然不用自斩。    这又是一场生死大搏杀，非常的血腥！    两者交战至狂暴，冲向了域外太空，不知道毁掉了多少星辰。    他们一路大战，杀进宇宙深处，这尊苍天霸体一样盖世神勇，哪怕浑身是血，要拼杀到弃天至尊遭受创伤，世人惊呼，祈祷大成霸体能够制裁黑暗，如他宿敌大成圣体一般为苍生战得生机！    北斗之上有狠人大帝出手护住古星，如今这一域又现搏击至尊的苍天霸体，这实在是绝望之中一种惊喜，让很多人看到了希望，祈祷颂声传响星域，不少圣者伏地朝着苍天霸体祖星叩首，感恩霸体强势挺身。    “莫要逼我恢复绝巅，你将再无活路可言！”弃天至尊喝道，手指一划，一片星河崩碎，力量席卷周遭，不知道多少星辰化作尘埃，一片星空就此黯淡下去。    他的手段可怕，轻易便能灭世！    “若是这般，血战之后，我也能拖你上路！”大成霸体毫无惧意，气血翻滚，映照无垠冰冷，让无数人热血澎湃！    黑暗动乱席卷，众生哀如浩海！    任何一个挺身而出的强者，都将被亿万群族铭记、传颂甚至是信仰！    不仅仅是人族……任何生灵在浩劫面前，最怕的就是没有了希望，这一场战斗让域外诸雄异常关注……    大战不曾停下，大成霸体越战越勇，浩荡气血翻腾，席卷六合八荒！    “这样下去，霸体的祖星一样保不住，就算你把我拖死了，其他至尊一样会血洗苍穹！”弃天至尊冷漠的说道：“你的寿元也要枯竭，想要活下去，我就是你明天，我昔日的路就是你未来的路！”    大成霸体闻言沉默，攻击不止！    “你不惧死亡，可你死后，三百亿的生命也要死去！”弃天至尊一眼刺穿霸体古祖的内心，他是唯一存活的纯正大成霸体，正如弃天至尊所说，他一旦死去，古星上的三百亿生命都将彻底沦为血食！    横扫宇宙的至尊不是只有弃天至尊，还有极致帝君、光暗至尊、轮回之主……二十余个曾经的天地之主，数量堪称绝世！    宇宙中，磅礴浩大的战斗戛然而止！    一些强大的圣者打出阵台，映照诸天，愕然发现苍天霸体与弃天至尊并肩站在了一起，竟然和解了！    无法置信！    前一刻还在生死相斗的两大至强者，短短瞬息就能如同‘战友’一般从宇宙边荒走出。    在无数生灵愕然的时刻，弃天至尊离开了霸体祖星，继续血洗其他生命古地，获取阻止自己衰老的生命物质。    而苍天霸体也出手了，血洗其他古星，征战宇宙，努力存活下来！    他也成了一个黑暗动乱的源头！    这种变化让人窒息，让人绝望！    他没有屠戮自己的祖地，甚至可以说为了自己的祖地，去对其他古域进行了肆无忌惮的征伐，让生命进入延缓期，从而获得第二次的蛰伏，继续守护霸体祖星！    他是伟大的！    同样也是自私的！    即便霸体祖星，也陷入了一种可怕的寂静中，不少圣者含泪闭上的眼眸，不敢再去看这如同末日的宇宙！灾难是如此的可怕，刚刚点燃的希望之火再度熄灭，转而化作了绝望之光，根本就没有一丝希望可言！    “明德准帝陨落了，战死在域外，无法匹敌至尊，被夺走了生命之能！”    “麒麟一族两大准帝携麒麟神杖血洒苍穹，力战光暗至尊而亡……”    糟糕的消息铺天盖地，没有一点希望，眼前、耳中全都是黑暗，血洗宇宙，至尊难逢抵手。    “人族大圣血祭道天，复苏帝器也不敌光暗至尊……紫薇星域遭遇血洗！”    光暗至尊一路血杀，数十亿生灵暴死，被他张口一吸就夺走了各自蕴含的一缕命精。    在众生无助而悲惨恸哭时，不断的大喊太阳圣皇的名字，因为他就是在这颗星辰上成道的，而后才是君临宇宙。    结果，众生的哀求竟然真的应验了！    北海眼炸开，一口棺椁飞出，一座石塔震动，发出万丈光芒！    昔日的神只念已经磨灭了，早已不复存在！    可是古棺崩开后竟然是一张人皮，它带着太阳圣皇的帝道之血，而后瞬时鼓胀起来，化成人形，像是真正太阳圣皇复苏了，被众生的意志唤醒，手持一座帝塔，杀向光暗至尊。    “人皇，归来了！”    在大成霸体叛离众生后，紫薇星域的众生再次看到了希望！    黑暗动乱仿佛也在这一刻受到了缓冲！    海眼崩，石棺炸！    太阳圣皇仿佛听到了众生的哭嚎，逆天重现寰宇……百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第258章 众生的道
    众生在悲泣，大地上流血漂橹，愁云惨淡，尸骨成山，他们的恸哭震动天上地下，无数的人在呼唤人族古皇，希望他复活归来。    最终竟然成真！    信念是一种很奇妙的东西，它可以是意志，也可以是精神，亦可以是其他……    众生的信念加持陈七夜冲击了轮回境，斩落了长生天尊！    同样的也唤醒了漫长岁月之前的一张人皮！    谁也不曾想到，这个传承已经被断绝，连后代都被杀的一干二净的人皇，却依然愿意归来为众生一战！    “太阳圣皇，他归来了……”    漫长岁月以来，只有太阳圣皇与太阴古皇曾被尊为人皇，他们功绩震万古，统驭天下，深得人心。一些老圣人在大叫着，嘶吼着，激动到了极点，恨不得冲天而上，立刻去觐见，以表达心中的激动与尊崇。    在这最为危难的时刻，连苍天都闭上了眼，大地都合上了口时，人族的皇竟然逆天归来了。    这让许多人热泪盈眶，失声痛哭！    昔日太阳圣皇的一脉没落，被强势的金乌族屠戮，却无人伸出援手，若非叶天帝救下了一个小瞳瞳，人皇一脉已经绝后了！    许多人惭愧伏地，甚至于不敢仰首！    “我们愧对人皇啊！无颜面对人祖啊！”忏悔的声音响彻紫薇星系，就是这样一脉被断绝的人祖，人族之皇，没有任何话语，以一张人皮，沾染帝血，归来一战！    正如极致帝君质问狠人大帝一般……    小囡囡在未成道之前被九天十地追杀，甚至于天地不容，却在成道后依旧为了亿万生灵，镇压黑暗！    太阳圣皇同样如此，在众生最需要的时候，无私再现，迎战古代至尊！    他不是为了耀武扬威，也不是为了享受万民膜拜，而是为了真正守护那些被灾难侵蚀的人们。    “人皇啊……”无数生灵跪拜！    那人皮鼓胀起来后，雄姿摄人，发丝披散，没有言语，持帝器杀向了星空，与光暗至尊战至一起！    “你不是真正的太阳圣皇了，阻挡不了我的脚步！”光暗至尊冷漠说道，他一指点向苍穹，神链飞舞，秩序化作神则，盖世无双，捅破了苍天，要将人皇锁杀！    砰然的震动颤在紫薇星系，太阳圣皇逆天而上，石塔复苏，拖着光暗至尊战到了域外，抵住了他的吞食脚步！紫薇星系的震动传荡出来，亦有众生继续哀祷，希望还有大帝能够逆天归来，为众生再战一场，延续子民后代的生存！    灿烂的光爆发，璀璨的芒冲击宇宙，震动人世间，这又是一场至尊的大激战，震撼寰宇。    太阳圣皇哪怕仅剩一张人皮，也有着帝道威严，他没有话语，只有战意，在星河浩海之处，硬生生让光暗至尊止步，太阳帝拳将其震的喋血！    然而，这张人皮也是龟裂了，血痕如蛛网，弥漫全身，触目惊心！    “不过是生前战意，也能借来战力……可惜终究是一时之功，依旧要落幕！”光暗至尊冷漠吐音，天穹依旧震响，垂下茫茫火光，混沌缭绕，帝血染八荒！    这一刻，紫薇星系的一些老大圣方是明白过来，失声痛哭，恨不得就是自尽当场，负罪难受！    “人皇啊……我们有罪！”这张人皮战意复苏的缘由竟然不是为了守护自身血脉，只是为守护紫薇人族，奈何人皇至亲一脉，已是枯竭，紫薇星上早已没有了人皇血脉后裔……    太阳圣皇的威势爆发，惊动诸天，纵然是其他星域也是震动，复苏的至尊也是回眸，无不动容。    “竟然也复苏了？看来得加快脚步了……”    轮回之主远在其他星域，不由心绪难平，北斗之中有狠人大帝镇压，此刻再无至尊敢前往，一旦破开牢笼，单一至尊无人能敌过那绝世女帝。    而紫薇星系竟然也有人皇复苏，让他们不敢置信。    可惜，太阳圣皇终究是一张人皮，能够阻止光暗至尊已是极限了！    石塔震动，悬在人皇头上，连续爆发的血战，让这张人皮萎缩下去，无法支撑太久。    “要灭你是挥霍我的生命力，得不偿失……”    光暗至尊不愿真正爆发死战，他很珍惜生命精能，收了帝器，漠然吐音。    退到紫薇星域外围，看着那张人皮不断减退的战意，冷眼旁观：“就是片刻的安宁，你又能守到几时？你还能长存吗？”    话音落到这片星系之中，让无数人族修士愧疚，他们仰望，敬若神只的人皇就这般立在苍穹之上，身上血痕弥漫，战至血肉不全，依旧不为所动！    他就这样的一言不发，没有人知道他是否还有意志残存，还是空留躯壳。    诸多圣者都能感受到，人皇的气息在衰败，这个风烛残年的老人，默默守护古星的太阳圣皇随时都要消散，连最后的一张人皮也留不下来！    “啊呜呜……”紫薇星域众生大悲，无法抑制的痛哭，这个曾经是他们的信仰，天上地下无敌的人皇也将消散。    即便是光暗至尊也感到一阵叹息，最后吐出的声音让世人侧目：“太阳圣皇你的确可敬，纵死还如此，但是为了他们值得吗？”    能被一位大敌如此评价，太阳圣皇的人格可想而知。    位列至尊，他的问题，众生无资格回答！    而那将散去的人皇战意没有回答他，但有另一道声音告诉了光暗至尊答案。    “有些人死了，他依旧活着。”    “有些人活着，他其实已死。”    声音很是平静，从虚空走出了一道白衣，他不是实体，但与实体无异，依旧俊逸，依旧淡然，依旧无匹，无敌！    “陈七夜！你竟然……”    光暗至尊在惊诧之时，灵魂如似被灼烧起来，无法再言语！    他忽然笑了，瞳孔越来越暗，仿佛看到了曾经的那个无暇女孩在向他招手，在呼唤他……    而后，溃散的道则璀璨于紫薇星域！    整个紫薇星域的生灵愕然抬眸，倒映在他们瞳孔之中的那抹白衣身影悄然转身，他那双如混沌初开的瞳孔看着苍穹上渐渐枯寂老人，微微额首。    这一刻，那孤寂的人皇仿佛露出了一抹欣慰的笑容，蓦然回首，扫过了这一片紫薇星系，眼中竟然流出了一滴血泪，然后整个躯体再度萎缩，最后化作了一张人皮，随着悸动的风，消散在冰冷宇宙之中，也只留下了帝器石塔！    石塔绽放出可怕的光耀，仿佛在悲吼，哀伤自己的主人永恒的消逝了。    众人悲悸人皇逝去，那抹白衣身影也是消失。    直到血泪滴落紫薇，才有圣者哀嚎起来：“人皇不死，永远活在我们心中！”    无数声音爆发于苍穹，他们在颂念人皇！    同样的！    他们也在诵仰陈七夜！    “人族剑帝证道归来了……斩杀了光暗至尊！”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第259章 万古等待的仙
    “羽化主星被打碎了，哀嚎遍野，十不存一，死的人太多了……”    “道天星系被血洗，诸圣全灭，无人存活……”    “天鬼族祖地被湮灭了，天鬼一脉被灭族了……”    ……    一则则消息传来时，而今还活着的强者诸雄们已经麻木了，谁也不知道何时就将会轮到他们，浩瀚宇宙星空中，不知多少生命古星成为了流血的坟墓。    至尊灭世，几乎无人可挡，上去只能死，连大成圣体这种无缺体质燃尽气血也不敌长生天尊，当真是绝了人们心头的最后一丝希望！    至此，这个人世间仿佛一片黑暗，或许唯一的光明就只是在北斗之上的那白衣风姿女子身上！    “弃天至尊杀进了星空古路深处，遇到了阻击，发生了大激斗！”    突兀的消息震撼了宇宙八荒，让无数圣者连续祭出阵台，希望能看到星空古路的情况！    “是帝器复苏，器内有神o，能与至尊一战！”有大圣悸动起来，仿佛这是一点燎火，能点燃无边希望！    可惜！    这一点星火还未真正点燃，就被熄灭了！    “太皇剑折断了，炼神壶被轮回之主打碎了，人族古路遭重创，满城尽是死尸，但凡没有撤离的人都成为了亡魂！”    “帝器神o遭至尊吞食……光明主星寂灭了！”    绝望的消息与恐怖的气氛在星空古路上爆发，无数修士沉默了，见不到一丝的曙光，连大帝的帝器神o都没有逃过被吞食的命运，他们又如何还有希望活下去……    星空古路竟成了至尊的会师之地，因为这里有圣人，有强者，有帝器，全都是他们迫切需要的精元！    宇宙各地，所有圣者都在大逃亡，往最为荒僻的星域潜逃着……    “这才刚刚开始而已，还远远不够啊！”    古代至尊聚首了，一次又一次的复苏让他们需要的生命精元太大了，而如今早已不知是千亿还是上万亿的生灵死去，整个宇宙都在哭泣，都在流血！    然而，依旧不够至尊补充！    他们之中，没有人可以长生，纵然自斩了一刀，蛰伏万古，也不行！    毕竟他们已出世了几次。    破开仙源而现，这样即便不极尽升华而提升到绝巅，但对自身也是一种巨大的伤害。    活下来，虽然付出了代价，但并不是真正的长生。    制约太多了，终究是要化成尘埃！    他们所能做的，只是延缓这种趋势，而非永世不死，时间一到，一样会被磨灭。    下一次，有的人也许连发动黑暗动乱的机会都没有了，注定要坐化在岁月中！    沉眠万古，杀起天翻地覆了，若是就这般寂灭，他们终究是不甘心的……    “也许该去血洗一些真正的重量级生命体了，强化自己，或许能够走出新的生机来……”轮回之主眼眸明灭不定，冷森森的说道，目光赫然眺向了北斗方向！    “你的意思是……”弃天至尊双眸猛然一凝道：“她？”    “夺了她的道跟生命精元，我们能够再活一世！哪怕她曾无敌寰宇，终究元神不全，以我十余人之力，足以了……”轮回之主声音冰冷，仙台延续了生机，如今普通生灵无法满足于他了。    “狠人大帝啊……”另一名至尊心头一跳，有些不敢想象轮回之主竟然有此决意。    “诸位莫要忘了，那横断时空之中还有一个陈七夜！”弃天至尊冷冽说道：“如今天地大道未变，他没有真正证道，这是最好的机会……夺取他们的命能，或许才能真正让我等存世的时间延长一些！”    “这……”    不少后面复苏的至尊心头骇然，陈七夜还好一些，但狠人大帝是真正无上的女帝，之前联合四大至尊的手段也不过与她相持罢了，甚至连伤她分毫都做不到！    如今轮回之主竟然真的想要沐浴帝血延续生命？    “这未免也太激烈疯狂了……”大成霸体不敢想象，即便他全盛时期也未必能够扛下狠人大帝的一巴掌，何况如今已是老迈，不由拒绝道：“依靠这些生命精元足够我蛰伏一世了，招惹狠人大帝跟送死又有什么区别！”    “有什么激烈疯狂的，成仙路错了，天地混乱了……”轮回之主无情说道：“你我都无法再去推测将来会发什么了，若是陈七夜真要证道了，你觉得你有活路吗？”    “有帝道消逝了……”    弃天至尊森然说道，眼眸闪烁出可怕的光芒：“长生天尊陨落了……”    “轮回海还在，狠人大帝没有破开天地牢笼，发生了什么……”轮回之主心头一跳，从他们离开北斗到星空古路的汇合，不过一刻钟而已，却没想到开创‘者’字秘的长生天尊竟然就这样悄无声息的陨落了。    “这股气息……太阳圣皇复苏了？”    弃天至尊心绪难平，因为他们明显感觉到了光暗至尊的帝道也消逝了！    “他们都死了……终究还是要一战的，既然如此，杀回去又何妨？要么就此血洒苍穹，结束这黑暗动乱……要么沐浴帝血再活一世，屠戮弱小算得上什么能耐！”    极致帝君漠然开口，手中神金长枪锋锐无比，其中还有准帝精血熠熠发光！    他非常强势，从北斗离开后未杀过一个普通修士，而是寻觅准帝血杀，不屑于屠戮弱小。    最终，古代至尊再没有什么异议了，连长生天尊与光暗至尊都陨落了，他们也知道若再分散，前者的下场必然会降临到自己的身上！    这一刻！    古之至尊赫然回转，从星空古路归来，杀向北斗！    “太可怕了，十三位复苏的至尊从古路杀返，这是要血战狠人大帝吗？……”至尊同行，天地大道皆尽黯淡，星空古路崩塌，这一刻所有还活着的生灵到感到了天地间的大恐怖！    他们一路杀回，弹指间就粉碎了无数星辰，屠星而来，携带血杀漫天气势，赫然冲回北斗！    万道寂灭，天穹爆裂！    经过了一轮又一轮的吞食，显然这些至尊仙台得以延续，气血更盛！    那锁去天地的牢笼也在这一刻破碎！    白衣风姿的女帝漠然抬起了眼眸，看着如同十三尊神o一般的至尊，没有丝毫惧色。    “他们竟然要围杀女帝？同为至尊，竟如此无耻联手！”    “这群畜生，有何资格称尊！”    无数咒骂遍向寰宇，那十三尊古老存在没有一丝意动，杀至如今，心血早已冰冷，哪还有脸面顾忌！    轮回海骤然放大，遮去苍穹，轮回之主冰冷吐声：“可笑的众生执念，竟想触动至尊？”他说话时，指间一弹，就见亿万条诡异的执念锁住了北斗苍穹。    在他指间爆发的帝道竟然无法磨灭这些执念！    “这……”惊诧出现在了这些古之至尊的心头。    十三尊古代至尊走回北斗，何等浩瀚，带着血杀之气弥漫了整个宇宙，血与悲的尽头，仿佛只剩绝望毁灭！    没有人敢去想狠人大帝能够以一己之力战克十三尊古代至尊！    血杀至今，仿佛狠人大帝是众生唯一的希望，无数生灵的祈念在响彻，一道又一道可怕的执念在冲霄，化作最精纯的意志，覆盖了整个北斗星域，照亮了冰冷黑暗的宇宙！    “这是剑意？！……”    有人感受到了这股凌冽，还留在葬帝古星的圣者纷纷抬起了头，诸天万域都有这种剑意盛开，好似飞仙，又像流星赶月，划出一道又一道璀璨的光华，朝着北斗天穹汇聚！    “大道被压制，法则不再！”    “不是天地证道，这根本无法理解……”    残活的老迈大圣发出了惊颤的声音，他们有人曾经冲击在准帝，曾感触天地。    显然的，这些来自宇宙八荒的剑意，并非是三千大道之中的剑道。    阵台在发光，倒映北斗苍穹，失去太阳星火的冰冷星空再一次明亮起来，一道道长虹贯彻，银光耀出长匹，好似银河从四面八方汇流而来。    这时，一个冷漠的声音终于响彻起来：“都齐了，也该清算了……”    只见时空断层之中，走出了一道白衣出尘的身影，他没有了浩瀚的气血，也不再璀璨光华，越发的普通之中，充满了如同深渊般的不可测。    轮回之主见到这抹身影之时，瞳孔猛然一缩：“陈七夜？不对！你根本没有帝道……你没有证道！”    此言一出，诸天万域骤然一凝！    ”剑帝证道失败了？“    (本章完)

 第260章 回溯之剑
    大帝有帝道，自身有法则，能勾动天地苍穹，这是万古以来无数修士都清楚的。    一旦天地大势中有人证道成帝秩序将锁，帝道足以影响近十万载岁月，锁去天地契机，形成当世无缺帝道的影响，横断岁月。    这也为什么万古以来几乎每一个时代仅有一人能够成帝的缘故！    而如今陈七夜从时空断层之中走出，所有人的第一反应都是他证道成功了，无数生灵几乎要雀跃之时，却听来轮回之主的话音，顿时哀然而伤！    轮回之主虽然是黑暗动乱的源头，但帝位摆在那里，无数年来凝合的眼界自然不差。    “证道与否已经不重要了，先斩了元神不全的荒主！”不等其他至尊说话，后面复苏的一名异族至尊冷漠吐音，他满头赤发，脸上闪耀着火焰般的纹路，皇道法则并不饱满，显然太过年迈了，短暂的吞食补不足他的生命精元，需要沐浴帝血。    “轰隆！”    焚烧苍穹的火焰从他身上爆发出来，就如同无数颗星辰碎裂一般，灿烂的极为夺目，半个北斗星海都像是被燎燃一般。    能炎烧出这般的灼热，也唯有天生蕴含火焰的几个异族之一了。    他的身份还没有真正揭开，亿万道众生凝出剑意赫然爆发，与那灼烧的皇道法则接连交锋，竟然压制了他的燎火。    “这怎么可能！”    无法置信！    不仅仅是火焰至尊，即便是其他至尊也难以置信！    “砰！”    一声颤响，天穹上的狠人大帝出手了，皎洁如玉的素手翻滚在虚空，席卷出的帝道砸落星辰，千万里长天被这一手遮蔽，没有任何话语，大帝血战一触即发！    素手翻出虚影，瞬时湮灭火焰。    高下即判，自斩一刀的至尊哪怕气血饱满也未必能单独接下狠人大帝一巴掌，何况是老迈的至尊！    “先诛狠人！”    弃天至尊说道，哪怕他盖世强大，但真正面对狠人大帝时，同样有恐惧，话音道出，接连六人出手，帝道皇道法则皆尽打出，交织出封锁天地的秩序神链，如似开天辟地一般，将整个北斗的大道都彻底粉碎了。    然而，那亿万剑意执念再一次升华，璀璨凌厉的气机席卷长天，如似牢笼一般，彻底封锁住了北斗星系！    “这……到底是什么？！”    轮回之主第一个惊骇出声，这有些让人觉得不可思议。    那亿万道剑意明明就是来自普通修士的执念，不单单能够撼动至尊，甚至连天地大道仿佛都被隔离出去了。    六大至尊的帝道皇道竟然无法冲破这种封锁！    “这是我的道。”    淡漠的声音从陈七夜口中吐了出来，他的话音仿佛能够穿破诸天寰宇，落到每一个生灵耳中，如似天道那般可怖可惧，又好像道佛之音那般祥和庄严。    “你的道？！”    轮回至尊大吼，轮回海再一次绽放出亿万道纹，秩序链条如似要勾动天地，却戛然而止……    一瞬间，仿佛世间所有法则都失去了灵性！    “这是……”    就连小囡囡也有了疑惑，她能清晰感应到天地法则褪去了，整个北斗星系仿佛只剩了一种道法，那就是锁住整片星域的亿万道剑意，也是众生持来的无上执念！    她没有再出手，而是平静的看着那抹白衣身影缓步走来，眼前一片恍惚，仿佛又看到二十万余年的陈七夜！    他依旧如故，踱步而行。    这一刻，仿佛天地都在凝固，众生都在仰望，生灵在信仰，诸天星辰在祈求……    陈七夜这一步迈出虚空，平平无奇，但落在至尊眼中，却宛如一尊真正神明走出了杀伐的步履，落在虚空上，天地震动，气机封锁。    无数道剑意骤然凝合，瞬间斩向那火焰皇则的至尊。    焰火漫天，烧向苍穹，百万里的火光竟然被撕开了两半，倒映在所有人瞳孔之中的是一柄由众生执念所化剑意凝出的无上神剑，它自九天斩落，撕开焰火，斩向了火焰至尊。    这一切只是瞬息，甚至于陈七夜的步伐才真正落下，剑影已是斩去。    “这是众生的道。”    淡漠的吐音仿佛天籁，竟然蕴含了一种无上魔力，话音传荡之时，那火焰至尊整个帝躯被斩劈为两半，皇血洒出，无数道则爆裂开来，璀璨出最后光华，被那剑影湮灭！    一步之下，古之至尊就此被斩杀？    而且斩杀古之至尊的竟然是众生的执念？    无法置信，窒息仿佛在蔓延，周天有了瞬时的寂静！    但这只是开始。    第二步，又是剑影凝现，奔袭星河，浩瀚光影之中仿佛倒映的皆是剑影，每一个生灵的执念都是一道剑影，化作亿万剑影，袭杀向剩余的十二尊古老至尊。    陈七夜依旧没有动手，静静的立在苍穹之上，眼眸之中只有平淡。    “众生借来信念，便还众生希望。”    他的声音仿佛天音！    这一刻，他就仿似天道，缓缓的，举起了右手，于苍穹一点，昊天剑意洒向苍穹，凝出无数虚幻，那是他轮回时分化神念所经历的每一幕‘人生’，有悲欢离合，也有恩怨情仇……但到了最后，都是对黑暗动乱的大恨与咆怒！    “啊！”残酷的惨叫再度响了起来，又一名至尊被无数剑影撕裂成肉沫，哪怕是至强的帝躯，在众生的执念下，同样无法真正支撑下去。    “咔嚓！”剑意过境，皇道法则寸寸碎裂，直接扫开了轮回之主的青金战衣，那仙金所铸的无上战衣被撕碎了，他整个人剧烈颤抖起来。    “这到底是什么力量！你没有证道成帝，怎么可能压制我们的帝道？！”轮回至尊满目骇然，稳住身形，擦了一把嘴角的血迹，轮回海不断胀大，来抵抗亿万剑意的侵袭。    “你不可能那么强！”一杆渲染百万帝则的长枪洞穿了虚空，直接刺向了陈七夜，赫然是极致帝君，席卷千万里虚空的剑意竟然没有留住他。    面对如似银河贯彻而来的神金长枪，陈七夜微微摇头：“你错了，我比你想象中更强……”    随着他的话音，天地瞬时凝固，极致帝君的所有帝则莫名的溃散了。    “原来你没有屠戮生灵，难怪能冲出众生的执念！”    陈七夜恍然，那亿万剑意乃是众生的恨，加持了他的昊天剑意，分化的神念里，他索求了众生的信念，同样的还给了众生一丝昊天的剑意。    “凝！”    随着他的动作，秩序神链瞬时出现，交织在极致帝君周遭，将天地封锁。    而后，他的第三步终于踏下去了。    天穹的裂痕撕开，亿万剑意化作一道真正长虹，绽放出无尽寒光，杀向古之至尊。    “杀！”    其他至尊咆哮出声，他们乃是一个时代的至强者，若是败于同阶之手，血洒苍穹也就罢了，却没有想到有一日竟然会被蝼蚁血食的执念斩落，无法接受！    “陈七夜，我与你极致升华一战！”弃天至尊血光绽放，所有气血再这一刻爆燃而尽，帝道归来，气势再度攀升，持帝器冲出了亿万剑意，恢复到真正无缺的状态！    其他至尊心头猛颤，这是真正的升华！    仙台完全圆满，法则彻底健全，这一战之后，无论胜负如何，弃天至尊都无法再活下来。    这几乎等于是将这尊古老存在逼到了死路。    黑暗至此，寰宇之中终于爆发了一个无缺战力的大帝！    即便是狠人大帝也是元神有缺，并未真正圆满，否则她的攻击手段就岂是只有巴掌那么简单！    帝威震荡宇宙八荒，亿万剑意凝出斩落苍穹的神剑也有了停滞，无数生灵的知觉仿佛都被彻底升华的弃天至尊所震撼，所吸引，甚至于威慑！    就在天穹之上骤然而静之时，那白衣长袍的身影没有一丝在意，依旧平淡的声音吐了出来：“你，不配。”    伴随着话音！    无数生灵瞳孔之中仙o般的青年漠然扫出一指。    指尖有光！    光是剑光，也是时光！    时光之剑！    这一剑掠向弃天至尊，直接跳脱了时光与空间，避无可避！    (本章完)

 第261章 黑暗落幕
    弃天至尊爆发了！    帝道升华，无缺归来！    要的不是飞仙长生，在亿万生灵执念之中，他没有了选择，与其就这般被消磨死去，宁愿复苏圆满，在璀璨之中战死苍穹！    哪怕他们畏惧过死亡，渴求过长生，但在这一刻，大帝之威再度归来！    帝道粉碎长空，众生大恨不能加身！    可即便如此，面对陈七夜指尖凝出的时光之剑，所有强大的帝则仿佛都是枉然，千万里的星河仿佛成了永恒那般！    一道流光带走了这片苍穹的一切，让时光停滞，斩落在岁月之中。    然而，这一切都发生在瞬时，砰然碎裂的声音再度炸响！    又一个古代至尊被亿万剑意斩碎在长天，帝血营造出极为恐怖的波动，点点滴滴还有法则在咆哮，化作秩序链被轮回之主纳入体内！    陡然的变化让不少古老至尊惊悚！    不是每一个至尊都还有璀璨升华的能耐，有些太过老迈，即便燃烬气血，也无法恢复盛况。    “你们活不下去了，献出帝血，合我大道，为你们报仇！”    轮回之主张开遮天的轮回海，自身化作最为璀璨的光，照亮了无垠的星空，震动了万古岁月，粉碎了所有史册！    他再一次书写出无穷的帝威，甚至于借来其他至尊的帝血，让境界再攀升！    无缺的、屹立在皇道绝巅而圆满的大帝冲击，若非曾经自斩，圆满之境足以飞仙！    谁都没有想到，最后竟然会是这样的一种场面，黑暗动乱的源头本就是为了血食蛰伏，再活一世！    如今却要逼的这些求生的至尊自毁命途，献出自身血元来铸造轮回之主，为得就是斩杀陈七夜？    几乎在同一时间，时光之剑赫然斩去弃天至尊，一颗偌大的头颅飞洒向苍穹，帝血如喷井般崩出，属于他的帝道法则也紊乱于北斗星系，如似泥牛入海般，不断消逝在这片寰宇之中！    “我……不甘啊！”    弃天至尊最后怒吼洒在诸天万域之中，他飞去的头颅爆发出最为璀璨的大帝之光，在最后时刻控制着属于自己的所有帝血凝向了轮回海！    轮回海吞纳了帝血，再一次涨大，仿佛能够容纳诸天万域般，耀出无上之光！    这种光，从未有人见过，就是至尊自身也不曾得窥，而今融合了三位至尊与一个无缺大帝的帝道，竟然在轮回海上颤耀出来，震撼人世！    “那是飞仙之光！”    “那是羽化之力！”    “怎么可能，怎么会发生这样的变化？”    ……    万古等待的飞仙，最后竟是演化出如此？让还存活的至尊悚恐发现，难道所谓的飞仙就是要不断沐浴帝血？    举世震惊，万灵惊悚，连幸存下来的老大圣们都石化了，竟然会发生这种事，轮回之主持着轮回海，不断强化的至尊精华化作一道又一道飞仙之光，宛如神话！    相传，神话时代乃是有大帝并存世间，也曾经飞仙化作不朽，可时至今世，早已无法证实了。    而今，人们亲身感受到了那超脱了大帝枷锁的飞仙之光，比起太阳星火更加炽热。    “这……”    锁在天地之中的极致帝君并未消亡，他没有真正屠戮生灵，一枪杀来时，陈七夜只是将他锁在天地牢笼之中。    “万古等待的结局竟然是这般？成就了轮回之主吗？”    残酷的赤焰点燃了无尽，那是一个又一个皇道的血，他们面对亿万生灵的剑意无法再抵抗，最终洒出帝血皇血，化作最后的璀璨，再度融入那遮天蔽日的轮回海之中！    他们本有无敌信念，坚信自己是人间最强的！    这一刻竟然怀疑了，哪怕至尊意识之中没有胆怯、懦弱这样的词，他们也被飞仙之光所摄住心魄，这是超脱了大帝的界限，走向了他们无法想象的范畴！    “轰！”    一声巨响，伴随着天地万道的哀鸣，又一个极致升华的无缺大帝级强者粉身碎骨，血溅北斗星系。    亿万剑意也在此刻弱化了，血光一瞬间照亮了大半个宇宙，那种恐怖之极的波动传荡出来，虚空与天地星辰全部都被赤霞映照的鲜红，轮回海就如似一轮巨大的血日喷薄，赤光占据了半边宇宙！    最后一尊古之至尊炸开，血洒当世，威能无以伦比，北斗星系的虚空寸寸碎裂，被血光弥漫的轮回海所彻底覆盖，整片星系之中，只有血光，无论从宇宙哪个角度凝望，都能看到沾染赤血的飞仙之光。    这是一种无法想象的力量，让宇宙八荒各地生灵都寒悚，能让众生内心充斥难言的大恐慌，灵魂都好像就要碎掉了！    黑暗动乱的最终走向了这般局面，所有存活下来的圣者都知道，无论结局如何，这场浩劫终究要走到落幕的终点了。    十三尊古老存在最终竟然成就了轮回之主！    不！    还有极致帝君依旧活着，他被锁在天地牢笼之中，眼眸明灭不定看着赤血苍穹的飞仙轮回海。    那里，终于走出了无缺圆满的轮回之主，他的青金仙衣已彻底修复，甚至于更为可怕了，有混沌般的初光纹路凝转，转出的同样是飞仙之光！    他就立在虚空，散发的气息无限恐怖，让天地大道都碎裂，让虚空都崩塌！    “这……就是仙吗？”    极致帝君神情里充斥着神往，万古等待的飞仙终于要显露出来了。    甚至于，他有种遗憾，遗憾为什么不是自己！    在他有着短促的怔然时，锁去天地的牢笼赫然碎去了。    而后响彻了一声平静如水的声音：“你是选择自行化道，还是去填补轮回之主的仙台？”    当这个声音响起时，极致帝君难以置信的回眸，他的瞳孔之中倒映出了无数生灵都看到的一幕，那两个同样白衣的无上存在竟然没有任何阻止，任由轮回之主复苏完善，甚至超脱大帝！    然而陈七夜的话锋，无疑对他是一种讽刺，狠狠的讽刺！    “我，会化道……”极致帝君苦涩的吐出了声音，那杆曾为人族征战亿万里长天的帝器已不再光泽，从最辉煌的岁月走到如今，他明白，自己没有资格再称为帝！    因为，他知道自己已畏惧了，不再自信无敌寰宇！    亦如眼前两人那般，哪怕轮回之主再度超脱又如何？    狠人大帝依旧不屑于出手，这是她的无敌信念，她自信于九天十地，哪怕是飞仙路上也没有任何存在会让她畏惧！    同样的，陈七夜丝毫不介意轮回之主的凝合，神色之中一片平静。    鬼哭神嚎的血海终于完成了！    如似有各种恐怖与妖异在爆发，那片比无尽沧海还要可怕的帝器，席卷了无穷的飞仙之力，笼罩了亿万里宇宙，而后是冷酷的声音响了起来：“陈七夜，我真的应该感谢你……否则我又岂能破帝成仙呢？”    当这个声音颤动时，一切的异象与诡异场景都凝合成一！    看着帝道升华，仙光内敛，亿万里星河的大道都黯淡时，倒映在无数生灵瞳孔之中的绝世白衣青年终于动了。    “仙？就你这区区残境？”陈七夜忽然笑了出来。    他一边笑一边摇头。    “连轮回境边缘都不算触及，哪怕是无缺红尘仙也能轻易击杀你……”    “也罢，万古追逐的终究要落幕，今日就让世间见识一下什么才叫做‘真正的仙’！”    说着，陈七夜于虚空，终于再一次握出了混沌长剑！    踏入轮回境之后的本命神剑终于再现寰宇！    声音传荡而出，诸天万域都为之一凝，无数人骇然夺目，甚至于无数失声颤出！    “难道剑帝不是证道？”    “是飞仙了吗？”    (本章完)

 第262章 混沌星辰起源
    仙！    是什么！    神话时代之前一直有流传，流传于九天十地无上的辛密，浩瀚时光之中，无数至尊毕生索求的梦，甚至于在那条飞仙路上洒落了无数至强者的鲜血……    飞仙路的尽头，到底是不是成仙？    没有答案！    这一刻，宇宙仿佛是静止了，陷入了死一般的宁静！    真正的仙？    多么厚重高光的四个字！    就这般轻描淡写的从那白衣青年口中吐了出来，哪怕是轮回之主，也有短促的停滞！    沐浴了至尊血，沾染了帝皇道，融合了天地大道，铸造出无上法则！    他自问已是重生，超脱了帝境，迈上了仙台的尽头，极致之后的无匹，甚至可以说走到了万古以来最辉煌的绝巅，然而在那白衣青年口中吐音出来的，却是不屑！    残境？    “轰！”    突然的，血光贯冲九重天，轮回之主爆发出无上的波动，道纹、法则、秩序乃至帝则皇则都铺天盖地，与那无尽的血光相互映照，倒流于这片宇宙之中！    ‘嗡隆’一声巨响，像是有一个混沌祖神开天辟地，挣脱了出来，生命波动震的洪荒天地剧烈颤抖，日月星辰全都摇动不已。    “这就是……仙威吗？”    有人猜测，剧烈颤抖的力量让寰宇都要寂寥，大帝已是强大到无疆了，如今轮回之主辗转而来的势席卷九天十地，已然超越了普通修士的想象，甚至于准帝，哪怕是极致帝君也悚然而怔，这股力量太过庞大了，不可想象！    “不可预知的力量……”    人们的心都提到了嗓子眼，能让天地大道都破碎的轮回海已是席卷而来，包裹了亿万里星河，将整片北斗星系笼罩而去，遮掩了大部分阵台的感知，让无数修士在这一刻失明！    他们眼眸最后看到的是那白衣青年简单的划出一道剑弧，而后天穹再没有了光，仿佛被血幕笼去！    不！    有光    只是在瞬时，甚至可能是错觉！    这是极致帝君的感觉，他眼前一片恍然，好似那轮回海又回到了最初的模样，漫天的血海消逝了！    不！    不是消逝！    是在倒流，回流！    “发生了什么！”    无数修士呆滞在原地，最为可怕的一幕依旧存在于天穹，那轮回海仿佛再一次放大，然后是不断缩小！    诸天万域都陷入了一种无法理解的概念之中，他们惊悚，甚至悚恐看着无尽苍穹上所发生的一切，融合了无上至尊血，漫天星辰光的轮回海仍然在缩小，最后化作一点，湮灭了！    那青金仙衣在破碎，妖异长发在枯竭！    轮回之主如似呆滞立在万里虚空之上，目光之中满满的不可思议，倒映在他瞳孔之中那抹白衣身影已收去了赤金长剑，他是这般负手立于虚空，平静而淡然。    “这是……什么剑！”    轮回之主吐出了渴求的声音，想要知道那一剑的名字。    他的声音响彻时，诸天骤然寂静了，没有了一丝声音，仿佛所有人都在安静聆听，想要知道到底发生了什么！    一切好似回到了最初！    这一剑斩出来，好像什么都没有，没有璀璨、没有瑰丽、更不存在所谓的浩荡无匹与震撼九天十地的气势，但所有人都知道，轮回之主败了！    因为属于他的法则在不断溃散，他的气血在枯萎！    所有浩大的法则在这一剑面前，仿佛失去了意义，这是超脱了世间的一剑。    “逆斩时光的剑，回溯之剑。”    陈七夜淡淡的声音终于吐了出来，这一剑斩下的，是回溯的时光，而在时光回溯之中，斩灭了轮回之主！    “原来……你斩杀的，是过去的我！”    轮回之主恍然，他没有任何剑伤，但生命之火却熄灭。    过去的他被斩杀在岁月之中，那么一切属于他的进程都将改变，或者说是进程被湮灭！    他死在过去，自然不会有现在，更不会有未来！    这是昊天参透轮回往生之中在至高法则下演化出来最强的三剑之一！    唯有真正踏入了轮回境才有能力斩出的回溯之剑！    “你曾经弱小，就算境界在我之上，也逃不过回溯的一剑……”陈七夜漠然吐音，真正斩出这一剑时，又一次感触到昊天的强大，回溯之剑是纯粹的将时光岁月法则推演至极限，除非同样能以时光法则对抗，否则哪怕境界比陈七夜高也没用。    因为这一剑能够回溯到对手最为弱小之时，在过去的岁月将对手斩杀！    “仙……仙恐怖也不具备这样的力量……”    轮回之主最后的声音颤响于苍穹，就见他整个人如同秋日的落叶般，开始枯萎，最后连元神也寂灭在苍穹之上，没有一丝痕迹留下！    因为，他的过去被斩灭了！    这片天地不该再有他的痕迹……    “看来我是最幸运的，能见到这一剑，满足了……”极致帝君没有悲伤，也没有不舍，仙台开始溃散，无数帝则从他身上逸出，融入了那杆神金寒枪之上！    “我没打算杀你。”    陈七夜目光瞥去溃散的极致帝君，淡淡的说道。    极致帝君虽斩了准帝，但那是异族准帝，与他陈七夜没有任何瓜葛，能在黑暗动乱爆发时还守着本心，至少表明了极致帝君对群族的心并没有真正变卦。    “我没打算再活下去……”    极致帝君很平静接受了死亡，脸色渐渐灰败下去，帝血从他躯体之中凝出，也融入了那杆神金寒枪之中：“早就该枯死在岁月之中，原以为……罢了，我的道皆在寒雪枪之中，去吧……”    做完这一切，寒雪神枪化作一道流光没入了宇宙最深处，而后极致帝君也枯寂在冰冷宇宙之中。    这一天，各地都爆发出了欢呼声，喧沸上天，响彻了星海，那是众生的意念，合在一起波澜壮阔。    他们在颂仰人族剑帝的名字！    不！    是剑仙    也有无数唱诵狠人大帝的声浪在北斗响彻，若非是她，那颗蕴藏了无数秘密的古星不可能保存下来。    当一切平静下来时，没有了战乱，没有了波澜，血渐渐散去，黑暗被驱逐，露出了曙光！    而就在北斗星系爆发至强之战时，一个高大的身影如魔王一般逃离了宇宙中心，那压盖的诸天都要崩裂的力量不断在银河星系波动，他在逃离恐怖，恐惧死亡的大成霸体来到了太阳星系！    “这里有欺天阵纹，能躲开帝道吗？”    大成霸体浓密的发丝散乱如瀑，眼神吓人，行走于太阳系之间，来到了蔚蓝星球外围：“至尊道则不断消逝了，他们都死了……我一定要长存下来！”    骤然之间，他想要没入那片拥有欺天阵纹的星球！    “这是……”    就在这一瞬息，他看到了残留的帝血，瞳孔猛然一缩！    “帝血，竟然有如此多帝血！”    大成霸体不敢置信，弥漫在地球外围的虚空上洒落了无数帝血，那是长生天尊留下的，蕴含了帝道法则，对大成霸体无疑是一种致命的诱惑！    就在他微微失神的瞬间！    一道流光骤然袭来，蕴含了帝道的狼牙棒没有任何停留，穿破虚空砸落下去！    “是你……无耻大帝！”    大成霸体骇然反应，霸体拳锋轰击而出，与那神金所铸的狼牙棒狠狠对碰，奈何白凝冰帝道饱满，一击之下毫无预兆，直接砸碎了大成霸体的手臂，硬生生撕开他的半边身子，骨骼碎裂，霸血长洒！    “逃！”    没有任何停留，大成霸体瞬时要逃，而后又是一道金光砸落，释迦牟尼从虚空走出，佛光大放！    接连的攻击没有停滞！    神农锁去天地，黄帝持石棺洞穿虚空，最后是李耳手中的拂尘扫下！    “你们……都是大帝！竟然偷袭于……”大成霸体最后的‘我’字没有真正道出来，强大的苍天霸体也抵不住五人的攻击，砰然之中炸裂，撕碎在太阳星系外围。    他至死也没有想到会被五尊大帝‘偷袭’！    而后响起的是惫懒的声音：“赶紧的，躲起来……说不定这帝血还能引诱一些古之至尊过来……”听着白凝冰的话语，释迦牟尼摇摇头宣了一声佛号，与黄帝、神农同时没入了虚空。    (本章完)

 第263章 昊天三剑
    划破时光回溯的一剑，带走了黑暗动乱的源头。    伴随着大成霸体的死亡，一场史上最可怕的血乱与大劫就此结束，时间短暂的惊人，就是这一日的时间里，至尊血洗宇宙，死去的生灵何止百亿千亿！    哪怕最后陈七夜斩去轮回之主，结束了这场黑暗动乱，但是，却也真的留下了太多的殇。    “结束了，终于过去了，血与泪的黑暗终结了……”    “我们……还活着！！”    星域各处都传来了爆炸的欢呼声，响彻云霄，庆幸挺过了这个末世，几乎每一个人都激动到了极点，能够在数以百千亿生灵死亡的黑暗中活下来，是真的很不容易！    劫后余生的人们大口的喘气，而后是对天大吼，有咒骂苍天无眼的，也有诅咒那些古之至尊的，但更多的感激人族剑帝结束了这一场炼狱杀戮！    至此，他们才更能体会到生命的可贵，活着比什么都好！    人们尽情的宣泄，用力嘶吼着，呐喊着，哪怕是大圣也抑制不住流下泪水！    是泪水！    欢呼与激动的泪水，也是悲与凄的泪水！    当人们逐渐平静下来后，一股又一股浓郁不散的悲伤气氛开始弥漫，渐渐的传来了哭泣声！    “呜呜……”    四起的悲戚哀声渲染着血与悲，一处又一处生命古地都变成了鲜血炼狱，大地上尸骸堆砌了一堆又一堆，比山体还要高，比沧海都要广。    “孩子，你在哪里啊，回来看看娘吧！”    一个白发苍苍的老妪哭的撕心裂肺，浑身是血，举目望去的，全是冰冷堆积的尸体，流淌而过的，也是冰冷的血水。    “父亲，你不要死，求求你了！不要，不要死啊！”    一个柔弱的少女用力在摇动着一具躯体，可那汉子口中只有血在流，眼眸晦暗，无力的伸手，摸了摸她的脸颊，顺着垂落而划过了一道血迹，然后歪了脖子，垂了头颅，再也没有气息。    ……    而这只是人世间的缩影，到处都是，不止一个星系，而是遍布到了宇宙八荒，凄风血雨，漫天愁云。    颂音也渐渐敛去，更多的是诅咒的恨与痛苦的咆哮，那么嘶吼的力竭，一个又一个苍白的脸孔无力的倒了下去，有的是哭至晕厥，也有得是无法再坚持下去的生命……    这一战损失了太多，许多英杰白骨他乡，他们尽管没有成帝，甚至一些不过刚刚迈上准帝，也曾持帝器冲向域外，想要阻扰至尊血屠的脚步，最后血洒星空……    事实上，还有很多大圣级别的修士也曾经璀璨，只不过他们连接近战场的资格都没有，甚至在帝道百万里外就已是炸开，成为了血与骨，他们有心，但无力……    最后只能在的不屈怒吼之中愤然死去。    这样的人不在少数，看到了虚空黯然，恒宇喋血，见到了大成圣体燃烧生命极致一战……    也看到人皇血皮归来，最终枯寂在星宇……    还有太皇剑折断了器o……    炼神壶碎在星空古路，从此湮灭……    “葬送了太多，不可承受之重，这么的殇……”小囡囡有着一分黯然，在星空中叹息，大帝之能，能清晰这片寰宇的一切。    自这一日后，至尊陨落，生灵喋血，一场看似胜利的光明，流下了太多的血，也留下了太多的伤与恸。    陈七夜默然，没有开口。    他从苍穹上归来，北斗下方，生命古星一片狼藉，到处都着白色的花瓣在飘洒，这是活着的人们在祭奠死去的亲友……    在星空尽头，各大传承，不朽的皇朝、圣地、强族都开始回归北斗，他们大多是青年人，在飞仙路爆发之时就被老一辈的圣者、大圣强行送离，将生的希望留给了他们……    “人族剑仙……”    “狠人大帝……”    各地归来北斗的修士们，有着沉默、悲呼，但在进入北斗星系时，都朝着苍穹叩首……诵念他们的尊称。    这个时代充满了殇，哪怕造就了无匹的剑仙，也让世人看到了风姿绝世的狠人，但在此时刻很难真正让他们亢奋起来。因为北斗星系也被打碎了，徒留的葬帝星上，同样有太多残骸与废墟。    风吹下黄叶，原来这是一个秋季，寒意袭来，有着一种似刀斩过的肃杀，这个深秋很冷，很寒，很让人触目心碎。    “这一战，死去了太多的人啊，可惜了无数英杰买埋骨他乡，喋血苍穹，连名字都不曾留下！”    “时光长河中的一朵浪花，血溅起了冲天意志，让人感怀……”    各族都开始了祭拜，祭拜那些无名而陨落的英杰，如大成圣体，如麒麟准帝……还有很多没有名字的强者，他们悍然血祭了自身，呼唤远古帝器，无畏的努力，将骨与血崩碎在星空，将灵与魂寂灭在苍穹……    陈七夜走在东荒，与小囡囡回到了荒古禁地，这里已是一片废墟，圣山崩去，在飞仙路开时，就已是残骸遍布。    荒奴也离去了，大成圣体也陨落了，整片整片的，只有孤寂与凄凉。    “她的生命已到了尽头，若是解去封印，恐怕……”宛如天籁的声音从小囡囡口中道出，轻声述说着当初的境况，陆君初已是活出了第二世，可惜受了她的大道影响，不可能证道了。    “不死药也无法再续命了，对吗？”    陈七夜沉默良久，如今他已是轮回境，彻底能够驾驭三千道则，清晰的感应着陆君初的生命之火无比薄弱，一旦解封，仙台必然会溃散……若没有续命之法，甚至难以维持一日光阴。    “当初也是没有了办法，只能强行将她封印……”小囡囡述说着，眼眸凝转着明灭的神采，她的元神律动不定，又开始了模糊的怔神。    “你这状态……”陈七夜有些担心说道。    “叔叔，我没事……”    红唇轻笑，白衣飘然，轻轻摇头：“我已经不是那个柔弱的小女孩了……”    闻言，陈七夜哑然失笑。    是啊！    时光荏苒，二十万载过去了，眼前的小囡囡早已不是凤鸣山下那个稚嫩柔弱的小女孩了，她凌厉起来，九天十地都要恐惧！    “叮！提示：宿主所需要的不朽丹需要10000点名师值……”    “叮！提示：宿主目前只有20点名师值……”    “叮！提示……”    (本章完)

 第264章 六道界
    “一万点名师值么？”    陈七夜听着系统的提示，目送小囡囡飘然离开，她在失神状态下，没有告别的话语，那抹绝世风姿的身影轻易撕开了虚空，消失在北斗星系。    很多年后，有人在提起这次黑暗动乱，都会想到白衣风姿的绝世女帝，但在历史的洪流之中，却没有人能记得斩落岁月的人族剑帝……    好似一切都被天道抹去那般。    与小囡囡分别之后，陈七夜并没有立即离开这片天地，如今他能轻易解开封印陆君初的花蕾，何况一万点名师值不是马上就能够获得的。    顺着星空方向，白衣身影轻松跨越了大半个星域，直接来到了太阳星系的蔚蓝星球附近，在天人第六感之下，覆盖在蔚蓝星球的欺天阵纹没有任何作用。    在他的感知下，一座惊天古城悬于蔚蓝星球之外。    身影一抹而过，进入了古城。    “老陈？”惊喜的声音从门楼上的白衣青年口中传出，此刻的白凝冰与其他四人正守护在这里，眼见陈七夜降临，神农等人心中不由震撼。    “剑帝果然绝世非凡啊！”坐于石棺的黄帝惊叹一声，就见陈七夜悠然踏步而来，白衣风采如似仙，轻描淡写就穿过了层层阵纹。    要知道，这座古城乃是百万帝阵勾连宇宙星空而成的，哪怕是大帝也不能轻易趋近，而眼下，陈七夜就这般如入无人之境，不触动一分一毫，如何能不让他们惊叹。    “会不会是阵纹坏了？”    白凝冰喜笑颜开，陈七夜能来到这里，意味着天地浩劫已经结束，不论造成的灾难有多可怕，终究是过去了。    在场的几人都是存活了千万年的人物，心性之中的坚固自然不同于凡人，时间会将一切冲淡，百年千年后，这片宇宙又将会再度繁荣起来。    “帝阵很强大，不过对我没什么用罢了。”    陈七夜想了想，还是做出了解释：“我与这片天地不相容，所以无法触动这些覆盖星球的百万阵纹，这点跟老白很像。”    如今迈入轮回境，陈七夜能看清更多之前无法解析的事情。    他的话音落下，几人若有所思的看着白凝冰，地球五人众之中，虽说都是诡异之极，但神农、黄帝四人还是能够究其根本。    他们是结出了轮回印，再生灵魂。    “呃，老陈，这个问题一直困扰着我……”    白凝冰挠了挠后脑勺，几人走到门楼之上的一片星海前说道：“当初我跟你去了那个昊天的世界，一不小心就证道了……但我的证道跟已知所有大帝证道的方式都不同……”    “你没有寿元限制对吧？”陈七夜微微一笑，话音出来后其他几人没有任何诧异，显然早已知道了这件事情。    这也难怪，白凝冰号称无耻大帝，与无始大帝等曾同一个时代出现，虽然他战力不如无始大帝那般强横，但通过时间岁月与出现的频率，世人足以断定白凝冰乃是真正的帝。    因为，距离无始大帝横压天地已过去将近七万年了，哪怕是活出第二世的准帝也早已枯寂在岁月里，但白凝冰仍然生命力旺盛，没有任何衰弱的现象。    “这是方面，另一方面是……我在太阳星系之中能够掌控自身帝道与法则……”白凝冰收起玩世不恭，认真说道：“一旦离开了太阳星系，在北斗，或者其他生命古星，我的气息就完全消失了，哪怕要横跨星空也要借助天地法则的力量……这应该跟你有关系吧？”    陈七夜闻言点点头。    然而，想了想又摇摇头道：“我也不知道有没有关系，不过我能肯定的是，你证道跟这颗蔚蓝星球有着无法解释的关系……”    话音微微一顿，陈七夜又问道：“老白，当初你在破境时曾看到未来的一角，后面还看到了吗？”    听到陈七夜的询问后，白凝冰终于凝重起来了。    “有，很多诡异的画面……而且好像全部都跟你有关……”    白凝冰沉吟片刻后道：“有一个画面里，我看到滔天的字符，好像是“什么起源”之地。”    “起源？”    陈七夜皱了皱眉宇，又听到白凝冰一惊一乍的声音：“啊，是好像是混沌星辰起源……”    “混沌？星辰？起源？”听来的话语让其他四人面面相觑，完全不明所以，哪怕是释迦牟尼这种洞彻佛偈大乘的无上佛尊也木纳当场。    但落到陈七夜耳中却是翻卷起来了滔天骇浪！    “混沌星？辰起源？”    陈七夜默默的复述了一遍，不由得缓缓合上了眼眸。    混沌星……    辰起源……    陈七夜……    “呃呃呃！老陈，你的名字……”    白凝冰在陈七夜停顿叙述的时候，恍然惊呼：“辰起源，陈七夜？难道……”    “我也不知道。”    陈七夜露出苦笑，摇摇头道。    若说其中没有关系，只怕连他自己也不会相信，不过依旧无法真正揭开其中的秘密，混沌星是什么地方？他不知道，但‘混沌’跟他的命运是紧密相连的。    不论是系统的混沌光华，还是凝炼于自己体内的混沌长剑，甚至于撕开混沌的第一道‘光’与映照而生的‘暗’，一切都离不开‘混沌’。    系统也给不了他明确的答案，一切就像迷雾笼罩于他的心头，哪怕此刻离开天帝境只是一步之遥，但一切如同宿命那般又将他推回了‘九’为数之极的路上。    沉默没有持续太久。    “还有一些诡异的画面……”白凝冰将破境时候的所见都一一叙述，到了他们这个境界，对于宇宙浩瀚还有其他空间并不意外。    比如飞仙路与这片天地就不在同一个时空之中。    像无始大帝、狠人大帝这些绝世存在就足以撕开空间迈入另一个不可知之地，所以对于白凝冰能从另一个空间回到这里，也不会有任何意外。    “未来的事不可能都注定了……”李耳听完这些后说道：“我曾研究天机，也洞彻过黑暗动乱，但眼下因为剑帝的出现，一切都改变了。”    “没错，当初我命数已定，似乎本该战死在这场黑暗之中……”黄帝想到了曾经模糊看到的未来，如今也彻底改变了。    陈七夜微微一笑，倒不在意。    走到今日，很多事情随着境界看淡了，何况那亿万次的轮回让他心变得无比坚固。    “对了，剑帝，有件事不知当讲不当讲……”    (本章完)

 第265章 神魔炼狱
    神农的话没有说下去。    陈七夜知道自己的情况，轮回印让他们结出了新的灵魂，这是属于帝尊的手段。    他与这几人的情况完全不同。    他曾记的肉体并不强大，与普通人没有任何区别，真正存在问题的应该是灵魂。    不过，他已经习惯了这种未知，正如系统所说的，一切都要等到天帝境后，才能真正回归到本源宇宙，眼下要做的是尽快换取‘不朽丹’解决陆君初的危机。    “其实这颗星球挺好的，我也很习惯这里的生活……”在蔚蓝星球的一座小岛上，白凝冰悠闲的坐在沙滩上，目光悠远望去星空，耸耸肩道：“之前的画面里，我看到了那九人要杀你的场景，我知道，我也在，而且小囡囡也在……”    “我们的命运因为认识了你都改变了……”    白凝冰想了想后，问道：“老陈，第一次你离开走了三千年，第二次离开走了七万年……但如今距离你第一次离开已过了二十四万多年了……”    “而且，好像你的一切都与时光有密不可分的关系！”    白凝冰笑了笑又道：“当然，你不用告诉我，老陈，我还是那句话……如果真有那天到来，老白一定死在你前面！”    “不会有那一天的。”    陈七夜依旧风轻云淡，看着这颗星球的一切，莫名有些感触，在穿越之前，他也生活在这样的星球上，浑浑噩噩的岁月里没有一点记忆。    这想起来才是最可怕的，轮回境后，他有了亿万生灵的感触与一生，但丢掉了属于自己曾经的记忆。    毫无疑问，背后必然有一双可怕手在推动着他的一切。    只是陈七夜暂时没有能力去揭开罢了。    “好了，老白……我要离开了。”    又一次的告别，也不知再相见会是什么时候，不过两人都明白，总还有再见的一天。    白凝冰的生命与永恒无异，然而陈七夜已然是不堕轮回的境界，加上在往生尽头苦佛的猜测，他应该是不具备死亡的生命。    起源不灭，生命不朽。    “所以，混沌星辰起源应该是一处起源之地？”    陈七夜摇摇头，没有再去思考这个问题，如今的他即便没有混沌光华的守护，也足以撕开时光长河的壁虹横渡时光了。    这是陈七夜第一次以肉身在时光长河之中前行，这条贯穿诸天的时光长河之中，有些区域很璀璨，星河灿烂，光辉弥漫。    而有的地方则是冰冷与黑暗，无边无尽的死寂，好似没有尽头。    “本源宇宙就是时光长河的源头对吗？”    陈七夜周身渲出剑意，以剑意为载舟，逆行时光长河而上，目力凝向上游无尽，哪怕是轮回境也无法洞穿一切，好似源头就在百米之外，却永远都无法抵达一般。    “叮！提示：时光是诸天都存在的法则，宿主可以将时光长河看作法则的一种……”    “叮！提示：在至高法则之中，时光是能回溯、逆流的……”    “叮！提示……”    系统的声音在陈七夜脑海解释着。    “所以，超越了道神的存在能够回溯时光，将死去的人在时光之中捞出来？”陈七夜心中叙说道：“就好像‘宇宙之主’一样，哪怕死去了无数年，同样可以逆转轮回？”    “叮！提示：是的，宿主。”    陈七夜点点头，这个对于他而言并不难理解。    昊天剑意的最后三剑分别是回溯之剑、因果之剑与众生之剑。    众生之剑是陈七夜无法施展的，但回溯之剑无疑是对时光法则推演至极限的剑意，只要是曾经弱小的存在，都无法逃过这一剑的斩杀。    而因果之剑是伏羲推演的剑意，是昊天为了对抗先天神而领悟的剑意。    “先天神是生来就为道神，所以回溯之剑根本无法斩杀对吧？”    陈七夜明白其中的意思，就好像大帝血脉一样，天生就要比普通人强大不少，这是血脉的优势。然而先天神乃是先天起源所诞生的神o，更为恐怖。    他们自诞生就是道神，比如……天。    “叮！提示：是的，宿主。‘天’是众生祈祷而生，介乎于先天神与后天神之间，但‘天’自诞生起，就是道神……”    “所以，因果之剑就是为了斩杀先天神而创出的剑意……”    “这是跳脱出法则的一剑，斩去所有‘生’的因果，留下只有‘死’的因果，从而灭杀道神！”    陈七夜穿梭在时光长河之中，渐渐理清了一些事情。    昊天剑意对他而言，如今算是圆满了，唯有最后的众生之剑无法真正领悟。    当然，这并不是说他现在就具备斩杀道神的实力。    “叮！提示：前方是一处大世界，宿主是否选择降临？”    系统的询问让陈七夜微微一怔，不由得笑了。    迈入轮回境后，他隐约觉得系统好似有些改变，原本是有些推动性，如今倒真像一个兢兢业业的仆人，以询问为主。    陈七夜望去一片璀璨的次元空间，点点头道：“生命波动极为密集，就从这里继续我的老师之路吧！”伴随着话音，陈七夜的身影骤然撕开壁虹，没入了这片大世界之中。    就在陈七夜的身影消失在时光长河之后，一抹无匹绝世的白衣身影出现在了这条贯穿诸天的长河之中。    “终于迈入轮回境了吗？看来距离混沌星重现已经不远了……”他不是别人，正是与陈七夜长得一模一样的‘暗’。    暗的眼眸洞穿了时光长河的源头，那里有着一缕生命之光，仿佛是一切生命的开端。    毫无疑问，这条时光长河承载惊世大秘，自古长存。    “等待总是无趣的，或许我该再帮帮你……”    ‘暗’如似自言自语，在吐音时，他朝着陈七夜没入的世界轻轻一点，无数璀璨的光华照亮了整条时光长河，一切法则在他的力量下，皆尽黯然。    超越了道神的存在，抬手举足间便能凝造出自己的道！    而后的，长河上游霍然营造出一道无法形容的力量，这是上苍的宏力。    “混沌源神也不敢冒犯我，你想湮灭了吗？”    暗淡漠的吐音，眼眸一合一开之间，整条时光长河都被冻结，紧接着传出了浩荡的声音：“混沌暗神，难道你要撕毁混沌协议吗？”    “你只是祭祀而生‘天’，没有资格过问混沌的事！”暗冷漠回应，冻结时光长河后漠然消失，只留下冰冷的声音：“若是你敢再干扰起源，我不介意将你湮灭……昊天有顾忌，但我没有。”    还欠一章，事情尚未解决，最近有些背，实在抱歉。    (本章完)

 第266章 六道天帝
    撕开时光长河的壁虹后，白衣长袍的青年背负着双手，履在浩瀚星河之中，他眼中闪烁着明灭不定的光辉，那是倒映在他瞳孔之中的星河流光。    他的身影之后，有着六道奇异的光轮在流转着，隐隐约约可以看到光轮之中似乎有一颗如似剑形的古树虚影，似幻似真……    “这是怎么回事？”    这个白衣青年正是陈七夜，从穿透时光壁虹的时候，他明显感觉到自己的变化，特别是那六道奇异的光轮，是属于六种不同的力量。    “这应该不是因为我肉身穿越时光长河的原因吧？”    陈七夜走在折叠的空间中，意念之中与系统交流。    “叮！提示：有人刻意改变了时空，时光长河被冻结，宿主如今并未进入莽荒世界……而是来到六道界。”    “叮！提示：六道界是本源宇宙的九界之一。”    “叮！提示……”    陈七夜点点头，能冻结时光长河的无非是超越了道神的存在。    “所以，我现在在本源宇宙？”    陈七夜开启天人第六感，神念范围受到了一定的压制，这是天地法则的强度不同。    “叮！提示：准确来说这里属于本源宇宙的衍生世界，虽然无限接近至高法则了，但依旧是次元法则……”    “叮！提示：宿主有两个弟子也在衍生世界……”    闻言，陈七夜意念进入系统。    宿主：陈七夜    境界：轮回境    名师值：20    名师等级：五星    当前位面：衍生世界（六道界）    位面徒弟：萧炎，奥斯卡    造神任务：龙帝、剑帝    ……    “他们也在六道界？”    陈七夜都神念律动，以自身因果开始推演，无数条因果线化作流光扩散着。他如今的神念推演几乎不受位面的限制。    流光朝着星河远端扩散，开始极速延伸，但在遇到六颗暗红色的太阳后，因果流光越来越慢，最后湮灭在星河之中。    无法再推演。    “这是？”    陈七夜在星河之中如履平地，顺着因果流光湮灭的方向行走，看到了六颗暗红色的太阳。    准确来说是残阳，即将要熄灭的太阳。    这六颗残阳分布在一颗巨大的星球上，隐约组成了一个阵法，太阳与太阳之间是相互联系的，可以看到巨大的火流从每一颗太阳之中喷发至另一个太阳，相互循环。    而那些火流就好像一条串联六颗太阳的弧线般，拱卫着这颗巨大的星球。    陈七夜眼眸一凝，看到了那些粗细足足百万里的火流上竟然是由一头头可怕的火龙如麻般缠绕在一起，上面有着古怪的符文链接着。    这些符文很古老，借助太阳的能量运转，持续至今依旧不灭。    同样的，也正是由于这符文链接不断抽取太阳中的能量，导致了这六颗太阳并不璀璨耀眼，反而变得暗红恐怖，就好像即将熄灭那般。    “叮！提示：宿主，他们是在衍生世界，但不是六道界。”    “明白了，衍生世界就是一个大世界，而六道界就是小世界，与大千世界跟斗气大陆的意义是一样的。”陈七夜心中琢磨，理清后又问道：“阻隔我推演的是什么？”    “叮！提示：宿主，这是先天阳神的神通。”    “先天阳神？先天神？”    陈七夜心头微震。    “叮！提示：是的，宿主。先天阳神是太阳阳面诞生的第一尊生命体，他生来便是道神，拥有创造太阳的能力，衍生世界的太阳星有一半以上是先天阳神创造的。”    系统在详细解释着：“衍生世界的九界都属于完整的世界，这六颗太阳应该是当初先天阳神布置下守护六道界的法则神链，所以能够湮灭伏羲推演的因果线。”    “叮！提示：根据太阳暗色判断，先天阳神应该已经陨落了。”    “陨落了？先天神不是永恒不朽的吗？”    陈七夜怔然，根据他已知的概念里，先天神是不具备死亡的生命。    “叮！提示：起源不灭，先天神确实是不会死亡，但每一次被杀死后，重新蕴育再生都需要漫长的岁月……越是强大的先天神再生的时间就越长。”    “原来如此……”    陈七夜点点头，放眼看去，那六颗太阳环绕的星球上有着无数强大的生命元力波动，显然那火线相连的阳神神通造就了更为强大的生命体。    有些问题陈七夜没有继续追问下去。    起源不湮灭，先天神不死。    那么起源被湮灭了呢？结果不言而喻。    “所以，背后的推手是希望我前往‘六道界’对吗？”    陈七夜的神念扫过这片星球，外围的阳神神通能够湮灭因果线，但显然对神念没有任何克制，一处瑰丽的传送通道出现在他的神念之中，整个传送通道内被六阳炙烤得如同岩浆世界一般。    然而这只是最弱的恐怖，更强的恐怖是整条通道都被雷霆交织，地水风火皆是充足。    “这给我的感觉有点像……飞升时的雷劫？”    陈七夜直接穿梭进入传送通道，身上剑意缭绕，万法不侵身。    所过之处的雷光交织着可怕的能量，泛起美丽夺目的光泽，在整条通道上涤荡着。    以陈七夜的估算，至少需要不灭境的强者才能安全通过这条可怕的传送通道。    穿过传送通道后，一股迎面而来的灵气让他很是舒服。    “这种感觉……为何会有种熟悉？”    陈七夜有些愕然，呼吸之中仿佛有着一种很特别的感觉，而后，他背后那似剑形的古树虚影吞吐不定，仿佛凝实了许多。    “难道是这古树的原因？”    神念之中，陈七夜却捕捉不到任何关于古树的力量，仿佛这是一颗潜藏在他灵魂最深处的神秘。    紧接着，通道彻底消失了。    陈七夜的身影出现在天穹之上时，一个雄浑的声音就响了起来：“这位大人可是来参加神魔炼狱这场盛会的？”    只见距离他不远处的天穹上竟然停靠着一艘艘大船、宝辇、神殿、神楼、异兽，诸多魔神坐在其中，极其古怪，这里显然是一个种族万千的世界！    “咦？人族？”    (本章完)

 第267章 大祸
    声音带着疑惑，说话的乃是一尊堪至长生境的异魔，他有着极为魁梧雄壮的躯体，脖子处挂着一串项链，赫然是以神魔的头骨炼制而成，有三十六颗，被他炼得只有拳头般大小，穿在一根龙筋绳索上。    散出的晦色光泽蕴含了可怕力量，至少不弱于帝器了。    “我是人族，怎么？有问题？”    陈七夜微微皱眉，听来那异魔的语气，似乎人族在六道界很不受待见。    “呃，大人说笑了，没有任何问题……我是火魔圣族，火舜崇，来自火天道，蛀火天尊麾下。”火舜崇转动着脖子上的神魔头骨，面目狰狞，呵呵笑道：“不知大人如何称呼？是什么出身呢？”    “我叫陈七夜。”    陈七夜淡淡的说道：“来自昊天界……”    “昊天界？”    “竟然是来自昊天界……”    在场的都是神魔强者，自然能听到陈七夜的话语，昊天界三个字出来后，几乎所有神魔脸色都变得不自然，似乎有什么禁忌一般。    昊天界自然是系统提示的，衍生世界九大界其中之一就是昊天界，昊天界的天帝就是昊天。    火舜崇不以为意，笑了笑道：“原来是来自昊天界的大人，想必大人也是听闻了这次神魔炼狱盛会有人族天骄参加吧？否则也不会大老远赶过来……”    陈七夜无语，这火舜崇长得很是狰狞，笑起来的模样无法辨识善恶，就如同恶魔一样。    不过自行脑补能力很让陈七夜满意。    “六道天帝秉承了起源生命神的信念，我们六道界最为包容，只要不是来自暗星界的存在，六道界都无人欢迎……”    火舜崇保持着他狰狞的微笑，礼貌邀请陈七夜登上了他那艘周游宝船。陈七夜没有拒绝火舜崇的邀请，相比于漫无目的到处游荡，倒不如先去神魔炼狱盛会看看……    登上周游宝船后，又有几名强者从天外而来，火舜崇安排了一名女性火魔招呼陈七夜。    ……    这位女性火魔有着七丈开外的身高，同样很是魁梧，但声音却如同黄莺一般，通过简单询问，陈七夜综合系统提供的信息，对衍生世界有了大概的了解。    衍生世界是九界的统称。    九界分别是：昊天、六道、暗星、神启、魔狱、幽冥、青天、黄天与苍天。    九界是名字大都是以天帝的名讳命名，但也有例外的。    青天、黄天与苍天三界便是以‘天’为名。    “神魔炼狱是本源宇宙定下的天骄选拔？”    了解信息后，陈七夜不由得摇头，说是恰逢其会不太现实，一来六道界就遇到这种选拔的盛会，显然是背后改变时空那位的推动。    ‘神魔炼狱’是由起源生命神定下来的。    每隔百年会在某一界举行，以最终选拔的结果来排序九界的名次，而衍生世界的灵气与法则资源都来自的本源宇宙，通过排名来倾斜‘神魔炼狱’结束后的百年资源。    本源宇宙的资源对于所有修炼者而言都极为重要，排名前列的世界能获得大量的灵气与法则，在往后的百年时间里能诞生数量庞大的强者。    然而资源困乏的世界，往往会枯寂百年时光，莫说是新生的强者，即便是蜕凡之后的存在修炼也会变得无比缓慢。    由此可见，‘神魔炼狱’的排名无疑是极为重要的。    “是的大人，神启界已经连续三千年获得第一了。”女性女魔详细在叙述：“而昊天界已经连续九千年倒数第一了……”    陈七夜微微摇头，昊天界以人族为主，在‘神魔炼狱’的规则下，人族明显是处于弱势的，百年的时间能够迈入蜕凡的少之又少，而参加‘神魔炼狱’必须在百岁之内。    相比之下，神启界有着天然的优势。    后天神族生来就强大，若是二代神o繁衍出来的后代，几乎出生就是不灭境，放在其他界就是天尊级别的存在了。    “好了，你下去吧！”陈七夜摆摆手，虽说他没有以貌取人，但女性火魔那魁梧的身材配上狰狞的面容，确实有些让人倒胃口。    “是，人族大人……”    女性火魔礼貌躬身，正欲告退时，浑厚的声音响彻了起来。    “又来了一批神魔，兄弟们！锁住空间，别让他们给跑了……”    突然的，在他们航行的天穹上出现了六名穿着暗金神甲的存在，为首的是一名拥有三头六臂的强者，面容很稚嫩，却有沙哑的声线与庞大的身体。    六只手臂上握着不一样的武器，刀、枪、剑、棒、圈与赤红朱绫，倒是与那神话故事之中的哪吒有几分相似。    “六臂暗神！”火舜崇惊呼的声音传荡起来：“不好，是暗星五行锁，空间被封锁了……神念穿透不了。”    “六臂暗神？”    陈七夜微微皱眉时，那名女性火魔很识趣，一旁解释道：“人族大人，这个六臂暗神是来自暗星界的……强盗。”    “强盗？”陈七夜疑惑一声。    “是的，人族大人……”    “每次‘神魔炼狱’开启，这六臂暗神都会出现，专门掠夺一些神魔……”女性火魔的声音微微一顿，有些庆幸道：“但他只抢东西，不造杀戮。”    陈七夜哑然失笑，神念扫去，那六臂暗神显然已是不灭境的强者，可谓是不死不灭的存在，这样的强者放在任何一界也是一方巨擎了，竟然干起劫道勾当？    陈七夜摆摆手，让女性火魔离开了。    他只是对‘六臂暗神’有些好奇罢了，至于劫道一事与他没有任何关系，外面有数百头神魔在那里，其中还有不灭境的存在，他并不打算多管闲事。    收回神念后，陈七夜的心思完全沉浸在自己体内，想要找出‘古树’的踪迹。    “看来这新生的六种力量是来自那棵神秘的古树了？系统，这棵古树到底是什么？”他意念沟通着系统，但没有得到回应。    就在陈七夜疑惑之时，火舜崇浑身带血冲了进来：“陈大人，陈大人……”    (本章完)

 第268章 参见陈大人
    在六道界天穹最深处，便是蒙蒙的灰色虚无。    ‘哗啦’一声，那灰暗的虚无中忽然分开了一条巨大的通道，通道中隐隐有着金光，只见大量的黑色军士一排排的破空飞来，在这群黑色军士后方，便是骑着天马的一群群黑色甲士，在往后便是一条蜿蜒盘旋的巨大黑龙，这条黑龙的气息滔天，强大无比，已然是轮回境的存在。    而它却是拖拉着一架散发着金光的巨大仙辇，仙辇上挂着一盏盏金灯，在仙辇上则是坐着一名黑袍男子。    这黑袍男子面容古朴，双眸犹如雷电之眼，目光所至，天地仿佛都要裂开了。    他的威严，让周围的军士们为之心颤臣服。    在仙辇的后方，也跟随着一批批乘坐着战船的黑甲军士，这些战船都有百丈长，不过和仙辇比起来却差远了，须知那条黑色长龙就有万丈之长，仙辇和黑色神龙相比也是相差无几。    “哗。”    帝皇出巡，护卫九千九百九十九个。    只见这支队伍直接朝下方飞去，直接飞向那一座天芒殿，天芒殿最顶层的云雾之上早就有大群大群的神魔跪伏着。    这些神魔们最弱的都是长生境层次。    不过能够近身伺候‘六道天帝’也是他们的莫大运气了。    “拜见陛下。”    一尊魁梧的双头神魔当即跪拜，最先高声喊道。    顿时后方的神魔们纷纷跪下：“拜见陛下！”    黑龙腾空，并未落下。    因为天穹上赫然有了变化，无数神魔皆尽变色，竟然有人敢出现在‘六道天帝’上空，这无异于是挑衅天帝，其罪当诛！    然而，那仙辇上的‘六道天帝’非但没有发怒，反而站了起来，恭敬朝着天穹变化躬下了腰，让无数神魔骇然颤抖。    “六道参见混沌暗神……”    “嗯。”天穹上传来虚无缥缈的声音，但始终不见有人出来，仿佛眼下这些神魔，哪怕是六道天帝也没有资格拜见混沌暗神那般。    “记住我交代的事情，如果办砸了，六道界就没必要存在了……”    “是！”    六道天帝直接应命，不敢有任何反抗。    直到天穹变化消失后，无数神魔依旧瑟瑟发抖，任何扯上‘混沌’二字的存在都不是他们能够想象的。    “传令，让紫王过来……”    六道天帝重坐宝座，俯瞰下方，吩咐一声。    “是！”双头神魔立即应命。    六道天帝高坐王座，让黑龙落到天芒殿上，目光眺向大西域，便穿过了一层层的云雾阻碍，整个六道界都在他的目光之下。    “难怪六道本源会少了一半，原来是大人来了……”    他虽然高高在上，但终究只是衍生世界的天帝，距离道神还是有着不可逾越的鸿沟，更别提超越了道神的存在。    “真没有想到，大人竟然成了一个人族……看来当初伏羲女帝对大人的影响真的很大啊……”六道天帝自语，摇摇头道：“不过也是了，难怪混沌暗神会坐不住了，毕竟起源生命神关系着所有先天神的永恒，神若有了感情，那还是神么？”    六道天帝收回目光，自嘲一笑道：“永恒啊，真的好吗？孤独无尽的岁月……天帝，呵呵。不过只是道神的棋子罢了。恐怕也只有昊天那家伙敢真正反抗道神……”    “也对，因为伏羲女帝的关系，大人对伏羲一族格外关照啊……九界之中也只有昊天界拥有大人的起源法则，能打造真正的无尽轮回。”    “罢了罢了，想再多也没意义，混沌的事情，不是我们有资格过问的……”六道天帝摇摇头，不作多想，专心完成‘混沌暗神’交代的任务便是。    他很清楚。    混沌暗神乃是整个本源宇宙的绝顶大能者，诞生于混沌初开，生来就是超越了道神的存在，要湮灭任何一个衍生世界都是易如反掌的    天帝在他面前就是一个笑话，也只有道神借助至高法则能够抗衡一二罢了。    “不过……”六道天帝乃是六道界诞生开始活到现如今的存在，知道一些混沌辛密，他很懂得，什么时候该做什么事。    “‘天’竟然能够湮灭先天阳神？是超越了道神吗？”    六道天帝目光幽幽。    超越了道神是一个境界，还是很多个境界，他不知道。    但‘天’是祭祀诞生的神o，与先天神有着完全不同的概念，只要还有生灵祭祀‘天’，‘天’就是永恒不朽的。    忽然。    远处一道人影出现在云雾上，她穿着黄色轻纱，秀发纯白，透着诱人的气息，赫然是人族模样，有着柔和线条的脸颊，眼睛犹如星辰，完美无瑕的精致在她身上显露无疑。    她就是紫王！    乃是轮回境极致的存在。    “拜见陛下。”紫王恭敬行礼，声若天籁。    “紫王，去大西域迎接一位人族青年，在‘神魔炼狱’期间，你全程负责陪伴他，无论他有任何要求，无条件答应。”六道天帝说道。    “是，陛下……”    紫王到底是六道天帝的三王之一，不由得疑惑问了一句：“他是昊天？”    “不是，他现在叫陈七夜，是从下界次元世界过来的。”六道天帝吩咐道：“好了，他的身份比较敏感，你只需要记得，他比任何天帝都要高贵就行了……去吧！”    ……    另一边，大西域封锁空间的周游宝船上。    火舜崇很是狼狈，那三十六颗神魔头骨都被打碎了，浑身泛着血光道：“陈大人，还请您出手相助，这‘血轮回’对我们火魔族很重要，您需要什么条件尽管开口，只要火舜崇能拿出来的绝无二话。”    大体的情况陈七夜是了解的。    六臂暗神拦下他们要的‘血轮回’，‘血轮回’是丹药，只有一个用处，就是服用后，若是在‘神魔炼狱’之中陨落，能够复活一次。    等于是多了一条生命。    这对于参加‘神魔炼狱’的天骄而言无疑是最为珍贵宝物了。    陈七夜点点头，被封锁在这里也不是办法，而且他隐约有种感觉，自己的第五个弟子会出现在‘神魔炼狱’之中。    这是伏羲推演给他的一种感知。    “条件么，六臂暗神是索要三颗‘血轮回’，我只需要一颗。”    火舜崇闻言有些为难，疑惑道：“陈大人，您是独自一人，这‘血轮回’只有在‘神魔炼狱’之中才有作用，其他地方等同于废丹啊……”    “答应还是不答应？”    陈七夜淡淡的吐了一声：“至于我怎么用，不是你该考虑的事情。”    “我答应！但还有一个要求……”火舜崇咬咬牙，他只是知道陈七夜境界比自己高，但琢磨不准有多高，见陈七夜淡漠的神色，连忙说道：“我希望陈大人只带我们火魔圣族离开……”    “可以。”    陈七夜倒无所谓，与火舜崇走出周游宝船。    六臂暗神还在那里叫嚣：“打赢刀魔的就能离开，或者交出三颗‘血回轮’。”一尊持刀的神魔立在虚空之中，手中的血刀上还沾染着神魔的鲜血。    “陈大人，那刀魔乃是不灭境的强者，这里空间被封锁，无法借助法则的情况下，刀魔优势太大了，几乎是同阶无敌……”火舜崇解释着。    “人族？”    当陈七夜走出宝船时，六臂暗神神色骤然一凝：“伏羲后裔？”    “我是人类，但不是伏羲。”    陈七夜耸耸肩：“我记得你叫六臂暗神吧，是你打开空间让我离开呢？还是我直接将这空间握碎？”    (本章完)

 第269章 天帝亲至
    听来陈七夜的声音，六臂暗神哈哈一笑，声线嘶哑的让人耳鸣生疼。    在他身后突然有一道黑影扑了出来，却是一尊魔道通神的巨擎，实力强大到已是不灭境极致的层次，于虚空之中冲向了陈七夜！    “狂妄人族，让本尊看看你有什么资格说这样的话！”    这尊不灭境的神魔实力强大，而且功法也是极为诡异，在冲向陈七夜时，动静之处皆是重重血影，血影之中鬼哭狼嚎，魔音侵袭，干扰灵魂，涣散精神！    衍生世界毗邻本源宇宙，九界之中强者众多，大多不灭境之上的存在很难真正以境界来衡量强弱，迈入不灭后，几乎可以说是不死不灭，哪怕不敌往往也很难杀死！    这也造就了不灭境强者更随意出手相斗。    血影如梭，穿行在暗星五行锁下的空间内。    “血魔一族的！该死的，血魔一族法则生来就在血液之中，在封锁空间有着天然的优势啊！”    “一尊天生伴刀的刀魔，再加血魔……看来我们只能交出‘血轮回’了。”    “真不甘心啊！”    血魔一出，诸多神魔心沉似铁！    血魔狠辣出手，六臂暗神没有任何打断的意思，显然也是想要试探陈七夜。    陈七夜就立在虚空之中，背负双手的姿态让他很不喜，而且在暗星五行锁住的空间之中，很难洞穿对方的境界，无疑血魔出手正合了他的意思。    “左右不过是个人族，连伏羲都不是，哪怕是轮回境也未必是血魔的对手……”    六臂暗神眼眸微眯，就见陈七夜依旧如故傲立虚空。    “这种手段确实诡异！”陈七夜皱了皱眉宇。那些血影啾啾怪叫，瞬时之中就在他血液之中凝现，仿佛完全无视了他的躯体，可以直接沸腾鲜血。    这是血魔一族的天赋。    最为诡异的是，每一道血影都是一缕元神，一旦钻入对手的体内，不但可以吞噬窃取对方的气血精神，将元神灵魂吃光，然后血影元神还能继承对手肉身，成为血影的宿体。    这种天赋极为可怕！    因为大部分生命体都蕴含了鲜血，只要气血的生命体都无法杜绝血影的钻入，也只有少数古怪的生命体不具备鲜血，比如昊天界就有一种很特殊的群族：石头人。    血影张开只是在瞬间，与此同时的。    血魔的身影浮现在虚空之上，却是肉身元神都介于半虚半实的状态，冷笑一声：“太弱了，人族……你现在求饶，我便让你少受些苦……”杀人，他是不敢的！    一旁的火舜崇连忙退开，倒映在他瞳孔之中的陈七夜赫然已是被血红光彩笼罩住了，仿佛随时都要被吞噬殆尽一般。    那些血影很快在陈七夜体内吃饱了，一个个啾啾怪叫着，然后是发出了饱嗝般的声音。    诸多神魔摇头一叹。    “人族血脉终究是太弱小……”    “面对血魔天赋连一丝反抗能力都没有……”    陈七夜依旧站在那里一动不动，突然道：“血魔，你的吞噬速度太慢了，我来助你一臂之力吧！”    淡淡的吐音出来时，让在场的神魔为之一愣。    旋即是！    轰隆……    狂暴的气血在他体内翻腾而起，甚至能够让周围的空间产生颤动，笼罩着陈七夜的血光瞬间崩裂了。    “手段很诡异，可惜没什么用。”    陈七夜淡然说道。    他并没有使用剑意，而是在摸索着来到六道界后新生的六种力量，其中一种赫然就是气血，与其说是气血，倒不如说是生命的力量。    生命源力！    他的气血如同大海怒涛，就这般爆发起来时，一道道血影顿时失控了，肉眼能见的疯狂涨大。    与此同时的，血魔的肉身元神也如同充气般膨胀起来，将他撑到万丈高，还在不断膨胀！    陈七夜体内的气血实在恐怖无边，眨眼之间便将血魔撑到两万丈，三万……他却还是依旧脸色淡然，气血无穷无尽，没有一丝意动。    “这气血太可怕了……”    诸多神魔面色变得无比骇然，根本不敢相信一个人族会有如此无边的气血，比起二代神o恐怕也不遑多让了。    然而，那虚空之上的血魔几如被涨爆，整个魔躯如同被吹涨的气球般，随时要被炸碎。    “住手！”    六臂暗神沉声嘶吼，就在他话音吐出之时，那血魔的肉身元神膨胀到了十万丈，突然轰隆一声炸开，被陈七夜的气血硬生生撑爆了！    漫天气血化作无数璀璨血色光华，犹如灵觉般，猛然回到了陈七夜体内。    “不自量力。”    陈七夜白衣猎猎，没有任何变化，淡淡的说道。    此话一出，全场寂静下来！    “想不到最为低等的人族居然也能修炼到这种程度的气血，活生生将血魔的魔躯撑爆了。”六臂暗神有些诧异，摆摆手后又道：“血魔，还不重组？”    话音落下后，虚空之中并没有任何变化。    “他死了，不可能再重组了。”淡淡的声音从陈七夜口中吐出，不灭境几乎是不死不灭，但几乎就是几乎！血魔连元神都被撑爆了，换作别的力量或许还有机会再重组复活！    但陈七夜掌握的是什么力量！    本源力量！    在整个六道界，之前能够掌握本源力量的只有界主：六道天帝。    这里的天帝不是说天帝境，乃是融合了一界本源，方为天帝。    若是借助衍生世界的一界本源，无论是六道还是昊天，都有抗衡道神的能耐，这也是为什么天帝名头始终只有九个原因。    即便是混沌暗神也无法剥夺本源，他只能选择毁灭。    在已知的本源宇宙之中，能够随意剥夺本源的，也只有混沌初开诞生的第三尊先天神。    “死了？”    “竟然死了？”    诸多神魔呆滞当场，即便是火舜崇也不敢置信的看着淡然的陈七夜，颤声道：“陈大人……你竟然杀了血魔？”    陈七夜面色平静：“冒犯我陈七夜的，还没有能够活下来的。”    “陈大人……你惹下大祸了！”    火舜崇颤抖声道：“难道你不知道‘神魔炼狱’开启期间，那一界是严禁杀戮的吗？”    这是！    起源生命神定下的规则！    为的是保护那些参加‘神魔炼狱’的天骄！    否则，关系到大界资源排位，只怕各界天骄还没有到‘神魔炼狱’就被暗杀殆尽了。    这也是为什么六臂暗神从来只抢东西，不杀戮的原因。    火性女魔境界太低不知道。    火舜崇知道，但这是蜕凡境都知道的事情，所以没有跟陈七夜提起，因为陈七夜境界比他还高。    可是！    陈七夜不知道！    他不是从昊天界过来的，而是从时光长河下游而来的。    “大祸？他么？”陈七夜瞥了一眼六臂暗神，疑惑问道。    而就在火舜崇要开口解释时，暗星五行锁崩裂了！    (本章完)

 第270章 伏羲昊天
    崩裂的声音颤震在虚空上，无数道裂痕撕开了空间，天穹重新落入了诸多神魔的瞳孔之中，而后响起了冷若冰霜的声音：“轮回变动，谁胆敢在‘神魔炼狱’期间造杀戮！”    一个清绝的身影骤然出现在天穹之上，他一步踏过亿万里，仿佛这片天地于他而言，也不过眨眼之间的事情。    等暗星五行锁彻底碎去时，众多神魔才看到，这是一个身穿黑袍的存在。    他有着一头如雷电般秀发，脸盘上凝转着可怕光，身上的黑袍猎猎之时，散发出一股摄魂的气息。    “参见轮回司命！”诸多神魔连忙躬身行礼参拜。    每一界都有一个轮回区，而掌管轮回区的便是司命，传说之中轮回司命是天帝境的强者。    血魔一死，轮回区立即能够得知，自从起源生命神立下规矩之后，从来没有试过有存在敢在‘神魔炼狱’期间斩杀蜕凡境的强者，这等同于是无视起源生命神的威严。    轮回司命一现，诸多神魔瑟瑟发抖，即便是六臂暗神也不敢开口，但他们的目光不约而同的凝向了陈七夜，哪怕是火舜崇也果断退开，不敢跟陈七夜有任何交流了。    “我杀的。”    陈七夜凝眸而视，并不惧怕。拥有混沌光华，哪怕是天帝境他也敢斗上一斗，何况昊天剑意加上六大本源力量，未必就不能真正一战。    “那就接受审判吧！”轮回司命没有过多的废话，淡漠的吐音如同万载寒冰，言出法行。    “轮回司命么？血魔出手要杀伤于我时，你为何不出现？如今我实力强于血魔，斩杀了他，你便来对我审判？”陈七夜呵呵一笑：“这就是你们六道界的规矩么？”    听来陈七夜的话，在场神魔皆是错愕非常。    因为，这是起源生命神定下的规矩，并非六道界如此。    然而，他并不知道。    只是，没有神魔会给他解释了，伴随着轮回司命的话音，顿时一股极寒之力铺天盖地笼向陈七夜，这是属于水系法则的一种，具备了冰封万物的力量。    放眼望去，陈七夜的上空多了层透彻的冰霜，连空间都被冻结了。    “完整的法则力量啊！”    六臂暗神脸色一变。    这可是衍生世界的法则力量，唯有天帝境之上的强者才能真正操控衍生世界完整的法则力量，这一手出来无疑坐实了轮回司命天帝境的实力。    诸多神魔也是骇然当场，许多神魔从未见过天帝境出手。    单单这凝结的冰封力量荡出一丝一毫都能让长生境之下的存在冻死当场，连灵魂都要寂灭。    当就是这样可怕的力量，在轮回司命手中操纵起来，完整无缺，圆润异常，只是针对了陈七夜，丝毫没有影响周遭的一切。    这才是天帝境该有的无暇控制力。    “这就是天帝境吗？”    陈七夜感受到无尽冰封的笼罩，周身气血不断攀升，生命本源之力如同火山喷发一般爆发出来，就在他伸手往虚空握去时，天穹之上再度发生了变化！    “司命，住手！”    声音宛若天籁，真正响起时，人已出现在了虚空之上，赫然与无尽冰封之力相持。    那是一抹曼妙的身影，她有着一抹黄色的轻纱，绽放出璀璨的光华，如似海潮汹涌的气息腾散开来，极力阻挡那无尽冰封。    到底只是轮回境极致，距离天帝境还是有着不小的差距。    仅仅一瞬，那抹曼妙的身影就接连败退，甚至于鲜血洋洒出来，饶是轮回司命收了手，紫王也是受了不轻的伤。    “这？”    “好像是……紫王！”    “是她！”    突兀的变化让在场的神魔皆是面面相觑，不论是紫王还是轮回司命都是六道天帝麾下的强者，却没想到今日会因为一个区区‘人族’演化成这般情况。    同样的，陈七夜也是皱眉疑惑，甚至于赤金神剑也没有真正召唤出来。    “紫王，你这是何意？”轮回司命声音没有任何感情，目光如炬凝向紫王质问道。    紫王实力虽不如轮回司命，但在六道界的地位却是不相伯仲的，她并没有回答轮回司命的问题，而是从虚空之上翩然而落，然后在所有神魔不可思议的目光之中朝着陈七夜微微躬身：“六道天帝麾下紫王参见陈大人……”    此话一出，如同轰天惊雷炸响在现场，诸多神魔呆若木鸡，如似是无穷雷电击中一般。    瞬间的死寂！    紫王是什么人，六道天帝麾下三王之一，能让她参拜的，也唯有一界天帝！哪怕是天帝境的轮回司命，她也一样是平等对待，不曾有任何恭敬。    连续陡然的变化已经让这群神魔瞪目结舌了，不论是轮回司命还是紫王都是震撼六道界的大人物，然而眼下这个人族白衣青年显然有着更为高贵的身份！    “难道……他是昊天？”一尊尊神魔泛起了同样的念头，人族之中，唯有昊天有着超然的等位！    “紫王？六道天帝？”听来话音，陈七夜皱着眉宇，很是疑惑。诡异的气氛凝固在大西域上，其他神魔皆尽不敢出声。    这时，轮回司命冰冷吐音：“紫王，此人族违背了‘神魔炼狱’的规则，你应该知道这个规则是起源生命神定下的，我们轮回区必须执行秩序，否则后果不堪设想！”    话音微微一顿：“即便是帝君在这，我也要执行秩序，擒杀此人！”    轮回司命一板一眼，没有任何徇私的意思。    “可是……”紫王有些为难，她自然知道‘神魔炼狱’的规则，而且也清楚轮回司命的原则，若非是陈七夜诛杀了血魔违背了秩序，他是绝对不会出现在世人眼中的。    这牵扯到了本源宇宙，即便是紫王也不知该如何是好。    “起源生命神定下的秩序？”    陈七夜听着他们的对话，总算理清楚了是怎么回事，不由摇摇头道：“紫王对么，你的好意我心领了……”    “不过我陈七夜没有躲在女人背后的习惯……”    说着，陈七夜目光缓缓的凝向轮回司命，淡淡的说道：“想要审判我，也得看你有没有这个资格！”    伴随着话音，就见陈七夜往虚空一握！    骤然而现的赤金神剑让周遭都凌冽起来，此剑一现！    轮回司命瞳孔猛缩，那亘古不变的神色终于动容了：“这是……昊天剑意！”    (本章完)

 第271章 八方云动
    伏羲天帝昊天！    何等偌大的威名！    在衍生世界如今的九位天帝之中，昊天隐然已是其中的最强者，因为昊天曾与真正的道神有过博弈，并且平分秋色，故此昊天又被称作：准道神。    不过，昊天的境界仍旧是停留在天帝境，与其他天帝并没有任何区别！    他之所以能够与‘道神’一战的真正缘由乃是因为昊天剑意！    昊天剑意虽然是昊天自身对剑道的领悟，但其中涉及了太多属于本源宇宙的至高法则，从而让昊天剑意超脱了衍生世界法则范畴，达到了堪比道神的实力。    至于昊天剑意到底涉及了多少条至高法则，轮回司命并不知道。    但他是绝对不敢与天帝昊天扳手腕的。    昊天剑意的凝现，赤金神剑渲染出的凌厉让在场的所有神魔都一种心悸颤动的感觉，而此刻的陈七夜哪里还有人族那种所谓孱弱的感觉！    ‘居然能掌握昊天剑意？’    据紫王所知，伏羲一脉的天帝境之中，除了天帝昊天以外，再无伏羲能够领悟昊天剑意，更不要说褪去伏羲血脉的人族了。    “竟然是昊天剑意？”    之前还有幸灾乐祸的六臂暗神此刻已是满脸骇然了，作为暗星天帝手下大将，他怎么会不知道天帝昊天的可怕呢？九界战争之中，单单一个昊天界就能力扛神启、青天、苍天与黄天四界围攻，其中最大原因还是天帝昊天的无匹强大。    “能够压制住衍生世界的法则，看来确实是昊天剑意无疑了……”轮回司命看着陈七夜，三目之中露出了淡淡的神芒：“看在昊天的份上，你束手就擒吧。”    说着，轮回司命轻轻一挥手。    三千法则就如同洪荒洪流一般凝现出来，在动静之间竟然交织成的法则之网，秩序神链锁向陈七夜，如同密布的天罗地网一般，让陈七夜无处可避。    “法则之力召之即来，挥之便现啊……这才是真正驾驭完整法则力量的天帝境啊。”诸多神魔为之惊叹，他们也能借助法则之力，但绝不能像轮回司命这般轻轻一挥下，三千法则就无缺凝出。    “你拥有昊天剑意，确实有资格与天帝境一战……”    轮回司命淡淡说道：“可惜，这里是六道界……而我是掌控六道界轮回区的司命！”    若是在别的界，轮回司命没有这般轻松操控法则。    随着他的徐徐道来，轮回司命的手轻轻一握，那化作天罗地网的三千法则骤然收拢，眼看要将陈七夜包裹擒拿时。    法则！    戛然而止！    一缕又一缕剑意缭绕而开，以陈七夜为中心，方圆百米形成了恐怖的剑域，硬生生隔离了三千法则的收拢。    “不愧为至高法则中领悟的剑意，竟然能够强行隔离法则！”    有神魔倒吸了一口凉气。    昊天以天帝境战道神，被称为：准道神！    “这个人族……能够称作准天帝了。”    不止一个神魔在心中惊诧，包括六臂暗神、火舜崇，哪怕是紫王也都瞪大双眼看着陈七夜。天帝境很罕见，整个衍生世界能够迈入这个境界的存在屈指可数，哪个又会轻易出手呢？    但就是这般屈指可数的存在，张来的法则之力竟然被一个轮回境抗下了？    不可思议！    “我说了，想要审判我，你还没有资格！”剑域张开，陈七夜淡淡抬眸，相持的法则之力并没有他想象之中可怕，哪怕眼前的轮回司命高出了他一个境界。    他周身剑意翻滚，充塞了整个剑域，无数道淡淡的寒光凝聚交织，一层层包裹起来，如同一个巨蛋一样，最后从外面看，陈七夜已经不见了人影，到处都是剑意化作的剑影。    “嘶嘶！”    法则与剑意剑影不断交锋发出可怕的声音，无论如何，那三千法则形成天罗地网就是无法深入剑域都，轮回司命眉宇渐渐皱了起来，他的手握成了拳头，完美无缺的控制下，仍旧奈何不了陈七夜的剑域。    法则不断撕裂，重组，撕裂，再重组……    缠绕在那巨大剑域之外不断折腾，硬是收拢不了。    “传说天帝昊天乃是九界天帝最强者……恐怕是真的了。”    六臂暗神涩声说道，单单一个轮回境的人族施展出昊天剑域就让执掌轮回区的司命无可奈何，昊天剑意的强大可见一斑。    “昊天剑意确实太可怕了，恐怕陛下也不是昊天的对手……”    紫王眼中也满是忌惮，轮回司命掌控的完整无缺法则不会有任何外泄，然而陈七夜所释放的剑域同样控制的无暇，看似毁天灭地的交锋，但在在场神魔的感观上而言，竟是没有太多的力量波动！    这无疑又是体现了两者在掌控之上的可怕！    “轮回司命到底是天帝境，有此完美的掌控力并不奇怪……可那人族青年对剑意的掌控力未免有点太骇人了！”    不仅仅是紫王，众多神魔的目光之中同样无法置信。    “你说得没错，我确实不是昊天的对手。”    就在紫王呢喃的声音落下时，淡淡的声音响在她的耳边，甚至于她的神色还没有来得及变幻，就在漫天的法则之力骤然散去。    突兀的变化让诸多神魔皆是错愕，而后他们的神情纷纷剧变，哪怕是轮回司命也惊诧非常！    因为！    天穹之上，万丈身躯的黑龙骤然从虚空之中穿出！    几乎所有神魔都知道这条万丈黑龙的背景，它的主人乃是六道界的界主：六道天帝！    三千法则骤然消失！    陈七夜剑域的压力也在此刻消散，简单的交锋后他有明悟：‘至少在法则之上，我丝毫不惧天帝境，就是不知道天帝境的其他手段如何……’    就在他思索之间。    所有神魔的目光都汇聚在了天穹之上出现的仙辇。    万丈仙辇耀闪着恢弘正大的金光，轻易就散去了三千法则。    而在那仙辇金光映照下，六道天帝的身影缓缓而现。    “拜见陛下。”    无论是轮回司命还是其他神魔，皆尽躬下身子，高声恭敬拜见。    谁也没有想到，竟然连六道天帝都出现了。    陈七夜的身份无疑再一次变得神秘起来，只是他们无法断定六道天帝是善意还是恶意，毕竟就在刚刚，陈七夜斩下了血魔，违背了起源生命神的秩序。    “你就是六道天帝？”    然而，陈七夜从容不迫的收敛剑意，缓缓抬起眼眸注视，淡淡的问道。    陈七夜这一言出，顿时全场哗然，不过谁也没敢吱声，只是看着他的目光，充斥着各种复杂的情绪。但只要是在衍生世界，都知道一个道理。    天帝在本界，几如道神！    “我是六道……”    简单的四个字让在场的神魔又是一次震怖了，简直如同天方夜谭般！    我是六道与朕是天帝的意义是截然相反的！    “这……”轮回司命神色骇变看向六道天道，然而就在此时，在众多神魔不可思议的目光中，那个白衣的人族道出了一个更为奇怪的问题。    “那么，六道天帝，我又是谁？”    这言一出！    满场死寂，所有神魔都呆立当场。    我又是谁？    这种问题并不奇怪！    轮回者、失忆者，或许还有种种不明白过去的存在都可能会有这样的问题。    但，这个问题的对象竟然是一界之主：六道天帝！    这就让在场的神魔感到异常奇怪了，准确来说，应该是不知所措！    然而，他们心中顿时升起了大恐怖！    这个神秘的人族青年有着大秘密……但他们都明白一点，涉及了一界之主，显然这些秘密不是他们能够知道的。    好奇心是会引发滔天血海的！    “六道陛下……还请准许我等离去！”    六臂暗神当下没有任何迟疑，连忙恭敬开口恳求道。有了第一声后，其他神魔也是纷纷开口恳求离开，不敢有任何逗留。    也只有隶属于六道天帝麾下的神魔没有说话。    事情会演化成这样是所有神魔都想不到的，在大家心中，天帝就是至高无上的存在，哪怕去跪舔也不一定能够仰望天帝一面。    可眼下，不走恐怕就凶多吉少了。    “我说了不算。”六道天帝笑了笑，目光凝向了陈七夜，没有一丝傲然与高高在上的姿态，身影如梭穿雾般飘然而至。    “抱歉，我无法回答这个问题……”    说着，六道天帝目光瞥了一眼轮回司命，仿佛像是在替他求情一般：“司命掌管轮回区，当初也是起源生命神的划分下来的，他也只是尽忠职守罢了，还请勿要责怪……”    六道天帝的话音未完时，在场的不少神魔面色顿时惨白起来。    就在这一瞬时！    六臂暗神猛然爆发，六臂凝转符文，异耀出狂暴的力量！    “大胆！”    紫王骤然爆喝一声，敢在天帝面前爆发力量，无疑是对天帝的挑衅，她正欲爆发时，气机骤然一窒，错愕在当场。    就见六臂暗神大喝一声：“我什么都不知道！”然后六臂凝转的力量倒灌冲击在自己体内，转瞬之间陷入了昏迷！    “这……”    突兀的变化让在场的神魔有着短促的怔然，而后纷纷效仿六臂暗神，想尽一切办法让自己陷入昏迷！    一瞬间，一尊尊神魔如骤雨洒落一般，从虚空上跌落下去，有些神魔砸在了宝船、神殿上面，有些神魔更是直接掉落在下方大西域，紧接着响起接连不断的轰鸣声。    “这……”紫王的无暇容颜露出错愕，顿时有种哑然失笑的感觉。    六臂暗神的做法无疑是明智的。    走是走不了了，那就索性让自己陷入昏迷，省的听到一些不该知道的事情。    在他看来，六道天帝乃是顶峰存在，断不会计较自己这般过失的行径，何况最坏的结果也就是一死……这般做法，或许能博得一分生机。    “无法回答么？”    陈七夜抬了抬眼眸，看着六道天帝自语一声，他之所以这般有恃无恐，是因为六道天帝出现后，那六道本源的力量在不断朝着自己聚拢。    换句话说，撇去境界，在本源力量上，陈七夜已经足以压制六道天帝了。    “‘神魔炼狱’即将开启，我不能在这里久留，还请见谅……”六道天帝微微一笑，没有在这个无法回答的问题上纠缠。    他说完，又加了一句：“轮回司命到底是冒犯了，我六道界自当赔罪。”    “至于该如何赔罪，直接吩咐紫王便是……”六道天帝一气呵成，将紫王留下后与轮回司命骤然消失在虚空之上，丝毫不留给陈七夜在询问的意思。    为此，陈七夜有些无奈！    他虽然不惧怕六道天帝，但想要留下一界之主，以他现在的实力显然是不现实的，不由得微微摇头，目光瞥向紫王道：“那就麻烦紫王了。”    他确实有很疑惑想要咨询，而且伏羲推演给他的感知越来越浓烈了，自己的第五个弟子应该已经进入六道界了。    “陈大人言重了。”紫王露出矜持的微笑，想了想道：“紫王是我的封号，陈大人可以直接唤我为紫衣……这些神魔大人准备怎么处理？”    不是每一个神魔都能够让自己陷入昏迷的，不少低阶的神魔听到紫王的话语，顿时心中颤抖，目光汇聚在那白衣人族青年身上。    别看紫王对着陈七夜说话矜持有礼，在六道界的神魔都清楚，六道天帝麾下的三王可都是在界外战场有赫赫威名的存在！    “由得他们便是了。”    陈七夜淡淡说道，落到这些神魔耳中却是如蒙大赦，顿时响起感恩戴德的声音。    “面对生死，神魔又有何区别？”陈七夜心中感触，没有继续逗留，与紫王一同前往‘神魔炼狱’开启的六道战场。    另一边。    天穹的尽头，轮回的世界。    “司命，这事不能怪你……”六道天帝恢复了一贯的威严，目光悠长眺望着一片充斥着死气的往生之海叹了口气道：“去轮回吧，你不在的这段时间里，朕会让紫王替你管理轮回区。”    “是，陛下。”    轮回司命应命，身影即将迈入往生之海时，微微一顿，担忧道：“陛下，到底是起源生命神定下的秩序，此间事逃不过‘天’的眼睛，一旦本源宇宙怪罪下来，恐怕六道界承担不起啊……‘天’想要九界合一，如今百麟（青天）、妖云（黄天）、仙海（苍天）三界都已落到‘天’之手了……”    “安心去吧！”    六道天帝没有一丝意动道：“你逼出了他的昊天剑意，相信很多存在都知道他回来了……”话音刚刚落下，就见轮回司命疑惑起来，六道天帝微微一笑道：“司命，他是开启无尽轮回的那位。”    闻言，轮回司命忽然笑了，转身迈入往生之海，转世轮回。    (本章完)

 第272章 七夜传说
    六道界，轮回区，往生之海。    六道天帝目送轮回司命的身影消失在往生之海尽头方收回目光，那古朴的脸上有了一丝感触，想到了无数岁月前的传闻，如似感慨的语气道：“相传这往生之海是伏羲女帝流下的眼泪对吗？伏羲昊天……”    他的话音落下后，缓缓转身。    一名人形蛇尾的白衣俊逸男子蓦然出现在了六道天帝的眼底。    白衣，儒雅，俊秀。    没有一丝帝君的摄人感觉，反而让人觉得像一位翩翩书生。    他就是昊天界第一强者，能够以天帝之境力战道神而不败的伏羲天帝：昊天。    “这个传说可能不太现实，我想当初女帝应该没有那么悲伤……”    昊天微微一笑说道：“这往生之海汇流九界，贯穿无尽轮回，女帝就算是哭上几百万年也流不下这么多的泪水啊！”    “呵。”    六道天帝轻笑一声，抬了抬眼眸，看着轮回区上空缭绕的至高法则，一条条如似银蛇交织在轮回之中，叹了口气道：“什么时候开始，连说句话都要变得小心翼翼了……”    “从第十个道神的出现开始……”    昊天依旧微笑，一副无所谓的样子，耸耸肩道：“至少在轮回区之内，‘天意’是无法洞彻的。”    迈入天帝境的强者都知道，自混沌初开起，道神不多不少，一直只有九个，哪怕强如伏羲昊天，领悟了部分的至高法则下，依旧只能屈居于天帝境，在没有道神陨落或者超越道神的情况下，任何天帝都无法真正破境迈入道神。    这种情况持续了无数岁月，直到真正的变数出现！    ‘天’因亿万生灵祭祀而生，成就了第十个道神，遁去的一不再有缺，九为数之极终究被打破了。    ‘天’有天意，天意不属于至高法则，但却凌驾了至高法则。    天意是宏大的，不可测的，故此‘天意’的力量又被称为上苍宏力！    “先天阳神陨落了……”    六道天帝沉吟片刻后道：“‘天’是否超越了道神？”    过去，任何道神超越了这个境界，天帝都会有所感应，就好似都秩序那般，不论是一方天帝，还是天帝境的强者都会前往本源宇宙领悟至高法则，争取一丝成就道神的机会。    然而自‘天’出现后，这种混沌而来的感应已经消失了。    “先天阳神是否真的陨落了还有待考证，太阳星火不过是黯淡罢了，只要一日没有真正熄灭，都不能肯定先天阳神陨落了……”伏羲昊天唇角泛起一抹弯弧说道：“不过，我能肯定一点，‘天’是绝对不可能超越道神的，否则‘天’又何必费劲心思要九界合一呢？”    闻言，六道天帝眉宇紧锁，深深吸了口气后才说道：“若是九界合一会怎么？”    “您老问我？”    伏羲昊天微微摇头，咧开嘴唇露出洁白的牙齿笑道：“按辈分，您老是我祖宗辈，您都不知道，我怎么可能知道？”    昊天实力虽强于六道天帝，但六道天帝存在的岁月要远远大于伏羲昊天。    要知道，六道天帝乃是六道界的第一任天帝，从六道界诞生开始就一直存活至今，而伏羲昊天只是伏羲氏族的历代天帝之一。    昊天界的第一任天帝乃是伏羲女帝，那时候被唤作伏羲界。    伏羲昊天的话锋微微一顿，想了想后又道：“但有一点可以肯定的，‘天’最终的目的是为了‘他’……所以，我推测九界合一应该与本源有关，或许……”    说道这里，伏羲昊天的神情终究还是肃穆起来：“这可能是能够真正湮灭‘他’的办法……”    “所以……我们？”六道天帝瞳孔之中透着担忧的神色，话到一半停滞了。    “‘天’不太喜欢我们见面……该走了。”伏羲昊天耸耸肩，恢复了一贯儒雅的微笑：“反正我们伏羲氏跟人族只有一个立场……”    话音落下后，伏羲昊天的身影出现如同粼光般的荡漾，消失在六道天帝的眼前。    而后是恐怖的意志在轮回区之上不断压逼，渐渐的浮现出一张巨大的人形脸孔，那如似迷离的眼眸深深的看了一眼六道天帝，没有任何言语。    ……    另一边，位于毗邻六道界的暗星界中。    六颗星球被人力改造成如同山崖崖壁般光滑宏伟的陆地，远远看去，就如似一片山崖林立，漂浮在星空之中，围绕着一颗太阳在运行。    这幅场面壮观无比，远远便能见到各色祥云漂浮在这座比星球还要庞大的山崖上，山崖上还有大海山川，迎着阳光的照应，瑰丽万里。    而空中有神鸟飞翔，地上有神兽咆哮，最为重要的是……海里仅有一头接近轮回境的魔鲸。这头魔鲸的实力并不强大，但它无疑是这片海域乃至整颗星系的神魔异兽之中地位最为崇高的。    因为它是不灭明王的坐骑！    不灭明王是一个尊称，放在暗星界却是威名赫赫。    在暗星界流传着这么一句话：宁战轮回，莫惹明王！    不灭明王并不是天帝，甚至连轮回境都没有，也只是堪堪接近不灭境的一个长生境人族修士……    但，他有一个学生。    剑帝！    这是一个能够以轮回境与暗星天帝平分秋色的存在！    也是暗星界唯一一个以轮回境称帝的存在，放眼整个衍生世界，这样的存在都如同凤毛麟角般极为稀罕，已知的历史洪流之中，也只有伏羲昊天一个……    然而如今，在暗星界有这么一位剑帝……在苍天界，据说还有一位龙帝。    此处山高天也高，雄山峻岭，巍峨壮阔，天高地远，湛蓝深邃。    深邃之处，清凉之间。    一位长相凶恶的矮胖男子卧在白云之上优哉游哉仰望着蓝天，喃喃自语道：“一不留神在这鸟不拉屎的地方都呆了几十年了，也不知道小三他们怎么样了？”    在他呢喃之时，天穹之上有着神光闪耀，让这矮胖男子抬了抬眼眸，就见一道飘逸潇洒的身影履虚空而出，带着激动的声音喊道：“赵老师，我要去一趟六道界，你去不去？”    (本章完)

 第273章 起源生命神
    话音未落，那人影就已是来到了赵无极面前。    这是看着依旧年轻的男子。男子一头泛着淡淡银紫的飘逸长发，容貌棱角分明，无比俊美，特别是一双犹如明星般的桃花眼，充满了不可测的神秘感。    若是有暗星界的其他神魔在此，必然会认得，这个俊美无暇的年轻男子就是暗星界数一数二的绝世存在，他身上有着诸多荣耀的身份，放在九界之中也是不可多得的妖孽天骄，更隐隐传说，他是未来暗星界天帝的不二人选，只要迈入天帝境，他甚至有可能要比伏羲昊天更为强大。    他就是在轮回境便已称帝的：剑帝！    “六道界？”赵无极眯了眯眼睛，精神力量扫过一片云雾缭绕的悬浮宫殿后，似笑非笑道：“原来荣荣还在闭关领悟法则，难怪你敢离开暗星界了”    他知道，眼前这位有着无上地位的剑帝不过是一个标准的妻管严。    想到这，赵无极疑惑问道：“贱人奥，以你的性格不应该啊！”这些年来，赵无极心知奥斯卡不会轻易离开宁荣荣，何况后者还在闭关领悟法则在这种时候奥斯卡更不会离开暗星界，除非    赵无极心念转动间，皱了皱眉道：“难道是因为神魔炼狱？你也想要参加？”    奥斯卡岁月不足百年，确实符合起源生命神定下来的标准。    “我去参加干什么？虐菜么？”    奥斯卡哑然失笑道：“我怀疑老师可能在六道界！”    “什么？！”    赵无极闻言陡然一个鲤鱼打挺，翻身跳了起来，失声惊呼道：“七爷在六道界？”说着，赵无极顿时激动起来，抓着奥斯卡连声道：“那还等什么？走走走，赶紧的！”    “我是怀疑不敢确定，但我确实感受到了那股剑意出现，这次应该是老师无疑了！当然，也可能是昊天”奥斯卡继续道：“我先去跟荣荣打声招呼，然后再出发”    “还打个屁招呼啊”    赵无极异常激动，话音陡动，一道凝转着光彩的符纹骤然摄向那云雾缭绕宫殿之上：“留声符，搞定了我们走吧！荣荣出关一定会赶过来的”    说着，赵无极拉上奥斯卡就往虚空撕开，朝着外界横渡。    “赵老师，你留了什么话？”奥斯卡被赵无极半推半就来到虚空一端，总感觉不怎么靠谱，疑惑问道。    “到时你就知道的，相信我荣荣一定会来的！”赵无极嘿嘿一笑，两人再度没入虚空之中！    苍天界，龙帝星，龙帝古城。    一座雄奇宝殿，气势巍峨，宫阙重重叠叠，远远看去如同一尊半龙半兽的神骏神兽蹲踞在那里一般，这里乃是苍天界的三大禁区之一！    “敖逢拜见帝君。”一尊拥有无匹强大气血的龙形神魔恭敬的伏在虚空之上，朝着宝殿上方的一尊黑袍青年低头跪拜道：“一切准备就绪，少主随时可以出发。”    黑袍青年缓缓睁开眼眸，露出惊人的神光，在敖逢脸上扫过，淡淡的道：“除非遇到死局，否则你们不准出手相助，也不可暴露了行踪，知道吗？”    “是，帝君！”    敖逢面对黑袍青年的扫视，心头微震。    他虽然也是天帝境强者，但比起那龙帝来，却有着无法逾越了鸿沟！    龙帝萧炎到底有可怕，整个苍天界没有一个存在能够真正清楚，但在与神启界一战时，他反掌之间就肃杀了十万神明，其中不乏有轮回境的强者，何等可怕的力量！    只是这些年，龙帝已没有再出手了。    但敖逢清楚的知道，眼前的帝君，恐怕已经达到了伏羲昊天的那个层次，恐怕面对道神也未必不能真正一战了。    “去吧！”    萧炎摆了摆手，目光深邃眺望六道界的方向：这次神魔炼狱就当是霖儿的一次历练吧！    心中想着，莫名有一种心颤的感觉。    “奇怪的感觉！”    萧炎摇摇头，没有多想。    他如今已是天帝境极致，神魔炼狱于他这等存在没有太大的意义，而是让自己的儿子萧霖前往六道界进行一次历练。    就在敖逢离开之后，虚空之上，一股庞大而恐怖的意志出现！    “天”    萧炎抬了抬冰冷的眸子，淡淡的道：“不用说了，我对一方天帝的位置不敢兴趣，融合本源无非也只是增强点实力罢了。”    “如果是道神呢？”    虚无缥缈的声音从那恐怖的意志之中凝出：“领悟至高法则，便能成就道神！”    闻言。    萧炎瞳孔之中神芒明灭不定，最终冷冷一笑道：“道神无缺，即便领悟至高法则，也成不了道神！昊天不能，我一样不能！”    “阳神将陨，你若为苍天界天帝，融合本源可杀阳神”    “阳神一死，起源不在，无法立即复活，这便是你冲击道神的最好时间”    “如何选择，你自己决定”    “没有我的帮助，你进不了本源宇宙”    “”    一句一句如似诱惑般的魔音传荡在萧炎耳中，许久之后，天的意志逐渐散去。    “道神么？”    萧炎缓缓抬起了手，将天穹之上的裂缝封印，抹去了天意志降临的痕迹。片刻之后，一抹曼妙的身影缓缓而来，声音依旧轻灵：“萧炎哥哥我不放心霖儿，想去一趟六道界”    “放心便是，我已让敖逢去暗中保护霖儿了，哪怕六道天帝出手，敖逢也能抵抗一二”萧炎微微一笑，见古薰儿依旧不依不饶的样子，不由摇摇头道：“霖儿是后辈，去六道界是参加神魔炼狱，没有太大影响你我终究是身份敏感了。”    不入天帝境穿梭其他界没什么，但迈入了天帝境是截然不同的。    诸多天帝之间相互忌惮，加上天的缘故，界与界之间的战争经常爆发以萧炎如今的身份，若是前往六道界，很有可能受到围剿。    毕竟苍天界是属于天的世界了。    只是，相比奥斯卡而言，萧炎并不具备剑意，他也不知道陈七夜已经来到了衍生世界11

 第274章 混沌至宝
    在各方云动的时候，陈七夜随着紫王直接离开了大西域，前往‘神魔炼狱’。    “陈大人，前往就是镇界大阵了……”    紫王虚空轻轻一挥，唤来了透着七彩耀光的云雾，朝着陈七夜露出微笑解释道：“镇界大阵压制了法则，所以我们无法再横渡虚空了，只能乘云驾雾前行……”    “无需喊我大人，你我境界相近，直呼我名讳便是。”    陈七夜点点头，感受着镇界大阵的本源力量，微笑道。    紫王闻言想了想，而后又是一礼说道：“如此，那紫衣就无礼了，若是陈大人不介意，紫衣便称呼大人为先生可好？”    “无妨……”就在说话时，陈七夜两人已经驾驭云雾飞行在最后的一条大道之上，遥远处能看到四位身高万丈的神魔和他们看守的六道界界门了。    “哗哗哗！”    御空的声音接连不断，一批又一批的神魔，有三三两两的，也有大群大群的，都朝着六道界界门飞驰而去。    “不愧是衍生世界的最大盛会，神魔数量可真是不少……”    陈七夜与紫王所在的位置相对更高一些，他目光随意一扫，在那六道界界门已经聚集了密密麻麻数十万神魔，这其中一部分是参加‘神魔炼狱’的，也有一部分是来观战。    而此刻下方还有着源源不断的神魔、异族等修行者到来。    “陈大……陈先生，这里只是一处界门，整个镇界大阵横跨半个界外战场，单单界门就有九处之多，从目前的数量估计，这次参加‘神魔炼狱’的天骄恐怕要比往届多很多……”    紫王在一旁解释着道：“当初紫衣也是从‘神魔炼狱’之中杀出来的，虽然没有走到最后一关，但幸得陛下错爱，收为记名弟子，才有了今日的紫衣……”    陈七夜微微额首，整个衍生世界的神魔、异族乃至各种族人口庞大到无法计算，像火舜崇这些火魔圣族，只能算是亿万群族之中的小族，大部分小族的天骄想要往更高的层次攀爬，参加‘神魔炼狱’无疑是最好的方式……    因为，不少顶尖大能都会关注‘神魔炼狱’，甚至于各方天帝，乃至曾经有一位天魔族圣子因为表现的极为惊艳，直接被道神看中，收作弟子……如今已是魔狱界的天帝！    故此，‘神魔炼狱’几乎是一届比一届浩大。    “因为‘神魔炼狱’没有修为限制，往往能够走到最后一关的都是不灭境极限的强者，很少有长生境能走到最后一关……那唯一被道神看中的天魔族圣子，据说当初便是以长生境初境走到了最后一关！”    紫衣向陈七夜叙述道：“百年岁月是‘神魔炼狱’的唯一限制，能够在百年之内迈入轮回境的神魔几如凤毛麟角，这样的存在往往都是顶尖存在的血脉……很少会出现在‘神魔炼狱’之中。”    “所以，各方天帝、大能主要的注意力还是聚集在长生境的神魔身上！”紫衣详细分析道：“境界越低，闯过的关卡越多，也就意味着潜力越大……”    陈七夜微微点头，目光若有所思扫过一众神魔，浩浩荡荡的数量还在不断增加，不由得一笑，这么说来，兴许自己还得跟别的大能争夺徒弟？    从紫衣口中得知：‘神魔炼狱’一共有七关，每一关都是一日的时间，但每一关的考验都没有具体的标准！    “因为是起源生命神定下的秩序，秩序涉及了本源宇宙的至高法则，哪怕是道神也没有能力探索出‘神魔炼狱’的规则变化！”    紫王深深的看了陈七夜一眼，随后略作沉吟，说道：“先生，这七关……又被称为神魔七夜！”    “神魔七夜？”陈七夜微微一怔，哑然失笑道：“这跟我没什么关系。”    就见紫王点点头道：“大部分神魔撑不过第一日，能够撑过七日的也是极为罕见……不过，无数届的‘神魔炼狱’，有绝世天骄走到了第七关，也就是第七日……但从来没有一个天骄能够熬过第七夜……即便是无数年来最为强大的伏羲天帝……昊天大人也没能熬过第七夜！”    “也就是说从来没有一个存在能够真正通过起源生命神制下‘神魔炼狱’？”陈七夜心中泛起一丝兴趣，如果单单从岁月的角度上去判断，他如今不过才二十六岁而已。    紫王深吸口气，点头道：“相传这‘神魔炼狱’乃是起源生命神收徒的标准……若是能够通过‘神魔七夜’，恐怕是有可能成为起源生命神的亲传弟子！”    说着，紫王明眸之中透着无比神往的色彩。    在两人说话时，昼光从天穹上映出，一股极为柔和璀璨的光晖从虚空上普照下来，将整个九界所有的角落都覆盖了！    无数神魔伏下了身子，感受着这一刻的光辉！    “好纯净的生命源力……”陈七夜同样有所感触，这股力量要比六道界本源的生命源力还要恢弘正大，纯净至了无暇。    “这是起源生命神的生命余晖，蕴含了至高生命法则。”紫衣说话时，陡然响起了悠扬的钟响……“当！”“当！”“当！”    ……接连九声，仿佛从九霄之上传响，让原本聚集在界门外的数百万神魔都瞬时宁静了下来。    “轰隆！”    高大的六道界界门轰然开启，那四位高达万丈的神魔俯瞰百万神魔，其中一名生有六目，头颅上方还喷着烈焰的神魔开口说道：“欲参加‘神魔炼狱’的百岁之内生灵，现在便可前往界外战场……只要你进去了，在秩序之下，就必须参加‘神魔炼狱’，后退不得。”    “‘神魔炼狱’之中，没有规则，死生如何，一概不论！好了，进去吧！我六道界的天骄们，拿出你们最强的一面，为六道界争得一个胜局！”    顿时哗哗哗的声音爆发出来，密密麻麻的人影，一个个仿佛漫天的蝗虫，尽皆都飞向了六道界界门外。    “如果第一日的死亡没有复活了，恐怕不会有这么生灵前往……到底算不得真正的生死炼狱！”陈七夜看着数之不尽的神魔，摇摇头感慨着……‘神魔炼狱’的第一日只要死亡，会重新复活在界门之外，这与刚才沐浴九界的生命源力有着极大关系……    这是起源生命神无上的生命力量，哪怕是天帝沐浴了这道光晖，在这一日内死亡都会被复活，可见起源生命神手段之恐怖有多不可测！    “先生，登天图展开了，诸多大能都会在登天图上观看……我们也过去吧！”紫王话音刚刚落下，无数神魔已然进入了‘神魔炼狱’，一股可怕的意志陡然从不可知的虚无之中凝现。    而后是响彻了让无数神魔悚惧的无情且冰冷声音：“既然如此，所有参加‘神魔炼狱’的生灵在第一日不得离开，若是死亡，原地复活！”    此话一出，整个衍生世界都悚然起来！    原地复活！    那么意味着……第一日若是死上两次，那就是真的死了。    即便是没有参加‘神魔炼狱’的紫王也是为之色变，眼中不由的闪过一丝惧色，这般突然改变秩序的存在不是她能够想象，但秩序一改，那数百万的六道界神魔，恐怕能够活下来的就寥寥无几了。    紧接着，她听到了陈七夜呢喃自语的声音：“该不是……因为我吧？”    (本章完)

 第275章 接踵而至
    在各方云动的时候，陈七夜随着紫王直接离开了大西域，前往‘神魔炼狱’。    “陈大人，前往就是镇界大阵了……”    紫王虚空轻轻一挥，唤来了透着七彩耀光的云雾，朝着陈七夜露出微笑解释道：“镇界大阵压制了法则，所以我们无法再横渡虚空了，只能乘云驾雾前行……”    “无需喊我大人，你我境界相近，直呼我名讳便是。”    陈七夜点点头，感受着镇界大阵的本源力量，微笑道。    紫王闻言想了想，而后又是一礼说道：“如此，那紫衣就无礼了，若是陈大人不介意，紫衣便称呼大人为先生可好？”    “无妨……”就在说话时，陈七夜两人已经驾驭云雾飞行在最后的一条大道之上，遥远处能看到四位身高万丈的神魔和他们看守的六道界界门了。    “哗哗哗！”    御空的声音接连不断，一批又一批的神魔，有三三两两的，也有大群大群的，都朝着六道界界门飞驰而去。    “不愧是衍生世界的最大盛会，神魔数量可真是不少……”    陈七夜与紫王所在的位置相对更高一些，他目光随意一扫，在那六道界界门已经聚集了密密麻麻数十万神魔，这其中一部分是参加‘神魔炼狱’的，也有一部分是来观战。    而此刻下方还有着源源不断的神魔、异族等修行者到来。    “陈大……陈先生，这里只是一处界门，整个镇界大阵横跨半个界外战场，单单界门就有九处之多，从目前的数量估计，这次参加‘神魔炼狱’的天骄恐怕要比往届多很多……”    紫王在一旁解释着道：“当初紫衣也是从‘神魔炼狱’之中杀出来的，虽然没有走到最后一关，但幸得陛下错爱，收为记名弟子，才有了今日的紫衣……”    陈七夜微微额首，整个衍生世界的神魔、异族乃至各种族人口庞大到无法计算，像火舜崇这些火魔圣族，只能算是亿万群族之中的小族，大部分小族的天骄想要往更高的层次攀爬，参加‘神魔炼狱’无疑是最好的方式……    因为，不少顶尖大能都会关注‘神魔炼狱’，甚至于各方天帝，乃至曾经有一位天魔族圣子因为表现的极为惊艳，直接被道神看中，收作弟子……如今已是魔狱界的天帝！    故此，‘神魔炼狱’几乎是一届比一届浩大。    “因为‘神魔炼狱’没有修为限制，往往能够走到最后一关的都是不灭境极限的强者，很少有长生境能走到最后一关……那唯一被道神看中的天魔族圣子，据说当初便是以长生境初境走到了最后一关！”    紫衣向陈七夜叙述道：“百年岁月是‘神魔炼狱’的唯一限制，能够在百年之内迈入轮回境的神魔几如凤毛麟角，这样的存在往往都是顶尖存在的血脉……很少会出现在‘神魔炼狱’之中。”    “所以，各方天帝、大能主要的注意力还是聚集在长生境的神魔身上！”紫衣详细分析道：“境界越低，闯过的关卡越多，也就意味着潜力越大……”    陈七夜微微点头，目光若有所思扫过一众神魔，浩浩荡荡的数量还在不断增加，不由得一笑，这么说来，兴许自己还得跟别的大能争夺徒弟？    从紫衣口中得知：‘神魔炼狱’一共有七关，每一关都是一日的时间，但每一关的考验都没有具体的标准！    “因为是起源生命神定下的秩序，秩序涉及了本源宇宙的至高法则，哪怕是道神也没有能力探索出‘神魔炼狱’的规则变化！”    紫王深深的看了陈七夜一眼，随后略作沉吟，说道：“先生，这七关……又被称为神魔七夜！”    “神魔七夜？”陈七夜微微一怔，哑然失笑道：“这跟我没什么关系。”    就见紫王点点头道：“大部分神魔撑不过第一日，能够撑过七日的也是极为罕见……不过，无数届的‘神魔炼狱’，有绝世天骄走到了第七关，也就是第七日……但从来没有一个天骄能够熬过第七夜……即便是无数年来最为强大的伏羲天帝……昊天大人也没能熬过第七夜！”    “也就是说从来没有一个存在能够真正通过起源生命神制下‘神魔炼狱’？”陈七夜心中泛起一丝兴趣，如果单单从岁月的角度上去判断，他如今不过才二十六岁而已。    紫王深吸口气，点头道：“相传这‘神魔炼狱’乃是起源生命神收徒的标准……若是能够通过‘神魔七夜’，恐怕是有可能成为起源生命神的亲传弟子！”    说着，紫王明眸之中透着无比神往的色彩。    在两人说话时，昼光从天穹上映出，一股极为柔和璀璨的光晖从虚空上普照下来，将整个九界所有的角落都覆盖了！    无数神魔伏下了身子，感受着这一刻的光辉！    “好纯净的生命源力……”陈七夜同样有所感触，这股力量要比六道界本源的生命源力还要恢弘正大，纯净至了无暇。    “这是起源生命神的生命余晖，蕴含了至高生命法则。”紫衣说话时，陡然响起了悠扬的钟响……“当！”“当！”“当！”    ……接连九声，仿佛从九霄之上传响，让原本聚集在界门外的数百万神魔都瞬时宁静了下来。    “轰隆！”    高大的六道界界门轰然开启，那四位高达万丈的神魔俯瞰百万神魔，其中一名生有六目，头颅上方还喷着烈焰的神魔开口说道：“欲参加‘神魔炼狱’的百岁之内生灵，现在便可前往界外战场……只要你进去了，在秩序之下，就必须参加‘神魔炼狱’，后退不得。”    “‘神魔炼狱’之中，没有规则，死生如何，一概不论！好了，进去吧！我六道界的天骄们，拿出你们最强的一面，为六道界争得一个胜局！”    顿时哗哗哗的声音爆发出来，密密麻麻的人影，一个个仿佛漫天的蝗虫，尽皆都飞向了六道界界门外。    “如果第一日的死亡没有复活了，恐怕不会有这么生灵前往……到底算不得真正的生死炼狱！”陈七夜看着数之不尽的神魔，摇摇头感慨着……‘神魔炼狱’的第一日只要死亡，会重新复活在界门之外，这与刚才沐浴九界的生命源力有着极大关系……    这是起源生命神无上的生命力量，哪怕是天帝沐浴了这道光晖，在这一日内死亡都会被复活，可见起源生命神手段之恐怖有多不可测！    “先生，登天图展开了，诸多大能都会在登天图上观看……我们也过去吧！”紫王话音刚刚落下，无数神魔已然进入了‘神魔炼狱’，一股可怕的意志陡然从不可知的虚无之中凝现。    而后是响彻了让无数神魔悚惧的无情且冰冷声音：“既然如此，所有参加‘神魔炼狱’的生灵在第一日不得离开，若是死亡，原地复活！”    此话一出，整个衍生世界都悚然起来！    原地复活！    那么意味着……第一日若是死上两次，那就是真的死了。    即便是没有参加‘神魔炼狱’的紫王也是为之色变，眼中不由的闪过一丝惧色，这般突然改变秩序的存在不是她能够想象，但秩序一改，那数百万的六道界神魔，恐怕能够活下来的就寥寥无几了。    紧接着，她听到了陈七夜呢喃自语的声音：“该不是……因为我吧？”    (本章完)

 第276章 混沌阵图
    这里。    是起源生命神定下秩序的‘神魔炼狱’。    那道声音无情且冰冷，不蕴含一丝情感，更像是机械般的合成音。    对于这个声音，陈七夜很是熟悉，因为在他精神识海就有这么一个几如一模一样的声音：名师系统。    “看来……很多事情明朗了。”    陈七夜没有去询问系统，按系统尿性，也是习惯沉默的。    如果他没有猜测错误，这‘名师系统’的缔造者，应该就是起源生命神，一个缔造了本源宇宙生命之始的起源，要缔造系统并不是难事。    何况，起源生命神乃是超越了道神的存在，能够真正创造大道，也就意味着，同样拥有了创造世界的能耐。    一旁的紫王却是容颜动容，明眸之中闪烁着复杂的光彩，一掠而过，掩盖下去。    “陈先生……恐怕，不太现实。”    紫王还是轻声道了一句，相对于她们这种层次，起源生命神太过于遥远，甚至可以说高不可攀至不可亵渎的位置。    哪怕于六道天帝而言，也是高高在上，只可敬若神明的存在。    陈七夜微微一笑，并不介意紫王所说的话语，想了想问道：“对于本源宇宙的事情，你知道多少？”    “很少，除了一些传说外，几乎可以说是一无所知了。”紫王驾驭云雾顺着登天图的大道直上天穹，很快就出现了一个无比巨大的广场，广场之大，肉眼一眼都看不到尽头，黑金交错的石板铺推而成，在巨大的广场地面上交汇出无比复杂的纹路。    这是一种符纹，遍布了整个广场，令广场散发着让神魔都胆寒的气息。    登天图，本源宇宙的混沌至宝之一。    “有关于起源生命神的传说呢？”陈七夜随在紫王身后，目光眺去一望无边的巨大广场，陆陆续续能看到一些模糊踪迹从四方缓缓驰来。    这些应该都是来自各界的顶尖大能，能来登天图关注‘神魔炼狱’的，至少也是轮回境的存在。    乍一看，数量还不在少数。    “起源生命神的传说？”    紫王几分疑惑的目光瞥向陈七夜，一边驾驭着云雾，一边说道：“陈先生，关于起源生命神的传说很多，一时半刻无法一一道明，不过最初有关于混沌起源的神话传说只有一个……”    在紫王说话之时，陆续而来的顶尖大能越来越多。    哗！    一声响彻，隶属于六道天帝百万近卫神魔从西方天穹大道上出现，一个个散开于西位，分成两列，冷峻着脸孔，站在那里一动不动，在等候这次主持‘神魔炼狱’的六道天帝。    东方是一矗巨大的剑形古树虚影凝现。    那里，没有任何神魔敢靠近。    按照登天图的划分，每一次‘神魔炼狱’主持的一界天帝都会出现在广场西方，以‘东西南北’的架势来划分，而东方永恒都是剑形古树虚影矗立。    它代表了本源宇宙至高无上的存在：起源生命神。    古树虚影凝现，蕴含着法则之力的纹路在黑金石铺上熠熠生辉，如似倒映周天，光束冲霄而起，在天穹之上如同投影一般照应出亿万里长空！    而那长空之上倒映的赫然是‘神魔炼狱’内的情况，玄妙之极。    “陈先生，那便是‘起源生命神’的本体……”在这登天图广场的变化演转时，紫王用崇敬的目光投向广场东方的古树虚影，轻语述说道：“相传混沌初开……一道法则之光裂开了虚无的混沌星，映照在起源生命古树上，倒映出了混沌之中的第一尊生命：混沌暗神。”    “后来从一些传说之中得知：那法则之光也是具备生命的，故整个本源宇宙的第一尊生命乃是法则之光，有尊称它为混沌光明神，也有尊称它为法则之神……”    紫王跟随六道天帝年月甚久，知晓的一些神话传说都是相对真实的：“起源生命神便是诞生于混沌初开的第三尊生命体……”    陈七夜点点头，三言两句足以理清一切。    时光长河之上，混沌暗神还了一句‘欠’。    ‘欠’的是倒映而生的生命！    ‘我的前生，倒映出了混沌暗神，故而混沌暗神与我一模一样……因为，那本就是影子，自然与本体一模一样。’    陈七夜是真敢想，如果不是那道冰冷而无情的机械声音，他未必就敢这般断定！    起源生命神！    多么恢弘正大，高光明亮的至高无上。    那道出现在自己灵魂深处的剑形古树虚影，莫名的六道界本源源力融入体内，与眼下一言改动的‘神魔炼狱’秩序，无一不是在告诉陈七夜，这一切原本都是属于他的。    自本源而生，虽未真正诞生灵智，但生命古树一直存在于混沌虚无之中。    自然而然的是：我诞生时，无神。    紫王不可能想象到这些，看着陈七夜几分怔然出神的模样，几分疑惑。有六道天帝的交代，陈七夜的身份必然是无比尊贵的，这点无需怀疑。    “法则之神在起源生命神诞生灵智便化作了至高法则，然而在至高法则之中，唯独缺了至高生命法则……相传这至高生命法则是因为映照于生命古树时被起源生命神所吸纳，从而圆满的至高法则缺去了一。”紫王说着，话音微微一顿，想了想道：“这是陛下告诉紫衣的，至高法则演化出了九种次高法则，从而诞生了衍生世界……”    “不过，陛下也无法确定传说的真伪，本源宇宙的传说有很多种，甚至于起源生命神都是一个传说，他的存在比起其他先天神o更为神秘……”    紫衣突然的摇头轻笑道：“至少紫衣是没有真正见过起源生命神……甚至于诸多神魔也有这种感觉，至高法则之中或许根本就没有生命法则……”    “说不定你见过……”陈七夜微微一笑时，在西方天穹之上巨大的金光开启了虚空通道，天芒殿的一角展露了出来。    六道天帝抵达了！    嗖！嗖！嗖！    一道道身影直接冲天而起，朝着天芒殿飞去。    “陈先生，我们也过去吧？”紫王看到天芒殿降临，连忙开声说道。    陈七夜点点头，无所谓。    ‘神魔炼狱’的持续足足七日的时间，与其漫无目的，倒不如多了解一些关于本源宇宙事情。而就在此刻，一道如似魔音的音响彻动在陈七夜的意识之中。    (本章完)

 第277章 终见昊天
    说话的是一名头生犄角的神魔天尊，举着酒盏轻饮了一口，如今抵达的几乎都是六道界的神魔，气氛相对轻松很多。    陈七夜坐在那里，瞥了那生有六目的犄角神魔一眼，就听到紫王的声音：“灵犀天尊说笑了，紫衣可没有成为陈先生道侣的荣幸……”话音微微一顿，转向陈七夜解释道：“灵犀天尊本体是六目灵犀神兽，掌管六道界三大神魔军团，乃是天帝境的存在。”    陈七夜余光瞥了那灵犀天尊一眼，微微点头，并没有在意。    “陈先生？”    灵犀天尊疑惑一声，朝着陈七夜遥遥举杯，却见对方没有回应，六目中闪过一丝不悦。他地位虽不及紫王来得高贵，但终究是天帝境的强者，在六道界有着不容忽视的地位。    即便是三王之一的紫王也不敢这般轻视于他，何况还是名不见经传的轮回境人族？    “哼！”    灵犀天尊冷哼一声，收回举杯的架势，自己一饮而尽，想要化解尴尬。    可惜在场的都是超凡入圣的存在，任何细微的动态也会被轻易捕捉，一些同为天帝境的神魔彼此谈笑着，甚至有意无意瞥向灵犀天尊。    “那个人族轮回境真不错，竟然当众落了灵犀天尊的面子，又能位坐在紫王身旁，这个小家伙是谁啊？”哪怕是同一界之中，也并非各个关系都和谐，其中亦有不少间隙的强者。    “不认识。”    “没见过。”    几位与灵犀天尊不对付的神魔谈笑风生：“灵犀老牛权欲重，一心想要封王，这溜须拍马都用到轮回境上去了……”    “可惜对方还不搭理他……哈哈哈。”    一位赤发神魔笑声丝毫不掩，言语间尽是讽刺之意。    “够了，赤妖！”    灵犀天尊叱喝一声，冰冷的目光扫过那‘赤妖天尊’，最后却是落到了陈七夜身上，却见陈七夜依旧风轻云淡坐在那里，没有一丝搭理的意思，灵犀天尊不由得又是一声冷哼。    “陈先生……”紫王正欲开口时，忽然一道浑厚的声音响了起来：“六道天帝，今日我等不请自来，不知道友是否欢迎呢？”    话音如似惊雷，从天穹直落登天图广场。    六道天帝神色微变，下方一众神魔也在此刻皆尽安静下来了，目光几乎同一时间凝向了七彩云雾撕开的通道，接连出现的三道身影。    这三道身影形态与人族无异，但穿着却是各异，一名是青色道袍加身的潇洒男子，另一名是穿着黄色袈裟的光头僧人，最后一个乃是黑纹披风加身，血光冲天的邪魅女性。    三人，仿佛分别代表了‘道’‘佛’‘魔’！    其中气息尽是玄妙无比，深不可测！    令在场数千名神魔都暗暗心颤，六道天帝更是直接从皇座上站了起来。    “三位怎么会想来这登天图呢？”六道天帝余光掠过了左下方的陈七夜，似笑非笑道：“三位这边请……”说着，六道天帝挥手之间，在他皇坐右下方便出现了三个座位，甚至上面的纹路大小与他自身的皇座没有任何区别。    却是比其他神魔的要好很多，显然身份绝非一般。    “为什么来登天图，难道六道天帝会不知么？”    那潇洒的青色道袍男子举步于天穹，说话时人已坐在了六道天帝右下方的第一个座位上，顺手抿上一口酒，悠然说道：“起源生命神的秩序变了，怕是其中玄妙诸多，说不得这一次的‘神魔炼狱’会有未来的绝世人物诞生，对于这般大气运的天骄，朕的青天界也是垂涎万分……”    他的声音虽然没有任何掩盖，但在周遭的神魔却是谁都听不到。    哪怕是同为天帝境的灵犀天尊一样无法听到。    “只怕没有这么简单吧？”    六道天帝皮笑肉不笑道：“青天、苍天、黄天之主联袂前来，是‘天’要出手了么？”    “六道，‘祸从口出’的道理你应该清楚才是……”    黄天之主邪魅天帝就坐在青天之主身旁，玩弄着手中如血般的皎玉淡淡的说道：“主上的名讳是天帝能够直呼的吗？”她的话音很平淡，但其中的杀意丝毫不掩。    “好了，好了……六道道友别介意，邪魅就是这个性子……”苍天之主宣了佛号，打哈哈说道：“贫僧信奉的是慈悲，况且我们三界也属于衍生世界，‘神魔炼狱’这等盛会自然不能错过……”    六道天帝笑而不语。    苍天之主看似佛僧，但信奉的终究是‘天’，这一道一僧一魔虽未融合一界本源，但长期信奉于‘天’，也是天帝极致的级数，而且相比于六道天帝而言，这三人的手段恐怕要更为玄妙。    “三位请随意……六道不过是恰逢主持这一届‘神魔炼狱’罢了……”    六道天帝耸耸肩笑道：“对了，忘记提醒三位了，这一次的‘神魔炼狱’不仅道神很关注，就连那位大人也很关注，所以……”    “这七日，安安分分的。”    最后的话锋道出时，冰冷无比。    出奇的，就连黄天之主也沉默不言。    周遭的神魔有意无意看向四大天帝的位置，见四人的目光几番变动，最后不约而同投向‘神魔炼狱’时，其他一个个神魔也将目光投向了映照在天穹之上的世界中。    ‘可惜无法联系混沌暗神……’六道天帝目光移动的时候，心中暗道：‘天’应该坐不住了，九界必然动荡，只怕昊天的后手未必能够解决眼前的困局……    六道天帝很清楚，陈七夜出现在了衍生世界，‘天’必然不会轻易罢休……道神之上的事情不用他去思考，但至少今天来的‘三天’之主已经不是自己能够对付的了。    若是以前，借助六道界本源的情况下或许能够保持不败……可眼下，六道天帝的本源已失去过半了。    “嗯？登天图的力量……好像失去了？”    在六道天帝思索之时，不由得心中大惊。一直以来，作为举行‘神魔炼狱’的那一界之主，都能够暂时使用‘登天图’冰山一角的力量。    现在却失去了联系，恰巧又是‘三天’之主出现的时候，由不得六道天帝不心惊。    要知道，混沌暗神吩咐下来的任务是要保证‘神魔炼狱’无暇进行……因为，这一次会出现第一个渡过第七夜的绝世人物！    而这一切，陈七夜戛然不知，之所以没有理会灵犀天尊并非故意要落脸面。    “原来这六道本源力量就是贯联‘登天图’的钥匙……”缓缓的，陈七夜的意念之中多了一张古朴苍茫的画卷。    (本章完)

 第278章 先生变了
    ‘蕴含的气息与起源剑截然不同……’    融合了‘登天图’后，陈七夜感受着在灵魂中的变化，这一张古朴苍茫的画卷散发着无尽的生命源力，仿佛亘古不朽的永恒，包裹着他的灵魂，一股熟悉又陌生的感觉不断冲击着他的思想。    起源生命神的三件混沌的至宝皆在陈七夜身上，仿佛一切都是这般理所当然。    然而，‘登天图’的融合如似与生俱来，转眼间他就明悟了一切。    “什么‘登天图’，这明明是混沌星的阵图……”陈七夜微微摇头，心间淡笑道：“看来‘暗’的目的应该是混沌星无异了……”    ‘神魔炼狱’迄今为止都没有能够渡过第七夜的绝世人物，自然无人知晓‘登天图’真正的价值，哪怕是道神也仅仅把这看作是起源生命神的无上混沌至宝。    “原来如此……”    陈七夜一念通达，他虽不清楚混沌暗神的手段到底有多玄奥不可测，但眼下的事实无疑让他清晰了脉络，不论自己前世是不是起源生命神，对于混沌暗神而言，真正重要的恐怕是‘登天图’与‘起源剑’。    ‘登天图’是通往混沌星的阵图……而‘起源剑’乃是开启混沌星的钥匙。    “‘天’是天道意志的分离，应该也清楚这一切……”陈七夜心中琢磨着，旋即一笑而过，不作多想。眼下自己依旧处于轮回境，离道神都还有着一段距离，更遑论超越道神的混沌暗神了。    至于昊天剑意……哪怕是伏羲昊天在混沌暗神面前也没有任何意义。    “眼下，‘暗’应该不会是敌人……”陈七夜心中有所判断。    这时，陈七夜旁边的紫王低声介绍道：“陈先生，那三位分别是‘苍天’、‘黄天’、‘青天’的界主……想不到这一次‘神魔炼狱’连他们也过来了，一旦出现绝世天骄，恐怕会被这三位抢去……”    “抢？”    陈七夜闻言有些意外道：“这拜师难道不是自愿为原则么？还有抢弟子这一说？”    “陈先生说笑了，这抢弟子自然不是掠夺的抢……”紫王回眸一笑，想了想道：“作个比喻，若是从一个轮回境与天帝境之间挑选师尊，陈先生会选择哪个呢？”    “单从境界上判断没有太大意义……”陈七夜摇头道：“为师者，所授自然是自己擅长的道，而求艺者，所想要修行的自然也是适合自己的道，所谓因材施教，必然有其道理。”    紫王点头，若有所思道：“陈先生说得是道理，但能天帝境终究是掌控次高法则的存在，单这一点就足以碾压轮回境了，何况这三位还是一方界主……”    陈七夜摇头，淡淡道：“术业有专攻，或许道神能够完整掌控至高法则，但天帝境是肯定做不到这一步的……况且，境界只是一方面罢了，何为天骄，不被境界束缚的，能够越境胜敌的，方为天骄……”    他的话音未落，就被一声不和谐的嗤笑打断了。    “大言不惭，法则之下，一境一道如同秩序，不被境界束缚？整个衍生世界无尽修炼者当中也不过十指之数，若是有这样的存在早就引来道神收徒了……”灵犀天尊抿酒放笑道：“即便是当初的伏羲昊天大人也只是同阶无敌，面对道神也仅仅勉强维持不败，更遑论战胜了……”    灵犀天尊的声音道来响彻，顿时引来周遭神魔的注意力，即便是‘三天’之主也饶有兴致的将目光投了过来。    高坐皇位的六道天帝微微皱眉，但也没说什么。    陈七夜抬眸而视，淡淡的道：“灵犀天尊是吧？你已是天帝境强者，气度如此窄小？”他刚才是与‘登天图’融合，并未理会灵犀天尊的遥遥举杯。    在他看来，实力能至天帝境的存在，不该在意这些小节才是，却没想到此刻一语之下被其讽刺。    灵犀天尊心知六道天帝与‘三天’之主的目光都投了过来，露出微笑轻吟道：“莫非你以为我为刚才之事恼怒？”话音微微一顿，摇头晃脑道：“你境界未达，说出这般话来倒不奇怪，只是在天帝面前这般笃定，只会贻笑大方……”    “我只是好意提醒罢了，这起源生命神秩序之下，至高法则之中，可不像下界那般，越境胜敌，几乎不可能……”灵犀天尊说来时的话音平和，周遭神魔也是轻轻点头，很是赞同。    衍生世界乃是次高法则，在法则境界之上已是趋近完满。    若是换作下界，次元世界，想要越境胜敌确实不难，但同等法则之下，境界就是铁板钉钉的评判标准。    九界之中极为出众的：如伏羲昊天、魔狱之主等等，也仅仅是号称同阶无敌。    陈七夜惫懒的摇摇头，不去与他争辩。    倒不是说他心有畏惧，只是意兴阑珊罢了，融合了登天图后，哪怕是道神亲至，在这登天图之中也是对他无可奈何。    灵犀天尊见他不言，几分得意，那六目之中耀出敬仰的神芒，连声说道：“整个衍生世界里，在已知轮回境之上的强者之中也仅有一位能够真正做到越境斩敌……亿亿万修炼者当中有独无偶！”    此话一出，周围的神魔神色各异。    “是真的……”紫王在一旁低声说道：“天帝境掌控法则，哪怕是道神在衍生世界要斩天帝也不是件容易的事……但灵犀天尊口中的那人却以轮回境斩过两尊天帝境强者……据说此人已入天帝境，恐怕不弱于伏羲昊天大人了！”    陈七夜闻言微微点头：“能以轮回境斩杀天帝境确实厉害……”    “岂止是厉害，放眼亿万岁月来，像龙帝这种存在也是绝无仅有的……”灵犀天尊轻蔑的扫了陈七夜一眼道：“你现在知道刚才你那番言论有可笑了么？”    “龙帝？”    陈七夜闻言微微一怔，不由得笑了起来。    而后响起了苍天之主淡淡的话音：“龙帝是有大气运的人，能得到‘至高’的眷顾，否则，以他人族之身走不到如今这一步。”    苍天之主口中的‘至高’乃是‘天’。    “可惜他是人族，若是能彻底蜕去血脉，转化成神躯，能走的更远……”    黄天之主玩弄着手中的酒盏，淡淡的道：“即便是伏羲昊天也将不是其对手……可惜了，出身不好，血脉低贱了。”    在她说话之时，周围的神魔若有深意瞥向了陈七夜。    无他，在场的暂时唯有他一个人族。    六道天帝听来时有些怔然，目光带着浓浓的疑惑看向黄天之主，不由微微摇摇头，心间暗暗嗤笑：奴仆就是奴仆。    显然，这所谓的‘三天’之主并不知道眼前唯一人族的真实身份。    面对周遭各异的目光，陈七夜不为所动，只是淡淡的吐了一句：“低贱的从来都不是血脉，而是灵魂……出卖灵魂，受人奴役，方为低贱。”    此话一出，场面骤然静了下来。    动静之间，可怕的杀意凝固了一切，谁也没有想到区区一个轮回境的人族敢这般出言讽刺黄天之主。    然而，就在此时。    无比可怕的剑意撕开了天穹，一声长笑洋洒下来：“说得好，出卖灵魂，受人奴役，方为低贱……”    (本章完)

 第279章 与我有关
    蛇尾人身，风姿儒雅！    天穹如似有通道，直落天芒殿上，划出一道无法理解的曲线，他就这般独步于虚空而来。    这一刻，众多神魔神色动容。    哪怕是邪魅天帝的杀意也是骤而停滞，如似窒息一般！    即便同为一方天帝，在已知的所有为帝境者之中，无人能够单独战胜此人，即便号称同阶级无敌的魔狱之主亦是不能！    伏羲昊天！    天帝境之中的最强者，也是昊天剑意的缔造者，同样是衍生世界人族至尊，被誉为人王的先族，伏羲氏族的当代族长，曾与道神交锋而不败……    无论是哪一个威名放在衍生世界，都足以令人震撼悚然！    他没有瞬移，而是踱步往下，在动静之间极为写意，如似笔走龙蛇那般，悠然落在了天芒主殿上，白衣翩然，猎猎声下，整个天芒主殿陷入了瞬时安静之中。    陈七夜也在此刻抬眸凝视，自己运用昊天剑意横扫诸天，虽说来自系统，但其中若是与伏羲昊天没有半分关系，他是不信的。    而伏羲昊天也是目光投了过去，剑意苍茫，有剑气缭绕如滔滔大江，有剑意如巍巍古岳，有剑气炽烈如太阳神火席卷冲霄，亦有剑意如星辰遍布浩荡寰宇……    “这是……”    陡然的变化让在场神魔皆是心颤，伏羲昊天凝转的剑意让整个天芒主殿都森然起来，哪怕是天帝境面对这股浩荡苍茫的剑意也是如堕冰窖，心间骇然……    昊天在至高法则下领悟剑道，以岁月时光为承载，剑意贯穿古往未来，何等纯粹！    “嗯？”    在众多神魔惊诧万分时，陈七夜蓦然凝眸，感受这股气贯古今的剑意，微微皱眉！    伏羲昊天的剑意到底有多可怕，哪怕是六道天帝也无法剖析，就算是道神，也未必能够真正道清其中的玄妙不可测！    一时间，天芒主殿上展现出了一幅波澜剑阔的异象，如似有无数剑光骤现天穹，各种恐怖、各种剑光，将长天淹没。    “难道昊天大人是要诛杀那人族？”一些不明所以的神魔惊疑不已。    而在此时，陈七夜依旧风轻云淡，甚至于一抹淡淡的笑意泛起，白衣如旧，他缓缓起身，朝着伏羲昊天微微拱手道：“伏羲昊天，久闻大名！”    短促之变让陈七夜胸怀豪情激荡，这才是真正的昊天剑意，有镇压一切之威，长声笑起：“剑之纯粹，在于无天、无地、无我、无敌，唯剑已！”    剑意一略而过，伏羲昊天眼眸闪过一抹恍然的神色，其中奥妙只有他与陈七夜明白！    ‘登天图果然自行融合了。’伏羲昊天心间暗道，人已是抵至陈七夜之前，瞬时消散的剑意让在场数千神魔如蒙大赦般，甚至于一些轮回境的神魔大口喘息着，其中就有花容失色的紫王……    “昊天大人不愧为天帝中第一人，单单剑意外放就压制了我的灵魂……”    “看来那人族轮回境与昊天大人的关系不简单啊……”    “昊天界与那几界本就势如水火，有好戏看了……”    诸多神魔心中暗道，甚至有些天帝境开始交头接耳起来。    六道天帝直接从皇座在而起，笑着说道：“怎么？昊天兄这是打算给我一个下马威么？”他话语说得像是质问，但脸上笑意不减，顺手而挥，同样的皇座落在青天之主身旁，条案如龙，上面已是盛放着神果、仙酒，作了请势道：“难得昊天兄出现在这‘神魔炼狱’盛会上，来来来，请这边入座。”    “六道，你这般可不好，我堂堂一方天帝，岂能与走狗坐在一起？”伏羲昊天眼眉一挑，唇角泛起一抹弯弧，丝毫不避讳‘三天’之主。    “伏羲昊天！你这是找死！”    黄天之主瞳孔猛缩，猛然一拍条案，霎时化作虚无，然而她周遭法则也在此刻律动起来，目光如似饿狼般绽放出青光，杀意闫然！    伏羲昊天的到来，转瞬之间整个天芒主殿上变得剑拔弩张起来，仿佛天帝之间的大战一触即发。    黄天之主的话音未落，就见她周身法则已行走，环绕之中有万尊白骨身影骤现于她身后，邪气凛然！    黄天之主以魔性入道，白骨亦是邪魔，言出法必行，就在这一瞬时，万尊白骨齐齐朝着伏羲昊天陡拜，这般神通诡异非常，邪魔之拜，乃属祭炼！    “白骨三拜？倒有了几分至高死亡法则的味道……”面对万尊白骨，滔天死气，昊天轻吟一声，与此同时的凝眸抬手，一气呵成。    没有刚才浩荡苍茫的剑意，仿佛时间在不断转换！    时光法则！    只见空间与时间扭曲了黄天之主身后的白骨，霎时化作烟灰，消散于虚无。    天帝境交锋，十分之一秒都不用，先后出手，高下即判！    同一时刻，嗤声陡起！    一道剑光从虚无之中落下，来时无预兆，甚至出现时亦好似不存在般，但倒映在众多神魔瞳孔之中，那确确实实是一道瑰丽无比的剑光！    而且速度，并不快，肉眼皆能分辨出来。    但就是这样缓缓而来的剑光，却让黄天之主骇然色变！    “回溯之剑！”    陈七夜同样是眼眸微凝，在场的，也只有他最先清晰这一剑。    斩过去时光的剑，与快慢无关，是以法则相连，无法真正躲避！    “昊天，你敢！”    声若洪钟，青天之主双眸中阴阳二气飞出，如长龙旋转，一为黑、一为白，演化如似太极般的法则异象，内中仿似蕴含了神与魔，日与月，但凡两极皆是深藏其中。    太极异象斗转星移，迎在时光法则之中硬接昊天的剑光！    “我为何不敢？”昊天微笑依旧，看似如沐春风般，却让在场神魔心惊胆战！‘神魔炼狱’开启期间，起源生命神曾定下秩序，谁敢真正挑衅？当然，他们并不知道陈七夜已斩杀了血魔。    却没想伏羲昊天不管不顾，就这般回溯剑斩！    不在同一时空，但回溯之剑与那太极异象相撞的形态如同历历在目，众多神魔皆是看得一清二楚！    剑光掠下，横在太极异象之上！    与此同时，苍天之主佛号宣起，慈悲光晖也跨越时光，加持于太极异象，腾现出无限美好的画面！    “极乐圣土！”    那画面连连舞动，似亿万僧人歌颂，又仿佛有漫天佛陀降临，各种变化，难以想象。    为天帝者，手段各异！    说时迟，那时快！    剑光斗转消散，一切敛在时空之中，甚至天芒主殿上连一丝波澜都没有。    那日月从时光之中飞出，顿时没入青天之主瞳孔之中，旋即是猛然一震，然后是苍天之主的种种画面破碎在时空之中！    一剑之下，‘三天’之主连续出手，竟堪堪勉强接下昊天的回溯之剑！    嘶！    诸多神魔不由自主倒吸了一口冷气，听闻过伏羲昊天的强大，但没想竟然能恐怖至如斯地步，同为一方天帝的‘三天’之主联手也难敌！    要知道，这里乃是六道界外战场，并非昊天界！    也就是说，昊天是纯粹的剑意压制，没有调动任何本源力量。    “不错，三者联袂之下能够接住我一剑……”昊天轻声吐音，话锋清晰的落在整个天芒主殿之上，听来像是赞扬，但落入‘三天’之主耳中，那是赤裸裸的讽刺。    此话一出，整个天芒主殿再一次陷入了安静！    都没有再动手的意思，紧接着，又是响起了昊天的声音，就见他轻转身子，摆动蛇尾，背对着面色难堪的‘三天’之主道：“不知昊天可有荣幸与先生同座？”    话音响起，无数目光瞬时汇聚于那白衣人族青年之上！    (本章完)

 第280章 纳兰家的女儿
    先生？    这个称呼唤来时有些奇怪，诸多神魔都不太清楚‘先生’两个字的意义，在场的，也只有六道天帝明白这两个字对于伏羲昊天的意义。    先生是称呼，在字面上的意思表示是出生比自己早，年龄比自己大的人。    然而在伏羲氏，甚至于整个人族群体而言，先生另有先接触陌生事物的意思，引申为先接触陌生事物的人……，抑或者是解释为：达者为先，师者之意。    昊天曾于至高法则之下受过起源生命神的指点，其中也是托了伏羲女帝的恩泽，方有今日无敌于衍生世界的伏羲昊天。    一声先生，亦有称半师的意思。    面对众多神魔的目光，陈七夜身上白袍飘动着，神色上几分变幻，意味着他的心境也有波澜起伏，哪怕猜测了自身身份后，真正面对伏羲昊天，多少还是有难掩的悸动。    “请……”    陈七夜瞬时调整了心境，露出微笑看着眼前这个儒雅风采的男子，微微摆了手。顺着他的摆手动作，在他宝座身侧便出现了一个座位和条案。    无中生有！    奇妙的变化让六道天帝微微凝眸，这里乃是天芒主殿，若有空间波动自然逃不过六道天帝的神念，可眼下陈七夜顺势的摆手，没有一丝空间波动。    也就是说出现的座位和条案乃是凭空凝出来的，并非术法幻化。    ‘难道……是了，一定是这样，登天图自行认主了！’    六道天帝心间恍然明悟，此处虽说是在六道界外战场，但真正意义的空间还是登天图上，一切法则乃至时空都在这件混沌至宝上，包括了天芒殿……    换句话说，眼下所有神魔，乃至天帝的生死，都在陈七夜掌控之中。    登天图乃是混沌至宝，哪怕是道神也无可奈何，更遑论区区天帝了。    ‘这‘三天’之主前来到底是为了什么？’    六道天帝暗暗思考着，‘天’是一个打破本源九为极数的存在，拥有特殊的‘天意’，几乎可以说是完美无缺的道神，不可能做这般无意义的事情。    伏羲昊天悠然就坐，丝毫不在乎黄天之主等的阴鸷目光。    至于陈七夜，他更不会在意所谓天帝境的冷视，如今只是还不太清晰‘登天图’的威力，不过他随意的念头之下，即可幻化图内的一切，玄妙异常。    毕竟‘登天图’是真正的混沌至宝，足以让陈七夜面对道神而不败，况且他手中还有起源剑，没有真正与天帝境交手，他也无法判断自己是否能够斩杀天帝境。    但与轮回司命的简单对峙后，至少能够确定天帝境运用法则之力不足以压制自己，何况，如今还有‘登天图’这一手段。    ‘可惜‘登天图’的构造力量是至高生命法则，真正意义的杀伤并不强大。’融合之后，陈七夜已清晰了这件混沌至宝的核心力量。    登天图虽有纳入空间幻化诸天的作用，但真正的根本是至高生命法则。    ‘起源剑拥有至高毁灭法则，可惜我却无法真正激发出来。’    陈七夜很清楚，‘登天图’一直留在衍生世界，并没有经历所谓的轮回，保留了最初的玄妙不可测。但是起源剑源自于他自身的灵魂之中，换句话说就是这一件混沌至宝与自己一样，走入了轮回之中，似是而非了。    ‘不过，眼下能够运用一丝至高生命法则足以让君初延续无穷生命了。’    陈七夜心中几分激动，混沌暗神的推动让自己节约了不少时间，至少不用在为陆君初的生命枯竭而担忧，只是眼下在‘神魔炼狱’期间，如此数量的神魔面前，他不想轻易暴露‘登天图’的一丝一毫。    天帝境之上还有道神，道神之上还有超越了道神的存在。    相较之下，轮回境又显得弱小了。    念头之间，一瞬而过。    突发的插曲并没有真正影响诸多神魔的兴致，一来是起源生命神定下的秩序摆在那里，二来也是‘神魔炼狱’之中逐鹿渐渐开始了，一个个颇有名气的修炼者开始逐渐发威。    “这半日时间，六百万修炼者便死去五分之一，果真是炼狱……”    紫王一边喝着酒，一边看着‘神魔炼狱’内的情况，几分感慨道：“之前如三瞳神、狐魔等一个个遭遇围杀，一旦让他们隐匿起行踪，重新夺回主动权后，实力优势就明显了……”    ‘神魔炼狱’内的时光流逝明显与外界不同。    然而涉及到界与界之间的争夺，往往有一部分的神魔是带着命令进去的，目的是率先铲除一些名气大的，如三瞳神、夜凡等等。    “不知昊天大人对这届‘神魔炼狱’怎么看？”    紫王眼见伏羲昊天就坐下来后与陈七夜并无交流，略觉沉闷，作为东道主麾下的三王，索性先开了口，明眸亮丽凝向昊天略带恭敬问道。    昊天威名远播，但他手中昊天剑意未曾有传人，已知的神魔乃至人族之中，除了昊天以外，也只有眼前的陈七夜拥有同样的昊天剑意，但二者明显不是师徒关系。    “秩序改变后，整个‘神魔炼狱’满载杀戮，也不知这算不算违背了起源生命神的初衷呢？”    伏羲昊天坐卧喝着酒，蛇尾一敛，似笑非笑的目光看向了陈七夜说道：“本来是一场历练，如今变成了真正的炼狱屠宰场，能够熬过第一天的，恐怕不足十分之一！”    “修炼一途本就是窃阴阳，夺造化，能迈入蜕凡的强者大都是经历了场场生死鏖战，这秩序变与不变，其实意义不大……”    陈七夜自然知道昊天话中有话，微微摇头淡然道：“况且还有‘血轮回’这样的丹药，无疑是对出身苦寒的修炼者不公平，眼下这般反而在某种意义上公平了许多。”    “先生变了。”昊天双眸之中透着幽幽光辉道。    他们的交流仅限于周遭空间内，其他神魔无法窃听。    “那么，我以前是怎么样的一个人？”陈七夜抿上一口酒，目光未动，依旧悠扬眺向‘神魔炼狱’之中，话音微微一顿，后笑道：“或者说，是一个怎样的神？”    (本章完)

 第281章 你竟然是如此的昊天
    天芒主殿上，条案前，酒香浓郁。    ‘神魔炼狱’之内却是时间却是悄然而逝，第一天的白昼很快就要结束了，六道天帝示意青王照例宣告第一日的情况。    “陨落修炼者三百三十六万余名……”    这个数字放在整个衍生世界而言不算庞大，但在历史长河之中，是无数次‘神魔炼狱’之中，第一日最高额的陨落数字。    当然，往常第一日的陨落都能复活在登天图之外，这一次陨落是真的死了。    “三百多万……”    听到青王的宣告，诸多神魔也是忍不住唏嘘。    那六百万修炼者皆是蜕凡之上，最低的也是长生初境，放在一方世界，不高不低也能是诸侯级别人物，换作在次元下界，几乎是天地强者了。    可这一日白昼间，就有了如此数额的死亡！    “三百多万的蜕凡境相当一个超级神魔大族的全部强者了……”伏羲昊天如玉般的手指点向天穹上的‘神魔炼狱’投影，那里青山绿水依旧，美轮美奂依然，没有腥风血雨的味道。不由得感慨道：“即便是我伏羲氏繁衍至今日，有数的蜕凡境以上强者也没有这个数量，算上下界所有人族，勉强能有百万数……”    他话锋微微一顿，目光回到陈七夜脸庞之上，陡然一笑道：“先生变俊逸了，如此容貌于我们伏羲氏而言，堪称无暇完美，与真正的神明无异……”    “当然，先生本该就是无暇无缺的，本就该漠视生命才是。”    昊天话音连连，如似嘲讽般的音调：“先天神明乃是至高存在，无人性之中的七情六欲，神性枯寂，永恒无情，可惜起源生命神乃是生命之始，起源之初，哪怕要通过‘神魔炼狱’才筛选天骄，也不愿那些弱小就此死去，故在第一日的残酷筛选之中，哪怕陨落在‘神魔炼狱’之中，也能无暇复生……”    “久而久之，这看似养蛊的炼狱，比起界外战场，就如过家家一般……”昊天娓娓道来：“突变的秩序导致了三百万多蜕凡境不适应这种生死鏖战，死是必然的。”    “所以，该死。”    昊天将‘该死’两个字说来时，不仅笑意盎然，甚至于还给了陈七夜一种幸灾乐祸的味道。    陈七夜没有去介意这些，从昊天的话语之中他听来的是起源生命神的不忍、不愿、不想，一个拥有无上至高力量的先天神明，却没有所谓的太上无情神性，反而悲天悯人，怜悯众生。    “不过想来也是应该，据混沌传说，起源生命神沐浴了所有的光晖而诞生了灵智，自然拥有最为光明的一面，相反的，混沌暗神却是冰冷如霜，太上忘情或许更适合成为众神之首。”昊天侃侃而谈，将壶中神酒一口尽，双眸跳动熠熠神芒，似笑非笑道：“先生，你觉得呢？”    陈七夜微微一怔，随后淡淡的道：“我不知道谁适合成为众神之首，不过我想我不适合……”    一旁的紫王听着两者的对话，胆战心惊！    昊天再强，也只是局限于衍生世界，然而所谓的众神之首，那已不是本源宇宙那么简单的话题了，而是涉及了混沌！    当陈七夜最后一句道来时，紫王终是忍不住倒吸了一口冷气，连忙劝说道：“陈先生，还请慎言……道神之上无所不能，任何涉及禁忌的话音都可能被感应，甚至引来杀身之祸！”    陈七夜哑然，笑道：“无妨。”    紫王纯粹是心善而劝，并不知道其中奥妙，眼见陈七夜与昊天皆是一幅淡然无所谓的模样，便不再多言。    “到底是一场盛会，我知先生心中有诸多疑问，或许在‘神魔炼狱’结束后，先生可以随我去一趟伏羲祖地……华胥始祖仍旧在世。”    昊天瞥了一样紫王，略作沉吟后道：“关于伏羲女帝的一切，华胥始祖更清楚……当初开辟混沌世界的存在，华胥始祖是唯一还保留了思想的。”    “混沌世界？”    陈七夜心中微动，询问道：“什么是混沌世界？”    涉及混沌，皆是辛密。    紫王直接锁了六识，不敢再听下去了。    “我不清楚，但是最终失败了，起源生命神陷入了无尽轮回，女帝也陨落了，雷泽永恒沉睡……”昊天深深吸了一口气，很是凝重说道：“可能混沌暗神清楚这些，华胥始祖闭口不谈，我仅仅知道……那是一个不可能的世界！”    “伏羲、华胥、雷泽……”    陈七夜喃喃叙念了这几个氏族名词，昊天没有再开口，他终究是伏羲氏的其中一代天帝，如今即便强大能敌道神，离最初的开辟‘混沌世界’时代还太过遥远，那一时代，伏羲界之主乃是伏羲女帝。    “‘神魔炼狱’结束后，我随你去见一下华胥始祖。”陈七夜心下决断，想要剖析出属于自己前世的一切，伏羲氏是一个突破口。    在他们交流过程，‘神魔炼狱’之中时间悄然而逝，第一日的白昼渐渐散去，黑幕要降临了！    诸多神魔彼此惊叹，第一日下来，死亡过半，陨去了三百余万的修炼者，一些存活下来的长生境逐渐展露出了天骄的一面，上方的六道天帝也是专注于其中，忽然眼睛一亮！    “昊天，那少女可是你昊天界的人族？”    六道天帝眼眸凝向山水之间的少女，手指陡然一点，顺着他的指尖，就见‘神魔炼狱’之内一处，一个持剑少女辗转于战斗之中，以长生初境的实力硬生生从危机中突围。    “是以剑入了道，好似有一丝我之剑意，但不是我昊天界的人族……”昊天听来声音，解去空间封锁，目光凝向那山水之间的少女，隐隐能感触一丝如似同源的昊天剑意，只是太过于稀薄。    同样的，陈七夜也发现了这个持青色长剑的倾城少女，神情顿时古怪起来：“她的剑意与我有关……”    “与你有关？”    昊天微微一怔，错愕道：“这么说，是次元下界上来的？”    衍生世界是极高层次的世界，九界之下，次元世界数之不尽，能够穿梭次元的方式有很多种，并非只有通过时光长河横渡。    然而长生初境仅仅是蜕凡的第一个境界，放在大千世界，也就是仙品天至尊左右，而在遮天也仅仅堪比圣人王罢了，更遑论之上还有大圣、准帝等。    当然，若是换作斗破苍穹，那是妥妥的斗帝之上。    亦如狠人大帝，真正的战斗堪比轮回境，但受制于寿元，无法长生。    陈七夜目光扫过那‘神魔炼狱’之中的持剑少女，微微点头道：“没错，只是没想到当初的无心之举，她能走到今日这个地步，天资确实不错，不过想来也是正常，此女性子倔强、独立且自信、坚强……”    “哦？竟然能得先生这般评价，看来确实不凡……”昊天话锋说来像是奉承，目光扫过周围一个神魔，最后落到六道天帝身上：“六道，你不会跟我抢吧？”    在场的神魔当中，唯有六道天帝与昊天清楚陈七夜的真实身份。    “我早已不收弟子了，况且我的六道之术已有传承……”    六道天帝闻言一笑，摇摇头道：“而且，此次‘神魔炼’之中，名气大的天骄就不下百位之多，更有一些隐匿了身份，想要一飞冲天的存在。”    “陛下所言甚是，若是陨落在第一夜，那一切都是空谈……”久未开口的灵犀天尊顺势溜须拍马道。    “你死了，她都不会死。”    昊天冷冷的吐了一句，丝毫不在乎灵犀天尊的脸面。    “……”    灵犀天尊面色陡然变，瞬时土黄，面对昊天，他气势全无，哪敢反驳。至于其他神魔也只是点点头，虽然不敢质疑昊天的话锋，但神态无疑是认同灵犀天尊的话语。    然而，青天之主阴恻恻的怪声响了起来：“区区一个下界上来的长生初境能熬过第一夜？昊天，你实力确实不错，但眼界却是差了，在我看来，最多三刻钟，此女必然陨落……”    “是么？”    昊天抬了抬眸，眯起了双眼凝向青天之主，似笑非笑的道：“既然你觉得我眼界不行，要不打个赌如何？”    “哦？”听到昊天的话锋，在场的神魔们都来了兴致，目光来回游荡在两者之间。    “赌什么？”    青天之主不甘示弱道：“若是赌注差了，那可是轻贱了你一方天帝的身份！”几句讽刺，瞬时将气氛变得怪异起来，其他神魔索性闭口不言，乐于看戏。    “赌什么？拿本源力量出来赌如何？可惜你又没有……”昊天讽刺道：“要不，拿你青天界出来赌？我拿昊天界出来赌如何？可惜青天界又不属于你……你说，要如何才能符合一方天帝的身份呢？”    同为天帝，伏羲昊天掌控了昊天界的本源力量，是真正的一界之主！    然而，青天之主虽有天帝之称，但真正的掌控者，乃是‘天’！    “说白了，你不过是条走狗，傀儡罢了……跟我谈一方天帝的身份？你有资格？”昊天微微昂起下巴，连连吐声。    “你！昊天，我跟你赌命！”    青天之主勃然大怒，双瞳泛起浓重的血丝，如似有火焰在灼烧般：“谁输了，谁去轮回，你敢不敢！”    此言一出，在场神魔陡然安静下来了。    虽说轮回不算得真正死去，但一旦进入轮回，无疑是给了对方下杀手的机会。昊天未必能找到青天之主的轮回身，但青天之主是一定有办法找到昊天的轮回身！    因为‘天’有‘天意’！    “如何？莫非你怕了？”    青天之主见昊天略作沉吟，不由连声讽笑道：“也对，你眼界不行，否则也不会这般对一个轮回境的谬论而上心呢？先生？何意？教书先生么？”    六道天帝最先开口评价那持剑少女，众多神魔都知道，六道天帝眼光甚佳，弟子之中也有三位天境了，最弱的紫王也已是轮回境强者，能在三百万修炼者之中让他侧目，自然有独到之处！    结果青天之主忽略了六道天帝的话语，却将矛头转向了陈七夜，无疑是为了还击伏羲昊天的讽刺，目的自然是为了与他对赌，至于输赢，不重要！    青天界、黄天界、苍天界有诸多修炼在‘神魔炼狱’之内，要弄死一个长生初境的少女轻而易举！    “教书先生？”    昊天闻言一怔，突然笑了出来：“不得不说，你实力不怎么样，眼光还是不错的……这位陈先生确实能算得上是一位教书先生。”    昊天看了一眼陈七夜，见他神色依旧，悠然说来：“赌命就算了，我若要你轮回，你拒绝得了么？”他的声音不大，说来时平和，但其中的不容置疑亦是明明白白！    在场的，昊天实力有目共睹，若是狠了心要斩杀青天之主，还真未必有人能够阻止。    “你！”    青天之主面色一凝，话音未道出口，就听到昊天继续道：“这样吧，我知道你有一柄阴阳太极剑，乃是天帝至宝……”    “她若能熬过第一夜，那自然是我昊天的弟子了，作为师尊，这礼物嘛……还是要的。”昊天轻佻一笑：“我拿命跟你赌阴阳太极剑，你不算吃亏……”    “我输了，我去轮回！”    “你输了，交出阴阳太极剑，如何？”    昊天话音落下，满场哗然！    天帝至宝乃是道神炼制，虽说珍贵，但以伏羲昊天今日的身份地位，绝非一件天帝至宝能够比拟的！    “赌！”    青天之主没有任何犹豫，眼瞳之中熠熠生辉：“以‘天道’起誓，你可敢？”    “不敢……”    昊天一耸肩，很直接拒绝道：“跟‘天’有关的秩序就不用拿出来起誓了，我昊天威名放在这里，在场如此多神魔可以佐证，我自不会食言……”    诸多神魔微微点头，‘天道’誓言，莫说昊天，就算是他们也不愿意去起誓，‘天道’涉及了‘天’，然而起誓无疑是自身灵魂与‘天’有了一分牵扯，极容易被窥视一切。    青天之主眼眸神华耀动，明灭不定，思索片刻后，咬牙冷道：“好！我就信你这一回，既然你不起誓，我自然也不会起誓！”    旋即，响起昊天懒散的声音：“不用，不用，你若是敢赖账，我会直接将你斩杀，相信起源生命神不会怪罪于我的……”    (本章完)

 第282章 还有六个
    ‘神魔炼狱’世界中。    持剑的青衣少女穿行在一处浓密的山林之中，她尽管有着长生初境的实力，但遭遇了六名同样长生境的围剿，虽说已是突围出来，终究还是受了不轻的伤！    “想不到在这‘神魔炼狱’的第一日，美貌却成了我的致命点！”她明眸几分闪烁，有着熠熠光彩，哪怕唇角尚有血迹，也掩盖不住她绝色的容颜。    同样的，喃喃自语之中，那种对自己容貌的自信却是一览无遗。    她便是来自下位面的纳兰嫣然！    当日云岚宗一战后，她虽败于萧炎之手，但并不代表天赋就是差了很多，身中小医仙的先天灵毒时，她曾意外获得了陈七夜的一缕剑意。    那时，陈七夜只是心有所感慨，不愿意这个自信坚强的女孩就此陨落，却没想那一缕解先天灵毒的昊天剑意让纳兰嫣然一飞冲天，短短十数年光阴时间，她以自身感悟在昊天剑意的基础上演化出了属于自身的剑道，从而以剑为道，打破了斗帝桎梏，走向另一个高度。    若还留在斗气大陆，已是真正无匹无敌存在，但命运的推动仿佛跟她开了一场玩笑，一次突破撕开了次元空间，却没有莅临大主宰位面，而是来到了一个唤作黄天界的世界。    “神魔的世界，人类竟然如此弱势……”    纳兰嫣然心间无奈，在黄天界人族可以说是神魔的奴隶，没有真正的自主自由，生性倔强的她又岂会甘心沦落为神魔的玩物呢？    然而‘神魔炼狱’就成了她破茧化蝶的捷径！    “只要熬过了七夜，若是能拜入天帝门下……”纳兰嫣然心情悸动着，她对自己的剑道很有信心，在同境界之中，几乎难有敌手！    “神魔七夜，七夜，七夜……又是七夜！”    想到这里，纳兰嫣然心中有着复杂的情绪，眼前一片恍惚，仿佛又回到了与萧炎一战的那天，那抹绝世白衣长袍的身影始终是挥之不去！    他就是这般风采难易，哪怕消失了十数年间，整个斗气大陆依旧传扬着他的威名，甚至于他的两个弟子，先后突破了斗帝离开斗气大陆，这是何等可怕的事情！    “可惜，早已不在同一个世界……”纳兰嫣然略作缓冲，倩影悄然一闪，就已经来到了一座高山的腰腹位置，躲在浓密的草木林中朝着远处遥遥望去。    远处的山谷中有着一面宛如镜子般的湖泊，湖泊上倒映出天空的夜幕，她知道第一夜即将来临，整个‘神魔炼狱’将被至高生命法则笼罩。    接下来要面对就不单单是其他修炼者了，还有法则的威压！    “我一定要熬过去！”    纳兰嫣然咬了咬银牙，青色长剑陡然旋转，悬浮于她的头顶，然后口吐莲花，凝聚出一朵雪白的莲花异象，这异象宛如实质，气息不断强大，将她方圆百米覆盖，化作虚幻，遮掩了自身。    然而，她并不知道，自己已陷入了天帝的对赌之中。    “很聪明的做法……”六道天帝同样关注其中情况，那莲花异象手段看似完美，但也局限于长生境，对于天帝境而言，形同虚设。    “第一夜的法则威压并不强大，但对于普通长生境而言，也趋近极限了……”    昊天是来过人，曾经在‘神魔炼狱’之中熬过了第七日，自然清楚其中法则情况，侃侃而谈道：“大多修炼者第一夜都会选择去适应、躲避或者试图领悟一丝生命法则……但其中也有专门的猎杀者！”    “在她附近就有三名不灭境强者，一旦生命种子降临，这三名不灭境强者必然会搜索猎物……”紫王蹙眉低语，由于伏羲昊天与青天之主的对赌，如今大多神魔的注意力都放在纳兰嫣然身上，她已是天芒主殿上的焦点了。    “那莲花异象遮挡不了不灭境的目力，一旦暴露，必死无疑。”赤妖天尊遥遥望去，轻易就认出了那三名不灭境的种族：“神兽烈鸟一族，擅长速度，天生对空间法则有亲和度，就算是同境界也极难在他们手上逃脱……”    “可惜了，看来这人族少女难逃一死了……”灵犀天尊像是感慨，六目凝转着异样的神采，被昊天冷斥之后，心里终究是不舒服。    有赤妖天尊在前开了口，他这般说来也不算得讽刺，但其中意思颇为明显。    在场都是修炼多年的神魔，一言之下自然清楚，高台上的六道天帝微微皱眉，没有说什么。    昊天与他虽有交情，但灵犀天尊亦是他麾下重要的角色，为帝者，更多时候是保持各方平衡，毕竟其中涉及了天帝境强者，也有诸多神魔种族。    在这一点上，六道天帝很是羡慕昊天，整个昊天界几乎可以说是铁板一块，以伏羲氏为核心，雷泽、华胥等种族皆是不争，然而数量最为庞大的人族，又是伏羲氏的后裔，自是拥护伏羲为人皇！    相比之下，六道天帝就显得形单影只了，他是独立的神魔，没有任何族人，也仅有数名弟子簇拥，维持六道界的现状。    诸多神魔各有讨论，目光有意无意瞥向昊天，却见他神色依然，毫不在意。昊天手中神酒轻摇，邀陈七夜举杯道：“在场神魔皆是认为我败局已现，此少女毕竟与先生有一分关系，就是不知先生怎么看呢？这位少女能否熬过‘神魔炼狱’的第一夜……”    昊天说来时，眼眸之中掠过一丝不易察觉的笑意。    如今‘登天图’与陈七夜已经融合，谁生谁死不过在他一念之间，昊天很清楚这一点，所以毫无顾忌的与青天之主‘赌命’。    “若是她陨落了……你岂不是要去轮回？”陈七夜似笑非笑的看向伏羲昊天，就见后者耸耸肩，好似无所谓的模样，旋即目中透出一抹淡淡的神华。    陈七夜瞬时读懂了他的意思，不由哑然失笑，大抵是：哪怕真输了，我也没打算遵守赌约……    “这个轮回境的人族青年到底是何方神圣？”    苍天之主目光扫过陈七夜与伏羲昊天，皱了皱眉宇，不由心间疑惑起来。    在座的都是各界乃至整个衍生世界有头有脸的人物，哪怕是紫王也有着不凡的威名，唯独那被唤作‘先生’的陈七夜籍籍无名。    然而伏羲昊天却是屡屡向他询问，若说只是从下界而来的人族，苍天之主决然是不信的。    “恐怕，此子可能真有非凡之处！”    苍天之主心中隐隐有些不安，传音向黄天之主与青天之主说道。    黄天之主闻言，眯起了阴鸷的目光扫了下陈七夜，不屑的摇摇头：“区区一个轮回境而已，眼光再好也是有限的，境界不到，终究是蝼蚁罢了！”    这时，陈七夜已是回应昊天的询问，淡淡的声音传荡在天芒主殿上：“纳兰嫣然天资不错，相较于我大弟子而言，即便有所不及，也相距不远了……”    “以她的天资，若无意外，撑到第三日没有问题……”    陈七夜大致梳理了‘神魔炼狱’的法则强度，略作沉吟后笃定道：“至于第三夜的法则威压，哪怕是不灭境也难以支撑……”    “确实如此！”    紫王闻言点点头，心有余悸说道：“除非有足够的生命种子，能借助一丝生命法则的力量，否则第三夜就是真正的分水岭了，能够熬到第四日的，历代‘神魔炼狱’之中也是寥寥无几！”    陈七夜此刻已明白，所谓的‘神魔七夜’其实就是起源生命神设在‘登天图’中的法则感悟，目的是为了寻找能够真正继承的至高生命法则的传人。    在‘神魔炼狱’之中，生命法则交融，无论是神魔、人族还是其他生命，都能够真正去感悟至高生命法则，借助‘生命种子’的方法永远都不可能等到第七夜。    “第一夜是以凡境极限为标准……”    “第二夜是长生境……”    “第三夜是不灭境……”    “第四夜是轮回境……”    “第五夜是天帝境……”    “第六夜是道神……”    “第七夜是超越了道神的极限……也就是起源生命神完整的至高生命法则威压！”    陈七夜有种哭笑不得的感觉，确实没想到前世的自己对收徒一事竟然是如此苛刻，想要成为起源生命神的传承弟子，就必须要渡过‘神魔炼狱’的第七夜。    也就是说要直面超越了道神的极限威压整整六个时辰！    而且，想要参加‘神魔炼狱’，必须在百岁之内。    要知道，哪怕是天帝境的强者，面对超越了道神的极限威压也是难以支撑的，然而，想要在百年之内就莅临天帝境，无数岁月之中，寥寥无几！    其中难度可想而知。    哪怕是惊才绝艳的伏羲昊天，也堪堪在百年之内一步天帝，最终倒在了第七夜降临时刻。    “难怪历来没有一个天骄能够熬过‘神魔炼狱’了……”    陈七夜彻底清楚之后，不由得感慨，心念转想：“这纳兰嫣然尚未有百岁光阴，想来萧炎应该也是如此……就是不知道他是否能熬过第七夜……”    “可惜我那两个弟子都没有参加‘神魔炼狱’，否则以他们的天资悟性，说不定能够从至高生命法则之中领悟出新的道……”陈七夜若有所思，摇摇头几分感慨：此间事了还得先去一趟伏羲祖地，看来寻找他们的计划只能先缓一缓了。    “大言不惭！”    黄天之主冷冷一声，嗤笑道：“无数岁月以来，多少天骄进入‘神魔炼狱’，又有几个能够真正领悟到至高法则的冰山一角？”    其他神魔也是纷纷点头，至高法则乃是本源宇宙的法则，哪怕是天帝境也无法真正驾驭，更遑论领悟了。    “有些贻笑大方了……”    赤妖天尊摇摇头。    “到底只是轮回境，岂能明白至高法则的玄妙呢？正所谓不知者不罪，也是情有可原的……”灵犀天尊悠然举杯，话音说来甚是嘲讽。    “灵犀！”紫王瞳孔一缩，就听到陈七夜淡淡的声音：“以己度人，蠢不可耐。”    陈七夜言简意赅，简单的八个字让在场开声奚笑的神魔皆是不悦，话中意思是说他们自己做不到的事情，却以为别人也做不到，言下之意无疑是说灵犀天尊等神魔还不如他徒弟……    “好大口气！”    灵犀天尊闻言，六目猛地一瞪，死死的瞪着陈七夜，心中却仍旧畏惧伏羲昊天，只敢逞口舌之利：“若你弟子真有你口中这般妖孽，为何没有参加‘神魔炼狱’呢？”    陈七夜抬了抬眸，深邃的眼眸之中闪过一抹淡淡的冷意，他本不想理会，却没想这灵犀天尊一而再再而三的挑衅于自己。    “灵犀，够了。”    而此时，六道天帝不悦的声音响了起来。    灵犀天尊脸色微变，很好的掩饰过去，对着六道天帝抱与微笑，闭上了口。    在场神魔也看出六道天帝有意维护，都用狐疑的目光看着陈七夜，想来也是伏羲昊天的关系……    “自然是不够资格参加……”黄天之主嘿嘿冷笑。    “不够资格？”    陈七夜面对黄天之主阴冷的目光，丝毫不惧，依旧淡然吐音：“我徒弟够不够资格不好说，不过你确实是不够资格参加！”    此话一出，全场哗然！    “没毛病。”    昊天适时补了一句，笑吟吟看着黄天之主道：“你就算再年轻十万年，也不够资格……老妖婆！”    “昊天！”    黄天之主怒斥一声，拍案而起，身边的阴冷之气越来越浓，却无可反驳。    “怎么？还想再动手试试？”昊天眼眉一挑，淡淡的吐音。    “何必与他动怒呢？”苍天之主一边说，一边摇头道：“若真有这般天骄，早就被道神抢走了，哪还轮得到他区区一个轮回境？”    “若水天尊，我倒听闻在暗星界有一位绝世天骄引来了虚空道神……”    此言一出，满场皆惊。    被唤作若水天尊的是一位神族女性。    苍天之主的话音落下后，诸多神魔带着惊诧的目光投向了若水天尊，就听到她平和的声音：    “确有此事……说来也巧，这位天骄也是人族，同样是以剑入的道……”    (本章完)

 第283章 竟然是他
    “众所周知，虚空道神乃是暗星天帝的师尊，真正掌控了至高虚空法则……”    若水天尊话音中满是敬仰，她同样修虚空大道，相比于起源生命神而言，大部分暗星界的神魔对虚空道神敬意更为浓烈。    “竟然引来了虚空道神青睐……”    这番辛密道来时，在场诸多神魔皆是惊诧。    虚空道神诞生于无限虚空，生来便是道神，掌控空间之极尽。    在九大道神之中，虚空道神战力或许不算得强大，但以无限虚空加持已身，即便是超越了道神的存在也未必能够真正奈何的虚空道神。    故此，虚空道神亦是九大道神之中最为神秘的道神！    “虚空道神岁月古老，可追溯至混沌初开的时代……无数时光之中，也唯有当初的暗星天帝能入虚空道神的法眼，这位天骄既是以剑入道，又如何能引来虚空道神的青睐？”一位同样修行虚空大道的紫发神魔心有嫉妒，急不可耐接话道：“能得道神指点至高法则，成就不可限量啊……”    紫发神魔话锋道来，其他神魔也是点头额首。    “何为天骄？”    若水天尊一边说，一边摇头，脸上竟是流露出了失魂落魄的神色：“他虽以剑入道，但剑道之中融合了虚空大道，剑道与虚空大道相融，自创出了虚空之剑……”    “竟会如此妖孽！”    “不可思议，剑道与虚空大道相融，承载至高法则的剑道，似乎……”    在场神魔的目光齐刷刷看向了伏羲昊天！    众所周知，伏羲昊天的昊天剑意就是以剑道承载至高法则，昊天剑意以时光法则为主，演化三十六种剑式，最终简化成最强三剑！    回溯之剑！    因果之剑！    众生之剑！    只是后面两剑，知道的神魔几乎没有，至少在天帝境这个层次之中，还没有值得伏羲昊天斩出因果之剑的存在。    故此，他们仅仅知道回溯之剑乃是昊天剑道承载至高时光法则，斩过去的生命！    “看我干什么？”    昊天挑了挑眼眉，一脸无趣的神态，悠然轻巧笑道：“剑道承载至高法则而已，又不是什么困难的事情，在场的随便一个伏羲氏血脉都能做到这一步……都是信手拈来的事情，别说得好似难若登天般……”    昊天这一言，不仅是苍天之主等人脸色难堪，就连其他神魔也是一脸黑线：大哥，登天才是易如反掌好吧？承载至高法则是何其困难的事情？    一不小心，至高法则反噬，自身的大道都会被碾压破碎，灵魂炸裂！    “咳，咳……昊天大人，在场就您一位伏羲氏血脉……”青王不由好心说道，场中天帝境足足百位之多，但能够，或者说有资格去领悟至高法则的，寥寥无几。    更遑论能以自身的道去承载至高法则了。    就像黄天之主的‘白骨三拜’一样，她以自身道承载至高死亡法则而领悟，可惜却是似是而非，徒有其形罢了。    与昊天的‘回溯之剑’相比较，是真如萤火皓月的差距。    刚才的短促交锋就已证明了一切，昊天的随手一剑，‘三天’之主极力联手下方能接下，而且还受了轻伤。    昊天举杯抿酒，悠然说道：“先生也是人族血脉，人族与我伏羲同出一源，自然也是伏羲氏族……诸位难道还不明白吗？这血脉之中，自然是我伏羲氏族最有潜力，你们口中那位天骄不也是人族么？”    说着，昊天将酒杯一饮而尽，朗声笑道：“我昊天界掌无尽轮回，诸多还等什么？若想要投胎过来，昊天无任欢迎……当然，‘天’的走狗不收。”    此言一出，天芒主殿上气氛凝固起来。    面对昊天的轻笑言语，诸多神魔敢怒不敢言，确实如他所说，几番叙述下来，根本的核心仍旧跳脱不出‘人族’二字。    “呵呵，昊天，照你这般说来，你身旁这位轮回境的人族也能承载至高法则了？”    黄天之主此时怒急攻心，发丝泛银，怒张而开道：“也对，这位‘先生’的弟子都是绝世天骄，能够领悟至高生命法则的存在，作为师尊，区区至高法则自然不在话下……”    黄天之主这一言，不仅是他自己，就连青天之主、苍天之主，乃至灵犀天尊的众多神魔都饶有兴致的看向了陈七夜与伏羲昊天，似乎在等待他的回答。    ‘至高法则唯有道神才能够真正驾驭，一般天帝境能够领悟一丝至高法则都足以位列前茅了，像伏羲昊天这般承载至高法则的存在，已是天帝之极！’    ‘他区区一个轮回境，莫说至高法则，就算是次高法则也难以承载。’    要知道，驾驭法则是借助法则之力。    承载法则，是以自身的道融合法则，意义截然不同。    诸多目光之下，但见陈七夜还坐在那里悠然饮酒时，众多神魔不由得微微皱眉。    “怎么，哑巴了么？”    黄天之主冷声嗤笑，奈何不了伏羲昊天的情况下，似乎把所有矛头都指向了陈七夜。    陈七夜却是充耳不闻，坐在那镇定自若。    “好了，邪魅，莫要强人所难了……”    苍天之主仿佛在打圆场，可话音之中尽是讽刺味道：“昊天是什么德性你还不知道吗？习惯了张口就来，诸位都是天帝境强者，自然明白轮回境是不可能承载至高法则的，要知道，能够融合至高法则加持己身，足以媲美一方天帝了……哪怕是那万古以来的绝世天骄龙帝，也是在天帝境之时，方真正走到了这一步！”    此言一出，诸多神魔表示赞同的点点头，带着玩味的目光凝向了伏羲昊天。    “是么？若水天尊……”    昊天懒散回了一句，却是问向了那位修行虚空大道的若水天尊。她虽也是天帝境界，但处于天帝境初期，而且岁月尚浅，未必就洞彻了一切。    在场神魔有些不解，为何昊天会有此一问。    若水天尊有些手足无措的感觉，却还是道出了声：“这个，那位以自身剑道承载至高虚空法则的天骄……也只是轮回境……而且，是融合至高虚空法则时，方突破的轮回境。”    此言一出！    满场死寂！    落针可闻！    诸多神魔脸孔上露出不可置信的神色，仿佛听来的乃是天方夜谭。    然而苍天之主顿觉尴尬，甚至于有种火焰灼烧于脸颊的感觉！    “不可能！怎么可能！”    青天之主几如失声，质问道：“不灭境如何能够承载至高法则，这般说来，那位天骄岂不是在不灭境时，自身的道就堪比至高法则了？开什么玩笑。”    “呵呵，先生不是说了么？以己度人，蠢不可耐……”    昊天优哉游哉抿着神酒，一边笑，一边摇头说道：“你真以为‘天意’无所不知？无所不能？至高虚空法则能演化异度空间，隔绝天道意志……”    “就你们这种浅薄的见识也敢出来丢人现眼，传出去还不让人笑掉大牙？”    “不灭境承载至高法则有什么好奇怪的，少见多怪。”昊天说着，双指虚空都轻轻一划，空间之上虚影凝固，如似有画面切割而出，呈现在天芒主殿上道：“这是我存留下来的道影，里面是一位亿万时代而来，无出左右的天骄，以凡境之躯承载至高法则，想不想看？”    此言一出，整个天芒主殿上霎时陷入了宁静，原本交头接耳的声音陡然消散无踪，取而代之的是狂热的躁动。    “凡境之躯承载至高法则？不可能，绝对不可能！”    “莫说至高法则，哪怕是次高法则都不可能，就算是普通的次元法则都难以承载……”    种种声音络绎不绝，而且音调偏高。    伏羲昊天丢出道影，已是让这些位居天帝境的强者炸开了锅。    哪怕是陈七夜也几分疑惑起来，法则之中，至高法则代表了本源宇宙的核心，是何等可怕的力量，莫说是凡境之躯，即便长生境也不可能做到这一步。    那暗星界的绝代天骄，在融合虚空大道之时也是骤然突破，迈入轮回境方真正成功，否则以不灭境承载至高虚空法则，未必就能真正存活下来。    可见，这法则之中的桎梏，是如此明显。    凡境之极方涉及部分次元法则之力，如何能做到？    莫说是在场天帝境的神魔，就算是陈七夜想来也不愿相信有人能够做到这一步，但眼下伏羲昊天是直接凝出道影，还摆出一幅信誓旦旦的模样，不由让他也好奇起来。    出奇的，黄天之主等三位竟没有出言嘲讽。    “既然放出道影了，又何必遮遮掩掩呢？”青天之主凝眸专注于虚空之上的道影，尽量让声音平和下来，但终究掩盖不住悸动的音调。    “真有如此存在？”    有些神魔信了几分，但依然发出难以置信的声音。    一些轮回境，如紫王索性沉默，他们走在轮回境之中，依旧不能承载至高法则，这是自身道的强弱表现。    当然，大部分神魔是没资格接触至高法则。    伏羲昊天弹了弹如玉般的手指，指尖有剑意缭绕，封锁着道影，让诸多神魔无法用神念探测：“我既丢出这道影，自然不会遮遮掩掩……”    “不过，诸位可曾想过，这样一位以凡境之躯承载至高法则的天骄，是何等宝藏，假以时日，必然是天帝之极，甚至冲破桎梏，化身道神也是不在话下，说句妄测的话，说不得又是一位超越道神的存在……”昊天声音说来，一句一顿，越说越牵扯着诸多神魔的情绪。    “莫说收作弟子，能够结下一份指点之恩也是莫大的人情……”昊天笑眯眯的道：“这样一个天骄的身份，我岂能就此暴露呢？诸位觉得呢？”    “大人言下之意，可是要我等拿出代价？”一位天帝境神魔摇摇头道：“想来大人早已跟这位天骄接触了，说不得已是大人的弟子，我们知道了又有何意义呢？徒增悲伤罢了。”    “况且，这般妖孽，不是我等能够指点的。”    另一个天帝境神魔感慨道：“跟道神抢弟子，那是自找不自在……”    几声响彻，诸多神魔的兴致顿时大跌。    “想来也是杜撰罢了，若真有这样的存在，早已风靡整个衍生世界了……说不得连超越道神的存在都要心动！”苍天之主摇摇头道。    伏羲昊天闻言笑道：“我也不与你等争辩，要我开启道影简单，十件极道之宝加一件天帝至宝便可……”话音微微停顿，昊天的神情肃穆起来道：“我以伏羲氏祖名义发誓，道影之中的存在绝对没有师尊，而且不会道神与诸位争抢，至于超越道神的存在，诸位觉得可能吗？”    此话一出，全场再度陷入了凝固。    在场神魔皆知伏羲氏最重先辈，昊天敢以伏羲氏祖名义起誓，话里所叙述必然是真实无疑。    顿时牵动了在场天帝境的心！    极道之宝虽难炼制，但一般天帝还是能拿出一两件来的，唯独那天帝至宝……    昊天笑眯眯的扫视一周，继续说道：“你们慢慢商量，‘神魔炼狱’第一夜结束之前都有效……迟了可不要怪我增加条件了……哦，对了，他至今也不是天帝境，诸位想想，不是天帝境，突然有天帝境强者结交，一般修炼者会是什么反应？”    “自然是欣喜若狂……”    昊天悠然说道：“若是一方天帝去结交，那效果更是不言而喻了……”    他的话音落下后，天芒主殿上响起了频频交流的声音，一个尚未真正崛起的绝世妖孽，确实值得结交。    有道是，雪中送炭记千年！    结下善缘已是不得了了，要是能得一份人情，那更是天大的回报。    若是以极道之宝来换取，再值得不过了。    只是天帝至宝不是一般天帝能够拿的出来了，故此，诸多神魔在不断交流着……似乎是准备以更多数量的极道之宝来换取天帝至宝。    “昊天大人……真的有这种存在吗？”紫王同样极为好奇，不由脱口问道。    就见昊天悠然回眸，很是郑重的点点头：“我自然不会诓骗……”话音未曾落下，就响起了陈七夜冷漠的声音：“伏羲氏很穷吗？”    “穷，是真的穷……我伏羲氏没有道神，自然无法炼制天帝至宝……况且多年来遭受‘天’的压逼，能获得的本源宇宙资源少之又少……唉，不当家，不知油盐柴米贵。”昊天如似哀叹般，脸上却是笑意盎然：“先生是不知道，我堂堂伏羲氏天帝，连一件极道之宝都没有……相信以先生的胸襟，自然不会责怪昊天的唐突……”    “你与我一个好友倒是很像……”陈七夜有些无奈，几番猜测，他几乎可以断定昊天口中的天骄是何方神圣了。    一旁的紫王听不懂两人的话语，正欲再问时，虚空之中，一条贯穿界外战场的甬道直接投向了天芒主殿，而后响起了一声激动万分的声音：“七爷，七爷……”    (本章完)

 第284章 伏羲氏很穷
    以虚空法则建立甬道贯穿两界，直接横渡半个衍生世界，其中手段玄妙之处可见一斑。    让在场诸多神魔为之侧目！    伴随着这道激动万分的声音响彻，一个潇洒如风的身影从那虚空甬道之上陡然飞驰而来，顿时吸引了诸多神魔的目光，毕竟能以这种方式撕开界虹跨界而来的，至如今也仅仅是‘三天’之主与伏羲昊天！    后者实力自不用多说，但哪怕是‘三天’之主也是天帝境之中的佼佼者。    然而，当那抹身影陡现天芒主殿时！    却是让诸多神魔不敢置信，甚至可以说是大跌眼睛。    来的，赫然是一个只有长生境的人族！    他长相依旧凶恶，于长天横跨而下，仿佛无视了在场所有神魔！    那即将夺眶的泪水蕴在双瞳之上，渲出缕缕神华，激动的难以自抑，右手紧紧抓住了自己左手的手腕，指甲几乎要嵌入血肉之中。    那高喊的声音也是戛然而止，所有的话语在这一刻如梗在咽喉，无法再道出。    于陈七夜而言，时间并未过去多久。    但对于赵无极而言，辗转已是数十年春秋飞逝，若非已走向了另一个层次，于当初的人类寿命而言，几乎可以说是一辈子了。    辗转相见，如似回眸岁月。    千般滋味，尽是酸甜苦辣。    短促只是一瞬时，而后响起的声音让赵无极再忍不住泪水。    “好久不见。”    陈七夜同样心情复杂，他知道奥斯卡在衍生世界之中，却没想来赵无极竟然也在这片天地之中，而且是第一个出现在了自己眼前。    离开斗罗后，他经历了颇多，有面对上苍宏力的无助，也有平行世界之中的种种酸楚，更有在北斗星系的血流寰宇……诸多经历数来，杀戮多于快乐。    此时见到赵无极，无疑也是让陈七夜眼前一片恍惚，仿佛又回到了‘史莱克学院’的时刻，画面种种，如似倒带，在他思绪之中飞驰而现。    那该是他轮回走来最温馨快乐的时光。    一瞬时的场面寂静被这四个字打破，其他神魔还在感叹那虚空法则贯穿两界的手段，赵无极已是长舒了一口气，平复着激动难抑的心情。    到底已是蜕凡强者，几乎在是在眨眼之间，赵无极脸上的泪光蒸发殆尽，取而代之的谗着脸笑，一步就来到了陈七夜面前，嘿嘿道：“七爷，我就知道您老肯定还活着……那话怎么说来的，好人……”    “好人不长命，祸害遗千年……对么？”陈七夜忍不住接了一句，就见赵无极嘿嘿笑起，一副‘我没说’的样子。    陈七夜哑然失笑，不由得摇摇头，正欲抬手挥出座位与条案时，陡然一声冷叱响了起来：“你是什么人？胆敢强闯天芒主殿！”    声若雷霆，炸响在天芒主殿上！    说话的，不是别人，正是与陈七夜一直不对付的灵犀天尊：“天帝在前，你区区一个长生境不仅不参拜，竟然敢架构虚空甬道贯穿两界横在天芒主殿，可是在挑衅我整个六道界？”    灵犀天尊跳出来指着赵无极说道，昊天等人到底身份高贵，与六道天帝也分属同阶，以撕开虚空的方式莅临自然不会遭人诟病。    要知道，即便是陈七夜也是跟随着紫王顺着界外大道而来的。    听来灵犀天尊的话锋，诸多位属六道界的神魔也是眉头不愉。    说到底，实力不匹配之下，得不到该有的尊重。    面对灵犀天尊的冷叱，陈七夜眼眸冷了下来，那双深邃的眸子中掠过一丝淡淡的杀意，然而就在此时，一声几如失声的磁性声音洞彻起来：“虚空大道，这是完整的虚空大道……”    若水天尊陡然惊呼，猛然从座位上站了起来：“即便是暗星陛下也构建不出如此完整的虚空大道……你只是一个长生境，怎么可能？”    她的话一出，众皆哗然！    在场的，对至高虚空法则最为熟悉的，非若水天尊莫属了。    能让一个天帝境强者如此失态，其中真伪不言而喻，眼下甬道而来，却仅有赵无极一人，他境界摆在那里，逃不过在场神魔的神念，确实是长生境无疑。    ‘神魔炼狱’之中天骄妖孽尚未真正显现，眼下却来了一个长生境构建完整虚空大道的存在，如何能不让在场神魔骇然！    “自然是不可能……”赵无极与陈七夜目光交错而过，活了百年光阴，自然明白那灵犀天尊来者不善。他的话音微微一顿，赵无极朝着六道天帝微微拱手：“不灭明王见过六道天帝陛下……”    而后悠然背负起了双手，目光转向灵犀天尊猛然甩锅道：“这虚空甬道并非赵某人构建，何来挑衅一说？这构建虚空甬道的贱人还在上面没下来，你要兴师问罪自己找他去！”    此言一出，诸多神魔皆是恍然。    瞬间众神魔的目光集中在了那甬道之上，想来构建这完整虚空大道的也必是天帝境存在，说不得还是天帝境之中的佼佼者！    “不灭明王？”    若水天尊听来这四个后喃喃自语，有些熟悉，陡然反应过来时，那灵犀天尊已是勃然怒起道：“好大的架子！”众多天帝境也是有些不悦，到底都是同阶人物，你这般一口甬道架在大家头上，是几个意思？    六道天帝正要开口时，若水天尊的声音再次响了起来：“不灭明王！你是剑帝的老师……那么说上面那位是……剑帝？”    “剑帝？”    “什么剑帝？”    “何时又有了一个剑帝？”    诸多神魔满是不解，衍生世界之中以剑为帝者，也只有伏羲昊天，只是他从未以剑帝自居……    “诸位……那剑帝，便是我刚才所提到的引来虚空道神的那位……”若水天尊解释道：“不怕诸位笑话，这剑帝在虚空大道上，远在我等之上……甚至于暗星天帝陛下也未必就能稳压于他！”    此言一出，再度响彻惊诧之音！    “竟如此可怕？”    “那岂不是说……这剑帝虽在轮回境，但足以媲美一方天帝了？”    几声惊呼！    又听来若水天尊的声音：“当初便是那剑帝与暗星天帝陛下一战时，完整无暇虚空大道引来了亿万空间外的虚空道神……”    嘶！    听来话锋，满场神魔不由冷吸一口浊气！    要知道，那剑帝引来虚空道神青睐时，才刚刚突破轮回境，反过来想想，便是他仍在不灭境时，便能与一方天帝交锋！    虽说暗星天帝修行虚空大道，战力在一方天帝之中并不算强大，但不灭境与天帝境足足差了两个大境界，其中的鸿沟岂是天壤之别那么简单！    “绝世妖孽！”    “果真是绝世妖孽！”    “也是了，唯有这般绝世妖孽才能让古老的虚空道神动了收徒念头……”    众多神魔连连感叹，看向赵无极的目光陡然变了，哪怕他仍旧只是一个长生境，莫说是在天芒主殿上强者如林之中，即便放在‘神魔炼狱’中也是妥妥垫底人物。    但，眼下，谁又敢真正轻视于他？    “真是好运气，竟然能有一个如此妖孽的学生……还成了虚空道神的弟子！”    诸多神魔羡慕不已！    莫说剑帝实力如何，单单扯上与虚空道神这一层关系，整个衍生世界敢真正得罪赵无极的神魔便是寥寥无几了。    这倒不是说赵无极与虚空道神就一定有交情，但谁又能保证两者没有交情呢？当然，这是衍生世界神魔的惯性思维……道神收徒，自然会让众多修炼者趋之若鹜。    陈七夜看着赵无极负手傲立其中的模样，不由会心一笑，并未去打断这一切，虽说他也奇怪为何奥斯卡仍旧未出现，但从赵无极的神态分析，自然不会是有什么危险。    诸多神魔连连感叹时，赤妖天尊目光带着玩味投向灵犀天尊，悠然说道：“灵犀天尊，这虚空甬道一直架在天芒主殿之上也不是办法，你身为三大神魔军团长，要不你去请这位剑帝下来？”    莫说这剑帝以‘帝’为尊称，实力可怕，单单这完整的虚空大道就不是他能够登履而上的。    灵犀天尊硬愣在当场，进退不得，何等尴尬！    这时，就听来黄天之主冷笑声：“即便这剑帝妖孽如斯又如何，哪怕是暗星天帝也不敢如此无礼，桁架甬道已是半刻钟了，这是什么意思？莫非他这是要凌驾于我等头上的意思？还是说这剑帝本就是藏头露尾之人，不敢现身？”    “对啊！”    “黄天之主所言甚是，有架势自然不错，但也得分对象！”    青天之主目光灼灼，想来这‘剑帝’仍未现身，不由目光投向伏羲昊天，冷笑一声道：“昊天，莫非你那道影之中的就是这‘剑帝’？所以是你率先传念让其不出现？为的就是诓骗我等天帝至宝？”    话锋一转，顿时矛头又转向了伏羲昊天。    还在乐呵着灵犀天尊吃瘪的昊天微微一怔，目似愕然看着青天之主道：“我率先传念？你传一个我看看？”    此话一出，青天之主陡然一窒。    “传啊，你倒是传我看看啊！”昊天弹了弹手指，冷笑起来：“好歹也是天帝境的强者，如此脑残的想法你是用身体哪个部位想出来的？这是完整的虚空大道，掌控了无尽空间，莫说是我，哪怕是道神也无法以意念穿透，要不你让‘天’来试试！”    “这么说来，那‘道影’之中的不是这位‘剑帝’了？”    青天之主思绪飞转，反问了一句。    这一句话，骤将诸多神魔的目光转向了伏羲昊天，就听到他悠然吐音：“自然不是……我‘道影’之中的这位，比之那剑帝还要更胜一筹……”    话音稍顿，昊天笑了起来：“不灭明王对吧，这边请……”    昊天没有一丝架子，满脸堆砌笑意邀请赵无极，而后又是道出一声：“我这‘道影’的价值如何，诸位难道还不明白吗？来来来，明王坐……”    赵无极如同丈二和尚，完全摸不着头脑，眼前这人身蛇尾巴的伏羲昊天何等威名？    放眼整个衍生世界也是绝世巅峰的存在，哪怕是暗星天帝比之也要黯然失色的人物！    竟如此礼待自己？    赵无极一愣一愣看着陈七夜，见后者微微额首，再想来这昊天与陈七夜是相坐一起，自行脑补了他们关系，不由感叹道：“七爷就是七爷……”    赵无极大大咧咧的坐下，成了天芒主殿上唯一的长生境！    这番境遇下来，诸多神魔又岂会不理解昊天的意思……眼下赵无极虽为长生境，但师凭徒贵，拿身份地位而言，未必就弱于在场之人。    “七爷，这是玩哪出啊？”赵无极坐下后，特意用手遮掩嘴巴，倾向陈七夜身侧，好似将悄悄话般：“那‘道影’之中的天才比小奥还妖孽？是小三？小舞？小白？荣荣？竹清？总不会马胖子吧……”    赵无极话音说得很低，但在场都是何等境界的修炼者，自然听得一清二楚！    只是，越听！    心越惊！    越惊！    越骇然！    后面的话语之中，赵无极竟连续道出六个名字！    换句话说……    赵无极的意思是，能够与剑帝媲美天资的，竟然还有六个之多？    这！    怎么可能！    无数神魔在这一刻，莫名又是不约而同的安静了下来，似乎都在专心聆听。    “人族？又是人族！”    苍天之主瞳孔已是森冷起来，哪还有刚才的慈悲形态，陡然一转话锋，袖中飞出一道流光射向伏羲昊天道：“此乃九子佛莲，以九尊天帝佛心炼制的天帝至宝……”    伏羲昊天双指虚划，空间有波动凝现，瞬时收取了九子佛莲后道：“不错，确实蕴含了无暇法则，另外十件极道之宝……”    他的话音未落，就见黄天之主已是五指划破空间：“拿来吧！”言下之意，他们并不打算暴露‘道影’之中的身份给其他神魔！    “这可不好吧？”    昊天眼眉一挑，轻笑道：“这揭开，自然是当场揭开！遮遮掩掩岂是我伏羲昊天的为人！”    (本章完)

 第285章 师徒相见
    昊天的声音落在天芒主殿上，诸多神魔偷偷发笑。    然而黄天之主则是一脸愠色，不知想到了什么，眼眸之中突兀的抹过一抹阴冷，遮掩的很好，并未让其他神魔发现。    与此同时的，天穹上的虚空甬道有了变化，架构的法则力量有异动，好似平静的湖面起了涟漪那般，在上方荡漾出波纹连连。    陡然的变化让在场神魔皆是皱眉，即便是淡然如水的陈七夜也有了动容，完整的虚空大道隔绝空间，就算是他的天人第六感也无法穿透，探测其中。    “这剑帝到底是什么意思？”    “像是法则波动……莫非他就在我们头颅之上修炼？”    “哼！”    诸多神魔议论纷纷，这甬道架构已是有盏茶时间，却依旧不见人来。    这般架势，时间一长，必是让在场神魔心生不悦。    你为帝，战力无双，该有一定的傲气，这是很自然的事情。    但眼下场中天帝境数百位，更有一方天帝，甚至连天帝之中最强者伏羲昊天也位列其中，凡事也该适度而止！    陈七夜倒没在意这些，有些疑惑的目光瞥向了赵无极，就听来后者前解释的声音：“七爷，不是小奥不下来，而是刚巧在横渡两界是遇到了一个大人物……他非要考验小奥什么的，所以只好我先降临了。”    “原来如此……”    陈七夜点点头，示意明白。    以奥斯卡在衍生世界展现出来的天资，既然能让虚空道神都动了收徒之心，自然也能让诸多存在趋之若鹜。    想来应该没有太大问题才是。    其他神魔自然听到赵无极的话锋，虽有不悦，但完整虚空大道之下，他们也难以奈何，索性将话题转向伏羲昊天。    “昊天大人，这天帝至宝与极道之宝皆已齐全，不知是否能开启‘道影’了呢？”赤妖天尊笑眯眯的询问道。    “是啊，昊天大人，我等皆是心急如焚了。”    “能一睹绝世天骄风采，也是大幸事。”    “……”    一个个神魔好话连连，落入黄天之主与苍天之主耳中却是异常讽刺的感觉。    明明是他们割肉用至宝换取的。    如今听来却是好像伏羲昊天给了在场神魔天大好处一般。    “那持剑少女被发现了！”突然，一个关注着‘神魔炼狱’的神魔惊呼道：“生命种子投放了，神魔第一夜的猎杀要开始！”    呼！    “一旦暴露，她必死无疑！”    青天之主眼眉一挑，冷笑道：“昊天，别婆婆妈妈的，开启‘道影’吧！否则这持剑人族少女一旦死了，你就得去轮回了！”    昊天耸耸肩一笑，懒得去回应青天之主那般，双指并一在虚空之上滑动，一道璀璨光华顺着他的指动游走在半空，如似呈现出一道无法理解的符文。    符文瞬时凝现，化作熠熠星光映照在那‘道影’之上，紧接着整个‘道影’如一张长匹光布般直接在虚空上张开，巨大的画面凝转出来！    “是次元世界的法则……”    画面一现，如似贯通了次元世界。    在场神魔都能感触到法则之力，六道天帝感叹一声：“昊天兄，你这时光一道，炉火纯青啊！竟然能够以道贯通下方世界，不可思议！”    穿行诸天，在场神魔同样轻易能够做到。    但他们无法去截取某一个时间点出现，只能以抵达次元世界的时间为基准。    然而，昊天这一手笔，是直接截取了某一个时间点，手段玄妙之处，是何等不可测！    就比如斗破世界那般，哪怕萧炎已是天帝实力了，昊天依旧能够以时光法则截取到他出生之时，甚至可以通过这种方式穿行至萧炎出生之时将其斩杀    那么，整个历史的洪流之中，萧炎就消失了。    这便是时光法则的可怕之处。    截取逆流的时光，穿梭在过去、未来！    当然，这并不是说昊天就一定能够做到，法则之中玄妙异常，亦有相应的对付方法，比如面对这种时光法则时，完整的虚空大道就有隔绝时光的能力。    同样的，在法则之中，也能以同样的法则对抗。    伏羲摇头一笑，并没有解释这些：“这‘道影’能依附神念，这位天骄就在其中！”    他的话音未落，刷刷刷！    无数神魔神念陡然爆发出来，纷纷灌入那‘道影’之中，赵无极也是心动万分，却见一旁的陈七夜不为所动，反而将注意力集中在‘神魔炼狱’之中。    不由得问道：“七爷，绝代天骄啊，难道你不感兴趣吗？”    “没什么兴趣。”    陈七夜无奈耸耸肩，那次元法则之力一现，他已是百分百肯定这‘道影’之中的人是谁了。    这时，诸多神魔发出惊叹声音。    “次元法则不弱啊，应该是一个大世界！”    “大部分都是凡境修士，不对……那是一滴‘长生境’的精血！”    “是昊天剑意！”    “难怪了，难怪昊天大人会有这样的‘道影’……”    “不对，怎么可能借来剑意？    “不对，那是承载时光法则的昊天剑意！”    “不对！”    “到底是怎么做到的，那剑意来自衍生世界，如何穿行了无数次元？”    惊叹声渐渐密集起来，转而是骇然的声音！    “血肉之躯承载至高法则的剑意，这绝对不可能！”赤妖天尊满脸错愕，旋即猛然一颤：“这白衣身影……好像是那个人族修士！”    正如陈七夜所想的，那‘道影’所构造的一幕便是当年化龙潭天崩时的画面，也是在那个时候，他曾以疯狂姿态向昊天借来无上剑意，守护了那方天地。    “是他！”    “怎么可能是他！”    “竟然是他！”    顿时，在场的所有神魔都呆滞住了，哪怕是‘三天’之主也是满目骇然，灵犀天尊手中的酒盏更是滑落而下，跌在条案之下。    “陈七夜！”    这一刻，所有神魔都知道了他的名字！    无数目光在这一瞬时齐刷刷汇聚在陈七夜身上，那抹白衣身影与眼前俊逸容貌的陈七夜瞬间重叠，一摸一样。    “他，他就是那个以凡境承载至高法则的人族！”    赤妖天尊呐呐的声音！    让整个天芒主殿上，死寂一片！    (本章完)

 第286章 道神
    “陈七夜？”    在场诸多神魔震撼的目光看着那个黑发白衣，优哉游哉抿酒的人族青年。    不敢相信！    明明是来自伏羲昊天的完整剑意，穿越次元虹壁，竟以肉身灵魂之力承载了蕴含时光法则的剑意？    怎么会是他？    怎么能是他！    灵犀天尊脸色狂变，气急攻心，六目呆滞在那里，宛如石化。    “嗯？”    陈七夜微微扭头，轻哼之声响彻。    只见他双瞳之中，透着苍茫悠远，青色神华展现，在虚空中拉出撕裂般的闪电声音，庞大的神念‘唰’‘唰’覆盖于周遭。    就这霎时，七八道神念顿时碎裂，几名神魔身躯猛然一晃，震开了身前的条案。    显然，有神魔以神念探测陈七夜。    他虽是轮回境，但灵魂之中拥有三件混沌至宝，何况眼下乃在‘登天图’之中，神念之力，比起天帝境而言，只强不弱。    倒不是说这几名神魔就要弱于陈七夜，只是纯粹探测，并未想到轮回境也有如此神念，没有提防之下，受到陈七夜神念的冲击，当时就遭受了重创。    陈七夜的神念之力来自于灵魂，与所有神魔修炼的方式都不同。    但自融合‘登天图’后，加上六道界本源的力量，凝合于神念之中，如今的神念已远超轮回境，只是至此时刻，陈七夜没有去真正评断自己神念的威力罢了。    不过，全力释放之下，足以将整个六道界罩入其中，这是何等浩大的神念力量。    以神念探测本就属于不礼貌的行径，陈七夜自然不会有任何留手，神念交错，直接崩裂了天帝境的神念，若是轮回境的话，在这般神念之下，将被反噬撑爆灵魂。    只是陈七夜已是轮回境，又有‘道影’佐证下，同为轮回境的神魔是绝对不敢造次的。    诸多神魔见状，脸色狂变。    试探者乃天帝境神魔，堂堂衍生世界巅峰存在，在陈七夜神念碰撞之下已遭重创，这般说来，无疑证明了一件事！    眼前这个白衣人族青年已有天帝境的实力！    而且！    只高不低！    赤妖天尊长吐一口浊气，提举法力，缓去内伤道：“陈七……陈先生，我等并无恶意，只是这‘道影’之中所现之事过于匪夷所思，几位也只是想要一探真假，还请见谅。”    语气之中，几番变幻。    陈七夜这时才散去眼中的神芒，露出一双淡漠的双瞳，声若冷霜道：“这不是理由。”    他这话一出，几名神魔神色微变。    在场的其他神魔，也是尽数默然，说到底，随意神念探测他人，确实不对。    但诸多神魔皆是明白，若陈七夜实力不济，那又另当别论。    不是每一个神魔都会对天骄妖孽心存善意，况且眼下陈七夜与伏羲昊天的关系摆在那里，对于敌对一方而言，无疑是一个噩耗。    黄天之主眼眸透着明灭不定的光彩，他们三者没有任何试探，是因为昊天的剑意气机与之相对。    尽管陈七夜话锋冷漠，但其他神魔依旧淡定。    眼下看来，陈七夜无疑实力强大，但依旧局限于天帝境之中，即便不敌，也无太多畏惧。    突然，青天之主展颜笑道：“陈七夜是吧？想不到你会如此天赋，想来是你血脉灵魂之处有着非凡，只不过那昊天剑意终究是别人领悟的道，时光法则也是伏羲昊天的剑意承载……”    “哦？那又如何？”陈七夜淡然抬眸。    青天之主泛起笑意，注目着陈七夜道：“想要迈入天帝境，就必须要掌握自身的道……”    他的话音微顿，诸多神魔也是安静下来，不知青天之主是何意。    “掌握自身的道，最快的方式是前往本源宇宙领悟至高法则……”青天之主淡淡的道：“伏羲昊天没资格进入本源宇宙之中……”    话音又是一顿，在场神魔忽然色变，皆是明白！    然而，陈七夜却是冰冷吐音：“你有资格进入本源宇宙吗？”    此言一出，青天之主为止一窒。    长吁了一口气，让自身的情绪波澜平复，道：“我自然也没有资格，但我主上乃是‘道神’之中最强大的存在……”    “那又如何？”    陈七夜转动手中酒盏，似笑非笑的看着青天之主，一副等待他继续说下去的样子。    整个天芒主殿上气氛陡然怪异起来，青天之主甚至于有些尴尬，心道：我话里意思已经在明显不过了，这陈七夜居然听不出我的言下之意？    旁边的苍天之主微微摇头道：“陈七夜，你既有如此天赋，跟着伏羲昊天有什么用？他能够给你什么？而你若投靠主上，前途不可限量！良臣择主而事，良禽择木而栖！”    “你考虑清楚，若是能进入本源宇宙领悟至高法则，天帝境未必就是极限……”苍天之主一言一语说道：“未来，未必不能问鼎道神！”    道神！    两个字如惊雷炸响在诸多神魔脑海！    只是，他们发现伏羲昊天全程没有丝毫阻拦的意思，反而是一副哭笑不得的感觉。    陈七夜是什么存在？    青天之主居然搬出至高法则的诱惑，甚至以‘道神’利诱陈七夜投靠于‘天’，简直是滑天下之大稽！    换做‘天’在这里，也未必敢开这样的口。    “看来你们是真不知道我是谁……”    陈七夜像是呢喃一般自语，摇摇头没有再去理会‘三天’之主。    而是目光冷冷扫过刚才以神念探测自己的神魔，最后落到赤妖天尊身上道：“以神念探测陈某人，岂是一句见谅能够勾销的？”    “确实是我等的过失，不知陈先生想要如何？”赤妖天尊瞥了一眼六道天帝，见他依旧稳坐高台上，注意力似乎全放在‘神魔炼狱’之中，完全置身事外的感觉。    显然是不愿意搭理眼下的事情。    “伏羲氏很穷？”陈七夜陡然回眸看了一眼昊天，似笑非笑道。    “很穷！”昊天很干脆回答。    “一人一件极道之宝当作赔礼，此事就一笔勾销。”陈七夜的声音吐出之后，天芒殿上又是一片哗然！    “呵呵，陈七夜，你未免也太狂妄了！”    其中一个来自黄天界的白发神魔冷笑一声：“若是在别的时候，我尚且惧你三分，但眼下是‘神魔炼狱’期间，哪怕是伏羲昊天也不敢真正造杀戮！你又算什么东西？”    说完，他依旧悠然举杯。    甚至于不作任何防护，声音嗤笑道：“我灵魂大开，你敢杀我么？”    然而！    就在此刻！    苍茫之上，虚空甬道终于化开了天穹，旋即是一道剑光自天极而斩下，划破空间，如似虚幻，亦似真实。    “我锁你灵魂于虚空之中，‘神魔炼狱’落幕后，再斩你又如何？”    (本章完)

 第287章 喊你祖宗？
    “剑帝！”    当这个声音传荡出来之时，诸多神魔神色动容！    然而那白发神魔如似被重锤轰击一般，脸色瞬时宛如死灰，剑光带来的虚空法则，直贯空间，竟能将天帝境灵魂封锁于虚空之中！    “无尽虚空！”    黄天之主陡然出手，想要以法则抗衡，但面对诡异完整无暇的虚空大道，终究还是慢上了半拍。赤妖天尊等几大神魔也是悚然色变。    而且白发神魔确实是托大了，摊开灵魂其实是挑衅于陈七夜，哪怕他拥有昊天剑意与强大的神念又如何？依旧奈何不了自己。    只是他万万没想到，那‘剑帝’会陡然出手，而且以这种方式锁住灵魂！    同为天帝境，各自皆有手段，即是不敌，也能逃脱。    可眼下，灵魂被封锁，无处遁逃。    “明玉莫慌！”    青天之主目光幽幽凝向虚空吐音道：“无尽虚空虽能锁你灵魂，但这完整大道不可长持，我自有办法解决……”    与此同时的！    那天穹之上，奥斯卡的身影终显现了出来！    从虚空直下，横跨整片空间，一步就到了陈七夜面前，紫白长发飘动在肩后，一双明亮的桃花眼凝在那白衣身影之上。    他自来到，短促之间，目光没有任何移动，甚至可以说无视了在场所有的神魔！    然后！    在所有神魔骇然目光之中，那被誉为‘剑帝’，足以媲美一方天帝的奥斯卡，承载了完整虚空法则的绝世天骄，猛然朝着陈七夜跪了下去。    “师父！徒儿来迟了，请师父责罚！”奥斯卡的声线满是颤抖，那双眼眸之中赫然已是湿润，就在这一刻，一股无形的力量托在了他的身下，让他无法真正跪下去。    “你长大了。”    陈七夜心绪依旧波澜翻滚，却没有表露出来。    简短的两句话，让整个天芒主殿陷入了无比可怕的死寂之中！    师父！    与老师的意义是完全不同！    如师如父！    亦是为师为父！    瞬时之中，陈七夜这边成了唯一焦点。    “这……”    “他是剑帝的师父？”    “难道说……”    瞬时的死寂之后，无数神魔发出不可思议的声音：“那虚空道神呢？”    老师可以很多！    但往往师父仅有一个！    “原来是这样……传闻果然是真的，当初‘剑帝’引来虚空道神青睐不止，还拒绝了虚空道神的美意！”若水天尊的声音不大，但如似雷霆震动骇抖了在场神魔！    “什么？”    “居然拒绝了道神？”    ……    “这剑帝应该是先拜了陈七夜为师，所以拒绝了虚空道神！”灵犀天尊好不容易从刚才的石化之中清醒过来，又是一轮震撼，已是失神万分，脱口说道：“可惜了啊！”    此言一出，诸多神魔也是有这般感觉！    陈七夜再妖孽又如何，终究比不上道神。    何况还是虚空道神，单单‘剑帝’展现出了虚空大道就已是登峰造极了，莫说是陈七夜，哪怕是在场所有修行虚空大道的天帝境也无法比及。    “何来可惜？”    奥斯卡在陈七夜示意下就坐于赵无极身旁，听来灵犀天尊的话锋，直接回声道：“在我心中，任何存在都不如我师！”    话音落地，铿锵有力。    境界越高，越是明白那第二武魂的可怕！    同为混沌长剑！    亦是起源剑的一部分，蕴含了无穷玄妙，即便不如混沌至宝，也相距不远了，绝非天帝至宝能够比及的。    “咳，咳。”    赵无极听来这奉承般的溜须拍马，不由得干咳了两声：“贱人奥，你再装！”    奥斯卡那张好不容易肃穆起来的脸颊瞬间破功，顿时涨红了脸，有些不好意思看着陈七夜道：“我，我，我那是发自内心的……”    “……”陈七夜。    陈七夜露出微笑，并不介意。    话又说回来，他虽是奥斯卡的师父，但相比赵无极，真正陪伴的时间极少，反而赵无极一直陪伴着奥斯卡等人成长，反而更为熟悉，玩笑话语相互不绝，彼此挖苦嘲笑也是常有的事情。    奥斯卡完全是旁若无人，丝毫不理会在场神魔。    这也难怪！    剑帝奥斯卡，以剑道承载虚空大道，如今实力即便是借助本源的暗星天帝都能够交锋，自然不会去理会普通神魔。    哪怕是面对一方天帝，他亦有骄傲的资本。    相反的，赵无极稍显的低调，毕竟眼下神魔众多，在奥斯卡来到之前，他仍有些不太自然。    这时，赤妖天尊果断凝转出一件极道之宝投向陈七夜道：“这是‘星河图’，是我花了九十万年，以六千余颗星辰之力炼制的极道之宝，我将此图赠于先生，还请先生原谅赤妖之前的唐突……”    这位赤妖天尊没有丝毫犹豫。    虽说万分心疼，但眼下也只能如此了，毕竟神魔寿命无限，大不了再花九十万年的时间重新炼制就是！    有了赤妖天尊的开始，其余几个神魔纷纷祭出极道之宝。    幸好都是天帝境，一两件极道之宝还是能够拿出来的。    “当初总算是欠你一份人情，这五件极道之宝就赠予伏羲氏了。”陈七夜没有任何存留，指尖一凝，五件极道之宝纷纷飞向了伏羲昊天，就见后者满脸堆起笑意。    从陈七夜询问那句伏羲氏是否很穷时，昊天就已是料到，接下极道之宝后笑道：“那就多谢先生了……这可是赠送，不算还人情啊！”    听来昊天的话语，诸多神魔神色怪异，然而就在此时，那白发的明玉天尊灵魂猛颤，显然青天之主没有真正解开虚空封锁。    这一刻，明玉天尊的脸色仿佛又苍白了几分，连续咳嗽道：“罢了，一件极道之宝，我还拿得出来。”    灵魂被锁住，极为难受。    眼下关系到自身的生死，明玉天尊也顾不得太多了，一件极道之宝从他瞳孔之中射出，陡转飞向了陈七夜，无疑是为刚才之事赔礼道歉。    就在极道之宝飞驰而出的时候，就见陈七夜反手一甩，直接将那极道之宝于虚空上弹飞！    而后响彻的声音没有一丝情绪波澜。    “迟了！”    (本章完)

 第288章 你是？陈帝？
    “迟了！”    在场神魔似乎没想到陈七夜会吐出这样的一句话。    伴随着极道之宝跌落，明玉天尊的脸颊如似衰老了几分，眼眸之中掠过怨毒之色。    其他神魔也是定定的看向陈七夜，虽然明玉天尊灵魂被锁在无尽虚空，但在‘神魔炼狱’期间并无真正的生命威胁。    这般以法则之力长时维持封锁，对于奥斯卡而言也是一种消耗！    陈七夜既为人师，这般选择未免有些不尽人意了。    种种念头刚刚萌生时，就听来了陈七夜淡漠的声音：“我给过你机会了，可惜你没有珍惜……”    “极道之宝换不了你的性命！”    “你不是认为我不敢杀你么？在这‘神魔炼狱’期间，你不是我第一个斩的神魔！”    说话之时，陈七夜的神念已是霍然冲击，裹挟着‘登天图’的力量，这股力量仿佛来自于虚无，哪怕是天帝境也无法真正反应过时，这股力量已是掠过了明玉天尊的灵魂！    随着他的一句话，明玉天尊的神色的脸色，瞬间狰狞起来！    原先他只是畏惧锁住他灵魂的虚空法则，让他无处可逃。可如今听来陈七夜的话语，是要在这眼下，撕裂他的灵魂！    何来的勇气？    “哈哈哈哈哈……”狂笑荡漾出了他的口吻之中：“你敢杀我吗？就此时此刻……”    话音，戛然而止！    光芒来自陈七夜的抬手，是以昊天剑意，承载了时光法则，就此瞬息，斩落！    没有任何缓冲，没有没和停滞！    于周遭，所有神魔，如似僵硬在那里，半空之中，顺着陈七夜的手指，一道无匹旋律的剑光，划出一道简简单单的曲线，就此斩落！    天芒主殿上！    陡然窒息！    窒息的寂静！    起源生命神定下了秩序，第一次，在数百天帝境面前，打破了。    “你欺我在先，我今日斩你又有何不敢！”    最后，陈七夜的声音响在当空，没有一个神魔真正反应过来！    不是昊天剑意来得太快，而是没有一个神魔敢相信，他真的，下杀手了。    哪怕是‘天’的麾下，黄天之主、苍天之主以及离明玉天尊最近的青天之主，都错愕在原地，甚至于有了瞬时的呆滞。    就见明玉天尊一头白发瞬时枯竭，以肉眼可见的速度，身躯、血肉迅速皱褶，变得无比苍老都。    高大挺拔的身躯，也是佝偻下去。    短促的一秒时间！    明玉天尊的灵魂枯竭在天芒主殿上，生机殆尽！    至死！    他的瞳孔陡然放大，眼中灰败内，蕴含了无法置信，不可置信！    “你怎敢……”    最后的声音，卡在咽喉之处，再无响彻。    轰然砸落于地面的声音响彻起来，如似骇浪般震在所有神魔的心间，让一个个目光变得惊骇起来！    “七爷！”赵无极也是惊声脱口！    “师父！”    奥斯卡猛然一震，哪怕自身已是强大如一方天帝的境界，但面对超越了道神的存在定下的秩序，却也是不得不低头遵守。    何况，起源生命神乃是整个本源宇宙已知最为强大的先天神明之一！    哪怕是道神，在起源生命神面前，亦如凡俗。    众多神魔尽皆震撼。    陈七夜这一剑斩下，无疑是漠视了起源生命神定下的秩序，抑或可以看作是对起源生命神一脉的挑衅。    明玉天尊灵魂被锁，逃无可逃！    只需要熬过这段时间，生死依旧掌控在陈七夜手上。    在场神魔几如僵化，似乎无法理解。    “太冲动了……”有些叹息的声音。    “哪怕是绝世天骄又如何？这般行为，无疑是自掘坟墓！”    “根本就是在找死！”    灵犀天尊反应过来时，已是冷笑连连。    最后，众多神魔的目光陡然转向了高台之上的六道天帝，这里到底是隶属于六道界的界外战场，一切矛头自然指向了六道天帝。    许多神魔也是孑然长叹，今日之后，衍生世界将再无陈七夜。    神明不可辱！    况且是超越了道神的起源生命神。    这一切，都在瞬时变幻。    当明玉天尊枯竭的神体真正砸落于地之时，却见陈七夜依旧淡然坐立在条案之前，目光扫过在场诸多神魔，最后落到灵犀天尊身上道：“一而再再而三的挑衅于我，是当陈某人不敢斩神吗？”    话锋一顿！    仿似天穹都冷厉起来了。    此时的天芒主殿上，又是陡然一凝，哪怕是天帝境神魔也莫名沉默下来。    陈七夜若在刚才之前这般说话，这些高高在上的天帝境神魔绝对是嗤之以鼻，你区区一个轮回境算什么东西？    可眼下，自身实力如何不说！    座下弟子竟已是能够媲美一方天帝的绝世妖孽。    而如今，陈七夜携一剑斩杀明玉天尊之威，足以震慑当场。目光所及之处，灵犀天尊浑身森冷起来，他确信，陈七夜绝对敢再动手。    法则缭绕于他周遭，灵犀天尊心间是有些许惧色，但也是对虚空法则的凝重，并不是说他就害怕了陈七夜。    为天帝境，自身的道已成。    越接近极限的天帝境，自身的道就越高深，灵犀天尊自然不会像明玉天尊那般作死。    法则缭绕之下，即便是虚空大道轰压而来，他也有信心能够抵抗一二！    “秩序触动，轮回司命将现！我劝你还是束手就擒吧！”    灵犀天尊自是明白规则，在小心翼翼防护之时，还不忘冷声叱喝：“六道界所属，合力封锁虚空，莫要让这恶徒逃了！”    眼下，奥斯卡掌完整虚空大道，若是要带着陈七夜离开，他们还真不一定能够阻拦下来。    可是，这时的陈七夜，依旧安坐在那里，泰然自若。    轮回司命已去轮回了，如今掌管轮回区的乃是紫王，只是眼前的一切不是她能够处理的。    陈七夜又不是第一次杀生！    伴随着灵犀天尊的声响，六道界所属并未有真正的动作，六道天帝正坐高台还未开口，灵犀天尊倒有越俎代庖的嫌疑。    “灵犀，够了。”    六道天帝双眸凝转，终于开口了：“明玉天尊非我六道界所属，此事，我六道界不过问。”    此话一出，在场神魔皆是瞪目结舌！    “陛下……”    灵犀天尊宛如僵化，不敢置信的转向六道天帝。    ‘神魔炼狱’于六道界开启，一切秩序规则都需要六道界去执行，说白了，在这段时间内，六道天帝就是真正的执法者！    在场的，大部分神魔都清楚，在这期间！    六道天帝乃是能够运用‘登天图’冰山一角力量的唯一天帝，哪怕是道神面对这种力量，也要退避三尺！    灵犀天尊不解！    诸多神魔也是一时摸不着头脑。    哪怕你与陈七夜交情再深，该徇不得这个私心，这是真正无上存在的秩序，甚至可说是关系到了起源生命神的威严……    “六道，你是要置身事外？”    青天之主长袖一挥，冷声说道：“今日之事一旦传扬出去，你六道界必要遭受清算，无视起源生命神的秩序，真是好大的胆子！”    同样的，黄天之主也是色内厉茬道：“六道，你身为天帝，亦是执法者，竟敢徇私枉法，包庇这人族罪孽？你可曾想过后果？”    面对几声质问，六道天帝不为所动，甚至于神色也没有太多变化。    后果？    能有什么后果……    六道天帝心间淡笑，自然知道青天之主等人的意思，眼下不论是剑帝，还是伏羲昊天都站在陈七夜一边，哪怕青天之主等人再想擒杀陈七夜，也不可能做到！    然而，瞥去陈七夜的身份不说，六道天帝同样无可奈何。    他本源力量失去了一半不说，如今更没有运用‘登天图’的能力，如何是他们的敌手？    “我说了，明玉天尊非我六道界所属，此事，我六道界不过问！”六道天帝眼眸冷厉起来，扫过下方众多错愕的神魔，最终落到灵犀天尊身上冷声道：“灵犀，还不向陈先生赔礼请罪！”    “为什么？”    灵犀天尊愣在那里，不能相信自己的陛下会道出这般话语来。    逼迫自己向一个轮回境人族道歉？    哪怕他是绝世天骄又如何？    在如此数量的神魔之下，自己堂堂三大神魔军团的掌控者，若是就这般请罪道歉，那脸面，是彻底丢尽了。    可是！    他哪里知道，六道天帝是为了救他！    “不需要。”    陈七夜淡淡的声音吐了出来。    灵犀天尊在他眼里不算得什么，况且已走到如此境界，自然不会去理会一些非议言语，这与明玉天尊神念探测完全不同。    当然，其中也是有给六道天帝三分面子的意思。    灵犀天尊目光冰寒，敛了话锋，但要他道歉，做不到！    场面一度凝固起来，一旁的奥斯卡与赵无极心绪不定，在场神魔也是面面相觑，却无人会充当这个出头鸟，更多的是饶有兴致起来，一副看热闹的意思。    明玉天尊枯竭的身躯还倒卧在那里，然而更多的目光却是转向了黄天之主。    她为一方天帝。    死的，终究是黄天界的天帝境强者。    六道天帝态度很明确，就是一副事不关己，高高挂起的意思！    衍生世界很大，有着无数生灵。    但同样的，天帝境的圈子很小，在场已是占据了将近整个衍生世界三分之一左右的天帝境强者。    不论明玉天尊死在哪里，她的天帝身份摆在那里，若是接下来她没有任何动作，黄天之主脸面上是无论如何也过不去的。    黄天之主脸色铁青，周遭法则律动，森冷不已。    却是一言不发。    此时，又是响起陈七夜的声音：“无需担心。”    简单的四个是对着奥斯卡与赵无极说的，两者并不清楚其中的玄妙，自是无比担忧，哪怕听来陈七夜平静淡然的话语，依旧很难让悬吊的心就此平复下来。    陈七夜微微一笑，心中反而是几分感动。    “不错，不错！真的不错！”    突兀的声音让原本凝固的气氛陡然一转，就听来伏羲昊天波动的声音：“生死之间领悟突破，这个纳兰嫣然果真是不凡，在剑道之上天赋确实很高！”    这会儿，众多神魔才发现，伏羲昊天自始自终都在关注着‘神魔炼狱’的情况，完全没有理会天芒主殿上发生的变化，甚至于明玉天尊的死亡，仿佛于他而言，也是不值一提的小事。    “昊天大人？”    紫王瞬时愣住了，诸多神魔亦是凝了过来。    就见那张儒雅俊逸的脸颊上笑意盎然，昊天的双瞳中耀着熠熠神华，聚向了青天之主道：“晨曦破晓，你输了！”    伴随着伏羲昊天的话语，在场的神魔方发现，‘神魔炼狱’的第一夜已悄然过去！    那纳兰嫣然，确确实实熬过了第一夜！    青天之主微微一怔时，又是听到伏羲昊天冰冷起来声音：“发什么呆？莫非你想要步那明玉的后尘……”话音而出，杀气凌然！    “你……”    青天之主话锋一窒，众多神魔皆是感觉不可思议，眼下陈七夜先斩杀明玉天尊，不仅轮回司命没有出现，甚至于六道天帝直接置身事外！    而如今伏羲昊天的话音荡来，显然不是开玩笑。    他杀意盎然，没有神魔会怀疑伏羲昊天会不敢动手！    不由得！    一个可怕念头出现在诸多神魔脑海之中：“难道……这‘神魔炼狱’所谓秩序，是虚构的？”    “天未真正明亮，法则威压仍在，你还没有赢！”    青天之主双眸一凝，不知在想什么，正欲开口时，突然笑了起来：“伏羲昊天，你麾下人族竟敢在‘神魔炼狱’期间斩杀神o，漠视秩序，挑战神明威严，你可是要包庇此子！”    声若雷霆，颤在天芒主殿上，浩浩荡荡传扬百万里，如似洪流奔腾不绝！    话音道出时，无数神魔先是不解，而后纷纷脸色狂变！    亿万里天穹，法则滞空，化作长虹般的通天大道，如似迎接着什么！    “不好，是道神！”    奥斯卡猛然起身，神色变得无比凝重！    赵无极脸色也是苍白了不少，目光转向陈七夜，却见他依旧淡然如止水，不起一丝涟漪！    “七爷？”    (本章完)

 第289章 你是道神？
    长虹通天大道自亿万里天穹外而来，仿佛有一股席卷寰宇的浩气，呼啸在整个六道界外战场上。    谁也没有想到，会有‘道神’莅临！    而且是在陈七夜刚刚斩杀了明玉天尊的时候，这般时间契合在一起，未免有些太巧合了。    浩气荡漾于天芒主殿上，铸造出一种恢弘正大的虹光。    遥遥看去，好似有一尊太阳将要降临凡尘。    无数神魔皆是起身，举目而仰视。    那是一尊以拟人形态，却有着金光双翼展开于身后的存在。    他黑发飘扬，双眸之中透着熠熠光辉，周身律动着无比浩荡的波动，如似法则，亦似大道在他周遭翻滚，一眼望去，仿佛看不到容貌。    但，所有神魔都会莫名升起一种奇妙的感觉。    他就是这般俊逸！    无暇！    甚至可以说是完美！    “是生命法则，这是掌控了至高生命法则的道神！”    神魔之中，念头闪动。    并不是每一个神魔都有荣幸参见道神，亦不是每一个道神都会降临衍生世界。    比如，虚空道神。    大部分的神魔也仅仅是知道，或说是听闻过这个道神的名讳，但真正见过虚空道神的存在，寥寥无几。    生命道神是诞生于本源宇宙的一位道神。    据传说，古老混沌星上，那一株剑形生命古树下，有着相对极端而伴生的事物，其一曰：死亡，其一曰：生命。    而生命道神便是伴生而出现的事物之一。    承载了至高生命法则，从此有了灵智，生而便是道神，拥有着无上的生命力量。    “拜见生命道神！”    高高扬起的颂音接连响彻在天芒主殿上。    那虚空之上，生命道神已是降临，他至始至终没有任何举步，仿佛周遭的事物在朝着他靠拢一般，煞是奇妙。    然而，无数仰视的目光，不管在任何一个角度，能看到的都是他的正面。    这是一个真正完美的形态。    没有背面！    永恒的三百六十度角，却又不是三头六臂般。    抑或者说，不论从哪一个角度与之战斗，都是正面，无法偷袭。    生命道神立在那里，没有去回应神魔的高颂，落在天芒主殿上时，一股充满勃勃生机的生命气息席卷于每一个角度，一双深邃的眼眸绽放出辉煌，仿佛有着疑惑扫过一切，最终落到了陈七夜身上。    这一凝望。    已是让周遭所有神魔寂静下来，生命道神乃是起源生命神的伴生事物。    仿佛就是为了秩序而来，责惩破坏秩序的陈七夜。    “七爷……”赵无极心惊胆战的低声。    奥斯卡神色凝重，没有说什么，但周遭空间仿佛有剑意在跳动，甚至于每一滴血液、每一个细胞都在酝酿着虚空剑意！    只要生命道神敢出手，他聚而不散的虚空剑意将会瞬时爆发。    哪怕是面对道神，他也敢与之一战方休！    生命道神的目光凝在陈七夜身上后，疑惑的神色渐渐敛去，自始自终他都没有一句话语。    谁也不知道生命道神到底想要干什么。    然而，他们的目光在看向陈七夜时，石化在当场！    确实，生命道神陡然驾临，让整个天芒主殿陷入了一种极其绷紧的气氛凝固之中，也是把所有神魔的焦点彻底聚集在生命道神之上。    哪怕是在陈七夜身旁的奥斯卡、赵无极与紫王都没有反应过来！    他！    白衣依旧！    猎猎之声！    飘摆在条案之后，而那并不雄壮的身躯，未有任何移动。    他！    依旧泰若安然的坐在那里。    面对道神，哪怕是伏羲昊天也当起身相迎，这是对成道，掌控完整至高法则的神o的尊重，无数年来深入所有神魔骨髓的礼仪。    然而！    陈七夜就这般，无动于衷坐在原处，面对生命道神，微微抬了眼眸，那双深邃如远古洪荒的瞳孔之中，没有一丝惧色，甚至可以说，仍旧波澜不惊。    平静的好似枯井之中的最后一滩死水，无一丝涟漪。    “这才是当年无敌的七爷啊！”    与无数神魔同一时刻的，赵无极也是回过了眼眸，他不知道陈七夜的境界，但那风轻云淡的风采让得赵无极眼前一片恍惚，仿佛又回到了当日在武魂教皇殿前，一群封号斗罗设下绝杀阵势，想要斩杀陈七夜的时刻！    那一日，陈七夜踩踏着一具具封号斗罗的尸体登临了整个大陆的绝巅，哪怕是神o，也在他的剑下饮恨！    而眼下，世界几番变幻后！    他依如故日，无惧睥睨，断然斩落明玉天尊！    如今堪称至高无上的存在！    生命道神驾临于此，这个白衣身影，仍旧没有真正动容！    仿佛，举世之中，无尽宇宙内，没有任何事物能让他真正失色，抑或者说，让他有敬畏！    这一瞬时，赵无极原本惊悚的心绪，如似平复下来，甚至有一种豪情壮阔澎湃在心内深处，即将翻滚起真正的滔天骇浪！    面对道神，不管不顾！    毫无敬畏！    这是何等狂妄的灵魂方能做到？    无数神魔也在此刻触目惊心，震怖于当场，仿佛一切都凝固了，亘古的凝固！    “竖子，猖狂！”    青天之主声浪几乎是从咽喉深处挤压而出，其中阴鸷味道如似飓风，瞬息席卷了整个天芒主殿。    话锋一出，整个天芒主殿温度骤降。    “呵呵。”    伏羲昊天冷笑声轻轻荡出，道神在前，他没有过多的话语。    其他神魔也是选择沉默，眼前一幕倒映在他们的瞳孔之中，不由诡异，在契合之前种种，诸多神魔心中已是开始臆想。    六道天帝也是从高台之上踱步而下。    终于，生命道神的声音响彻起来，那是如同洪钟大吕响在诸多神魔精神识海的声音。    “秩序已变，明玉该死。”    秩序已变？    明玉该死？    简单的八个字让所有神魔、包括了奥斯卡、赵无极等人愕然当场，不敢置信。    无数年流传下来的秩序，就这般结束了？    诸多神魔是真的震住了，若是别的道神说来，或许他们还会保留一分怀疑，但无疑的，生命道神乃是起源生命神的伴生事物，在某种意义上，是最能代表起源生命神的存在之一。    “为什么？”    (本章完)

 第290章 但说无妨
    “明玉天尊白死了？”    “难道说，‘神魔炼狱’期间的秩序已被打破，从此以后都不用再遵循了？”    “若是这般，那下一次的‘神魔炼狱’恐怕就要演化成界与界的世纪大战了！”    “何止是界与界，只怕整个衍生世界都陷入尸横遍野的战祸之中……”    “……”    短促的死寂后，无数声音如似蜂嗡络绎不绝！    涉及了本源宇宙的资源问题，相对于一方天帝而言，或许没有那么重要，但对于屹立在其他各大界中的神魔种族，就显得格外重要了。    比如，伏羲昊天的伏羲氏，一大群族的生命，若是能得到更为大量的资源，不仅仅整体氏族的实力会有质的飞跃，即便是普通生命的寿元也会有所增长。    当然，昊天并没有勒令伏羲氏参加‘神魔炼狱’的争夺。    但伏羲氏只是衍生世界亿万种族之中的一族罢了。    一方天帝之中，也只有六道天帝是衍生而来的独一无二的天帝，没有群族。    不论是暗星天帝抑或者是其他天帝背后，或大或小都有着群族，就算是青天之主等存在，也是这般。    在众多神魔惊骇的目光下，生命道神缓缓的举起了手。    仿佛是在示意安静，又仿佛像是要对无礼的陈七夜出手一般。    他的动手很是缓慢，让所有神魔的心在这一刻如似崩紧，随着他的右手虚空移动而跳动。    那是一只如同白玉的手掌。    这尊手掌，秀气的如似女子般，上面隐隐闪耀着虹光，仿佛是一尊剔透晶莹的琉璃，组合而成的不是血肉，乃是无数法则流转在手臂之上的晖华。    随着生命道神的动作，那白衣身影的人族青年终于缓缓起身了。    在所有聚焦的目光之中！    那张俊逸无暇，毫无缺陷的脸颊上依旧淡然如止水！    他身上没有任何波动，没有法则，没有力量，亦没有让人冷凌的剑意。    就这般，好似无所畏惧般缓缓的直起了身子。    “不管秩序如何，这陈七夜竟敢如此无礼，至道神的威严于无物，该当受……惩！”    青天之主原本是想说‘受死’的，但想来生命道神乃是掌控至高生命法则的道神，自是不敢将于生命对立面的‘死亡’二字吐出口来。    他的话音微微一顿时，诸多神魔方反应过来，刚才提及‘死亡’二字的神魔身躯微微颤抖。    绕是青天之主道出话音，那生命道神依旧没有任何变化。    黄天之主等存在仿佛已经看到了陈七夜的下场一般，不由得泛起了一丝冷笑。    只是，这个冷笑真正泛起来的时候！    僵在了唇角！    于所有神魔的神情，都在这一刻，僵在脸颊之上，仿佛是亘古就存在的雕塑一般！    哪怕是赵无极、奥斯卡也是呆滞当场！    紫王更是满目骇然，无以伦比的惊惧悚然一一展现在她面容之上。    这一刻！    所有神魔仿佛看到永生难以忘怀的一幕！    倒映在他们瞳孔之中，那如剔透晶莹的琉璃般的右手缓缓收回于胸前，生命道神朝着陈七夜微微额首，这个动作如似于行礼！    生命道神，竟然向着一个人族轮回境施礼？    ‘嘶！’    一阵倒吸冷气的声音！    全场一片死寂！    所有神魔都是寂静无声。    便是青天之主、黄天之主等人也都是瞳孔猛然大缩，神色大变，哪怕是天帝境强者，这一刻也是‘唰’‘唰’‘唰’的控制不住血液回流，脸色瞬间煞白一片！    这是什么概念！    到底是什么概念！    道神！    竟然向着一个人族修行者施礼？    灵犀天尊直接瘫倒在地，如似心胆皆碎裂一般，就在刚才，六道天帝让他向陈七夜请罪道歉时，自己还自恃了身份，自恃了境界，甚至于还有轻蔑、不屑等种种情绪！    可是！    眼下！    就连一方天帝都无法比及分毫的道神，也于此刻，向这个人族修行者施礼！    “轮回者。”    有神魔用最为苦涩的声音道出了这三个字。    是的，这个时候，没有神魔再分辨不出陈七夜的身份了。    人族修行者是绝对没有这个资格让生命道神施礼的，莫说陈七夜只有轮回境的修为，就算是伏羲昊天，又或者是伏羲氏之上最为强大的存在，也未必能让生命道神侧目，更遑论施礼了。    道神之下，皆尽蝼蚁！    况且还是于起源生命神伴生而存在的事物，能让他这般行径，唯有道神，乃至道神之上！    可眼下，陈七夜确确实实是一名‘轮回境’的人族修士。    他的力量境界是真实不虚的，那么就只有一个可能了，他是一个轮回者，而且是一个拥有惊天地、泣鬼神身份的轮回者。    也只有这般解释，才能说得通透。    “七爷的来头竟然如此恐怖？”    赵无极见生命道神如此态度，顿时放下心来，甚至于露出了激动笑容！    没有神魔说话！    亦或者没有任何神魔敢说话！    众多目光仍旧望着那直起身子的人族青年，生命道神没有开口，就不算得真正表态！    青天之主与黄天之主眼眸有了几次相视，仿佛在以某种方式沟通。    “以后，便称呼我为先生吧。”    终于，陈七夜道出了声音，就在刚才的瞬时，他与生命道神是以神念交流，道神面前，没有任何神魔能够真正听到，即便是同为道神的存在也无法真正窃听！    陈七夜的话语道出，尽管诸多神魔仍旧迷惑，但无疑印证了一个事实！    他！    确实是轮回者！    而且！    与生命道神，乃是相识的！    只是！    先生二字！    有尊称的意思，亦有老师的意思，也纯粹是对男人的称谓意思。    但生命道神却是明白！    先生，就是字面上的意思。    ‘我先于你诞生。’    那便是‘先生’！    诸多神魔心中在猜想，推断着陈七夜的身份，无数岁月来，道神之中到底是哪一位存在进入了轮回？并且是与生命道神有不浅关系的！    他们的臆想在思海之中不断盘旋，只是……没有一个神魔敢往超越了道神之上揣测！    立在他们眼前的人族青年！    乃是秩序的制定！    起源的轮回！    至高生命法则的波动，携裹了种种变幻，就在这瞬息之中，气息引动各种因果之数，瞬时之中！    天穹亦是有了变化！    “真正是一场盛会啊！”    六道天帝的身形滞在高台之下，如似感慨，亦如惊叹！    因为！    又有道神要降临了！    (本章完)

 第291章 原来我离他这么远！
    “越来越有意思了！”    伏羲昊天脸上没有太多变化，相较于其他天帝境神魔，哪怕是一方天帝而言，他亦有自信能在道神手上全身而退。    至于陈七夜，他更不担心。    撇开他的身份不说，就以‘登天图’的至高生命法则，足以保证他无恙了。    何况，谁又能肯定陈七夜的灵魂到底是真正轮回了？    还是自我封印了呢？    “嘶！”    相对于其他在场的神魔而言，却是连连倒吸冷气，甚至于有些神魔抑制不住自身的瑟瑟发抖！    如果生命道神自身蕴含的法则晖华是让人感到恢弘正大的。    此刻律动的法则却是极端的相反！    阴冷枯寂！    浩荡的死亡气息与天穹链接成线！    让整个界外战场仿佛堕入了真正的无间地狱，这不是对方想要故意释放的下马威，而是他于本源宇宙撕裂时空而来时，自身气息进入衍生世界而产生的法则变化！    就好似！    水火交融的瞬间，自会产生反应那般。    “死亡道神！”    在场神魔心中莫名生出大恐怖！    灵犀天尊的嘴巴更是张的仿佛能够吞掉一头巨龙，目光莫名的，带着无穷骇然看了一眼那白衣长袍的人族轮回境。    衍生世界的神魔大都清楚，至高法则以九为数之极，演化亿万大道，但自混沌初开至今，至高法则仍就只有九道，哪怕出现了第十个道神‘天’。    死亡道神！    他或许不是道神之中战力最为强大的存在。    但绝对是所有道神之下最不愿意遇见的，死亡，顾名思义，掌控的是生灵最不愿意面对的至高死亡法则！    传说：死亡与生命，同为起源生命神的伴生事物。    可惜，起源为生命之始，哪怕死亡道神是起源生命神的伴生事物，亦在无数岁月里，不被起源生命神所喜，甚至有传闻，死亡道神被流放于无尽时空之中。    直至‘天’的出现，才通过天道意志回归本源世界。    金之道神、木之道神、水之道神、火之道神、土之道神，五行法则为混沌初开的根基，然而本源宇宙的万物皆是从混沌之中起源，万物又分阴阳，阴阳即为死生。    两极相对而生，分别就是死亡道神与生命道神。    虚空道神以掌控无尽虚空，无垠宇宙、寰宇诸天，皆为虚空，至高虚空法则又被称为至高空间法则！    故虚空道神亦是九大道神之中最为神秘的道神。    就比如，奥斯卡在领悟虚空法则之前，是以速度为根基，这与当初凤尾鸡冠蛇奠定基础有一定的关系，速度之道，其实是属于‘虚空法则’的一种，速度的极致，自然是空间的变幻。    亦比如剑道，其实是属于金之大道的一种。    然而，昊天的剑意之中承载的法则，亦是九大至高法则之中为最的法则！    时光！    至高时光法则，相传是混沌初开第一缕光所化！    时光是岁月、亦是轮回、是起源、亦是毁灭……诸多种种，却是无从考证了。    即便是战力无双的时光道神，也很难真正诠释出至高时光法则，流传于衍生世界，乃至本源宇宙之中，唯有沐浴第一缕光而生的起源生命神，才能够真正剖析时光！    当然，这一切仅仅是传说。    “所以，死亡道神与‘天’走向了同一个阵营，对吗？”    神念之中，陈七夜与生命道神有着交流。    如果生命道神所言属实，死亡道神与‘天’同进退也是正常，毕竟流放无数岁月，那种亘古的孤寂，哪怕是先天神o也是难以忍受的。    况且，在生命道神话锋之中，死亡道神并没有做错什么。    他伴生时便是代表了‘死亡’，这是先天而生的法则，与他没有半分关系！    陈七夜知晓。    至于前世如何，他没有记忆，自然无法去分辨真伪，哪怕眼下生命道神如似恢弘正大、光明无暇，陈七夜依旧没有尽信。    道神是一个极数，但道神不是顶点！    因为还有超越了道神的存在，这个境界、位置，仍旧对道神有着吸引，甚至可能是极大的吸引，诱惑！否则‘天’又岂会苦苦经营？    然而，即便超越了道神的存在，亦如混沌暗神，依旧有着对混沌星的欲望！    交流仅于瞬间，也就是这瞬间，那令在场神魔骇怖的死亡气息戛然而止，在这几乎是转眼的时间，浩浩荡荡链接成线法则如似化作烟消云散。    那种让神魔窒息的威压竟莫名消失了，在场神魔皆是一愣，不明所以！死亡道神最终也没有真正出现，就好像是故意来招展一下自身强大的法则之力那般。    就在诸多神魔惊诧错愕之时！    那一道如似赦令的声音再度响彻起来：“‘神魔炼狱’期间，任何天帝境之上存在不得进入衍生世界，违者，杀无赦！”    ‘轰！’    这个声音是响彻于灵魂之处，亦是在‘登天图’上所有神魔的精神识海。    然后在所有神魔震撼绝伦的目光中，生命道神向着陈七夜微微施礼道：“先生，大司命告退了。”    大司命！    这是生命道神的名讳！    紧跟着，没有任何变化的预兆，生命道神就这般消失无踪，仿佛从来没有出现一般！    整个天芒主殿上，彻底凝固了！    时间就这样分秒渡过，无数神魔被那一声颤动在灵魂深处的声音所彻底震骇了，一言之下，死亡道神不敢露面，生命道神匆匆告辞……    仿佛时间不断飞驰着，诸多神魔心中仍在颤抖，终于在面面相觑时，他们看到了对方眼中的悚怖！    一个个煞白的脸色如似定格着。    “难道是超越了……道神的存在！”    不知是哪一位神魔，几如失声，几如卡在咽喉深处的声音被挤压而出！    当日，在天芒殿时，混沌暗神曾有意志降临，但能够猜想身份的神魔，没有，也唯有六道天帝这个古老的天帝知道混沌暗神的身份。    而今日，于天芒主殿上，数百天帝境面前，一言斥退了道神！    身份！    呼之欲出了！    只是，诸多神魔皆是口干舌燥、腿脚颤颤、背脊冰凉，无法真正吐出声音罢了！    然而！    当这个神魔挤压出失声时！    整个天芒主殿上，又是一次陷入了凝固，仿佛已是冰封无数载岁月般！    超越了道神的存在！    在已知的所有先天神o之中，能够真正被确定的超越了道神的存在只有四位！    光明至高神、混沌暗神、起源生命神与先天阳神！    其中光明至高神已是明确陨落了，准确来说是化作了寰宇的法则，是永恒不朽，亦是永恒湮灭。    “应该是……混沌暗神！”有神魔用不太确定的音调打破了窒息的死寂：“相传，混沌暗神能够操控所有生命的灵魂……”    生命体征的构造！    躯体与灵魂两者合一，躯体亦是生命的一部分，灵魂自然也是。    起源生命神能够操纵生命！    同样为混沌初开诞生的神o，被起源生命神遮去了光明面，留下了阴影面而生的混沌暗神无法真正操纵生命，但却是能够操纵深埋在躯体之内的灵魂！    诸多神魔如似机械的点点头。    然而，在这个声音落下之后，又是陷入了诡异的寂静当中，无数届的‘神魔炼狱’中，从来未像这一次般如此悚人，道神出现并不是第一次。    但超越了道神的存在，却是无数岁月以来从未有过的，哪怕只是一声赦令，也足以让所有在场的神魔悚恐万分了。    就在一众神魔不知所措的时刻，陈七夜已是重新坐了回去，深邃的瞳孔之中熠熠着明灭不定的光彩。    这道声音他很熟悉，确实是‘暗’。    想来秩序的改变也与混沌暗神脱不了干系。    “可惜，没有真正答案……”    陈七夜微微摇头，混沌暗神不来寻他，以他能力想要自己去寻找混沌暗神根本不可能。    思索之间，陈七夜无意识看了伏羲昊天一眼，就见后者也是慢悠悠的坐了下来，一边举起酒盏，一边回眸看向陈七夜，似乎看出了陈七夜眼中的疑惑，不由得耸耸肩道：“先生，我也不知缘由。”    伏羲昊天这般说着，面色很轻松。    身份不同，实力不同，相对面对超越了道神的存在自然态度也不同。    若说在场之中，谁与超越了道神的存在最有交情，非伏羲昊天莫属了，当初因为伏羲女帝与起源生命神的关系，伏羲氏往上的几代天帝没少见起源生命神。    就这一点上，哪怕是最为古老的一方天帝，六道天帝也无法企及的。    陈七夜微微点头，这一次与生命道神的短暂交谈，让他的眼界更加开阔了，高高在上的道神、超越了道神的存在，他们依旧是以本源宇宙为棋盘，甚至可以说在不断操控，仿佛为了某一个目的在进行着。    包括了‘天’，混沌暗神，甚至于眼前的伏羲昊天……    “看来这局‘棋’的关键就是我了……”    陈七夜心中了然，前世的自己留下了‘登天图’轮回，便应该是为了这一场‘棋’局，否则以起源生命神的能耐，他若非自己意愿，恐怕没有任何存在能够促使他轮回。    当然，这一切也只是陈七夜猜想。    当即摇摇头，不再多想，所谓既来之，则安之。    如今是已走到这般境界，心境之中固有波澜，但绝不可能再是惊涛骇浪了。    伏羲昊天的话锋落下时，诸多神魔仿佛才真正反应过来，这一切的发生，缘由都指向了那个人族陈七夜。各样式惧意在这些神魔脸上交错变幻着，到了他们这个境界，站在衍生世界之巅，可以看穿世界的真面目，却在这一日，不断刷新着他们所谓的认知。    “先，大，大，大人……”灵犀天尊仿佛从心胆惧裂之中幡然醒来，结结巴巴的说着口齿不清，很难想象这种状态会出现在一个天帝境神魔身上。    可是，眼下却没有一个神魔敢发出一声嗤笑。    哪怕是‘天’的走狗，黄天之主等存在亦是沉默不语，望向那个安坐在原处的人族青年时，却是满满的忌惮之色。    陈七夜的名头，在这一刻被放的无比宏大。    不论他现在是什么境界，自生命道神施礼的那一刻起，已足以让他凌驾在诸多神魔之上！然而，在‘混沌暗神’的话锋之中，他们更是会去揣测……    为何‘混沌暗神’要去遏制其他道神进入衍生世界？    抑或者理解为，生命道神也好，死亡道神也罢，不过是前站，后续还会有道神前来？    那么，前来的原因呢？    诸多神魔的念头转瞬汇聚在了一起，是因为眼前这个堪堪只有轮回境的人族青年！    “轮回者……”    “凡境能够承载至高法则……”    “即便是生命道神也要施礼……”    “亦是引动诸多道神前来……”    “就连……混沌暗神，这般超越了道神的存在也为此赦令！”    面对眼前的种种，整个天芒主殿上，仿佛骤降了亿万度，无数念头在这些神魔脑海斗转、盘旋，但无一个神魔胆敢真正道出声音来！    他！    极大可能！    是超越了道神的存在轮回！    ‘咕噜！’    ‘咕噜！’    竟是不断响起了吞咽口水的声音。    太过于恐怖了！    太过于骇然了！    到底是哪位存在？不敢再想下去了！    ‘怎么办？’    黄天之主仿佛在用眼神与另外两位交流，在面面相觑之中，陡然的一道光彩飞向伏羲昊天。    “我认输。”    青天之主很果断，天帝至宝被他抹去联系，化作流光投向伏羲昊天！    在他看来，眼下所谓‘神魔炼狱’没有任何威慑效果了，若是有片刻迟疑，他们绝对相信伏羲昊天敢动手杀生！    眼下再不是脸面的问题，涉及面太大了，大到远远超过他们能够承受的范围。    三者最想的，是赶紧离开这里，然后将这一切汇报于‘天’。    见伏羲昊天悠然接下了阴阳太极剑时，‘三天’之主居然连废话都没有说一句，赶忙要离开，让诸多神魔又是一怔。    而在此刻，却是听来伏羲昊天宛如九幽地狱而来的冰冷声音：“先生，要留下他们么？”    (本章完)

 第292章 我跟七爷装逼去
    “明玉天尊白死了？”    “难道说，‘神魔炼狱’期间的秩序已被打破，从此以后都不用再遵循了？”    “若是这般，那下一次的‘神魔炼狱’恐怕就要演化成界与界的世纪大战了！”    “何止是界与界，只怕整个衍生世界都陷入尸横遍野的战祸之中……”    “……”    短促的死寂后，无数声音如似蜂嗡络绎不绝！    涉及了本源宇宙的资源问题，相对于一方天帝而言，或许没有那么重要，但对于屹立在其他各大界中的神魔种族，就显得格外重要了。    比如，伏羲昊天的伏羲氏，一大群族的生命，若是能得到更为大量的资源，不仅仅整体氏族的实力会有质的飞跃，即便是普通生命的寿元也会有所增长。    当然，昊天并没有勒令伏羲氏参加‘神魔炼狱’的争夺。    但伏羲氏只是衍生世界亿万种族之中的一族罢了。    一方天帝之中，也只有六道天帝是衍生而来的独一无二的天帝，没有群族。    不论是暗星天帝抑或者是其他天帝背后，或大或小都有着群族，就算是青天之主等存在，也是这般。    在众多神魔惊骇的目光下，生命道神缓缓的举起了手。    仿佛是在示意安静，又仿佛像是要对无礼的陈七夜出手一般。    他的动手很是缓慢，让所有神魔的心在这一刻如似崩紧，随着他的右手虚空移动而跳动。    那是一只如同白玉的手掌。    这尊手掌，秀气的如似女子般，上面隐隐闪耀着虹光，仿佛是一尊剔透晶莹的琉璃，组合而成的不是血肉，乃是无数法则流转在手臂之上的晖华。    随着生命道神的动作，那白衣身影的人族青年终于缓缓起身了。    在所有聚焦的目光之中！    那张俊逸无暇，毫无缺陷的脸颊上依旧淡然如止水！    他身上没有任何波动，没有法则，没有力量，亦没有让人冷凌的剑意。    就这般，好似无所畏惧般缓缓的直起了身子。    “不管秩序如何，这陈七夜竟敢如此无礼，至道神的威严于无物，该当受……惩！”    青天之主原本是想说‘受死’的，但想来生命道神乃是掌控至高生命法则的道神，自是不敢将于生命对立面的‘死亡’二字吐出口来。    他的话音微微一顿时，诸多神魔方反应过来，刚才提及‘死亡’二字的神魔身躯微微颤抖。    绕是青天之主道出话音，那生命道神依旧没有任何变化。    黄天之主等存在仿佛已经看到了陈七夜的下场一般，不由得泛起了一丝冷笑。    只是，这个冷笑真正泛起来的时候！    僵在了唇角！    于所有神魔的神情，都在这一刻，僵在脸颊之上，仿佛是亘古就存在的雕塑一般！    哪怕是赵无极、奥斯卡也是呆滞当场！    紫王更是满目骇然，无以伦比的惊惧悚然一一展现在她面容之上。    这一刻！    所有神魔仿佛看到永生难以忘怀的一幕！    倒映在他们瞳孔之中，那如剔透晶莹的琉璃般的右手缓缓收回于胸前，生命道神朝着陈七夜微微额首，这个动作如似于行礼！    生命道神，竟然向着一个人族轮回境施礼？    ‘嘶！’    一阵倒吸冷气的声音！    全场一片死寂！    所有神魔都是寂静无声。    便是青天之主、黄天之主等人也都是瞳孔猛然大缩，神色大变，哪怕是天帝境强者，这一刻也是‘唰’‘唰’‘唰’的控制不住血液回流，脸色瞬间煞白一片！    这是什么概念！    到底是什么概念！    道神！    竟然向着一个人族修行者施礼？    灵犀天尊直接瘫倒在地，如似心胆皆碎裂一般，就在刚才，六道天帝让他向陈七夜请罪道歉时，自己还自恃了身份，自恃了境界，甚至于还有轻蔑、不屑等种种情绪！    可是！    眼下！    就连一方天帝都无法比及分毫的道神，也于此刻，向这个人族修行者施礼！    “轮回者。”    有神魔用最为苦涩的声音道出了这三个字。    是的，这个时候，没有神魔再分辨不出陈七夜的身份了。    人族修行者是绝对没有这个资格让生命道神施礼的，莫说陈七夜只有轮回境的修为，就算是伏羲昊天，又或者是伏羲氏之上最为强大的存在，也未必能让生命道神侧目，更遑论施礼了。    道神之下，皆尽蝼蚁！    况且还是于起源生命神伴生而存在的事物，能让他这般行径，唯有道神，乃至道神之上！    可眼下，陈七夜确确实实是一名‘轮回境’的人族修士。    他的力量境界是真实不虚的，那么就只有一个可能了，他是一个轮回者，而且是一个拥有惊天地、泣鬼神身份的轮回者。    也只有这般解释，才能说得通透。    “七爷的来头竟然如此恐怖？”    赵无极见生命道神如此态度，顿时放下心来，甚至于露出了激动笑容！    没有神魔说话！    亦或者没有任何神魔敢说话！    众多目光仍旧望着那直起身子的人族青年，生命道神没有开口，就不算得真正表态！    青天之主与黄天之主眼眸有了几次相视，仿佛在以某种方式沟通。    “以后，便称呼我为先生吧。”    终于，陈七夜道出了声音，就在刚才的瞬时，他与生命道神是以神念交流，道神面前，没有任何神魔能够真正听到，即便是同为道神的存在也无法真正窃听！    陈七夜的话语道出，尽管诸多神魔仍旧迷惑，但无疑印证了一个事实！    他！    确实是轮回者！    而且！    与生命道神，乃是相识的！    只是！    先生二字！    有尊称的意思，亦有老师的意思，也纯粹是对男人的称谓意思。    但生命道神却是明白！    先生，就是字面上的意思。    ‘我先于你诞生。’    那便是‘先生’！    诸多神魔心中在猜想，推断着陈七夜的身份，无数岁月来，道神之中到底是哪一位存在进入了轮回？并且是与生命道神有不浅关系的！    他们的臆想在思海之中不断盘旋，只是……没有一个神魔敢往超越了道神之上揣测！    立在他们眼前的人族青年！    乃是秩序的制定！    起源的轮回！    至高生命法则的波动，携裹了种种变幻，就在这瞬息之中，气息引动各种因果之数，瞬时之中！    天穹亦是有了变化！    “真正是一场盛会啊！”    六道天帝的身形滞在高台之下，如似感慨，亦如惊叹！    因为！    又有道神要降临了！    (本章完)

 第293章 你说什么？
    众多神魔听来声音时，就见天穹如似撕裂般，瞬间敞开了虚空甬道，‘三天’之主宛如受惊的蚱蜢一般，化作流光斗转于天穹之上，几乎在眨眼之间就已是消失不见。    诸多神魔几如呆滞，甚至于还没有真正反应过来。    竟然就这样落荒而逃了？    “我纯粹是说说而已。”    而后，又响起了伏羲昊天轻笑的声音，在众多神魔目光之中，伏羲昊天仍旧是儒雅风采，只是那挂在唇角的笑意显得的有些讽刺味道。    “是吗？”    陈七夜抬了抬眼眸，像是反问那般，那睥睨傲视的目光之中，仿佛俯瞰诸天万界，手中的酒盏尚未真正放下，就听来天穹崩裂的声音。    黄天之主的身影仍旧滞留在天穹之上。    “就这般让你逃了，岂非让世间神魔皆以为我陈七夜好欺负？”话锋道出来时，那一双深邃淡然的眼眸缓缓的抬起，看向了停滞在虚空之上的黄天之主。    “虚空法则？不对，这种秩序之中为何有如此浓烈的生命律动！”黄天之主脸色大变，那冷艳邪魅的容颜上是满满的不可置信。    她与苍天之主、青天之主同时穿梭空间断层，自身法则加持之下，哪怕是‘剑帝’奥斯卡的完整虚空大道也未必能够第一时间凝固虚空将他们留下。    毕竟法则之间仍旧存在有碰撞，而这短促碰撞的时间足以让他们逃离这危机。    同样的道理也适用于其他天帝境的强者身上，除非是完美压制下，否则想要真正留住天帝境强者，并不容易。    这也是为什么伏羲昊天完全不畏惧道神的原因，他剑意之中承载了至高时光法则，莫说是空间的遁逃，真若是无法逃离时，还可以遁入时间！    逃到过去，甚至是将来！    不仅仅是黄天之主无法置信眼前所发生的事情，即便是在场的其他天帝境神魔也是难以理解，眼眸之中闪烁着不可思议的神色，凝向了那身份神秘且浩大的人族青年陈七夜！    “不对！”    “我明白了！”    如似自语的声音响彻于天穹之上，黄天之主猛然想到了什么，顿时脸色都煞白了，赶紧凝转身影重新落到了天芒主殿之上。    “陈……先生。”    黄天之主落下来的一刻，努力挤出了一丝笑容：“不知先生特意留下邪魅是何意？”此言一出，在场神魔皆是明白了所以。    不用想都知道，青天之主和苍天之主皆是他放走的，而黄天之主却是陈七夜留下来的。原因只有一个，因为由此自终，黄天之主都在未明陈七夜身份前不断出言讽刺、轻蔑，甚至是鄙夷等等……    一念通达后！    远端稍微缓过一口气的灵犀天尊心脉骤然绷紧，不是不报，只是时候未到。    “你觉得呢？”    陈七夜淡淡吐音，目光却未真正直视黄天之主。    “陈……先生，之前多有得罪，那是因为我等并不知先生身份……”黄天之主试图解释，心中已是清晰了一切，越是清晰，越是恐惧！    能以一念禁锢虚空之下，还随意放走青天之主与苍天之主，断然不是轮回境能够做到的，哪怕是掌控了至高法则，也未必可以这般轻松自然。    唯有一个，能够说得通的解释，那就是整个所在空间的法则都在陈七夜的操控之中。    可眼下，黄天之主所处于的位置是天芒殿上。    天芒殿虽然也是天帝至宝，自成空间，蕴含有次元法则加持，但却不可能留下天帝境强者……一念至此，黄天之主几乎站立不稳，手脚发凉，心中更是如坠万丈深渊。    蕴含了至高生命法则的唯有混沌至宝‘登天图’了！    他！    竟然能轻易操控‘登天图’！    他的前世！    身份呼之欲出了！    至高无上的那位存在！    超越了道神的存在！    起源生命神！    想到这里。    黄天之主脸色尽去，全化作了满嘴的苦涩道：“陈……先生，可否允许我重堕轮回？”重堕轮回，历经劫难，最终还是能重归衍生世界！    哪怕百世千世万世都好，终究还是存在！    不过，黄天之主却只是猜对了一半，陈七夜的的确确是掌控了混沌至宝‘登天图’，但青天之主与苍天之主并非是他有意要放走的。    陈七夜到底只是轮回境而已，想要以‘登天图’在维持整个‘神魔炼狱’法则循环的情况下同时遏制‘三天’之主几乎不可能实现。    “重堕轮回？”    在场的神魔目光看着这位一方天帝，哪里还意气风发，眼下竟给了他们一种卑躬屈膝站在陈七夜面前，就如同信徒面对神灵一般。    在渴求，不，应该是在乞求！    诸多神魔已是愣在当场，眼眸神情上皆是不可思议，仿佛看到的是天方夜谭。灵犀天尊更是心脉停滞，几如崩溃！    要知道，哪怕面对伏羲昊天，乃至是生命道神显现时，‘三天’之主虽有畏惧，但那也仅仅是局限于畏惧而已。    也不至于这般卑躬屈膝。    然而眼下，这堂堂‘天’麾下的三界之一的一方天帝，黄天之主！    同样是凶名赫赫的邪魅天帝，如似刍狗见到主人般，腰几乎都要弯曲到地上了，如此谦卑的，乞求的却仅仅只是一个重堕轮回的资格而已！    然而，那白衣风姿的青年依旧安坐在座位上，悠然的举起酒盏与仍有些木纳的赵无极邀酒，一饮而尽之后，才真正，缓缓的，抬了抬眼眸，淡淡的道：“你应该感谢昊天，否则你连轮回的资格都没有。”    黄天之主闻言先是一怔，而后又是朝着陈七夜躬下了身子，如似在拜谢那般。    诸多神魔或是摇头、或是惋惜，也有泛起幸灾乐祸的笑意。    却是无一位存在发出声音。    整个天芒主殿上，落针可闻。    片刻，六道天帝率先打破了这个凝固，道：“昊天兄，我六道界轮回司命已自行轮回去了，如今负责轮回区的乃是紫王，只是紫王堪堪是轮回境罢了，无法操控轮回区的力量……”    此言一出，诸多神魔又是错愕。    轮回司命自行去轮回了？    为什么？    “这般说来，紫王确实无法让一位天帝境强者轮回！”伏羲昊天似笑非笑瞥了一眼仍旧站立在前方的邪魅天帝，好似在思索，沉吟片刻道：“我昊天界不收‘走狗’，这六道界又轮回不了，先生，要不，还是湮灭了吧？”    话音说来时很是平和，甚至于还有一些玩笑的味道，但真正落到天芒主殿上，仿佛如似万载寒风，让在场神魔心中陡然生凉。    说来说去，似乎黄天之主仍旧逃不过被湮灭的宿命。    黄天之主闻言，眼中闪过一丝绝望，然而这种绝望的光彩，只是瞬时而过。    思维之中，万千念头飞转而过。    转而看了一眼陈七夜，就见他仍旧与赵无极交谈一些琐事，仿佛完全没有理会的意思。    念想之间，黄天之主深深呼了一口浊气，目光带着复杂的神色看着笑意盎然的伏羲昊天，仿佛下了很大的决心说道：“昊天，我仅有一件天帝至宝与六件极道之宝，这个条件能否给予……我，去，昊，天，界，轮回！”    后面的话锋，几乎是一字一顿，浓浓的咬牙切齿感觉！    这也难怪，不论是天帝至宝还是极道之宝，都是能够与自身灵魂相融的宝物，就比如像‘登天图’，待到轮回归来，轻易就能与自身灵魂相融，重新归于手中。    当然，其中也是有被抹去原本印记和器灵的可能，毕竟不是混沌至宝，而黄天之主也不是起源生命神！况且就算是起源生命神的混沌至宝也有意外。    ‘天道意志’就是一个极大的意外，分离而被祭祀生出了‘天’，成了第十个道神，甚至可能是眼下最强大的道神之一！    不过，哪怕有极大机会会被抹去原本印记，黄天之主也不可能就这般放弃了自己的宝物，终究是无数岁月的心血。    至于一同进入轮回，唯有混沌至宝能达到这个条件。    黄天之主道完话音，索性的，闭上了口，那张邪魅冷艳的脸颊之上写满了浓浓的屈辱味道，用一生心血去渴求一个轮回机会，甚至于有种比杀了她还要难受的感觉。    只是，事已至此。    “这般说来，我是不愿意的，但是看在先生的面子上，我便破例帮你一次……”    伏羲昊天说来像是为难，手中酒盏的摇动与面容之上的笑意盎然尽数落在黄天之主眼中，宛如最为浓烈的讽刺与嘲笑……    她却不知伏羲昊天的意思，即便不交出这些宝物，最终她也会堕入轮回之中。    就在刚才，伏羲昊天与陈七夜分析了一些事情。    ‘先生，我建议将黄天之主投入轮回之中，她身上应该蕴含了黄天界的一丝本源，只要投入无尽轮回，这丝本源将无法回归黄天界……’    ‘像她这般天帝境，‘天’要再造就一个，不算困难。’    伏羲昊天在瞬时有所分析，对于陈七夜而言，湮灭黄天之主或是推入无尽轮回，对他而言没有太大的区别……黄天之主于他而言不过是蝼蚁罢了，翻不起浪花。    真正图谋自己的，目前明确的敌对，就是想要弑主的‘天’了。    然而明确是自己阵营的，眼下似乎也只有伏羲昊天，至于生命道神也好、混沌暗神也罢，在陈七夜看来都未必是这么简单。    当然，伏羲昊天亦是有自己的想法，而六道天帝这些存在，在衍生世界为之巅峰存在，可惜相较于陈七夜身份的层次而言，没有太大意义，几如蝼蚁一般，起不了涟漪。    这时，那崩溃瘫倒的灵犀天尊战战兢兢的站了起来，然后才是朝着陈七夜跪爬过去，六目下一探，丝毫不敢仰望，整个头颅几乎要贴在地面之上，发出颤抖打震的声音：“大，大人……灵犀，有罪，请，请大人恩准灵犀自行轮回……”    陈七夜依旧坐在那里与赵无极、奥斯卡闲聊，对于灵犀天尊的请罪仿佛是充耳不闻，直到紫王深深吸了口气后，恭敬问道：“先生……灵犀天尊其实并无恶意，只是……”    “我不想再见到他。”    紫王的话音没有说话，陈七夜摆了摆手，淡淡的道。    他的话音道出时，灵犀天尊如蒙大赦般，猛然朝着陈七夜连连俯首感激。    等伏羲昊天带着黄天之主离开后，灵犀天尊也是自行前往了轮回区，整个天芒主殿上再次恢复了一片寂静。    陈七夜不开口，其他神魔皆是不敢说话，甚至于不敢朝着他这边举目了。    奥斯卡与赵无极感觉到气氛陡冷，顿时不知道说什么好，而六道天帝则是目光闪烁不定。    “好了，我若再坐在这里，想必是影响了诸位观察‘神魔炼狱’的心情了。”陈七夜将手中酒盏放下后，缓缓起身，示意奥斯卡与赵无极一起离开。    就在轻轻摆手时，三人所在的空间如似斗转星移般转换，玄妙的无法修饰。    就在空间波纹律动的瞬时，六道天帝躬身行礼，诸多神魔也是猛然起身，朝着那斗转的空间躬身，仿佛是在拜送陈七夜般。    等到空间波纹律动结束后，此时诸多神魔才发现，哪怕已是天帝境了，背后竟然是湿漉漉一片，显然是受了不轻的悚然。    “‘剑帝’的师尊竟然是超越了道神的存在轮回……难怪，难怪连虚空道神也看不上了。”直到陈七夜三人离开了天芒主殿，若水天尊才发出如似梦魇的声音。    而就在这一声落下后，整个天芒主殿上，陡然有一股意志降临下来，仿佛冷风洗涤灵魂一般，在场的所有神魔都忍不住打了一个冷颤。    “这是……”    六道天帝陡然一颤，心中升起一股大恐怖，而后与六道界的本源形成联系，自主抵御这股莫名生在灵魂之中的冷风。    “‘天’的完整意志？”    整个天芒主殿之上，再度陷入窒息一般的死寂，他们思海之中仅有一个可怕的念头：“难道说‘天’要挑战混沌暗神的威严了吗？”    (本章完)

 第294章 老规矩
    ‘神魔炼狱’的第二夜终于降临，生命法则律动的威压登时席卷整个‘神魔炼狱’空间，即便是天赋超绝的长生境，也极难在这种恐怖的威压下再坚持下来。    六百余万修炼者参与‘神魔炼狱’，短短的两日一夜时间里，已是锐减至二十分之一。    能够留下来的修炼者也只有三十一万两千余名而已，然而这个数量仍旧在不断锐减。    “‘神魔炼狱’第二夜的生命法则威压要超越我能够承受的极限了！”    纳兰嫣然蹙眉凝向骤然黯淡起来的天空，曼妙的身影在半空之中不断下滑，恐怖的生命法则威压几如凝实一般，肉眼能见的速度从天穹、虚空中镇压下来，这是如似星辰重量的威压。    ‘嗡！’    一声颤响。    一道道光线从纳兰嫣然周遭凝出，化作数十种明亮的符纹流转在她的周围，顺着她的玉指于虚空轻轻一点，笼罩了上百里范围的奇妙阵法被她祭了起来，试图与天穹上降下去威压抵抗！    禁封大阵！    这种阵法充斥着种种玄妙，以纳兰嫣然的青色长剑为阵基，爆发出不凡的威势。    威势不弱，可惜纳兰嫣然终究只有长生初境，借助剑意为基的禁封大阵面对生命法则的威压几如黄纸脆蜡，没有真正抗衡能力。    笼罩上百里的封禁大阵与生命法则威压真正相触时，轰然碎裂！    ‘轰隆！’    漫天响彻炸裂之声，整个禁封大阵渲出璀璨。    仅此一瞬，纳兰嫣然气息败退不少。    “看来……是要离开了！”    纳兰嫣然明白，自己难以再支撑下去了：“就是不知我这两日一夜的表现是否能入的天帝的法眼……”她所在的‘黄天界’之中，人族式微，乃是神魔圈养的奴隶，难以生存再生存下去！    ‘黄天界’不同‘六道界’这般开放，神魔可以随意进出。    准确来说，九界之中，每一个大界都有自己的秩序，比如伏羲昊天的昊天界，乃是九界之中最排外的。    当然，纳兰嫣然进入‘神魔炼狱’的首想目标就是希望能够拜入昊天界的天帝境强者门下。    毕竟，昊天界乃是伏羲氏与人族的世界！    “如果不能，或许留在六道界也是不错的选择！”纳兰嫣然心念已定，准备沟通‘神魔炼狱’法则离开时，却没想到巨大的颤响引来了周遭不灭境神魔的窥视！    转瞬之时，‘刷’‘刷’的两道可怕身影直接冲向纳兰嫣然。    “竟然是长生境的人族？长得倒是不错……嘿嘿……”一名身躯魁梧，头生犄角的神魔怪笑一声，诡异流光缭绕的身影在虚空之上连连变幻，在见到纳兰嫣然的瞬时，露出了淫魅的邪笑，旋即是抬手化爪，没有任何缓冲，就朝着纳兰嫣然的方向猛然抓去！    魔爪腾在虚空，瞬间放大无数倍，化作虚影直接笼罩在纳兰嫣然上方，目的很明显：要在她逃离‘神魔炼狱’之前将她擒拿下来。    这般一气呵成的娴熟，让纳兰嫣然脸色骤变。    “压制住她的灵魂，别让她跑了……灵魂被压制了，看你怎么沟通‘神魔炼狱’的空间法则”另一名神魔同样身材魁梧，却拥有了一颗巨大的蛇首，看似极为狰狞可怕，那猩红的蛇信吐出，绕着黑唇旋转舔了一圈，桀桀声森然：“人族是最美味的牲口，人族美女更是又好吃、又好玩……”    这个种族生性好淫，在话音传荡出来的时候，一道道绽放着幽绿色可怕线条从他的口中喷出，如同层层毒雾般席卷，于半空上化作诡异的莲花不断旋转着，直接朝着纳兰嫣然覆盖而去。    这莲花看似碧绿美艳，却给了纳兰嫣然一股无比邪恶的气息。    “是莲花蛇一族！”    纳兰嫣然娇叱一声，曼妙的身影在飞速倒退着，长剑悬在她的前方，有种种道光在交织旋转，形成抵抗那可怕碧绿莲花的剑网。    她来到衍生世界的时间很短，所知的种族也是极少，但偏偏对这个莲花蛇一族有着深刻的认识！    准确来说，纳兰嫣然来到衍生世界第一个斩杀的神魔就是莲花蛇一族的凡境族人，那一幕画面，她迄今也是无法忘怀，那是一幕她所认为平生见过最为恶心的画面！    一头莲花蛇的修炼者，活生生将数百名人族少女残忍的虐杀了。    不仅吞吸了她们的元阴，就连血肉也被一一吞食！    她心知，落到这个种族手上，那必然是生不如死，不仅仅自己会被侵犯、虐杀，甚至连灵魂都未必能逃过一劫！    ‘砰！！’碧绿莲花直接撞击在剑网之上，那无数的毒雾瞬时虚化，便轻易的融化了交织的道光！    “嗯？！”    一接触，道光尽化。    纳兰嫣然心中暗惊，却也意料之中，能够熬过第一夜的不灭境没有一个是善茬，若是境界相同还能游斗一番，可眼下，对方不仅高出自己一个大境界，在人数上亦是占据了优势。    ‘逃！！’    纳兰嫣然没有任何停留，顿时身体周围一道道凌厉剑光飞出，在半空中就化为了一柄柄青色飞剑，足足有一百零八柄飞剑，以天罡三十六、地煞七十二的方式组合成了内外两重的剑阵。    内地煞，外天罡！    剑阵在飞速旋转时发出极为刺耳的声音，朝着那巨大魔爪虚影碰撞而去！    自身则是凝转神念，迅速连接‘神魔炼狱’内的空间法则，要逃离‘神魔炼狱’！    “花百里，快压制住她的灵魂，别让她逃了……”莲花蛇魔吐信舔唇，三角眼中溢出道道邪光：“我不要生命种子，我只要她的元阴跟肉体……”    “这里可是‘神魔炼狱’！”那被唤作花百里的犄角魔神眼眸一凝，魔爪瞬间爆发出浓郁的褐色光彩，登时轰在纳兰嫣然内外两重剑阵之上。    狂暴的力量直接冲击向纳兰嫣然，仿佛有尖针穿刺在她的灵魂之上，让她连接法则的神念直接崩碎！    纳兰嫣然脸色陡然惨白起来：被打断了！    冲击之力颤动她的灵魂，转瞬之间，剑阵被轰碎，一口夹杂着内脏碎末的鲜血从她口中喷洒了出来，整个人如同陨石撞击般重重的砸在地表之上，响彻起巨大轰鸣声。    “第二夜我也熬不过的，将她禁封后，带回族内再慢慢享受……”莲花蛇魔的声音也在此事传荡出来，身影瞬时跟上，漫天毒雾缭绕而下，要将纳兰嫣然禁锢住！    而在那漫天毒雾缭绕之下，赫然是纳兰嫣然苍白绝望的神情！    “这莲花蛇族生性淫乱，手段残暴，落到它们手中，这人族少女完了……”    “恶心的种族！”    “可惜了……”    不少观战神魔发出惋惜：“境界完全压制了，冲击灵魂之下，神念无法沟通法则，想要逃离‘神魔炼狱’都不可能……凶多吉少。”    除了天芒殿所在，位于镇界大阵外同样有诸多神魔在观看‘神魔炼狱’内的情况。这里是‘神魔炼狱’的出口，那些自主离开‘神魔炼狱’的参赛者都会出现在镇界大阵外。    一般只有在第二夜结束后，才陆续会有天帝境神魔来此收取自己看中的弟子。    如今在这里的天帝境仅有两位，一个就是莲花蛇族的护道者：九头魔蛇。显然在那‘神魔炼狱’之内的莲花蛇魔在族中的地位不低。    另一位正是萧霖的护道者：敖逢。    他微微皱眉，有些看不过眼：“九头老魔，你们莲花蛇族也是先天圣龙的血脉分支，在诸天无数神魔眼底如此行径，不觉得羞耻么？”    “食色性也，有何羞耻？人族本就是低贱种族，能够被少主看中，那是她的荣幸……”九头魔蛇沐浴在一片碧绿毒潭之中，理所当然说道：“何况‘神魔炼狱’之内，你我又有何资格干涉？敖逢，还是安心等待你家少主出来吧……”    “哼！”    敖逢冷哼一声，他如今亦是人形模样，眼眸闪过一丝愠色，没有再说什么。不管怎么说，他的主人终究是人族之一，哪怕褪去了凡俗血脉，但终究保留了人族的形态。    在两大天帝境强者简短对话之时。    那莲花蛇魔的毒雾已是席卷而下，面对碧空如瀑布般飞流直下的毒雾，纳兰嫣然眼眸之中掠过一抹决绝！    “死！”    纳兰嫣然深知一旦失手被擒的后果，忽然将身上血液祭炼起来，气息雄浑滔天，发出一声怒喝，只见无形的剑意化作一柄利剑，瞬间穿破了那漫天的毒雾，朝着莲花蛇魔猛然射去！    这道剑意是当初在斗气大陆云岚宗时，陈七夜随意残留的。    她一直都以自身的方式在祭炼这道剑意，也是通过这道剑意的剑道而走出了一条属于自己的路，如今在万分危机的情况下，灵魂被压制，只能依赖这道曾经无敌于斗气大陆的最强剑意了。    祭炼出这道剑意，让她的气血瞬时衰败，宛如枯木般瘫倒下去，目光却是死死凝在那道流光之上！    “想不到最后还是要把希望寄托在你身上……”纳兰嫣然心头颤动，很难去形容自己对那个白衣青年的心绪，有怨、亦有感激，但更多的应该是敬仰……    在斗气大陆的无数年月里，陈七夜这个名字都代表了一个无与伦比的传奇。    前无古人，后无来者！    剑意化剑，穿破毒雾，陡然冲击让花百里与莲花蛇魔脸色一变，也让观看这一幕的神魔惊诧不已，似没有想到纳兰嫣然能在灵魂被压制的情况下，还能释放出如此剑意！    这剑意早已融在她的血液之中，日日夜夜的祭炼，并不属于封印类的宝物。    “破！”    狂暴的怒吼从莲花蛇魔口中喷出，他张口连连吐出呼啸的腥风，化作耀眼的碧绿抵抗这道剑意！    ‘砰！’    剑意直接穿破那阵阵腥风，剑光纵横，撕开了的莲花蛇魔的半边身子，翠绿的鲜血洒在长空之上！    “可恶啊！”    残忍的声音连续颤响，翠绿的鲜血与那剑光疯狂缠绕着，霎时之间渲出重重道光，最终剑意消散了，那纵横的剑光也被莲花蛇魔的鲜血淹没！    “失败了吗？”    纳兰嫣然无力的垂下了眼眸，最后的手段也成了枉然。    然而并不是陈七夜的这道剑意不够凌厉，而是他在云岚宗时不过是斗帝修为，当日救治纳兰嫣然更是无心之举，即便经过数十年的祭炼，终究还是受到了境界的局限。    能够以长生初境爆发出击伤不灭境的剑意已是极限了！    毕竟，想要真正击杀不灭境，太难了！    何况还是熬过了第一夜的不灭境，显然要比普通不灭境厉害很多！    虚空之上，莲花蛇魔的身躯再次重组。    三角眼阴鸷无比：“出其不意的方式很不错，可惜这剑意太软了……不过，你不用担心，马上就会让你享受真正的硬东西……”    莲花蛇魔发出阴冷的邪笑时，纳兰嫣然猛然一颤，灵魂被花百里压制住，仿佛枷锁桎梏了力量，就算想要自爆都做不到！    ‘噗嗤！’    一口鲜血喷出，她强行的调动力量反噬了自身。    ‘想不到我纳兰嫣然竟会是如此收场……’    时间仿佛在这一刻定格，她的容颜称得上是绝美，修为的攀升，越过了凡俗的桎梏，保留了年轻时的清灵，如今却在气血衰败之中渐渐枯瘦。    眼眸在一合一开之间，虚空之上，莲花蛇魔狰狞的身躯已是趋近，纳兰嫣然明白，自己已无手段抵抗了，死生，似乎已彻底成了定局……    “稍不留神，却是差点让你陨落在这里……”就在纳兰嫣然心中充斥着无尽绝望，闭目等死之时，恍如熟悉，却又是无比陌生的声音竟然陡然响了起来：    “好久不见了，纳兰嫣然。”    声音很是平静，却是给了纳兰嫣然无比巨大震撼，猛然睁开的眼眸，就见那虚空之上赫然多出了一抹白衣身影！    “是你？陈……帝……。”    一时间，纳兰嫣然竟不知如何来称呼。    (本章完)

 第295章 双帝之师
    陈帝！    这还是斗气大陆上，流传下来对陈七夜的尊称。    纳兰嫣然是不敢置信，失声唤出。    那白衣身影亦如往昔，虽在萧家有过初见，但那时的她高傲如白天鹅，即便受了陈七夜的轻视，终究没有太放在心中。    高歌猛进的半年光阴，让她以为自己凌驾在了萧炎之上，却没想到头来最终还是败在萧炎之手。    可，这未必就代表了她纳兰嫣然就真的在天赋远不如萧炎！    即便不如！    也相距不远！    直到小医仙走出，翻手之间镇压云岚宗时，纳兰嫣然便是深深明白，她与萧炎的差距不是一星半点，这个差距在于云岚宗的实力比起萧炎的老师陈七夜而言，亦如似萤火与皓月。    不，不是皓月，是烈阳！    但这个差距不是她的天赋问题，综合于一切，是运气！    一抹剑意，对于陈七夜而言，那只是举手之劳。    但对于纳兰嫣然而言，却如同浩荡之恩，使得她迈出位面桎梏，超脱凡俗。    固然，陈七夜留下的一抹剑意有功劳，但更多的，却还是纳兰嫣然的天赋领悟与倔强的性子。    纳兰嫣然怎么也没有想到！    时隔多年！    在生死绝望之间！    这一抹绝世无匹的身影竟然会这般翩然出现在自己眼前！    倒映在她明眸之中的白衣长袍亦如往昔！    黑发迎风飘扬，那无比俊美的容貌上依旧是淡然如止水，那双深邃如无垠星空的眼眸仿佛能够洞穿时空的一切，长衣猎猎下，宛如天神降临般。    莫名的，让她明眸之中多了一抹湿润，很难去修饰内心对于陈七夜的情愫，或有过怨，亦有过感激，但更多的，却是敬意……    “陈帝？”    陈七夜微微摇头，这个称谓对他很是陌生，也就当年的魂族有过这般尊称，相比之下，他更喜欢‘先生’这个称呼。    身影缓步于虚空，悠然落下道：“你很不错，仅凭一点残留的剑意能走到这一步，真的很不错。”    说话之时，莲花蛇魔已是叫嚣着出手了！    纳兰嫣然惨白的脸色又白了几分，花容失色脱口道：“小心啊！这是莲花蛇一族的毒雾……能侵蚀灵魂与肉体！”    也难怪她有此惊声，此刻的陈七夜是面对着她，背对着那莲花蛇魔与花百里。    一般而言，到了这个蜕凡境界后，正面与背面没有多大区别。    毕竟是法则加持的世界，可陈七夜此时，周遭没有任何力量波动，亦无法则波动，这就让纳兰嫣然心中惊慌了。    “找死！”    作为莲花蛇一族的少主，莲花蛇魔的实力虽然只有不灭境，但也达到了不灭境巅峰，尤其是拥有先天圣龙的一丝血脉，更使得他的实力在不灭境之中位列前茅。    这也是为什么天资卓绝的纳兰嫣然祭出陈七夜残留的昊天剑意仍旧杀不了他的主要缘由。    要知道，昊天剑意可谓是衍生世界之中剑道最强的剑意了。    相比之下，奥斯卡的虚空剑意也是有所不如。    浩瀚的毒雾席卷而至，汹涌狂卷之中，亦有如虚似真的巨大爪影加持，这是花百里联合出手了，若是一般的不灭境强者见状，早就闻之色变，两腿颤颤了。    “想要英雄救美？真不知死……”    花百里的话锋戛然而止，几如石化。    “这……怎么回事？”    莲花蛇魔更是直接愣在半空，呆若木鸡。不仅仅是他们两者，被刚才战斗声音所吸引而来的数名神魔纷纷露出了如见鬼魅一般的神情。    哪怕是纳兰嫣然也错愕木纳，苍白的脸颊上流露出不可思议的神色。    就见陈七夜并没有任何力量的凝转，亦无道光耀出，就这般不闪不避立在原处，而在上方，却是漫空的生命法则威压倒灌而下，直接将席卷而来浩瀚的毒雾湮灭。    旋即是一声崩裂的清脆，虚幻的魔爪化作了粉末。    “不对！”    瞬时之中，花百里猛然一颤，魔爪与他有直接的联系，在碎裂的瞬间，恐怖的威压直接镇碎了他的身躯，赤黑的鲜血、骨骼、乃至内脏当空炸开。    “该死的！”    莲花蛇魔见势不妙，身影陡然后撤，身体如梭穿云般化作虚幻，想要逃离现场。    这一切发生都在瞬间！    甚至于没有任何存在能够理解过来。    “你的灵智虽未复苏，但看来你也知道我是你的主人……”陈七夜如似自语般微微摇头。    ‘神魔炼狱’之内的争夺终究是他的前世定下的秩序，神念驾临纯粹是不想纳兰嫣然香消玉殒罢了，至于其中神魔如何争斗，他并不打算去破坏这个秩序。    只是没有想到‘登天图’沉睡的意志会自动护主罢了。    他的话语说得很淡、很轻，但周遭的神魔境界都不差，自然听得一清二楚。    只是那话锋之内的意思却是难以理解。    然而，就在这话音传出之时。    远端陡然响彻了一声崩裂，就见已是潜逃的莲花蛇魔硬生生被挤压成粉末，漫空的血雾染绿了半边天穹，就连灵魂也被彻底湮灭。    “言出法行？”    “怎么可能？在‘神魔炼狱’内想要沟通法则都极为困难，更遑论运用法则了……”    被吸引而来的一名轮回境神魔惊骇万分，目光稍稍移动，看了一眼陈七夜后，顿时心中如翻江倒海般无尽悚然：‘虚影！竟然是虚影！’    他乃是太初异种血脉，拥有洞穿虚幻的金睛双瞳，哪怕是天帝目力也不如金睛神魔！    然而，就是这般遥遥一眼，让金晴神魔不敢置信的颤抖起来！    虚影！    意味着！    那白衣长袍的人族青年只是一抹神念化形！    在‘神魔炼狱’之内，哪怕是天帝境强者也无法神念化形……    “难道是……道神？”    此言一出。    与他一同而来另外两名轮回境神魔登时僵硬在原地，宛如凝固般石化不动！    霎时是窒息的死寂！    纳兰嫣然好不容易从震惊之中缓和过来，正欲开口道谢时，耳边就听来了那金睛神魔的话锋，顿时又是僵硬了神情    瞪目结舌凝着陈七夜，惊叫着捂住了嘴！    “什么？！你，你，你……是道神？”    (本章完)

 第296章 天帝境之死
    神念化形对于‘神魔炼狱’之内的修炼者而言，是无法理解。    金睛神魔虽有洞穿虚幻的目力，但到底是血脉优势，他真正的年岁依旧不足百年，哪怕如今已是轮回境强者。    即便是道神，也无法在‘神魔炼狱’之内神念化形。    能够做到这一步的，唯有超越了道神的存在与‘登天图’的主人！    陈七夜。    然而，对于在‘神魔炼狱’外观战的神魔更是莫名其妙。    哪怕是天帝的神念也无法探索出陈七夜的出现，他虽有形态，但归根究底仍是一抹神念罢了。    想要洞穿陈七夜的神念并不容易，况且是在‘登天图’内，即便是伏羲昊天也没有这个能耐在‘登天图’内锁定陈七夜的神念。    在外界看来，花百里与莲花蛇魔就是先后莫名其妙炸开了，而后是金睛神魔三大轮回境呆滞在原地，莫名其妙的石化了。    ‘神魔炼狱’之内，陈七夜微微摇头，意念之间一抹生命之力席卷向纳兰嫣然，让她的身体肌肤如似贪婪的饕般不断吸收这股生命之力，几乎在瞬时，她的气血疯狂攀升。    看到这一幕时！    不仅金晴神魔的表情一变再变，这是一幕让他们永生难忘的景象……    而在镇界大阵外的诸多神魔也是惊诧非常的看着纳兰嫣然从气血衰败到生机澎湃……    “难道是领悟了？！”    “一定是领悟了，这个人族少女竟然领悟了生命法则……”    “天啊！终于出现领悟生命法则的修炼者了！”    “可惜是人族啊……”    位于镇界大阵的神魔顿时沸腾起来，那可是起源生命神设下至高生命法则，在已知所有参加‘神魔炼狱’的修炼者当中，能够领悟一丝至高生命法则的，未来的成就不言而喻。    不说血脉、境界如何，单单这份领悟天赋就让诸多神魔眼热非常。    “是她，一定是她杀了我族少主！”    就在此刻！    咆哮的声音充满了冲天怒火，诸多神魔陡然闪避，渲染毒雾的水池当空炸开，那莲花蛇魔的护道者从虚空闪出，九颗蛇首上，十八只阴鸷的三角眼死死凝在‘神魔炼狱’内的人族少女身上。    “给我封锁大阵，我要将她碎尸万段！”九头蛇魔声若万载寒霜，说不出的阴冷，伴随着他的命令，数十名来自莲花蛇一族的强者朝着四面八方掠去。    而后，他往虚空一握，那炸开的水池凝固在天穹之上，浓郁的毒雾宛如流星坠落般朝着八个方位射去，诡异的阵纹从八方角落斗转而上，最终汇聚在诸多神魔头上。    一个蕴含剧毒的大阵瞬息完成！    “莲花毒阵！”    看到漫空的毒雾化作无数莲花，缭绕着种种可怕道光，有神魔顿时脸色大变！    “九头老魔，你疯了？”    此时，敖逢从镇界大阵外走出，看着眼前一幕，断然喝道：“‘神魔炼狱’乃是起源生命神定下的秩序，你在出口处布下莲花毒阵，你这是什么意思？”    “我什么意思？少主死了……”    冰冷的声音从九头蛇魔口中吐出：“敖逢，我莲花蛇一族的少主死了……你跟我说秩序？”九头蛇魔的声音不带一点感情色彩，反问道：“你也是护道者，如果萧霖死在里面，你会怎么做？”    敖逢闻言默然不语。    答案已经很明显了，若是萧霖一旦有个三长两短，他恐怕会比九头蛇魔更加疯狂。    莲花蛇一族直系子嗣众多，但他的主人，龙帝萧炎却仅有萧霖一个子嗣……而且萧炎如今的血脉之力太强太可怕，想要再蕴育后代，几乎不可能。    血脉越是强大，越难有对象能够蕴育后裔。    就像当初的起源生命神与伏羲女帝一样，无数岁月之中，终究还是没有子嗣。    “九头老魔，我觉得，没有那么简单……”敖逢略微沉吟后道：“若是你家少主是被那人族少女所杀，为何‘血轮回’没有效果呢？”    其他神魔闻言也是微微一怔，若有所思。    可眼下九头蛇魔几如疯狂的状态，也只有敖逢敢开口罢了。    “呵呵，不管什么原因，我必须要给族里一个交代……”九头蛇魔逐渐冷静下来，‘血轮回’为什么没有起到效果，他不知道。    他只知道，自己的少主死了，那么就必须将纳兰嫣然擒下带回族里，这样方能减轻自己的罪责。    若是刚才没有诸多神魔的惊叹，他还未必会下这个决断！    但眼下，纳兰嫣然已是领悟了一丝生命法则，哪怕是长生境，也将不容小觑了，交回族中，正好能够交代，弥补一二。    至于其他的，他懒得再去想！    纳兰嫣然不过是一个人族罢了，众所周知的，人族乃是衍生世界血脉倒数的几个种族之一，而且人族没有道神，哪怕是堪比道神的伏羲昊天准确来说也不属于人族。    而莲花蛇一族乃是先天圣龙血脉分支，放在整个衍生世界而言也是顶尖血脉大族了，况且先天圣龙乃是背靠道神的巨头，即便比起一方天帝，也不遑多让。    ……    “我不是道神。”    陈七夜没有去在意金睛神魔三者的震惊，目光平静的看着纳兰嫣然生命气血复苏，而后有剑光化作如蜘蛛丝般的剑意缭绕在她身体周遭，让她的气质再度有了一丝攀升。    “失去了我残留的剑意，反而让你有所提升。”陈七夜淡淡的说道，正是那一抹祭炼的剑意让他有所感知，从而神念来到‘神魔炼狱’之内，若非如此，恐怕纳兰嫣然就真的危险了。    他的主体仍在生命古树之中与奥斯卡、赵无极闲聊着，并未时刻关注‘神魔炼狱’。    纳兰嫣然深吸一口气，敛去一身剑意，朝着陈七夜深深躬下身子道：“陈帝不计前嫌相救，救命之恩，嫣然没齿难忘！”    “……”    陈七夜哑然失笑，这话说得……哪来的前嫌？    “举手之劳而已。”    陈七夜微微摇头，目光凝向滞在上方的生命法则威压，微微一笑道：“这第二夜的法则威压超过了你现在能够承受的范围，留下来对你没有好处。”    纳兰嫣然虽有提升，但终究还是停留在了长生初境，不足以支撑第二夜的法则威压，强留下来也没有任何意义。    “我明白！”    纳兰嫣然点点头，明眸凝在陈七夜身上，欲言又止。    张了几次红唇都没有道出声音。    “我们也是旧识了，有话但说无妨……”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第297章 当世最妖孽
    旧识！    但说无妨！    陈七夜的声音很平静，虽然那风轻云淡的脸颊上并没有再露出微笑，但莫名的纳兰嫣然听来却是有一种温暖的感觉。    从刚才的瞬时出现，到湮灭莲花蛇魔与花百里，再到玄妙不可测的手段让自己的气血瞬间复苏，甚至隐隐有突破的迹象。    方方面面综合起来，纳兰嫣然岂会不明白陈七夜必是早早注意到了自己。    她如今早已不是当初那个不懂事的小女孩了。    况且来到衍生世界之后，人族式微，她就像是没有根的浮萍般，在风雨危机中苦苦挣扎，其中心酸难以道外人知……    “陈帝……。”    纳兰嫣然脸色微微一涩，又是欲言又止。    仿佛是很难开口那般。    “好了，无需这般难以启齿……”陈七夜摇摇头，露出微笑道：“这么多年过去了，如果你还是为当年跟萧炎的事情而纠结，就不用提了……想来他也应该早淡忘了这些事情。”    陈七夜自离开云岚宗后就再没有见过纳兰嫣然，在他想来，纳兰嫣然心中有疙瘩的话，也应该就是当年与自己弟子之间的一场无疾订婚了。    “不是……”    纳兰嫣然吸了口气，调整着体内浩荡的生命力量，看着陈七夜露出微笑，心境仿佛松了不少，心念一动，突然问道：“陈帝……不知萧炎如今实力如何？”    “嗯？”    陈七夜眉宇微皱，没想到纳兰嫣然会关心这个，略微沉吟后道：“具体如何我也不清楚，不瞒你说，自我离开了斗气大陆后，也一直没有再见过他……”声音微微一顿，想了想后道：“他性子坚韧，天赋也很不错，如今境界在我之上了。”    这是实话。    当初在仙域时，萧炎的精血分身就已超过了陈七夜的境界，如今更是以龙帝自居，成了诸多天帝境口中景仰的绝世妖孽，想来是天帝境无疑了。    当然，奥斯卡同样以‘剑帝’扬名，却仍旧停留在轮回境。    境界是一方面，战力又是另一方面。    对于萧炎的一切，陈七夜也是道听途说罢了。    “竟然在陈帝之上？”    纳兰嫣然呆若木鸡，满脸的不敢置信：“陈帝已是‘道神’……连萧炎也是道神了？……”纳兰嫣然口中呢喃着，有种失魂落魄的感觉：“原来我离他这么远了……”倒不是说纳兰嫣然还对萧炎有什么情愫，只是当初自云岚宗一战后，纳兰嫣然修养许久之后便闭关领悟自己的道，从陈七夜残留的剑意中走出了属于自己独有的剑道。    然而，那时候的斗气大陆早已物是人非了，陈七夜、萧炎，甚至是小医仙都先后离开了斗气大陆。    纳兰嫣然可以说是横压了一个时代，也被誉为同阶无敌的存在。    就是这样无敌的存在，心中一直有一个坎，那就是曾经败于萧炎之手。    人有时候就是这样奇怪。    陈七夜的强大，在纳兰嫣然看来是理所当然，也不会拿自己去与他相比较。    但萧炎不同，萧炎与她是同一个时代的人，甚至可以说是同龄人，这么些年来，她是将萧炎当作了目标，或者目标来修饰并不算准确，应该是假想敌。    “我不是道神……”    陈七夜微微摇头，再一次重复了这个答案：“我如今也不过轮回境罢了。”    “轮回境？”    纳兰嫣然愣在原地，有些不知所措。    她境界虽不高，但心中也是明白，陈七夜拥有如此神鬼莫测的手段，怎么可能是轮回境？    远端三只呆若木鸡的太初异种金睛神魔就是真的轮回境！    这也难怪纳兰嫣然会这般想，以陈七夜的实力，莫说是轮回境，就算天帝境在他面前也是不堪一击，况且这还是在‘登天图’内。    起源生命神构造的至高生命法则下，哪怕是道神也奈何不了陈七夜。    “陈帝……”    纳兰嫣然深深吸了口气，突然躬身，欲要跪下道：“陈帝，我想……”    “好了，我不能总逗留在这里，会影响秩序……”未等纳兰嫣然再度开口，陈七夜抬了抬眼眸说道，他在这里，生命法则的威压丝毫不敢弥漫，这也是为什么纳兰嫣然能够若无其事留下的缘由：“我神念能捕捉你位置，出去再说。”    听着声音，纳兰嫣然再抬眸时，哪里还有陈七夜的身影。    然后她又是怔在了原地，眼眸之中闪烁着种种骇色：“我，我听到了什么？影响秩序？”    几乎就在声音道出的瞬间，浩浩荡荡的生命法则威压如似星辰坠落一般直面朝着纳兰嫣然所在的空间席卷而来！    下一刻，纳兰嫣然果断沟通‘神魔炼狱’的法则，准备离去，在远端的三头太初异种仍旧呆若木鸡。    而此刻的‘神魔炼狱’出口处。    九头蛇魔一众却是坐立难安，莲花毒阵下，无数目光注视在纳兰嫣然所在范围。    “她怎么还能坚持？”    九头蛇魔满目狰狞，咬牙切齿着！    “很奇怪……”    “确实很奇怪……那三个好像是太初异种，金睛神魔……”有神魔认出，疑惑道：“你们有没有发现，那三个金睛神魔也一动不动？”    “对，确实没有动，而且好像……”    “好像什么？”    “你们试试用神念连接就知道了……”    “嗯？神念消失了，难道是生命法则威压的缘故？”    诸多神魔疑惑纷纷，不明所以。    就在此刻，一道惊呼的声音响彻起来：“九头大人，法则律动了，那人族贱女必然是沟通了‘神魔炼狱’的空间法则，最多不超过一刻钟就会被传送出来！”    “很好！你们控制好大阵，哪怕是有天帝境强者到来，也给我拦在阵外……”    九头蛇魔恶狠狠的命令道：“待我亲自去擒拿这人族贱女！”    一旁的敖逢摇摇头，看着漫天碧绿莲花朵朵盛放，心知九头蛇魔这般做必然会得罪不少天帝境强者，在他看来，以纳兰嫣然最后领悟一丝生命法则的表现，必是会吸引来天帝境强者的青睐    然而。    他想错了。    ……    天芒主殿上，诸多天帝境神魔也是惊叹无比。    “长生初境，在第二夜降临之际就领悟了一丝生命法则，这未免也太妖孽了吧？”    “可惜了，真的可惜了，她的境界不够，否则能在‘神魔炼狱’之中走得更远……”    “这伏羲昊天是捡到宝了！”    “妖孽，真是妖孽！”    “……”    诸多神魔纷纷感叹，他们自行湮灭了一部分记忆，自然不知道其中奥妙了。    若水天尊听着此起彼伏的惊叹赞美声，不由得摇摇头暗笑。    在她看来，这其中必然与陈七夜有直接的关系，或许别人做不到，但他是一定能够做到的，原因只有一个。    陈七夜乃是‘登天图’的主人。    心间暗笑之时，若水天尊的神色猛然剧变，连忙起身告辞道：“六道陛下！若水先告辞了……”    “嗯？你这是……？”六道天帝回眸疑惑时，‘唰’‘唰’‘唰’连续六七名神魔陡然起身。    “六道陛下，我等也要告辞了……”    “六道陛下……”    六道天帝神色瞬时凝重起来，眼眸闪过一抹晦暗，转向若水天尊问道：“是不是暗星界出事了？”眼下要告辞的天帝境神魔种族各异，但有着一个相同的身份……就是都来自暗星界。    就见若水天尊点点头：“是神战！”    “神战！”    此言一出，天芒主殿上顿时一阵倒吸冷气的声音！    原本还有的窃窃私语声音霎时寂静了下来，诸多神魔的脸色大变，抬头看向六道天帝。    ‘神战’！    顾名思义，神灵之间的大战。    但真正意义上，并非如此，这是涉及了界与界的核心战斗，波及面不会影响中下层的种族，算得上是九界高层，或者说是巅峰存在的战斗。    看着若水天尊一众神魔离开，六道天帝没有再去询问。    ‘神战’是由‘天’诞生之后才发起的秩序，无数岁月以来，一共有过三次神战，然而这三次神战的结果就是：    ‘百麟界’成了‘青天界’；    ‘妖云界’成了‘黄天界’；    ‘仙海界’成了‘苍天界’。    “‘天’有天之意志，能够推演时间一切变数与因果……一旦‘神战’开启，暗星界凶多吉少！”六道天帝长吁一口浊气，面沉似水，无比凝重道。    下方的青王、赤妖天尊等等诸多天帝境神魔也是心中一紧：只怕‘神魔炼狱’一结束，神战就会打响了！    既是秩序，那便是得到了超越道神的存在认可的。    暗星界天帝虽为虚空道神门下，但涉及了秩序，即便是道神也无力去干预，况且如今‘天’已是超越了道神的存在。    陈七夜收敛神念的时候，奥斯卡同样收到了‘神战’的消息。他从下方世界而来，却是落根于暗星界，也算暗星界的一份子了。    只是收到消息内容的时候，奥斯卡的表情很怪异。    “怎么了小奥？”陈七夜敛去神念，准备去‘神魔炼狱’出口处将纳兰嫣然带过来，毕竟伏羲昊天在离开时候有所请求。    于情于理，陈七夜也不希望纳兰嫣然发生什么意外。    一旦离开了‘神魔炼狱’，那就不在陈七夜的神念掌控之中了。    “师尊，是苍天界向暗星界发起了‘神战’，暗星天帝希望我能参战，为暗星界尽一分力……”奥斯卡看着一脸郁闷的模样。    “‘神战’是什么鬼？”    赵无极一脸懵逼，他虽与奥斯卡一同来到衍生世界，但由于奥斯卡战力强大，他完全不用去理会外界的事情，平日里也就是养养‘鲸鱼’，逗逗飞禽走兽那些罢了。    “很危险么？”    陈七夜也不清楚‘神战’的问题，只不过他并不关心这些，只是关心奥斯卡的安危问题。    “不是，是很无聊啊……”    奥斯卡撇了撇嘴道：“师尊，这‘神战’跟‘神魔炼狱’差不多，属于‘秩序’的一种，是争夺大界本源的方式，只有‘天帝境’跟‘轮回境’能够参战……”    奥斯卡说着，眯起自己桃花眼，露出洁白的牙齿得意道：“师尊，不是弟子吹牛，别说区区‘轮回境’了，就算是‘天帝境’之中也没一个能打的！”    “七爷，这倒是实话。”    赵无极很认真的点点头道：“就拿老赵来说，长生境里也没一个能打的……”    “……”陈七夜。    “不错，小奥这些年确实是长本事了……”    陈七夜唇角泛起一丝冷笑，平淡的语气说着，话音还没有真正道完时，就听到奥斯卡嘿嘿嘿的笑声：“师尊，所以说，很无聊啊……”    “巧了，为师也刚好是轮回境，要不试试为师能不能打？”陈七夜音调渐冷，缭绕而现的至高生命法则瞬间席卷在生命古树之中，将奥斯卡完整压制！    “这……”    奥斯卡反应足够快，但仍旧被压制的无法动弹。    仿佛有种死亡要降临的惊悚涌现于他的心灵之中，陡然的变化让赵无极措手不及，然而这种感觉只是一瞬即逝，他心知陈七夜不可能真正要杀死奥斯卡。    “师尊……”    奥斯卡低声道出时，至高生命法则威压瞬时消逝，就听到陈七夜肃穆的音调：“小奥，如果我要杀你，你现在已经灵魂寂灭了……”    奥斯卡闻声抬眸，就见陈七夜缓步转身，微微摇头说道：“狮子搏兔亦尽全力这个道理你不可能不懂……衍生世界神魔种族何止亿万，其中天骄妖孽更是层出不穷，岂可轻敌！”    “即便是为师，面对任何敌手时，亦是如泰山压卵，从不轻敌。”    陈七夜循循善诱道：“莫说你如今只是轮回境而已，就算是超越了道神的存在，一样会有陨落的可能，明白了吗？”    “明白，师尊！”奥斯卡认真的点点头。    一旁的赵无极若有所思呢喃道：“泰山是什么山？那个，七爷，为啥我从来没有感觉您老面对敌人的时候认真过？”    “……”陈七夜。    “……”奥斯卡。    陈七夜没好气的瞪了赵无极一眼：“老赵，敢情这么多年了，你还没有改掉皮痒的习惯啊……”    “……”赵无极。    “小赵，小赵……在七爷您老面前，我赵无极哪能老啊……”赵无极咧嘴赔笑道。    “你这意思是我很老么？”陈七夜眼眉一挑，在上方仿佛就出现极为恐怖生命法则威压，吓得赵无极陡然一跳，连忙大呼道：“七爷，别啊……我错了。”    (本章完)

 第298章 纳兰嫣然要拜师
    “莲花蛇族好大的胆子，竟敢在这里封锁‘神魔炼狱’的出口？”    “据说是要擒拿一个人族修行者……”    “呵呵，是一个人族少女，我刚好看到了那一幕，莲花蛇一族的少主之一被一名人族少女击杀了！”    “原来如此，那九头蛇魔乃是赫赫威名的天帝境强者，惹不起，惹不起，既然只是擒拿人族少女，我们等等便是……”    数十名形态各异的神魔刚刚赶到，其中有不灭境，但多数都是轮回境的神魔，想来是看中了一些被淘汰的参赛者，想来结交或收徒……    众多神魔立在莲花毒阵外，看着虚空之上一朵朵盛放的剧毒莲花，心中纵然有不忿，也只敢嘴上互相交流着，不敢再往前。    “你们可能不知，据说那人族少女在第二夜生死之际领悟了一丝生命法则，相信很快就有天帝境的强者驾临了……这莲花毒阵拦不住天帝境强者！”    有熟知情况的神魔说道：“想来是因为人族的缘故，天帝境强者仍在犹豫。”    “可能是，据说伏羲氏的昊天大帝也在六道界，看来有好戏看了……”    “昊天大帝是什么存在，怎么可能会在意这种小人物？”    众说纷纭之时，忽然一个神魔惊疑道：“有人族来了！”    声音响起，诸多目光瞬时汇聚过去，就见一袭白衣长袍的身影格外明显，在诸多种族之中，人族体型显得柔弱，走在神魔之中，倒是有种矗离在外的感觉。    “是人族，不是伏羲氏。那个白衣青年竟然给了我一种完美无暇的感觉，好像比所见过的任何一个人族都要长的完美，等等……他这是要干什么？”    一名女性妖族惊呼道，只见陈七夜没有任何逗留，直接来到了莲花毒阵之下。    在他上方的碧绿莲花瞬间绽放，浓雾化作流光缭绕成一束束弯曲旋转，如似波纹般的阵纹席卷而下，霎时之间，整个莲花毒阵外磅礴起可怕的剧毒气息。    这种气息还在不断攀升，若是吸上一口，只怕不灭境之下便要当场陨落了。    如同浩海般的毒雾凝转之中，就算是轮回境也难以支撑！    当陈七夜越众而出时，是踱步而行，行走之中自有空间的转化，顿时吸引了周遭神魔的注意，毕竟在场的，也只有他与赵无极是人族……    “人族，再往前，死！”    一名蛇首的神魔三角眼闪烁着绿芒，阴鸷的凝向陈七夜，声音森然叱喝道。    陈七夜微微抬眸，没有看向那名蛇首神魔，而是往上方不断翻滚的毒雾流光凝去，步伐仍旧未曾停下，相同的，后方赵无极也是这般。    他虽是长生境，但陈七夜没有开口让他留下，赵无极心中欣然信任，眼前一切对于陈七夜而言，不过是土鸡瓦狗罢了。    潇洒、豪迈的长生境，背负双手，踱步前行！    看在诸多神魔眼中，煞是奇特。    “有意思啊，‘神魔炼狱’秩序摆在那里，这两名人族修炼者拿准了对方不敢杀生啊！”一名轮回境的神魔冷笑道：“只是，这莲花毒阵不仅能够凝转毒道流光，同样也麻痹灵魂的圣毒，一旦灵魂被麻痹，那便是生不如死！”    他的话音刚刚响起时。    那为首的莲花蛇魔族人没有任何废话，操纵着大阵之力果断动手。    ‘唰！’    如似狂风拂海面般的气旋声传荡起来，漫天的流光斗转星辰，如同飞流瀑布，又仿似银河倒灌般直接翻涌而下。    不过他怕杀人，席卷下来的威势很大，但真正蕴含的毒素乃是麻痹灵魂类的。    “先擒下，再交给九头大人打算了……”这名莲花神魔心念思想之时，顿时瞪大了眼睛。    就见那漫天浩荡的流光距离陈七夜数米远的时候，就撞在了一层空间的断层上，那空间的断层如似黑洞般，化作无穷无尽的吸力吞噬了漫天的毒雾。    所有神魔瞪目结舌的看着眼前变化。    “这怎么可能？”    那轮回境蛇魔震惊的张大了裂口，猩红的舌头如似打结了一般，他操纵着整个莲花毒雾，清晰的能够感应整个毒阵的力量在飞速流逝着。    目瞪口呆的看去，就见陈七夜并没有任何动作，只是那空间的断层很是奇特，好似有法则在凝转。    然后，其他神魔看到了缭绕而出淡淡剑意。    “不是空间！”    瞪目结舌的神魔之中，一名目力惊人的神魔大呼道：“是时光，时光的变化，天啊！这难道是至高时光法则的剑意！”    “昊天剑意！”    众多神魔的目光死死锁定着陈七夜，衍生世界之中，剑意承载时光的唯有一种！    那便是伏羲昊天的昊天剑意！    陈七夜丝毫没有理会周遭的这些神魔，他就这样踱步走着，眼眸深邃之中有着神芒熠熠而起，淡漠的声音终于在那身前毒雾消散之时响了起来：“是谁，给你们胆子在这里封锁出口的？”    “唰！”    一道道剑意陡然浮现于他的周遭，化作八道承载法则的剑芒直接朝着莲花毒阵的八个方位洞穿而去。    猎猎剑光如似穿梭虚空，竟然在飞行轨迹上撕开了无法理解的线条。    与此时刻的。    整个莲花毒阵宛如玻璃被重锤轰击一般，肉眼能见的笼罩毒阵碎裂开来，转而露出了大阵之内的景象。阵内诸多神魔的目光陡然凝了过来，而后倒映在他们瞳孔之中的是漆黑如墨的长发在风中猎猎飘扬。    此刻，他连起源剑都未曾召唤出来。    单单剑意的凝转，就足以碎去整个莲花毒阵。    ‘灵魂融合了‘登天图’后，将那六道本源之力也相融了，昊天剑意要比之前强上不少了。’    陈七夜没有想到大界本源还有这种效果，不过一念即通，‘天’应该也是知道这一点，所以才不断摄取大界本源！    “敢碎我大阵，人族，你好大的胆啊！”    在‘神魔炼狱’出口处，九头蛇魔的身影已然回转，然而就在他立于虚空之时，声音才真正传荡出来，九首十八眸熠熠着阴鸷的幽芒，凝在陈七夜身上：“昊天剑意？看来你是伏羲昊天的传人了……”    陈七夜抬眸之间，就见那九头蛇魔后方的禁锢空间中，有着一抹曼妙的身影，赫然是纳兰嫣然，她是纯粹被禁锢，并没有受到真正的伤害。    “你在我家门口布阵，不是找死么？”    此言一出，镇界大阵内的诸多神魔陡然一愣，不明所以。    (本章完)

 第299章 吾意灭世
    你家？    门口？    在场的神魔很难用正常的思维来理解陈七夜话语之中前半段的意思，但后半段‘不是找死么’无疑是一种赤裸裸的挑衅。    “很狂，不过有狂妄的资本。”    昊天的威名赫赫，昊天剑意更是剑道之中最为玄奥的剑意之一，加上时光法则的承载。    不管是至高时光法则还是次高时光法则，都让陈七夜给予他们一种强悍的感觉。    “到底只是轮回境，这般挑衅，九头蛇魔可是下不了台啊！”    有神魔在远端饶有兴致的交流着：“看样子是为了那人族少女而来的，有趣了。”    ‘秩序’之中，他们倒不觉得有什么，反正‘神魔炼狱’期间，谁也不敢真正斩杀对方。    纯粹的剑意爆发后，诸多神魔已对陈七夜的实力有了一定的判断。    “在绝对实力上可能不如九头老魔，但能够承载时光法则，九头老魔也奈何不了对方……”敖逢同样被吸引过来，作为在场除去九头蛇魔外唯一的天帝境强者，他的评断无疑得到了诸多神魔的认同。    说话时，敖逢凝眸看着那抹白衣身影，不由得眼前一片恍惚。    白衣长袍，猎猎飘扬。    那淡然的气质莫名让他想到了自己的主人，眉宇之间微微一皱，摇摇头暗道：我这是怎么了？不过只是一个轮回境的人族罢了，如何能与主人相提比较呢？即便是那伏羲昊天也未必就是主人的对手！    敖逢心念闪动之时，九头蛇魔已是嗤声笑起：“找死？谁在找死？”    九头蛇魔九首摇动，魁梧如山身躯缭绕着种种幽绿光芒，轻蔑的道：“人族，莫要以为‘神魔炼狱’期间的秩序就能保护你，惹怒了我一样可以将你禁锢，让你生不如死……滚吧！人族，看在伏羲昊天的面子上，我便饶你一次。”    九头蛇魔话锋顿挫，一来是忌惮伏羲昊天，但更主要的是畏惧‘秩序’，面对陈七夜这般拥有昊天剑意承载了时光法则的轮回境，九头蛇魔自问也不可能信手拈来。    真若交锋，必尽全力，一旦收不住手极大可能出现死伤。    只是，他在冷漠吐音时却发现陈七夜并无理会。    反而是后面走上来，如同蝼蚁一般的长生境在侃侃而谈：“七爷，咱们现在是不是按老规矩操作？”赵无极周遭神魔尽是比他高境界，他却丝毫没有惧色，视诸多神魔于无物一般。    “什么老规矩？”    陈七夜闻言也是一怔，没有反应过来。    “那个，七爷，咱们老赵不是单身了这么多年么？小家伙们都成双成对了……”赵无极说着咧嘴一笑，余光不时瞥去被禁锢的纳兰嫣然，一副‘我要英雄救美’的意思：“我先上，打不过，您老来……”    “……”陈七夜。    “……”九头蛇魔。    “……”一众神魔。    “你确定？”陈七夜一愣，似笑非笑的问道。他自然知道赵无极不是那种会所谓的‘一见钟情’类型，算算年龄，放在凡人之中已是百岁高龄了，心境纵然不是无欲无求，也不至于这般。    言语之中听来像是调侃，但赵无极无疑是在表示着他对陈七夜的绝对信任。    即便满场高阶神魔在又如何，我老赵一样淡定如狗。    “打不过，打不过……”赵无极仿佛认真在打量九头蛇魔，施施然朝后退去，很直白认怂了。    “……”陈七夜。    “……”一众神魔。    敖逢长叹一声，忽的目光一冷，摇摇头道：“这人简直是蠢货，被他这般扫了脸，九头蛇魔断然拉不下面子了，只怕是不死不休的局面了。”    陈七夜尽管是轮回境，但拥有昊天剑意加时光法则，战力至少也是轮回境之中的巅峰存在，甚至可以媲美天帝境。    毕竟轻易就破除了莲花毒阵，这战力摆在那里，自然会让九头蛇魔刮目相看。    然而，长生境的赵无极对九头蛇魔而言，却是实实在在的蝼蚁，哪怕再妖孽的长生境，也断然不可能与天帝境媲美。    莫说奥斯卡、萧炎等妖孽存在，就算是陈七夜在长生境时，不动用混沌至宝的情况下，也不可能是天帝境的对手。    敖逢的话锋如似预言，还未真正落下时，九头蛇魔已是含怒出手。    让一个长生境人族这般讽刺而不作为的话，传扬出去，莫说他堂堂天帝境的脸面丢得一干二净，就连莲花蛇一族的脸面也要丢光。    “禁锢！”    九头蛇魔眼眸之中幽芒骤然暴涨，好似碧绿的烈阳一般射出十八道凝转灵魂剧毒的光束，在动静之间于虚空直落而下。在这个过程之中，灵魂剧毒光束竟瞬时化作了类似于光环的束缚圈，目标并非陈七夜，而是侃侃而谈的赵无极。    而这时，诸多神魔发现，那仅仅只有长生境的赵无极却依旧淡定如狗，在后撤的步伐之中，悠然停住，仿佛面对的不是天帝境的攻势，而是一阵春风。    “真是一个比一个狂妄啊！”    诸多神魔怔然时，就见陈七夜于虚空轻轻一点，在他与赵无极前方的空间瞬时扭曲起来，而后响起的是几如质问的声音：“你这些都是从哪里学来的？”    “之前都是这样，我先去装一波，然后小奥负责收尾。”赵无极嘿嘿一笑，耸耸肩道：“还不是七爷当年教的好，咱们史莱克学院出来的，岂能不会装呢？这不是给七爷脸上抹黑么？”    “……”陈七夜。    听来赵无极似与调侃一般的话锋，陈七夜有些恍惚，仿佛又回到了当初在史莱克学院无忧无虑的日子。    然而，就在这三言两语之间。    九头蛇魔再次被无视了，他的内心仿佛火山喷发一般怒焰直冲九首，蛇首之上的色泽都有了变化，甚至于隐隐能看怒火灼烧一般。    无数年来，他从未试过像此刻这般被长生境的蝼蚁无视，几如破声的咆哮颤在虚空上：“我要你们死！！”    伴随着这声咆哮，九头蛇魔张口喷出莲花状的毒雾。    毒雾融合于一点，化作巨大圆球般，能看到有法则围绕在那巨大圆球周遭旋转，形成一个莫大的封印，朝着陈七夜的上空笼去。    这封印是一个无比复杂的阵法，乃是九头蛇魔自身蕴育的剧毒与镇界大阵内的法则产生联系，张开之时，好似有星辰爆炸的感觉，一股浩荡冲击的力量宛如雷劫般骤然侵袭向陈七夜。    “这才是天帝境的手段啊，轻易就能链接镇界大阵内的法则之力……”    “自身蕴育的剧毒已有一丝先天灵毒之威，毒雾通灵……”敖逢眼眸微凝：“可惜不是纯正的先天灵毒，真正的先天灵毒威力要比这等毒雾大了许多。”    “这不是真正的先天灵毒？”    有神魔吃惊的看着勾连法则的毒雾，那毒雾之中七彩耀幻起来，其中缭绕着的法则已是有七种之多。不过，那仅仅是镇界大阵内的次高法则。    “呵呵，自然不是。莲花蛇一族不过蕴含了一丝先天圣龙的血脉罢了，无数年来，也只有一头莲花蛇魔血脉返祖，蕴育出了先天灵毒。”敖逢声调冷淡道：“先天神o之所以生来格外强大，便是与伴生的先天之气有密不可分的关系。”    敖逢乃是真正的龙族血脉，于神魔异族之中也是巅峰种族，知道一些太初辛密。    何为先天神o，于诸天寰宇乃至万界，甚至本源宇宙到混沌星辰，最简单的标识是先天之气，而且，往往先天神o诞生灵智，化作生命体时，会有伴生事物一同诞生。    就如起源生命神般，生来便是超越了道神的存在。    他的伴生事物，便是承载至高生命法则的生命道神与承载至高死亡法则的死亡道神。    而，起源生命神的先天之气，便是已消失的至高混沌法则。    “不过，到底是蕴育了一丝先天之气，结合法则之下，这个人族绝对难以抵抗！”    敖逢笃定的说道。    眸光闪烁，心中暗想：主人想要建立无尽帝庭，这个人族与伏羲昊天应该关系匪浅，待到他濒临死亡之际，我便出手相救……    龙睛凝转之时，那构造链接镇界大阵法则之力的剧毒骤然化形，一头浑身盛放莲花的异蛇张开猩红血口，腾于虚空，俯冲直下，仿佛要将陈七夜与赵无极一口吞没！    “封印之蛇，吞！”    莲花异蛇威势浩大，可惜终究是奔着封印而去，秩序之下，九头蛇魔如何暴怒都好，仍旧是畏手畏脚！    这一声还未真正传荡出来，盛放莲花的异蛇于虚空划出空间的碎裂，那沉重的破空声，仿佛在预告，哪怕是浑厚的镇界大阵，也无法逃过这异蛇的吞没。    就算是天帝境面对这封印之蛇，也要慎重对待。    “嘭！”    炸裂虚空的声音颤在陈七夜前方，就见一道剑光从他身后骤然祭出，就好似剑仙斗转本命飞剑一般，电光火石之间射上苍穹，甚至于诸多神魔目光都没有能够真正捕捉到时，恐怖的剑意已是凝转在万里高空上，凌冽而苍茫的剑光承载时光岁月，于长空斗转而下。    这一剑后发先至，剑势在空中连续变幻，宛如羚羊画角、妙若天成。恰到好处的错开了席卷而来的封印之蛇，一剑竟然不管不顾携裹着的时光法则斩向了九头蛇魔！    九头蛇魔十八阴鸷瞳孔猛然一缩，在催动‘封印之蛇’后，整个展开的剧毒圆球仍在放大，在众神魔看来，陈七夜到底是境界不够，方选择这般剑走偏锋。    要以剑意承载单独的时光法则抵抗融合七种法则的封印之蛇，显然是不现实的。    故此，他们认为陈七夜索性直捣黄龙，以一种决然的姿态避开封印之蛇，直取九头蛇魔！    在场的神魔大抵都是战斗经验丰富的存在，短促之间就已有诸多判断。然后这时，一道道青色的光芒在九头蛇魔周遭显现，光芒是勾连了那巨大剧毒圆球，随着光芒骤现，浑厚的防护层层叠加在一起，形成密不透风的法则墙。    “没用的！”    九头蛇魔眼中闪过不屑，面对直贯而来的剑光，丝毫不惧。    与此同时的，‘封印之蛇’的血口已是覆盖了陈七夜与赵无极的范围，稍近一些的神魔果断后撤，身影几番律动下，已是数里之外。    ‘铮！’    ‘封印之蛇’与陈七夜一触及，如作雾散般化作无数道光，仿佛滔滔不尽的长河入海般直接唰进陈七夜的躯体之中，要封印他的灵魂。    “大阵之力加持法则，入体封锁灵魂，这人族完了。”敖逢摇摇头，似乎已经想好了如何向九头蛇魔讨要一个人情了。    同样的，那一道剑光折叠出时光，与九头蛇魔魁梧的身躯外法则相持，而后是一掠而过！    几如交错，但顿挫之间没有任何缓冲，顺着那法则防护之力斩向了九头蛇魔后方的空间，九头蛇魔顿时心中大惊！    “他的目标竟然是那个人族贱女？”    九头蛇魔陡然色变，断然没有想到陈七夜竟是这般打算！    诸多神魔也是一脸迷惘，万分不解。    这一切的发生皆在转瞬，就算九头蛇魔拥有天帝境的修为，亦有大阵法则相加，想要反应已是太慢了。    陈七夜的剑光何等迅急，承载时光的一剑直接斩去了勾连禁锢纳兰嫣然的空间，倒映出了的是纳兰嫣然那张倾国倾城的容颜，与那容颜上的满满错愕……    没有恐惧！    只是错愕与疑惑……    不明白，为什么！    陈七夜会承受着灵魂封印的危机来斩杀自己……    正在她心中绝望时。    “凝！”    淡淡的声音传来。    随着这一声，禁锢纳兰嫣然的空间，仿佛听到了号令，时间与空间陷入了另一个层次，竟然硬生生被剑光斩开了，让纳兰嫣然矗离了镇界大阵的时空！    这时，陈七夜悠然的声音再度响了起来：“好了，现在让我看看你这所谓天帝境，有多少实力，能否接下我陈七夜一剑！”    (本章完)

 第300章 终于苏醒
    “怎么回事？”    “他是怎么做到的？”    众多神魔都是一阵惊异，连敖逢也是难以理解的看向了禁锢纳兰嫣然的空间。九头蛇魔作为天帝境强者，对于次高法则的运用可以说是炉火纯青了，凝注禁锢的空间自然是完整的。    若说陈七夜一剑斩碎了空间，他们还能够理解，毕竟当剑意强大到了一定程度，却是能够破碎空间，这并不奇怪。    奇怪的是，斩下的剑光没有对禁锢空间造成任何破坏，反而改变了时空。    思索之间，敖逢的脸色渐渐变了。    “难道，那承载的是至高时光法则？怎么可能！”    敖逢心中骇然：“若是剑意承载了至高时光法则，那岂不是说，眼前这个人族足以媲美伏羲昊天了？陈七夜？这名字……好像在哪里听过啊！”    相比敖逢而言，九头蛇魔心中的震撼更大，他能够清晰感受到‘封印之蛇’已经全数纳入了陈七夜的灵魂之中，哪怕是天帝境的存在也足以禁封数秒甚至数十秒！    何况陈七夜确确实实是一个轮回境罢了。    剑意强大，那是攻击之道，与灵魂没有太大关系。    灵魂的强度取决于自身境界，并非大道。    “不可能，你只是轮回境，如何能够挣脱封印……”九头蛇魔失声惊呼道，先破开莲花毒阵，再以时光湮灭毒雾，而如今又随意挣脱灵魂的封印，种种表现下，九头蛇魔已不再淡定了。    “封印？”    陈七夜如似疑惑般的声音：“谁能封印我的灵魂？谁又有资格封印我的灵魂？”    这确实是一句疑惑，莫说这片寰宇，乃至混沌星辰上，又有谁有资格封印他的灵魂？哪怕是超越了道神的存在，亦不能。    “人族，你别以为仗着自己有点能耐，就这般狂妄自大。若非‘神魔炼狱’秩序在，我岂会以封印之术禁锢你？像你这般有些天资的轮回境，无数岁月来陨落了不知多少。”    九头蛇魔色厉内荏的说道：“想来你也是为这个人族贱女而来的，但我告诉你，今日哪怕是伏羲昊天亲自，也要掂量掂量后果，这个后果未必是你们人族，乃至伏羲氏能够承受的住的！”    九头蛇魔声调冷厉，‘封印之蛇’虽不是他的最强手段，但也算的上以阵法演化，加持法则当中的一门绝学了。    陈七夜能够轻易破除，自然不凡。    “哦？你说说，有什么后果，是我承受不住的？”    陈七夜闻言，眼中露出有趣的神情，似笑非笑道。    他说话的时候，镇界大阵外亦是有天帝境前来，‘神魔炼狱’第二夜的法则威压促使不断有修炼者退出‘神魔炼狱’，神魔的数量也在剧增，刚一出来就见这般境况，不由得纷纷惊疑。    九头蛇魔一向以凶猛狠辣著称的，今天怎么这般色厉内荏了？    “哼，人族，难道你不知道我莲花蛇一族乃是先天圣龙的血脉分支吗？这衍生世界中，我莲花蛇一族乃是真正的先天神o后裔群族，便是放眼整个六道界，也没有一个种族能够与我等媲美，就算是伏羲氏族也只是与我族不相伯仲罢了！”    九头蛇魔近乎骄傲的说着，瞳孔猛然一凝，冷厉道：“而这人族贱女竟然敢偷袭我族少主，害得我族始祖最宠爱的少主陨落……那便是……万死难辞的……”    只是，他的声音越到后面越小，最后渐渐几不可闻。    “六道界华云，见过陈大人。”    “魔狱界千飞雪，见过陈大人。”    “幽冥界府骏，见过陈大人……”    九头蛇魔强压下心中的惊骇，颤颤的看着一道道虚空凝现的身影，他们斗转空间出现时，竟是先后朝着陈七夜恭敬施礼！    ‘陈大人？哪个陈大人？什么陈大人？’    在场的神魔心中皆是一愣，如似有灵魂的疑问在内心荡漾。    在看看那场中白衣长袍的身影，没有任何特殊之处，确确实实是轮回境，也确确实实是亿万种族之中底层的人族。    但，来者无一不是天帝境的强者，华云、千飞雪、府骏，这些神魔放在各界之中，都是天帝境的佼佼者，否则也没资格林立于天芒主殿。    “你，到底是什么人？”    九头蛇魔心中已是骇怖起来，从那些天帝境的态度上看，显然这个人族青年有着极为可怕的身份。    “陈七夜？陈七夜！是你，你是……主人的……师尊！”    敖逢想到了什么，几如悚怖，失声叫了出来！    “什么？！”    这声一出，顿时整个镇界大阵内哗然，无数神魔猛然一颤，面现震撼之色，目光翻卷着惊涛骇浪望向了陈七夜！    敖逢的主人是谁？    龙帝萧炎！    如今已是与伏羲昊天一般，号称天帝境之中的无敌者！    只是二者并未真正交锋罢了。    “你……你是龙帝的师尊？怎么可能！你只是一个轮回境！”九头蛇魔脸色狂变，原先的盛气凌人与骄傲荡然无存，九首之中如似牙关打颤，三角瞳满是惊恐看着陈七夜。    伏羲昊天虽强，但到底有群族牵挂，在狠辣方面远不如龙帝萧炎，更何况，九头蛇魔清楚，龙帝萧炎乃是‘上苍’最为看重的绝世天骄。    “呵，七爷还是‘剑帝’的师尊呢！”赵无极一挑眼眉，看着一群群震惊的神魔，如似重磅炸弹再轰鸣一般丢出一句：“虚空剑帝，知道么？也是老赵的学生！”    ‘嘶！’    满场倒吸冷气的声音响起！    诸多神魔面面相觑，都看到了对方眼中的不可思议！    难以置信！    不敢置信！    双帝之师啊！    虚空剑帝名头虽不如龙帝这般滔天震世，但也有不少神魔听闻过此人的可怕，在某种意义上，他的妖孽程度甚至有超越龙帝与昊天的可能！    这是一个轮回境就掌握了完整虚空大道的存在，战力直逼一方天帝，隐隐能够媲美昊天、龙帝！    可信吗？    不可信啊！    莫说是九头蛇魔，纵然其他在场的轮回境、不灭境神魔也不能相信这种事实。    可眼下！    敖逢已骇怖，再加上数名天帝境如此尊敬，岂能有假？    “什么时候开始，我陈七夜还需要自己弟子的威名来让神魔敬畏？”    陈七夜立在众多神魔中间，悠然的抬了抬眸，淡淡的道：“你说的很好，偌大的莲花蛇族，背靠了先天圣龙，所以在‘神魔炼狱’内，别人死得，你族少主就死不得？”    话锋道来时，很是平淡，但落到诸多神魔耳中，却如似刺耳。    确实如此，‘神魔炼狱’看似公平，但实际呢？    就好似萧炎之子萧霖那般，撇开境界不说，除去‘神魔炼狱’内的生命威压外，其他修炼者谁又真正敢对他出手？    龙帝偌大的威名摆在那里，萧霖作为龙帝唯一的子嗣，谁敢袭杀？哪怕是一方天帝，也要掂量掂量！    多数神魔都清楚，龙帝没有群族羁绊！    若是疯狂起来，道神之上不出手，衍生世界之中谁也无法抗衡！    “哦，对了，忘记告诉你，你族少主应该是我湮灭的。”    陈七夜抬了抬眼眸，一丝寒芒凝于深邃的瞳孔之中，仿佛无尽寒冰在凝转，而后是淡漠的声音：“你来告诉我，后果是万死难辞的什么？”    (本章完)

 第301章 相见
    “陈，陈大人，我收回之前不敬的话！”    九头蛇魔在震撼之后，心绪很快调节，眼眸扫过三大天帝境强者，最终凝注在陈七夜身上，颤声说道：“我为之前冒犯向陈大人请罪……还请陈大人莫要怪罪……”    凶名赫赫的九头蛇魔果断开口请罪。    尽管陈七夜只是轮回境，但眼下是拥有了让他侧目的力量，与敬畏的身份地位。    不说其他，单单华云、千飞雪、府骏三大天帝境神魔在场，就不是他九头蛇魔能够硬撼的了，况且还有一个实力血脉都要强于自己的敖逢。    话锋顿挫之时，九头蛇魔魁梧的身影骤然飘落，仿佛一切都是这般理所当然。    然而，诸多神魔以为就是这般盖棺定论的时候。    ‘铮！’    悍然抽刀的声音竟就这般响彻起来！    “大胆！”千飞雪等神魔骤然爆喝。    “你疯狂了吗？”敖逢失声惊呼，谁也没想到九头蛇魔已是认怂的瞬时，会于飘向陈七夜时刻拔刀而起，刀从虚空中凝现，毒雾爆发，油绿如冥，迎着陈七夜就这般拖斩而去。    “七爷小心啊！”    赵无极这才反应过来，没有任何预兆的偷袭！    堂堂一个天帝境强者，竟然以这种方式偷袭一个轮回境，让在场神魔难以理解！    九头蛇魔相隔陈七夜仅有数百米的距离，单单那毒雾凝转的刀就有这般长度，一刀之下直接席卷空间，将镇界大阵的法则横断。    “是你自己找死！！”    九头蛇魔神色之中满是狰狞，作为护道者，少主陨落，他罪责难逃。    眼下想要带走纳兰嫣然肯定是不可能了，若不作为，回去族中也是死路一条，索性血拼一波，说不得能获取一丝生机。    他的法力震荡，所蕴含的一丝先天灵毒统统飞出，融入到了刀光之中，形成绝杀之势。    “斩！”    九头蛇魔这一刀爆发仅在瞬间，哪怕有秩序在，他此刻也没有任何留手的意思，心念之中早有打算，一刀重创陈七夜最好，若是真的斩灭了，也要在轮回司命出现之前携裹纳兰嫣然离开。    在他看来，只要杀伤了陈七夜，那矗离时空的法则之力自然湮灭    说时迟，那时快。    刀光已是覆盖一切，一丝缝隙都没有，已经看不到刀光之下的陈七夜了，能够横断次高法则的刀斩，威势可想而知。    众多神魔目光死死凝固在那刀光之中，陈七夜乃是双帝之师，偌大名头在，难道会以这样的形势陨在这里？    这时，刀光之中，忽然传来陈七夜的轻笑：    “九头蛇魔，这就是你的打算么？”    在九头蛇魔面如死灰的目光中，一柄流转着赤金神华的长剑悬在陈七夜身前，轻而易举就抵住了九头蛇魔横断次高法则的刀光！    起源剑！    在镇界大阵内，陈七夜无法借助‘登天图’的力量，因为这里属于界外战场，虽然毗邻‘登天图’，但终究不在‘登天图’上。    九头蛇魔的抽刀很强，无论是法力，先天灵毒还是那迅猛于电光火石之间的偷袭之势，在天帝境中都算得上是佼佼者，甚至于直接横断了次高法则，让陈七夜没有办法借助一丝法则之力。    这一刀的威势，换作一般轮回境，必死无疑。    哪怕是天帝境强者，在没有法则借助之下，也要惊慌失措，说不得重伤当场。    可惜他面对的是陈七夜，拥有混沌至宝起源剑的陈七夜。    混沌至宝自成法则，陈七夜的起源剑融于灵魂之中，与他一同轮回，如今灵魂融合了‘登天图’，虽然在境界上没有任何变化，但同为混沌至宝之一的起源剑无疑有着质的飞跃。    ‘崩！’    此刻，方响起了崩裂的声音！    倒映在所有神魔瞳孔眼眸之中的是九头蛇魔那柄凝转幽绿冥光的巨刀陡然碎裂开来！    “这不可能！”    九头蛇魔面如死灰，不敢相信！    这柄幽冥刀乃是他十余万年凝造，加持了自身精血淬炼而成的‘天帝至宝’。    结果现在却被陈七夜凝现的赤金长剑震碎，那陈七夜的境界修为到底有多可怕？难道已是超越了天帝境？是道神？    不仅是他，周遭旁观的所有神魔也是瞪目结舌，敖逢更是差点眼睛都掉下来。    他与九头蛇魔相识多年，自是知道那幽冥刀乃是天帝至宝！    崩碎了天帝至宝？难道……那柄剑是……混沌至宝？    一个可怕的念头腾升在敖逢心中，但很快就被他压了下去，他宁愿去相信陈七夜是超越了道神的存在，也不敢相信那赤金长剑乃是混沌至宝……    “逃！”    九头蛇魔同样泛起了一丝这般念头，无论出于什么缘由，他都明白，自己绝不可停留。    只见幽冥刀崩裂的瞬间，九头蛇魔已是骤然化作流光朝着镇界大阵外闪烁而去，每一次闪烁，都如同空间在变幻。    “这一剑，还你刚才那一刀！”    陈七夜抬手握去悬浮的赤金长剑，淡淡的吐音。    “吟！”    当他手握住赤金长剑时，无比凌厉的气息陡然腾升在镇界大阵内！    仿佛整个界外战场都被这股凌冽的剑意所席卷，这是陈七夜融合‘登天图’以来第一次握住起源剑，同为混沌至宝的起源剑仿佛在复苏！    然后，就见陈七夜朝着虚空轻轻一划！    “这是……什么法则？”    所有神魔瞳孔放大，宛如僵化，看着陈七夜在虚空之中划出一道光线，瞬间拉出诡异的法则力量，甚至于他们能够感受到蕴含在镇界大阵内的次高法则在退避！    不，不是退避！    是好像臣子见到了帝王一般。    即便是至高法则也没有这般效果！    这是蕴含于起源剑自身的混沌法则！    难以理解的法则力量仿佛勾连了整个界外战场，倒映在众多神魔瞳孔之中的，仅剩那一条贯彻亿万里星辰的金线，直直朝着九头蛇魔闪烁的身影斩去！    “这！”    百万里的距离，在这道金色剑光下，瞬间被跨越。    九头蛇魔猛然嘶吼时，剑光已斩落。    他在最后关头，周遭猛然爆发出法力，带起无数幽绿气旋，想要贯连法则阻挡这一剑。    可是！    他发现，周遭范围的法则，陡然消失不见。    只见金色剑光携裹的诡异法则已是越过了九头蛇魔，以他天帝境的法力在这道剑光面前，如似无物一般。    九头蛇魔的神躯凝固在百万里星河外，随即是如同枯叶一般寂灭在漫天星河之上。    “这！”    诸多神魔目光凝向无尽星河，目瞪口呆的看着转瞬发生的一切，却没有一个神魔开口说话，宛如死寂！    “九头老魔……死了！”    敖逢颤抖着，缓缓移动目光，转向那白衣长袍的身影，不敢置信道：“秩序之下，你，你怎么能杀他？”    推荐一本精品作者新书：幕后大教皇    (本章完)

 第302章 先天大道烙印
    秩序之下。    敖逢的目光前所未有的凝重，徐徐看向陈七夜。    在场的诸多神魔，同样神色震撼，甚至于震惊，看着神明一般的目光看向在虚空中的白衣青年，他们知道，不管结局如何，人族又将有一个新的神话升起了。    撇去秩序不说，那九头蛇魔是实打实的天帝境强者，就这般被陈七夜一剑斩了。    双帝之师，名不虚传！    剑帝以轮回境力战暗星天帝！    龙帝以轮回境力斩天帝境强者！    而他们的师尊，更为可怕，一剑，压制次高法则，于百万里星河上，湮灭莲花蛇族威名赫赫的天帝境老牌强者九头蛇魔！    这一切的发生都在瞬间，华云、千飞雪、府骏三大天帝境强者则是沉默不语，他们比在场的，包括敖逢在内的神魔知道更多。    但不管如何，今日之后，陈七夜三个字必会掀起轩然大波了。    “我为何不能杀他？”    陈七夜的声音如似反问，道来时很是平淡，仿佛斩杀的不是天帝境强者，而是一个可有可无的蝼蚁那般。    敖逢闻言，哑然失声，不知如何回答。    众多神魔听来心中亦是戚戚然。    就陈七夜一步步踏着天地而行，他在抬手之间，虚空上法则凝转，那矗离在时空之中的纳兰嫣然重新回到了镇界大阵内，而后是一声崩裂的声响。    禁锢着她的空间瞬间破碎。    纳兰嫣然虽被矗离于时空，但所有一切都看在眼里。    原先天帝境的九头蛇魔出手将她擒拿，她本以为已是必死无疑了。却没有想到陈七夜再一次出现了，如同杀鸡一般就将天帝境的九头蛇魔给碾压了。    看着抬手碎去空间的白衣身影，纳兰嫣然简直如坠梦中。    “啪嗒！”    就在她还出神怔然时。    八名莲花蛇的族人已经双膝跪下，猛地直磕头道：“陈大人！陈大人！您大人有大量，饶了我们吧！”连九头蛇魔都陨落在陈七夜手上，这八名最初构建莲花毒阵的莲花蛇魔哪里敢再逃走？    他们每一头磕在地面上，额头撞击在镇界大阵的阵表上，发出沉闷的声响，满头都是血迹，但他们根本不敢有半点停顿，就这般等待着虚空而落白衣身影。    陈七夜一步步踱虚空而落，众神魔皆是俯首低头，就连敖逢也是低首，不说陈七夜乃是他主人的师尊，这那一剑携裹的诡异法则力量，他自问也是不能抵抗。    这是对无敌强者的敬意。    “看在你们认罪态度良好的份上……”    这时，才响起陈七夜的声音，话锋很慢。    八名莲花蛇魔心中顿时提起了一丝希望，就连纳兰嫣然都以为陈七夜要放过他们时，陡然的法则变动让在场神魔又是一怔。    “可惜，你们无视了我的秩序，冒犯我陈七夜的，必须用生命来偿还！”    冰冷的声音好似勾动了法则。    “什么？！”    八名莲花蛇魔骇然抬首，想要爆发出法力逃走。    却发现周遭的空间已是扭曲了，那是法则的力量！    “嘭！”    如同气球炸裂般的声音传荡出来，虚空法则扭曲了他们所在空间，哪怕是轮回境的强者，亦无法逃过次高法则湮灭。    “这是……完全无视了秩序吗？”    诸多神魔睁大的瞳孔，动辄杀生，竟然完全不顾‘神魔炼狱’的秩序。    敖逢此时脸色大变，抬头望去那朝着自己缓缓走来的白衣身影，莫名的心中升起一种恐惧的感觉，这种感觉比他第一次见到自己主人萧炎时还要浓烈！    “一言出，法则动。这已是天帝境的手段了，而且陈大人没有勾连次高法则，是完全驾驭，不，那种感觉不是驾驭，如果非要形容，应该被奴役了……”千飞雪心中惊疑，九大至高法则特点出众，莫说天帝境，哪怕是轮回境、不灭境也能够分别出来。    但陈七夜以赤金神剑凝转的法则力量显然不是九种至高法则之中的任何一种。    同样的疑惑也在府骏、华云心中……    此时，陈七夜才缓缓停住脚步，并未开口。    在他灵魂之中，除了一卷古朴的画卷外，多了一柄流转的淡淡赤金光华的长剑在轻微跳动。    也就是通过那赤金光华，陈七夜方能轻易压制了次高法则，就像千飞雪所猜测的那般，在混沌法则面前，次高法则亦如被奴役。    “与混沌光华同出一源，这应该就是开启混沌星的‘钥匙’了……”    陈七夜心中明白，‘登天图’能够寻找到混沌星消失的地方，然而要勾连混沌，唯有混沌法则。    “七爷，你在说什么呢？”赵无极疑惑问道。    “陈，陈帝……你杀生了！”纳兰嫣然从空间禁锢之中出来后，这才真正反应过来，脸色煞白的说道。哪怕九头蛇魔强势将她禁锢，那也只是禁锢而已。    面对起源生命神定下的秩序，也不敢有任何逾越。    “诸多大族这般作为，秩序还有何意义？这‘神魔炼狱’也当是最后一届了……”陈七夜意有所指，并未回答纳兰嫣然的话，而是转向敖逢道：“你主人是萧炎？”    敖逢没有理解过来，只是木纳的点点头。    ……    就在陈七夜斩灭九头蛇魔之时。    通往暗星界的‘神战’路途中。    一道道五彩虹光，笼罩在一座巨大的虚空堡垒之上，这是横跨数十万里的巨大堡垒，不时有奇特的异象出现。    许多莲花蛇族的族人纷纷抬眸望去，就见异象越来越密集，仿佛天女散花，仙神盈朝那般，而在异象最上方，虚影骤然凝实！    这竟是一头龙首，蛇身，长达十万里蜿蜒的恐怖生物。    而就在这道虚影凝实之际，数十万里黑暗虚空上，凭空绽放出无数朵璀璨着白华的莲花，瞬时之间，照亮了横跨两界的无尽虚空，倒映出前方浩浩荡荡的神魔大军。    “这是……”    有莲花蛇祖宿老颤抖着身躯，激动万分道：“血脉升华了！升华了！始祖终于走到了极致之境！”    ‘铮！’    一道霸道的刀鸣，宛如龙吼一般，在虚空堡垒上空传荡出来，直接震荡于整条天途之上，只见那十万余里的恐怖虚影骤然凝聚，于虚空中走出了一位龙首生物。    “参见始祖！”    无数莲花蛇族人同时跪伏而拜！    “那头老妖怪提前出关了？”    就在颤天声响浩荡在神魔大军之上时，如似轻笑的声音斗转而起，在无数神魔异族惊疑的眼眸之中，就见虚空之上如有长河贯穿法则，一个面目如玉，黑衣长袍的冷峻青年踏天而来。    他乃是这一场‘神战’最高统帅！    也是被誉为道神之下，最强天帝境之一的龙帝！    身影一现，百万神魔同时伏下：“参见龙帝！”    “参见龙帝！”    虚空堡垒之上，那龙首生物的瞳孔陡然一滞，踏入天帝极致，血脉升华的莲花蛇始祖方真正看清眼前青年的境界！    “这，怎么可能！”    莲花蛇始祖巨大身形一震，龙睛之中满满的不可置信！    他！    龙帝！    萧炎！    竟然不是天帝境！    “起来吧！”    萧炎缓缓开口。    这位被传扬了威名许久的绝世强者，浑身没有一点凌厉的气息，黑衣之下，仿佛是一具无比孱弱的躯体。    只有那眼瞳之中，仿佛闪烁着星辰坠落，群神临凡，甚至日月颠覆的景象。    他的战力强大到让一方天帝都无比畏惧，翻掌抬手间足以湮灭道神之下的任何强者，外间早已有传闻，哪怕是伏羲昊天也不是他的敌手！    然而！    莲花蛇始祖此刻清晰的看清了眼前这个宛如文弱书生的人族青年！    他！    竟然只有轮回境！    “龙帝……你的境界？”    莲花蛇始祖过于惊骇，不由得脱口而道。    众多神魔目光纷纷凝注。    龙帝萧炎的威名太大，而且在‘神魔炼狱’尚未开启之时，苍天界老牌天帝境强者苍空大帝携极致之威挑战龙帝，却是被他翻手镇压，肉身尽毁，灵魂轮回了。    故此，‘神战’开启！    龙帝萧炎理所当然的成了征伐暗星界的最高统帅！    不仅如此，一贯而来的战斗之中，龙帝未曾一败，已是当之无愧的无敌者。    与伏羲昊天过往战绩相比较，也就只差没有与道神交锋。    可眼下看来，整个衍生世界都错了！    先不提龙帝是如何能够遮掩自身的境界，单单以他轮回境的境界翻手镇压天帝极致的苍空大帝，这等威势，伏羲昊天是万万不能比及的，如今扬名出来的‘剑帝’也当是弱上一筹！    众多神魔听来莲花蛇始祖的话语，并不明白其中意思。    “境界不重要。”    龙帝萧炎淡淡的道：“正好暗星界出了一绝世天骄，借着‘神战’秩序，我也想看看是他手中的虚空剑意是否有资格与我三千大道交锋……”    三千大道到底代表了什么？    众多神魔满头雾水，不明所以。    但莲花蛇始祖却是一清二楚！    这是‘上苍’的宏力，以三千世界祭祀而生，演化出来抗衡至高法则的大道，亦是将湮灭本源宇宙，重新塑造新的世界，开创永恒的根本。    “龙帝说笑了，在龙帝面前，寰宇无天骄。”    莲花蛇始祖如似献媚，而后话音微微停顿道：“龙帝，我想要离开一段时间，在‘神战’开启之日，必会赶回来……”    “理由。”    萧炎眼眸一凝，尽管在莲花蛇始祖巨大的身躯面前，他显得无比渺小，然而凝眸的二字，却让百万神魔都为之一滞。    统御神魔大军在天途之上，是绝不允许随意离开的。    这是军威，亦是帝威！    萧炎与刚才闲言的气质完全不同了。    如若说刚才给他们一种文弱可欺的感觉，威势荡开的此刻，百万神魔就好似坠入亿万载冰封之中。    “禀告龙帝，是我族继承人在‘神魔炼狱’中出了意外……连带一众护卫，包括拥有天帝境的九头也被湮灭了。”莲花蛇始祖龙睛之中闪烁着明灭不定的光芒说道。    “神魔秩序真的失效了吗？”    萧炎目光一闪，显然知道一些辛密，最后还是摇摇头道：“既然死了，现在去也没有任何意义，‘神战’为重，你的位置很关键，暗星天帝实力不弱，你是最合适的选择……”萧炎的话音微微一顿，沉吟道：“我会询问敖逢，他也在六道界那边，应该知道情况。”    “是，龙帝。”    莲花蛇始祖纵然心有不甘，但也不敢表露分毫。    可惜，此刻的敖逢已被陈七夜带进了‘登天图’内，即便是强如龙帝，也无法利用大道之利穿破‘登天图’联系上敖逢。    “哦？这么说来，萧炎之子就在‘神魔炼狱’之中？”陈七夜安坐在凭空凝现的殿堂之上，扬手一挥，‘神魔炼狱’的景象就这般倒映在他们上方，如似虚空投影一般，神妙异常。    敖逢木纳的看着不断转换的画面，几如呆滞。    连续的震撼已经让他有些麻木了，自陈七夜连续湮灭九条生命到现在，自始自终的秩序都没有出现，而眼下切割的空间更是让他无法理解。    浓郁的生命气息！    随意调度的空间！    与倒映虚空的‘神魔炼狱’画面，无一不是在告诉着敖逢，这里是在‘登天图’上。    可是，为什么他能随意切换‘登天图’的空间呢！    敖逢突然想到了陈七夜的一句话：你在我家门口布阵，不是找死么？    可怕的念头如似沧海崩裂在敖逢心中翻卷出滔天骇浪！    比之他更为震撼的，乃是纳兰嫣然……几如僵化的神色如同雕刻那般，亘古刻画在她脸孔之上，久久不能自已。    “嗯？已是不灭境了，竟然能够撑过第三夜，不容小觑啊！”    陈七夜根据敖逢所叙述，在‘神魔炼狱’之中寻觅到了‘萧霖’的踪迹，而后摆摆手对着敖逢道：“既然你也不清楚萧炎的位置，那便下去吧。”    “陈大人……”    敖逢恭敬的弯腰渴求道：“敖逢有个不情之请，不知敖逢可否在这里呆上几天等少主出来？”浓郁的生命气息让他无比舒畅，若是修炼一段时间，总归是好事。    既是自己主人的师尊，在敖逢看来也算得上是半个主人，故此索性大胆开口。    (本章完)

 第303章 昊天的请求
    对于敖逢的恳求，陈七夜并没有在意，随意凝造了一个空间给敖逢修炼，随后一丝神念跨入‘神魔炼狱’之内，关注着萧霖的情况。    能以不灭境熬过第三夜，显然萧霖的天赋极不简单。    于情于理，陈七夜都觉得自己应该看着这个徒孙，毕竟‘神魔炼狱’乃是自己的地方。    等敖逢的身影挪移之后，赵无极顿时嘿嘿嘿笑了起来，目光饶有兴致的来回在纳兰嫣然与陈七夜身上徘徊，摸了摸下巴后，点点头，很是认真的道：“那个，七爷，老赵也去修炼了，总是这样燃烧自己照亮他人，实在是干不来了。”    “胡说什么呢？”    陈七夜没好气的道：“这是赵无极，与你一样也是来自下位面……是我的，老朋友了。”    “她叫纳兰嫣然，算是我的旧识。”    纳兰嫣然闻言微微额首，沉默片刻，才真正抬眸看向陈七夜道：“陈帝果然不是斗气大陆的人……”话音微微停滞，纳兰嫣然深深吸了口气，仿佛在努力平复自己的心绪。    顿挫之间，赵无极已是接话：“那是自然，七爷乃是我们斗罗大陆的人……”    “……”陈七夜。    “斗罗大陆？下位面吗？”纳兰嫣然明眸盯着陈七夜的双眼，仿佛想要看穿他的所有秘密，只是那深邃如万古洪荒的瞳孔之中，没有任何能够捕捉的光华。    旋即，纳兰嫣然摇摇头：“陈帝，你到底是什么人……”    “就连……起源生命神的秩序，都好像对你没有任何束缚……”    “我是什么人？”    陈七夜摇头一笑道：“我若说我便是起源生命神，你信不信？”    纳兰嫣然美眸波光流转，熠熠生出别样的神采，过了许久才嫣然一笑说道：    “我信！”    “哦？”陈七夜诧异起来。    就听来一旁赵无极小声嘀咕的声音：“看来这个斗气大陆的女人比较容易欺骗啊……”    “……”陈七夜。    “……”纳兰嫣然。    “那你信不信？”纳兰嫣然目光幽幽瞥了赵无极一眼，突然反问道。    “信啊，七爷说什么老赵都信……”赵无极下意识回答，就听来纳兰嫣然捉狭一笑的声音：“看来你们斗罗大陆的男人也是四肢发达，头脑简单之流……”    “呃，消停会。”    陈七夜失笑摇头道：“我是什么身份并不重要……”    想了想后，陈七夜又道：“对了，以后不用唤我陈帝，若是你不介意可以喊我先生……还有，你走出了自己的剑道，伏羲昊天对你很感兴趣，想要收你作弟子……他应该在这一两日内就会赶回来，这段时间你就留在这里考虑一下。”    “伏羲昊天大帝吗？”    纳兰嫣然猛然抬头，有些受宠若惊的感觉，她所知的不算多，但也清楚这个威名赫赫的伏羲大帝！或者说，她参加‘神魔炼狱’的目的就是为了能够拜入人族或者说伏羲氏族大能的麾下。    但。    眼下。    她有更好选择！    又是深吸了一口气，抿了抿嘴道：“陈……陈先生，我想拜您为师……”    “我？”    陈七夜微微一怔，摇头笑道：“说真的，其实我并不擅长教导弟子……”    “嗯，一个龙帝，一个剑帝。”赵无极很适时补刀。    “……”陈七夜。    “……”纳兰嫣然。    “我知道自己天赋远不如他们……”纳兰嫣然捉狭一笑，像是要化解片刻的尴尬，陈七夜这般话语说来，无疑像是拒绝。    话锋之中的顿挫，让气氛稍显停滞。    陈七夜蓦然摇头，他能察觉少女笑容背后的那丝哀伤，她能凭借着一缕剑意走到今天，想来是承受了不少苦难。    要知道，哪怕拥有完整剑意的葛小伦仍旧在不知哪个次元浪荡着。    从时间线上，前后并未差距太多。    “别听赵无极瞎说，或者你先见了昊天再作打算如何？”陈七夜没有答应，也没有拒绝。一来伏羲昊天确实有收纳兰嫣然为徒的意思，二来，陈七夜还有更重要的事情要做。    如今‘神魔炼狱’才到第四日，真正勾连因果的迷雾尚未清晰，他能断定第五个弟子会出现，但是不是纳兰嫣然，还未得而知。    纳兰嫣然闻言点点头，哪怕已是六七十岁的年华，但长期处于修炼之中，心性仍旧保留了当年的倔强。    陈七夜即是没有真正拒绝，也就意味着自己仍旧有机会。    退一万步来说，就算拜在伏羲昊天门下，也是一件幸事了，只是，心中仍有一丝期许，就是能与那个击败自己的男子再战一场。    若是在同等条件下，纳兰嫣然自问不会弱他三分！    手上的事终于能够缓缓了，陈七夜跟赵无极简单沟通了一下，穿行在生命古树之内。    弹指之间，空间不断转换，云彩幻化。    光明自苍穹降下，凝转在云彩之上，璀璨出美丽画卷。    氤氲淡彩缓缓升华，霞光道道，绚烂如梦幻。    “君初……”    如似我闻，声唤白衣。    陈七夜缓缓的，张开了五指，一朵绽放着神华的花蕾凝现在了他面前。    那里，仍旧沉睡着，那个容颜空灵清绝，白衣翩跹，青丝已银白的倾世女子。    她的生命即将走到尽头，在‘登天图’内，陈七夜能够清晰的感受到那几如枯寂的灵魂之火，心中莫名一阵惊颤，这是一种从未有过的惊颤。    只差一点点，她就要烟消云散了。    “幸好，幸好小囡囡将你封印了……”    陈七夜呢喃声音，眼眸透过花蕾，倒映于他眼眸之中的身影，仍旧完美无暇，仿佛诸天万域所有女性生灵在她面前都会显得黯然无光。    所谓之。    曾经沧海难为水，除去巫山不是云。    见过沧海浩瀚，再看别的湖泊，那不过池塘罢了。    看了巫山云彩，再见别的云霞，皆是不值一提了。    对于陈七夜而言，便是这个感觉，曾与陆君初莫名心交神往，再看别的绝世女子，哪怕号称最完美的天使，亦无法入得陈七夜的眼眸。    “气息未变，仿佛有一抹来自灵魂的熟悉……”    陡然间，陈七夜露出了不敢置信的神色：“原来如此……”    (本章完)

 第304章 先生，你就收了我吧
    “与昊天同出一源的伏羲气息……”    陈七夜灵魂之中凝转出古朴厚重的图卷，虚影浮现于氤氲淡彩之中，能看到九九八十一条至高生命法则在那图卷上流转律动。    循环相生，永不停息。    “君初，你的前生也是伏羲吗？”    陈七夜如似自问，声音传荡于周遭空间，念头在跳动，小心翼翼操控着那古朴图卷之中的生命法则线条。    一束又一束凝向花蕾，透过花蕾之中的小世界，缓缓的，轻轻的灌输着最为纯正的生命力量。    不是他不能直接以浩荡磅礴的生命气息覆盖，而是他似乎还没有准备再次相见的话题。    很奇怪的情愫。    也很奇怪的猜想。    倘若真如他想，仿佛一切都变得理所当然。    他的前生与伏羲女帝有着无数岁月的情感，哪怕轮回了，记忆会消失，但爱情仍旧会留下。    一念之中，遍野空间仿佛蔓延了桃花，虹彩熠熠，开出粉色。    让陈七夜周遭，变得温馨起来。    霞光映照下，那朵封印了陆君初的花蕾，渐渐绽放。    陡然！    陈七夜瞳孔骤缩，日月星辰仿佛在眼眸之中不断凝转，混沌初开、宇宙起源、先天诞生、文明繁荣、衰败、时间、空间、轮回、乃至重生……八十一条律动的生命法则线条缭绕在陆君初的灵魂之中，另一端则如似长河入海般透彻在陈七夜的灵魂上！    瞬时之中！    他的躯体上缭绕起遍体的神光，神光充满了无尽的生命力量！    然而，陈七夜却从这神光之中，感受到了一股浓郁的悲伤！    这悲伤仿佛在洗涤着他的灵魂，不，准确来说是从他的灵魂之中涌现……    这一幕极为诡异！    贯穿的灵魂力量是来自陆君初的灵魂深处，牵扯着陈七夜的灵魂无法再跳动，仿佛时间静止了。    “这是至高时光法则！”    “君初灵魂之中竟然蕴育着至高时光法则……”    陈七夜无比熟悉，这种法则的力量本质与昊天剑意所承载的至高时光法则是一样的。    时间曰宙，空间曰宇，时间即是时光，空间即是虚空。    相比于虚空道神的神秘，时光道神几乎可以说是恒古未存在的，相传时光乃是混沌初开的第一缕光，亦有另一种说法是掌控时光的乃是起源生命神，因为起源生命神便是沐浴混沌初开的第一缕光而诞生的灵智！    眼下看来！    时光，在伏羲氏中！    陈七夜很清楚，自己前世灵魂所掌控的力量之中没有至高时光法则！    起源剑代表了至高混沌法则！    登天图代表了至高生命法则！    天道意志已是分离出了‘天’，然而‘天’所掌控的是天之意志，并非法则之中的任何一种。    亦可以理解为，曾经的起源生命神乃是掌控了天道意志！    这股至高时光法则切入了陈七夜的灵魂之中，形成了一种时空凝固的现象！    然而，在陈七夜周遭的时空仍旧正常，包括在整个‘登天图’上的时间流速也是正常无比，但他的灵魂链接的八十一条至高生命法则，却是融入了陆君初灵魂时空之中，是矗离了这片时空。    如果用灵魂之眼洞彻，那么能看到时光再飞速倒流。    突然，这种倒流被停滞，无穷无尽的生命光芒从他的灵魂之中绽放出来，接着起源剑凝现出至高混沌法则笼罩住了他的灵魂。    至高混沌法则仍旧不断在膨胀，但却没有阻止陈七夜灵魂之中的视觉。    他隐约能看到，时光之中出现了异常，那是时空碎片在不断的拼接、重组，甚至是逆转时产生的种种异象，有宇宙黑洞，亦有星辰起源，涌动的元素化作星点，不断倒转、喷发、平息。    不知过去了多久。    星辰归于黑暗，所能看见的浩渺之处，尽是冰冷的枯寂。    转眼间，所有宇宙毁灭破败的景象不见了，仿佛归于合一，取而代之的是一个完整的，全新的宇宙！    这个新宇宙不断收缩，渐渐的化作了混沌。    最终，混沌不断凝炼，凝炼成一颗星辰一般的圆球。    陈七夜有些茫然：“这，就是混沌星吗？一切宇宙的起源，皆是来自混沌？”    在他茫然的瞬时，灵魂之眼透过混沌法则看去，让他微微一怔。    “君初！”    陈七夜心头大震，他看到了混沌起源的空间之中走出了‘陆君初’，容颜气质乃至神态皆是一样，白衣翩然之下，却有着一条长长的，弯曲的蛇尾……    然而，在‘她’的出现，周遭的时光在凝转，肉眼能见的至高时光法则自天穹而来，化作一缕又一缕浩瀚的光晖，映照出了混沌的一幕。    “时光！至高时光法则！”    陈七夜心中了然，他突然想到，自己看到的这一切会不会是贮藏在陆君初灵魂中的记忆？    无尽轮回之后，最强的灵魂原始仍旧存在。    亦如同自己，虽然失去了起源生命神的所有记忆，但灵魂的根本仍在，否则单单自己轮回境的实力，如何能够轻易融合‘登天图’？    思想之间，陈七夜又是微微一怔！    随着‘陆君初’的出现，接连而来了八尊身影，他们如似被迷雾缭绕了模样，看不清容貌如何！    但从他们周遭凝转的法则！    陈七夜知道，这八尊身影分别是代表另外八种至高法则！    金、木、水、火、土，虚空、生命与死亡，加上代表时光的‘陆君初’，本源的九种至高法则皆是聚齐了。    八尊身影接连出现后，朝着‘陆君初’微微躬身：“‘女帝’。”    很显然，在这个时代的九大道神，代表了时光的伏羲女帝地位要更为高一些。    就在此时，他猛然发现自己的灵魂不受控制一般，朝着眼前的宇宙走了出去！    而后，他看到了包括‘陆君初’在内的九尊道神，朝着自己齐齐躬身：“拜见起源！”    陈七夜不受控制的抬手，仿佛融入了这个时空，抑或着是属于陆君初灵魂里的一段记忆，他开口了，口中却传来的是厚重深沉的先天神语。    “世界，吾已失望……”    “吾意已决……”    “灭世……”    “重塑……”    “宇宙……”    (本章完)

 第305章 不是萧霖
    陈七夜心头一跳，他完全清晰‘自己’口中的先天神语。    灭世！    ‘自己’要灭世！    “起源！”    伏羲女帝抬眸，明亮如星辰的瞳孔之中仿佛蕴含了无尽悲伤：“为何要灭世，宇宙繁衍至今，生命已无数，这已经不再是你们先天神o的世界，而是所有后天生灵的世界……”    “女帝！注意言辞！”一尊道神冷声。    “起源乃是一切生命之始，无论衍生多少生命，世界仍旧是起源的世界……”蕴含着生命法则的道神理所当然说道。    “吾神要灭世，那便该灭世。”死亡法则的道神言简意骇。    “灭！”    “灭！”    “灭……”    除去伏羲女帝外，另外八尊道神都赞成灭世。    陈七夜忽然明白，伏羲女帝乃是后天生灵，而另外八尊道神则是先天神o！    起源不灭，先天不死！    灭世与否，与这八尊道神并无太大的关系，想来如今仍旧无法看清他们的模样，恐怕也只有一个缘由，因为这八尊道神仍旧存活在时空之中，而伏羲女帝已是轮回。    陈七夜没有再说话，而是抬抬手，让八尊道神离开，只留下了伏羲女帝。    他就这般立在虚无之中。    深邃而无尽的瞳孔望着混沌星辰，仿佛在追忆，亦是有惆怅之感。伏羲女帝也是这般，没有任何言语，安安静静的立在起源生命神身后。    良久。    陈七夜再次听到了自己厚重的声音：“这个世界已是污秽，充满了杂质，没有了纯净，混沌是无暇的，透明的，没有一丝瑕疵的。若不灭世，混沌会消失。”    伏羲女帝没有回答，仍旧安静听着。    “混沌一旦消失，我们也将会随着混沌而消逝。”    陈七夜听着‘自己’道出的辛密，心头震惊：“不再永恒，不再独立于时空之外，若是我消逝了，混沌法则也会消逝，一切至高法则都将消逝……本源宇宙一样会走向毁灭。”    “我们，可以打造代替法则的事物！”    而在这时，伏羲女帝道出了惊人的想法：“本源宇宙已衍生出三千世界，三千世界皆无至高法则，仍旧起源于寰宇之中，构造世界的道，能够代替本源宇宙的至高法则！”    “每一个世界都诞生了相同的大道意志，他被生灵祭祀为‘天’。”    “如若融合三千世界的大道，构建出真正的天道意志，便可代替起源，运转本源宇宙……”伏羲女帝娓娓道来：“起源，难道你不想挣脱混沌的束缚吗？”    “生而神圣的你，却永恒的束缚在混沌星辰之中……”    永恒的束缚！    看似不朽，不灭，不死，不老的起源生命神，却只是失去自由，以自身运转整个本源宇宙的可怜虫？    陈七夜仿佛感受到了起源生命神的心动。    甚至于，有些兴奋。    伏羲女帝戳中了无尽岁月里，起源生命神灵魂之中最难以忍受的一点。    诞生于混沌之初所有先天神o，都能遨游在周天之中，坐看世事兴衰，享受时光流转，唯有他，永恒孤寂在混沌星辰上。    这一日后！    起源生命神开始了打造天道意志的计划！    一个又一个世界的天道被他以至高混沌法则捕捉，融合，要将诸天世界所有天道融合在一起，构造出能够与自己契合的意志，替代自己运转本源宇宙。    他又让伏羲女帝在衍生世界涉取轮回区的往生力量，同时在伏羲界构造出足以让至高无上的自己轮回的往生之力：无尽轮回！    然而，在一切开始进行的时候，先天神o中出现了许多反对的声音，他们反对起源生命神不顾大局，妄图脱离蕴育他们的混沌星辰！    同样的，有超越了道神的存在站了出来，认为至高法则乃是混沌第一缕光所化，代表了所有先天神o的本源，乃是不容替代的，亦是不容亵渎的。    起源生命神的执念掀起了一场属于先天神o之间的动乱。    然而，这场动乱延续了很长一段时间，甚至波及了其他后天生灵，也让伏羲氏首当其冲……直到起源生命神走出了混沌星。    他自诞生于混沌以来，第一次离开混沌星。    就在他走出混沌星的一刻，整个宇宙寂静无声，所有生灵，哪怕是超越了道神的存在都噤若寒蝉，没有存在知道掌控了混沌法则的起源生命神到底有多强大！    有些心中欢喜，等待着他大开杀戒，剥夺不如他意的先天神o。    有些战战兢兢，甚至躲到无尽时空，唯恐他的震怒，屠戮生命。    即便是同样的超越了道神的存在，也是各怀心思，哪怕是先天神o，一样被情绪污染了神性，再也不是太上无情了。    陈七夜忽然间觉得‘自己’想要灭世的真正原因并不是因为后天生灵污染混沌，而是先天神o已不再纯净了。    很奇怪的想法在陈七夜心中萌生。    然而。    起源生命神走出来了，伴随他的走出，是混沌星辰的崩裂，至高混沌法则开始了消失……    可是‘他’实在太强大了，强大到哪怕同为超越了道神的存在仍旧无法奈何得了‘他’，没有任何存在能够真正阻止‘他’。    起源生命神完全的，没有顾忌混沌星辰的崩裂。    起源生命神要挣脱束缚，哪怕混沌本源皆是湮灭……    起源生命神去了伏羲界，将自身蕴含的至高生命法则打入轮回区，构建了无尽轮回，一个可以让超越了道神的存在都能轮回的往生之海。    而后，他从往生之海走了出来，对整个宇宙的先天神o宣布。    他要构建一个替代至高法则的天道意志，要将自己意志融合，让天道意志代替自己运转整个世界！    在天道意志构建之前，任何神o不得打扰他，否则将剥夺生命，投入轮回！    整个宇宙一片哗然！    突然，陈七夜发现自己眼前的景象开始了分离，他退出了‘起源生命神’的视角，眼前的画面不断变化着。    时光不知过去了多久。    终于到了构建天道的一日。    起源生命神矗在往生之海上，以自身生命法则不断凝炼诸天祭祀的‘天道’，要以自身强大无匹的力量构建一个与自己同等同源的存在。    这是何等波澜壮阔的一幕！？    也在这一日，混沌星彻底消失了！    漫天的先天神o都来到了往生之海，仿佛是为了见证神妙无比的一幕诞生。    一道又一道的天道意志从诸天世界被起源生命神剥离出来，每一道天道都契合了他的意志，分解着属于他自身的生命源力。    要构建能够支撑运转宇宙的生命存在，需要多少生命源力？    即便是起源生命神也不知道！    每一分生命源力的流逝，起源生命神就弱了一分，当三千天道融合为一的时候，他的生命源力宛如风中蜡烛般，几如熄灭。    但，最终！    天道意志被构建出来了！    起源生命神只要将天道意志融入自身代替属于自己的灵魂，便可以彻底挣脱束缚，自身的灵魂意志便可以遁入轮回，从此脱离起源生命神的身份！    而就在他要融合天道意志的瞬时，不可能发生的剧变发生了！    可怕的道音传颂起来，那是蕴含了至高法则的道音！    就在道音响起的一瞬，整个往生之海上顿时被至高法则的力量笼罩，天道意志也在这个时刻诞生了灵智，‘天’是三千世界众生祭祀而生的大道，充满了诸多生灵混乱的念头。    ‘天’代表了生灵的七情六欲，乃至种种幻想，有祈祷的，有仇恨的，亦有各种混乱的……    ‘天’能污染一切灵魂，哪怕是起源生命神的灵魂，也同样会被污染！    就在起源生命神的力量最为薄弱的时刻……加持了至高法则力量的天道意志与他产生了灵魂的斗争。    但起源生命神无惧，哪怕灵魂会被污染，亦要强行融合天道意志，他将蕴含至高混沌法则的起源剑融入了自身的灵魂之中，要将天道意志的灵智剥离出来湮灭！    仿佛一切都是理所当然的时候！    ‘他’看到自己伴生的生命道神在这个千钧一发的时候突然暴起，加持了至高生命法则攻向了自己！起源生命神脸上露出震惊与迷惘，似乎不能理解为什么自己伴生的生命道神会背叛自己，突然向自己出手！    然而！    生命道神并不是最后一个！    接连动手的还有代表了另外七种至高法则的道神！    仅仅是一瞬间，诸多先天神o也纷纷动手，他们口中叱喝着先天神语，演化无尽法则！    陈七夜仿佛能感受到起源生命神心中生出无边的悲愤，眼前一众数量庞大的先天神o，皆是因他而诞生，不仅享受着永恒不朽的生命与自由，还要他永恒承受孤寂，运转本源宇宙！    更重要的是！    他已经有方法改变这个现状！    可是，这些先天神o竟然在最关键的一刻背叛了‘他’！    往生之海，无尽轮回之中，起源生命神同时面对了漫天的先天神o，至高法则与道音相融，无边的压力让他陷入了危机！    他想要召唤起源剑！    可是起源剑融入了他的灵魂，被天道意志压制住了。    他想要唤来登天图！    可是登天图仍旧留在界外战场，被无尽轮回之上的至高法则隔绝，无法真正召唤！    他发现自己太自大了！    无边浩渺的力量不断在加持，他感觉到了自己的生命源力在不断流逝，构建天道消耗了他太多的力量，没有登天图的补充，在此消彼长下，他的灵魂会彻底毁灭！    一霎时，他已然明白了！    是的！    灵魂毁灭，然而蕴育无穷生命的躯体仍旧会留下来，继续麻木僵硬的运转本源宇宙！    “神性之中，哪里存在情义！”    起源生命神知道，这些先天神o根本不在乎他是不是父神，是不是起源，而是需要一个维持混沌星继续存在意义！    因为唯有掌控了至高混沌法则，才能真正走出道神，成为超越道神的存在！    可惜！    起源生命神知道的，似乎有些晚了！    天道意志不断污染他的灵魂，涉取他灵魂之中的混沌法则。    就在要彻底毁灭之时！    伏羲女帝携裹着至高时光法则杀入了这片绝境之中，哪怕时光是九大法则之中最为玄妙的法则，面对无数先天神o的力量，那一抹白衣风华显得无比渺小。    但她仍旧果断凌冽出手，如同天外而来的璀璨流星，将时空与光以自身血肉点燃，面对足以让超越了道神的存在陨落的力量！    伏羲女帝祭奠了自身，将至高时光法则演化至极限，为起源生命神争得一丝生机。    为得这一丝生机，起源生命神亲眼看着这个陪伴了自己无数岁月的后天生灵被浩渺的法则之力压得肉身四裂，灵魂几近破碎！    她没有任何话语！    没有任何犹豫！    没有……    一切仿佛就此定格，陈七夜却是清晰的感受到了起源生命神心中升起的无边苦痛！    他眼前的景象开始了分离，因为他所能看到的片段，应该是属于伏羲女帝灵魂之中的记忆，最后他仿佛听到了隐晦的道语。    那是‘他’的无边愤怒！    “以吾之灵，甘堕轮回！”    “以吾之躯，重塑法则！”    “以吾之命，剥夺先天！”    “以吾……”    突然！    时空消失了，陈七夜眼前幻化了一切，他重新回到了‘登天图’之中，好像一切都没有改变。    那里，仍旧沉睡着，那个容颜空灵清绝，白衣翩跹，青丝已银白的倾世女子。    但肉眼能见的，她的白发有了光泽，渐渐的在恢复。    陈七夜仍旧震撼不已，那一段仅仅属于先天神o之间的往事竟是如此，‘天道意志’确实构建出来了，起源剑与他的灵魂一样，堕入了轮回，如今也是觉醒！    “所以，如今先天神o的数量如此稀少，是因为在构建天道之时，被‘我’反杀了吗？”陈七夜心中想到，因为他莫名的听懂了起源生命神最后的道语，那是一种类似诅咒的力量！    只是，所能捕捉的信息并不全面。    然而，就在这时。    一个久别而轻灵的声音终于响了起来：“陈，陈，陈七夜……”    (本章完)

 第306章 转世而来的魂
    霞光道道，神彩变幻。    仿佛在这一声呼唤之中，整个场景如似有波动，是颤抖。    来自陈七夜灵魂之中的颤抖，眼前缓缓的，那双起身而视的秀美眼眸之中，泛起了如潮汐浪涌一般的泪花，顺着眼角的光滑，无声流淌而下。    她不知道，自己为何会在初见那白衣青年时，莫名心动。    就好似有着亿万岁月的情感在内心深处翻腾……    但她是高傲的‘剑痴’，是一个真正绝代风华的天骄，她有着倾世动容的美丽，亦有着睥睨天骄的资材，甚至被誉为当世极有可能证道的存在之一。    事实也证明，她破境之时，宛如没有任何桎梏。    她压制了内心澎湃，控制了自己的情感！    与陈七夜一路并行的日子里，她仍旧清冷，保持着不近不远的距离。    可是，情感的澎湃是来自灵魂的呼唤，越是压制，越是反弹……正如陈七夜在评价比比东失忆时的话语一样：就算记忆会消失，爱情一样会留下。    哪怕轮回了亿万岁月，百转千回后，仍旧消磨不掉最初亿万岁月相伴的情感……    因为，起源生命神是孤独的。    在孤独永恒的生命里，唯有伏羲女帝常常陪伴……    在神的世界里，没有爱情。    在爱情的世界里，没有神。    起源生命神赐予了这个后天生灵至高时光法则，然而伏羲女帝用时光法则燃烧了自己，换来了起源的一丝生机……    恍惚间，陈七夜感觉到了自己鼻子有些酸楚，想过很多要话语，但真正到了这一刻的时候，千言万语仿佛凝固在了他的咽喉之处，最后化作了一句很尴尬的回答：“是我……”    “……”陆君初。    ‘噗嗤’，一声破泣为笑，辗转间，如似晴空万里，阳光明媚。    “你活着，就好。”    很简单的五个字，却是蕴含着难以修饰的情绪。    陈七夜就这般站着，很是木纳，就像初初接触异性的少年般，对于情感，是懵懂的。    哪怕他有着让这寰宇都恐惧的前世，亦有着让亿万生灵敬畏的今生，但对于所谓的爱情，他其实并不太懂。    当你评论别人的情感时，或许能够轻描淡写，但那是因为旁观。    正所谓，当局者迷，旁观者清。    大抵就是这个意思。    随着时间的流逝，生命法则的力量不断灌注于陆君初的灵魂之中，于是她的生命活力越来越盛放……    便在这时，陆君初忽然伸手，五指微微张开，用掌心的温暖轻轻的，触摸陈七夜的脸颊，仿佛是要感受眼前的一切都真实的。    陈七夜微微一怔。    当初在化龙潭时，陆君初就曾用手掌心抚摸过他的脸颊，当时因为她眼中的那抹情绪，陈七夜心中便是难以抑制的心动。    现在想来，两人之间的情感是承载于灵魂之中。    陈七夜不知道陆君初是否会有这段关于起源生命神与伏羲女帝的回忆。    但眼下，他并不想有任何打断陆君初的意思。    很轻，很柔的玉手，散发着陆君初掌心的温度，她就这般，静静的，仔细的端详着他的脸，就像在看一张画卷般，是神来之笔所描述出来的画卷。    如今的陈七夜，轮廓依旧，比起当初却是真正的无暇了。    “你更好看了。”    这是陆君初的第三句话，用来形容一个男子，好像不太适合。    然而，陈七夜却是傻笑起来点点头。    眼眸是片刻都不曾离开陆君初，四目对视之时，仿佛所有情感都在这目光之中交融着，有时候，爱是不需要真正说出口的，只要一个眼神，甚至于一个呼吸都能明白彼此的心跳。    然而就在这时，陈七夜的笑容忽然的敛去了，取而代之的是渐渐深锁起来的眉宇！    陆君初有了片刻的怔神，因为她看到了一丝煞意掠过了陈七夜深邃的眼眸，安静的‘登天图’空间，出现了一道无比恐怖的威压！    陆君初怔怔看着他的脸，感受着他眼眸掠过的那丝煞意和四周凭空凝聚如沧海星辰般的威压，下意识的收了收手，隐约猜到肯定是发生了什么事情。    他就这样看着自己的眼睛，难道是在自己身上？    陆君初如是想着，就听来了一声抱歉，那抹威压一闪而过，取而代之的陈七夜轻柔的声音：“君初，吓到你了吗？”    “怎么了？”陆君初没介意威压，反而有些担忧的问道。    陈七夜摇摇头，没有说出答案。    所谓眼睛是心灵的窗户。    陈七夜是通过她的眼睛，看到了她的精神海，他看不清陆君初的思维，但能清晰的感受在她精神识海之中有一道并不属于她的神念。    这道神念非常淡渺，但却非常狡猾，贮藏在她的精神识海之中，与她的神念融合在了一起，非常难以分辨。    不要说陆君初本人境界远远不够，即便是陈七夜，如果不是在‘登天图’上，也未必能通过洞穿眼眸看到这道极为隐秘的神念。    不得不说这道神念很聪明，他没有与灵魂相融，反而是融在神念之中，一般情况根本无法发现。    况且，陆君初的灵魂同样很是特殊。    “君初，不要抵抗！”    陈七夜很是凝重的道了一句，随着这个声音，他的神念进入了陆君初的精神识海。当然，这是因为陆君初对他的信任，没有任何抗拒，否则一旦自身产生抵抗，以陈七夜的神念强度强行进入的话，陆君初的精神识海会瞬间爆炸。    绕是如此，当陈七夜的神念进入之后，亦是让陆君初的精神识海之中如似翻卷起了惊涛巨浪！    然而就在此时，一道无比恐怖的神念与陈七夜的神念交锋起来。    瞬时！    陆君初感觉到自己好像要炸开了那般！    “至少是道神！”    霎时之中，陈七夜退了出来，心中有些悚然：“到底是谁？”    这缕隐匿的神识，居然如此强大！    以陈七夜如今的手段，根本无法剔除这缕隐匿的神识，也就是说，至今为止，陆君初的生死都完全掌控在另一个存在的手上。    当然，也就是她这一世，一旦精神识海炸裂，等同于是仙台崩塌，然而灵魂仍旧会轮回。    “至少在‘登天图’上，应该能隔绝感知。”    陈七夜心中想到，必是有道神之上在布局，深深吸了口气：“是‘天’？还是‘暗’？抑或者是其他道神？”    (本章完)

 第307章 赵无极的梦想
    陈七夜退出神念，神色仍旧凝重。    律动的生命法则缭绕在陆君初的灵魂之上，却无法消磨她精神识海交融的神念，看着陈七夜的神色，陆君初微微蹙眉，但没有开口去打断眼前男子的思维。    这是一种莫名的信任。    她很自然而然的相信，眼前这个无暇的男子，不会对自己带来一丝伤害。    “能够剖析出来吗？”    陈七夜意念之中与系统交流，如今他已清楚系统的身份，是三千天道构建的‘天道意志’，只是被剥离了真正的灵智，不算得是生灵。    至于系统内所设定的条件，他并未清楚，如今想来的‘九’星‘九’极，与当初构建天道有着密不可分的关系，兴许跟九种至高法则亦是有着因果牵连。    不管怎么说，奥斯卡已是真正掌控了至高虚空大道，假以时日，未必不能替代虚空道神，成为至高虚空法则的代表神o。    从陆君初潜藏灵魂的时空定格里，陈七夜基本能够断定自己轮回缘由了，或者说是起源生命神陨落的缘由……除去先天神o外，八大道神亦是帮凶之一。    只是，真的就如此简单吗？    陈七夜思索之间，已是响起久违的系统声音。    “叮！提示：宿主，这道神念是属于先天大道烙印的一种……”    “叮！提示：宿主，先天大道烙印是属于先天神o独有的一种大道道果……”    “叮！提示：宿主，无法剖析出道印的归属，道印与寄主精神识海彻底融合，无法解析……”    “叮！提示……”    听着系统的声音，陈七夜脸色微变，眉宇间也渐渐深锁起来：“有办法消磨掉这道印吗？”    “叮！提示：宿主，至高混沌法则能够消磨一切烙印……”    陈七夜长吁了一口气，起源剑之中便是蕴含了至高混沌法则，只是以他现在的掌控能力，根本无法做到剖离融合神念这种细致的事情。    况且，起源剑所蕴藏的至高混沌法则在根本意义上并不属于他。    换句话说，脱离了起源剑，陈七夜是无法真正施展出至高混沌法则的，更遑论完美无暇的掌控了。    “这么说来，能够领悟至高混沌法则的地方，唯有混沌星了。”陈七夜眼眸之中闪过一抹冷意，心中暗暗想到：“是你么？混沌暗神！”    陈七夜如是想到，‘天’与混沌暗神是他如今算得上接触最多的至高存在了，显然两者的目标并不一致。‘天’似乎想要自己彻底湮灭在时光之中，然而受到了混沌暗神的牵制。    混沌暗神亦不是自己相同阵营，他的目标显然是重启混沌星。抑或者说是，混沌暗神所代表的一方是要重启混沌星，而眼下陈七夜似乎是唯一的钥匙了。    然而，系统所制定的一切任务似乎都源于自己的前世。    陈七夜心中有所明悟，不由得摇头苦笑。    撇去自己的身份不说，他无疑是陷入了‘天’、混沌暗神与起源生命神三方的博弈之中，可笑的是，其中一方算得上是‘自己’，但亦可以说不是‘自己’。    因为陈七夜完全没有起源生命神的记忆，相当于是一个独立的思想意志。恢复了陆君初的生命源力之后，陈七夜方将所知叙述于她，在陈七夜看来，陆君初是有权力知道这一切的。    “其实，不打紧。”    良久，那张清灵的容颜上展颜一笑：“能再见你，就很好。”    陈七夜微微一怔，看着眼前仍旧风轻云淡的女子，没有任何作假，她是真不在意生死，想来数千近万年的孤寂都熬过去了，诸多波澜的负面情绪早已不能动摇她的心扉。    “故事听来有些感人，但我觉得，我就是我。”    陆君初想了想说道：“我觉得，既来之，则安之。”    陆君初说这句话的时候眨了眨眼，看似平淡，实则洞彻了陈七夜心境，她与陈七夜一样，兴许灵魂轮回了千百次，但前生的身份太过惊天动地了。    陈七夜确实有些陷入了身份茫然的情境之中。    “何况，你不是有办法解决吗？”陆君初笑得很轻，像云一样，但莫名的让陈七夜心间一颤：“这么多年我都等了，我想，我还能在等等……”    陈七夜看着那双如似会笑的明眸，是多么清晰明亮。    他的唇角微微牵动，想要说点什么，但到了最后却是成了：“谢谢你。”    陆君初同样看着他的眼眸，那双深邃的瞳孔愈发的迷人了，她想了想，很认真的说道：“我的蓝劫不见了，你能帮我炼制一柄长剑吗？”    声音顿了顿，泛起的淡笑之中好似调侃：“要你亲手炼制的。”    “一定。”    陈七夜重重的点头。    居于陆君初的状况，陈七夜不敢让她离开‘登天图’，先天大道烙印终究是一个大隐患。不过，陆君初性子也是相对冷清一些，否则也不会在凤鸣三千里一等就是数千近万年。    辗转的时间里，‘神魔炼狱’已趋近结束了。    空间几番变幻，陈七夜与陆君初一同回到了生命古树之中的主殿上。    陈七夜并没有刻意去封锁生命古树的空间，如今的主殿之上，不仅仅赵无极、敖逢、纳兰嫣然都在，连伏羲昊天也在此处。    陈七夜不知道是发生了什么事情，空间波纹幻化时，他第一眼就看到了伏羲昊天的神情是异常凝重，赵无极与敖逢也是担忧非常，而纳兰嫣然却是蹙眉紧锁，不知道在想什么。    就在陈七夜与陆君初从空间幻化中走出，几人纷纷抬眸，神情各异。    “先……女帝？！”伏羲昊天先是惊声，而后却是脱口而出。    伏羲女帝！    “我不是。”陆君初礼貌的否决了。    “她是陆君初……”    陈七夜抬眸望向伏羲昊天，微微皱眉道：“发生什么事了？”    “七爷，大事啊！”赵无极神色担忧道：“昨日昊天哥从外面带来了‘神战’的消息，攻伐暗星界的‘神战’统帅不是别人，正是龙帝萧炎！”    (本章完)

 第308章 上苍之子
    暗星界如何，陈七夜并不关心。    然而，却是怎么也没有想到的，代表‘天’一方‘神战’的会是自己的大徒弟，龙帝萧炎。    陈七夜没有说话，但有万种情绪。    他与萧炎之间很难道清恩怨。    如今回想，这其中是否又与‘天’有关？激活系统之前，他仅仅是一个平凡到不能再平凡的普通人，然而一切都来自天道意志的开端，这个端口便是次元世界的萧炎。    萧炎与奥斯卡、小医仙，甚至是葛小伦都不同，因为萧炎……对于次元世界而言，与自己有着同样的身份，是穿越者。    “可惜都是倒映的世界，真正的蔚蓝星球又在哪里呢？”    陈七夜的思维有些混乱，接连发生的事情让他无法真正清晰。    不过，于情于理而言，见萧炎是必然的。    就在这片刻之间，敖逢小心翼翼的开口道：“陈大人，如今‘神魔炼狱’已是第五夜尾声了，少主仍旧在‘神魔炼狱’之中……”    “我知道。”陈七夜有一缕神念一直锁定着萧霖，自然清楚其中情况，萧霖在第五夜虽然没有领悟至高生命法则，但展现出来的能耐已是堪比轮回境极致了，不得不说他的天赋妖孽的惊人！    “有话直说。”陈七夜瞥了一眼欲言又止的敖逢，淡淡的说道。    “主人统御‘神战’的消息已经被传扬了出去，恐怕暗星界会有所动作，对少主出手……”    敖逢满脸担忧说着，忽然朝着陈七夜一跪道：“敖逢自知实力有限，若是少主遇到危机，还请大人能够出手相助！”    每个人的担忧皆不相同，听着这话，无论是伏羲昊天还是赵无极都异常安静，很是沉默。    几日下来，可能彼此阵营不同，但敖逢无疑是一个很忠心的仆人，一个天帝境的龙族强者要下跪恳求，有多难，赵无极、纳兰嫣然未必清楚。    但伏羲昊天却是明白，龙族无论是在哪个世界，都是极为高傲的存在。    这无疑侧面体现着，龙帝萧炎的个人独特魅力。    陈七夜微微点头，示意敖逢起来。    就算敖逢不开这个口，于情于理他都不会让萧霖出意外，只是有些话他没有说出来。    萧炎不是这般不顾后果的人，既然他敢统帅‘神战’攻伐暗星界，对于自己唯一子嗣这边必然有所布置，这一点上陈七夜百分百肯定。    相信哪怕自己不出手，‘天’也一定会出手，或者说古薰儿那边仍旧有其他手段。    “七爷，我们也过去吧？”    赵无极搓着双手，他对奥斯卡很有信心，但也是建立在其他存在身上，可眼下统帅人物乃是陈七夜的另一个弟子，而且是大弟子，这个信心陡然崩塌了不少。    只是，陈七夜摇摇头。    他看了一眼陆君初，就见后者报与微笑：“不用顾及我。”    其他人是微微一怔，有些不明所以。    “无妨，来得及。”    陈七夜不可能单独将陆君初留在‘登天图’之中，况且‘神魔炼狱’结束之后，他亦是要封闭‘登天图’，将其带走。    不论是天道意志、起源剑还是登天图，三件混沌至宝所具备的意义截然不同。    当初起源生命神若非对自己实力过分自信，没有将登天图带在身边，又岂会在构建天道意志的时候落得如此下场？    同样的错误，陈七夜绝对不会犯。    况且，眼下所要面对的敌手，已不是天帝境这么简单，没有人能够保证‘神战’之中会不会出现意外！    听着陈七夜的话语，赵无极也没有在催促。    “先生，我无法与你一同前行。”    这时，伏羲昊天的神色仍旧凝重说道：“如今神启界同样究集了诸多神魔，想来是准备对我昊天界动手了……”    “需要帮忙吗？”陈七夜询问道。    就见伏羲昊天摇摇头，那儒雅风采之中多了几分铁血的味道，说道：“先生，这不是‘神战’，我们两界之间的怨恨很深，况且战斗其实不算得是坏事，能够让年轻的后裔快速成长……先生莫要忘了，我们人族的繁衍能力可是远超神魔……”    话音顿挫之间，伏羲昊天微微一笑道：“而且先生如今牵扯太大，贸然相助恐怕会引来更多因果……不过昊天确实有一事相求。”伏羲氏拥有伏羲推演，相对于其他神魔而言，伏羲似乎更讲究因果。    “但说无妨。”陈七夜说道。    “战事若启，我无暇教导这位纳兰姑娘，先生亦是掌控了完整的昊天剑意……”伏羲昊天瞥一眼纳兰嫣然，而后又是看向了陆君初，见后者神色仍旧淡如止水那般，方徐徐说道：“还请先生授其昊天剑意……毕竟时光一道，终究还是需要人族来继承。”    这句话隐有深意，陈七夜却是听得清晰。    在某种层面上，伏羲昊天似乎知道更多，但既是信息来自华胥始祖，陈七夜也不作追问。    “好。”    陈七夜兴然答应，就见纳兰嫣然喜上眉梢。    “‘神战’之后，我自会前往伏羲祖地……”陈七夜将一缕剑意交托伏羲昊天，让他带回昊天界伏羲祖地，从而方便他寻找。    伏羲昊天没有逗留，带着陈七夜的剑意直接离开了‘登天图’，至于伏羲女帝的突然出现，似乎并没有给他带来太大的波澜，好像一切都是理所当然那般。    有陈七夜笃定的神态，赵无极莫名的心境平复不少，这会儿眯起了小眼珠，目光来回游走在陈七夜与陆君初之间，很是认真摸着自己的下巴，着实像在聚精会神的思索。    片刻之后，他们便听到了赵无极如似喃喃自语的声音：“七爷的夫人该怎么称呼才好呢？七嫂？！七娘？！七奶？！七婆？！……”    “……”陈七夜。    “……”陆君初。    “……”纳兰嫣然。    “……”敖逢。    纳兰嫣然与敖逢算是对赵无极有所熟悉，陈七夜尚未开口时就听来陆君初轻灵的淡笑：“七夜，你这位朋友很风趣啊，倒是与小白有几分相像啊。”    (本章完)

 第309章 无冕之王？
    伏羲昊天匆匆离去后，陆君初也了解相关的情况，知道陈七夜眼下还有很多事情需要去处理，索性找了一处空间进行修炼。    她的生命源力已经恢复，但终究只是延续了生命的长度，并未真正脱离出生死的范畴。    所谓是，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。    陈七夜自然明白陆君初的意思，意念之中已是空间变幻，塑造出一处山水迷人的环境，宛如人间仙境一般的空间。    只要身在‘登天图’中，两人想要见面不过是一个念头的事情罢了。    至于昊天界的事情，陈七夜并不想过多插手。    只是当初与昊天确实有一份情义在，不管是否从系统之中获得昊天剑意，还是因为至高时光法则是自己前世赐予伏羲氏的。    终究与伏羲昊天脱不开关系。    况且，‘神魔炼狱’将近尾声，真正能够留在‘神魔炼狱’之中的修炼者已是极少。    ‘难道真的是纳兰嫣然吗？’    陈七夜有些怀疑，但眼前的推动，似乎从各方面都指向了纳兰嫣然，自己的第五个弟子便是她无疑了。    陈七夜亦有所猜想，前世的自己在轮回之际设在天道意志之中的因果，确实如现在发展的趋势，奥斯卡无疑掌控了至高虚空法则，仿佛就是为了替代虚空道神。    而眼下，纳兰嫣然要是成为自己的第五个弟子，若无意外的话，将来的方向便是至高时光法则一道上会由她继承了。    ‘这般推断，小医仙似乎也朝着至高死亡法则的方向……’    ‘只是萧炎……’    陈七夜摇摇头，不作他想。    正如陆君初所言，既来之，则安之。    想得多了，反而会让自己陷入身份的茫然之中，毕竟谁也不愿意像一个棋子般被操纵，哪怕这个操纵自己的，是前世的自己。    “我知道当初之事是我行事不妥，我向先生再次道歉……”    在陈七夜思索之时，气氛显得有些沉默，纳兰嫣然也不知如何切入话题，想来之前的事情似乎还未真正的，正式的向陈七夜说一句抱歉。    明眸微微抬起，很是认真肃穆的朝着陈七夜施礼道：“对不起，陈先生。”    说完这句话，纳兰嫣然仿佛心中松了一口气般，思维闪动时，又补充了一句：“谢谢，陈先生。”    一句对不起。    一句谢谢。    意义是完全不同的。    陈七夜在她声音响起时回过神来，微微摇头道：“我早说过了，你与萧炎之间，没有对错，无需这般。那些事，我并未放在心上。”话音微微一顿，陈七夜略作沉吟道：“我既答应了昊天，便会实现我的诺言，只是你要考虑清楚，成为我的弟子，未必是好事。”    “若无先生的一缕剑意，我可能早就死在斗气大陆了……”纳兰嫣然抿了抿嘴，微微抬眸看着陈七夜淡然的神色，嫣然一笑道：“先生，你就收了我吧……无论你要我做什么，我都能做到！”    “……”陈七夜。    “……”赵无极。    “……”敖逢。    纳兰嫣然说话时，很是落落大方的感觉，但最后一句话听来却好像不是那么的意思。陈七夜哑然失笑，就见一旁的赵无极两眼望去上方，嘀咕嘀咕在哼着听不懂的呢喃声。    陈七夜瞥了赵无极一眼，已是猜到七八分。    想来便是自己在恢复陆君初时，赵无极给纳兰嫣然恶补一些关于自己的事情。    在场的，要说谁更了解陈七夜，那非赵无极莫属了。    “你所领悟的剑阵我不懂……这是昊天剑意的剑道，其中蕴含了一丝时光法则，你若能领悟出时光一道，那便可称我为师尊……”陈七夜抬起指尖，凝转出一缕盎然的剑意浮向纳兰嫣然说道。    纳兰嫣然的精神有些恍惚，看着陈七夜凝转出剑意，知道自己肯定不是在做梦。那种凌冽的程度要比起当初在云岚宗时的那缕残留剑意凝炼何止千百倍……    深深吸了口气后，纳兰嫣然作势要跪拜时，却发现自己被无形的力量所依托住。    “往后，无需这些虚礼。”    陈七夜淡淡的道，剑意入体，一股异样的感觉穿行在纳兰嫣然的身体之中，旋即是丝丝透彻的淡芒于她周遭缭绕起来，紧接着如同百川汇海一般陡然融入她的体表。    一旁的敖逢看得瞪目结舌，如似梦魇般呢喃道：“直接剑意入体？难道不会爆体而亡吗？”    陈七夜没有理会敖逢的惊颤，目光悠悠看着纳兰嫣然，一缕又一缕剑意在穿行之时，随后微微一笑道：“她在剑道上本就有自己的领悟，眼下应该有所顿悟……”说着，意念一动，就见纳兰嫣然周遭的空间在不断变幻，仿佛陷入了另一个时空那般。    “我们出去吧，第七夜将至，‘神魔炼狱’也该结束了。”处理完一切后，陈七夜带着赵无极与敖逢直接离开了生命古树出现在了镇界大阵外。    短短数日的时间，整个衍生世界仿佛陷入了巨大的战争漩涡之中。    然而，此刻的镇界大阵内，却是汇聚了大量的神魔。    “好多超级大能啊！”一些境界不及天帝境的神魔纷纷矗在外围，目光放去，至少有数十名天帝境莅临了镇界大阵。    “若不是界外发生了如此多的大事，天帝境的数量至少得翻上好几倍！”    在阵口看热闹的神魔咂舌道：“要知道，往届一般到第六夜就已经全数淘汰了……而这一次竟然有两名天骄熬到了第七夜，简直不可思议啊！”    “什么叫不可思议？根本就是天方夜谭！”    另一个神魔震撼不已：“其中一个竟然是人族，这还不是最为恐怖的，最恐怖的是，他只有不灭境啊！”    此言一出，周遭的神魔纷纷露出不敢置信的目光。    从他们旁边走过的一名神魔心中冷笑，暗暗道：“你们这群土鳖，又岂知道此子的妖孽程度，二十余岁的不灭境，放在二代神魔之中也是无可匹敌的天骄。”    但他心中也是惊骇。    刚开始收到暗星天帝发布的密令时，本以为只是区区一个不灭境的人族，要擒拿也是手到擒来的事情，却没想到此子竟然能在‘神魔炼狱’之中坚持到第七夜。    这般天赋，简直是惊天地，泣鬼神。    最重要的，他所知的信息更多，此子竟然只有二十九岁的年月，莫说不足百年，就连三十春秋都还未足够！    如何能不让他惊为天人。    就在他思绪之间，陡然的声音让这名神魔呆滞当场。    “咦？六臂暗神？小六子？”    说话的不是别人，正是同样来自暗星界的不灭明王赵无极，然而他所叫唤的‘小六子’，恰恰是当初打劫‘血轮回’的六臂暗神。    六臂暗神似乎与赵无极之间颇为熟悉，听来声音时陡然转身：“赵老怪……”    六臂暗神的话音并未真正落下时，他的眉宇陡然皱了起来，因为映入他眼帘的赫然有着萧霖的护道者：龙族天帝境强者敖逢。    “你怎么会跟他在一起……”    六臂暗神顿时警惕起来，目光之中带着浓浓忌惮扫向敖逢，如今‘神战’将启，敖逢无疑是‘天’一方的人，几乎等同于整个暗星界的敌人。    况且，他已收到要擒拿萧霖的密令，与作为护道者的敖逢无疑是不死不休的敌人。    “没有啊，我跟七爷过来的。”赵无极倒是一脸无所谓，耸耸肩道。六臂暗神顺着他的目光望去时，神色顿时僵化在了脸颊之上，就见一抹似曾相识的身影悠然踱步走着前来。    一袭白衣如旧，一尘不染。    那俊逸无暇的脸颊上有着难以企及的淡然气质，一双深邃如无垠星空的眼眸微微抬了抬，淡淡的声音响了起来：“你们认识？”    这也难怪六臂暗神没有第一时间看到陈七夜，在敖逢如似山丘般身形下，陈七夜人族的身躯确实能够被完完全全的遮掩。    “认识，这小六子以前跟小奥打过一场。”赵无极嘿嘿笑道，目光瞥向呆若木鸡的六臂暗神道：“小六子？你愣什么，还不赶紧拜见七爷……”    “啊，七爷。”    六臂暗神恍如梦醒，可是身躯抑制不住的颤抖！    他并不知道陈七夜是什么身份，但他知道，眼前这个人族青年无比可怕……他是亲眼看着血魔被此人湮灭的，违背秩序后，轮回司命也奈何不得存在！    ‘违背秩序，如今仍旧活蹦乱跳，只怕……’    六臂暗神到颤颤想着时，又听到赵无极的声音：“七爷，你也认识这个‘小六子’？”    “嗯，他打劫过我……”陈七夜淡淡的吐音。    “……”赵无极。    “……”敖逢。    “……”六臂暗神。    只见六臂暗神满脸涨红，忙说误会之时，就听来一声冷厉的声音：“六臂暗神？不灭明王？你们在干什么！”陈七夜等人闻言望去，就见一个桀骜不驯、气质阴狠的妖族强者正斜眸凝了过来。    身上散发着浓郁的妖气，乃是一尊绝世大妖！    “你们身为暗星界的一员，竟然跟龙帝的走狗在一起？”还未几人开口，这尊妖族强者已是一气呵成，连声质问。    “不是……”    六臂暗神心头一跳，脱口而出。    “我道是谁，原来是你！”    敖逢目光骤然冷厉起来道：“焯九阴！想不到你们阴蛟一族还是如此不择手段……完全不顾及脸面？”    焯九阴！    这三个字传荡出来时，周遭的神魔顿时惊呼起来，旋即是‘唰！’‘唰！’‘唰！’的目光汇聚向他们这边！    在神魔异兽之中，蛟族几乎是不如龙族的。    无论在血脉，还是天赋上，都有着一段差距，一般同境界之中，龙族足以完美压制蛟族。    但几乎就是几乎，并非是绝对。    在蛟龙一系之中，便有一个例外的种族，被唤作‘阴蛟’。    相传，‘阴蛟’乃是诞生于无尽虚空最为阴森之处，亦有传闻虚空道神的本体便是先天阴蛟……当然，这些也仅仅是传说罢了。    但众所周知的，那暗星天帝的本体便是一尊绝世大妖，拥有阴蛟的血脉！阴蛟一族无疑是暗星天帝的系族之一，如今出现拥有天帝境境界的焯九阴出现在镇界大阵之内，目标已是显而易见了。    “呵呵，不择手段？什么是不择手段？”焯九阴露出不屑的目光道：“既然龙帝想要抢夺我帝的本源力量，那还有什么脸面好顾及的？”    在焯九阴说话之时，骤然而来的妖族强者形成了围拢之势，其中不泛有天帝境的强者。    “焯九阴大人，我等不知其中缘由，还请见谅啊……”六臂暗神看这架势，连忙开口道，旋即给赵无极使了使眼色。    在他看来，陈七夜是身份惊人，但终究是轮回境的修为，况且当日面对轮回司命之时，仍要紫王出手相助，更是六道天帝现身方解决了问题。    短短数日的时间，即便无匹妖孽也断然不可能直飞九天的。    可眼下，能够媲美轮回司命的天帝境强者都不再少数，更何况还有一个天帝境极致的焯九阴！    “呵呵，不知缘由？”    焯九阴轻蔑一笑，目光渐渐森冷起来道：“不灭明王，‘剑帝’奥斯卡的老师，与‘剑帝’情同父子……如果说，龙帝的走狗，湮灭了‘剑帝’的老师……你猜，你那弟子会不会为你报仇呢？”    说着，焯九阴的双瞳满满的阴鸷看向赵无极。    赵无极闻言微微一怔，心思瞬间明悟，周遭听来的神魔也是脸色剧变，在场的，哪个不是心思缜密的存在，眼下，知道多了，无疑是自寻死路。    然而，当他们反应过来时，周遭的空间已是被封锁了。    ‘嘶！’    顿时响起了倒吸冷气的声音。    “焯九阴大人……我等什么都不知道！”    “大人饶命啊！”    ……    其中，已是有求饶的声音响了起来。    阴鸷的目光下，赵无极不由得眯了眯眼，没想到焯九阴竟是如此打算，他尚未开口，就听来焯九阴如似得意的声音：“放心，‘神魔炼狱’尚未结束，我是不会动手的，起源生命神的秩序，我等还是会遵从的！”    (本章完)

 第310章 抵达暗星界
    不得不说，焯九阴的想法很好。    众所周知的，‘剑帝’是如今暗星界的绝世妖孽，放在整个衍生世界之中，天帝境强者里，也找不出几个真正能够与他争锋的敌手。    如今是威名赫赫！    可是，许多神魔异族都忽视了一个问题，‘剑帝’奥斯卡是如何成就自身无上威名的。    引来虚空道神的震惊？    其实不然，从根本的意义上而论，乃是与暗星天帝的绝世一战，无疑，在阴蛟一族眼中，‘剑帝’奥斯卡乃是踩踏着暗星天帝的威名登天而上的！    其中奥妙，自然是不言而喻。    或许暗星天帝，抑或者说阴蛟一族奈何不了‘剑帝’奥斯卡，但要收拾一个赵无极还是轻而易举的，只是有没有必要这么做而已。    毕竟后果将是面对暴走的‘剑帝’，哪怕是暗星界第一大族：阴蛇一族也要好好掂量掂量！    而眼下，‘神战’将启，焯九阴奉命擒拿萧霖，恰巧遇到‘剑帝’的老师赵无极，心思缜密且阴鸷的他瞬间萌生了这个计谋。    “就真不该过来啊！”    六臂暗神苦笑一声，冲着赵无极瞥了一眼，那神情中充满了错愕。    无他，赵无极仍旧表现的很是淡然。    是一种仿佛看透了生死的淡然，莫名的，六臂暗神下意识目光移向了稍后一些的白衣人族青年，就见后者泛起了似笑非笑的神色。    仿佛面对的根本不是所谓的生死杀局，而是纯粹的风景画卷之中游玩那般。    果然，就听来赵无极淡淡的声音：“这么说来，你是要宰了我吗？”    此话一出，全场皆是怔然。    这不是明摆着的事情吗？    焯九阴一众妖族看向他的目光更是如同看‘傻子’一般。    甚至有神魔莫名的疑惑起来，他真的是‘剑帝’的老师？就这般智商能够教导出像‘剑帝’这种无法理解的超级妖孽？    然后，就见得赵无极缓缓的负起了双手，悠然的声音道：“贱人奥若是知道我被龙帝的人宰了，应该会替我报仇吧？”    这话听来如似疑惑，亦像是自嘲：“七成？还是八成的机会呢？”    说着，赵无极嘿嘿一笑，抬眸看向焯九阴怪笑道：“焯九阴，素闻你谋略过人，乃是阴蛟一族最擅长推算的长老，你觉得有几成机会？”    这是什么情况？    周遭众多神魔皆是一脸懵逼，对方都要将你神魂尽灭了，你却跟要宰你的人讨论起计谋来了？    陈七夜在一旁笑而不语，但眼中却是闪过了一丝冰冷。    撇开焯九阴要擒拿萧霖的行径不说，单单利用赵无极算计奥斯卡的谋略在他看来已是取死之道。    赵无极不仅仅是奥斯卡的老师，还是陈七夜为数不多的朋友之一。    他抬了抬眸，看去法则构建的封锁大阵，阵纹道道缭绕出周天彩霞，却阻止不了陈七夜的目光，‘神魔炼狱’即将结束了……一念之下，整个‘登天图’所蕴含的至高法则瞬时复苏，缭绕于百万里镇界大阵外，从外围直接凝固了空间。    焯九阴听来赵无极如似探讨般的询问，不由脸色寒冷起来，冷冷地吐了一声‘装神弄鬼’后，皮笑肉不笑道：“听你话语，似乎还有高见？”    他在说话时，瞥去目光，微微抬手，似乎要下令了。    看着焯九阴的动作，众多神魔皆是心头一震，纷纷如临大敌。    “高见不敢当，想来你是不知道几日之前事情了……”赵无极仍旧悠然自得：“其实我只是贱人奥诸多老师之一，你就算我宰了，面对龙帝这等强者，他也未必就一定会舍命给我报仇的……”    “哦？”焯九阴眼眉一挑！    “撑死了就九成概率。”    赵无极嘿嘿一笑，目光转向后方，补上一句道：“但你要把这位宰了，我保证，贱人奥绝对会拼命的，要是你有办法再嫁祸给别人，想来那龙帝也会拼命的……”    “敖逢？”    焯九阴闻言，目光顺着赵无极回转的方向扫去，第一反应是敖逢，而后是一抹白衣身影落入了他的瞳孔之中。    同样的，其他神魔的目光也是急急而去。    “是人族……”    “白衣……”    “那身影好像很熟悉……”    “好像是……那位大人！”    “是他……”    陡然的，是一阵倒吸冷气的声音，随即而来的，是一些神魔喜出望外的神色。    ‘好像不对头啊’六臂暗神并不知之前所发生的事情，但见周遭一些神魔瞬时变幻的神色，心思飞转：这或许是一个机会啊！    ‘这位陈大人恐怕远比我想象的可怕！’    六臂暗神心绪之间，已是响起了熟悉的声音：“这是暗星天帝的意思么？”话锋平淡无奇，就好像在叙述一些无关紧要的事情那般：“如果是，暗星界的天帝也确实该换换了。”    陈七夜的话说出，全场骤静，诸多神魔内心震悚不已。    焯九阴那张森然的脸瞬间就拉了下来，目光阴寒的看着陈七夜：    “你算什么东西？敢这样说话？”    “不要以为必死无疑了就可以口出狂言，我有一万种方法会让你明白什么叫生不如死……”    他说着时，眼眸所触及的范围，已是发现了一些奇怪的地方。    话锋一转：“你到底是谁？”    “你还没回答我的问题。”陈七夜似笑非笑，耸耸肩道。    焯九阴闻言，怒极反笑。    他纵横暗星界，乃至整个衍生世界多年，还没有试过今日这般，一个区区轮回境竟然敢要他先回答问题？只见焯九阴一边笑，一边咧开猩红血口道：    “是又如何，不是……”    他的话锋未完，就直接被打断了。    “陈大人乃是‘龙帝’的师尊，当然，也是‘剑帝’的师尊……”敖逢眼眸悦动，知道焯九阴自寻死路了，不由得冷笑起来：“在大人面前，莫说你只是区区阴蛟族的长老，即便是暗星天帝也得跪着！”    随着焯九阴一同而来的数十位妖族强者听了，脸色骤然失色。    无他，名头太大了！    “二长老？！此人能与敖逢、赵无极走在一起，想来与那两者关系匪浅啊……”这时，另一名天帝境的阴蛟族人神色不定，低声道。    他们的原定计划目标只是萧炎之子萧霖，那也是擒拿，目的是为了遏制萧炎出手，并没有真正要诛杀萧霖的意思。    显然赵无极的出现，是在他们预测之外。    焯九阴眼眸凝转出冷冷的光彩，下令道：“无妨，区区一个轮回境而已，不管他是什么身份，先擒下再说……敖逢，就让我来领教领教你的八荒画戟……”    就在焯九阴命令时，‘神魔炼狱’之中陡然出现了变化，至高生命法则瞬时腾出，渲染亿万里星空，令得整个界外战场变得璀璨起来！    磅礴的生命气息席卷而开，甚至能以肉眼看到如似春风碧绿而律动的至高生命法则缭绕而来，整个镇界大阵的威势在这股气息之下，宛如臣子般俯下，不敢有任何抵抗。    而焯九阴一众布下封锁虚空的大阵更是如同土鸡瓦狗般轰然炸裂，湮灭在虚空之上。    至高法则的威势爆发下，哪怕天帝境所联手布置的大阵亦是没有抵抗能耐，瞬时的崩塌直接反噬布阵的八名天帝境，转瞬间，躯体裂开，鲜血喷发。    “这……”    诸多神魔呆若木鸡，下意识的抬眸。    赫然！    ‘神魔炼狱’结束了！    有人！    熬过了第七夜！    也是无数岁月以来，第一个熬过第七夜的天骄！    相传的，只要在百岁之内，参加‘神魔炼狱’，并能在其中熬过整整七夜，那便有资格成为起源生命神的传人！    “是谁？！”    “难道是那个龙帝之子？！”    “一定是他！！！”    “父亲天赋已是如此恐怖，没想他的子嗣竟犹有过之……”    一时间，仿佛有无数惊诧的声音响彻起来，哪怕是焯九阴也是下意识抬眸望去天穹。    敖逢更是激动万分，颤抖着声音道：“一定是少主！”    最后的时刻，‘神魔炼狱’仿佛遮蔽了一切探知，万众瞩目着即将出现在‘神魔炼狱’出口的绝代天骄。    “不是萧霖。”    陈七夜淡淡的吐音，在场的，没有人会比他更清楚。    萧霖天资确实惊人，能以不灭境支撑到第七夜，放眼历史洪流之中也是凤毛麟角的存在……但时不待他，百年之中的开启恰巧在他二十九岁的时刻，若是迟了五十年，他必能跨入轮回境！若以轮回境的境界参加‘神魔炼狱’，以萧霖展露的能耐，第七夜自然不在话下。    可惜！    运气亦是实力的一种。    “不是少主？”    敖逢微微一愣，然后看向陈七夜。    就见后者点点头道：“萧霖差了一点，他的血脉之力很强大，蕴育了无穷生机，可惜那终究不是属于他自身的血脉……”    陈七夜一直分出神念跟随着萧霖，所有在‘神魔炼狱’之中发生的事都无法逃过他的神念：“借来外力，失去了本质，血脉再强也没有意义，不是自己的，终究无法领悟生命的奥义……”    “若无法领悟至高生命法则，哪怕熬到了最后一秒，也将被淘汰。”    ‘神魔炼狱’结束一瞬间，所有关于‘神魔炼狱’的辛密尽数归入了‘登天图’之中。    ‘难怪无数年来都没有一个存在能够熬过第七夜了……’    陈七夜明悟之后，没想到前世自己会是这般设下的，亿万种族之中，几乎可以说没有一种血脉是生来就完美无暇的，哪怕是先天神o亦是有缺陷。    一旦借助过外力提升血脉，那便无法再熬过第七夜。    然而，大部分神魔在修炼之时，都会提升自身的血脉纯粹度，这种方式无疑是最快提升实力的办法，例如当初的萧炎以一滴祖龙精血直接登天而上，打破自身血脉桎梏，从而走到了今日。    也就是说，哪怕以萧炎如今的实力，在‘神魔炼狱’之中亦是不可能成功。    “最为纯粹的血脉，最为纯粹的本源，方为至高生命法则的根本……”    一念通达，陈七夜恍然笑了起来：“若说哪种血脉才是真正完美无暇的……唯有起源一切生命的混沌生命古树了……”    亦是他前世的，本体。    陈七夜的话音虽然很淡，但在场的都是修为不弱的神魔，自然听得一清二楚，不由得几分怔然，细细思索着。    这时，突然响起了焯九阴狠毒的声音：    “‘神魔炼狱’已经结束，不需再顾及秩序了！立即动手！”    “我亲自去擒拿萧霖！”    “八方风雨听令！全部湮灭一个不留！否则一旦道神降临就麻烦了……”    众多神魔同时听到声音，猛然醒悟，有得急着爆发法则，试图在混乱之中逃出生机！    只是漫天律动的至高生命法则缭绕在亿万里星河之上，那种浓郁而恐怖的威压下，所有次高法则仿佛都无法真正调动起来！    就算是天帝境也是一般。    然而，就在焯九阴的声音传荡开来之时。    另一个淡淡的声音让在场的所有神魔呆滞住了。    “不用那么麻烦，我让他过来便是，我也想见见这位熬过了第七夜的绝世天骄！”    伴随着话音，就见陈七夜缓缓的抬手，朝着亿万里星河之上轻轻一点！    而后！    漫天至高生命法则如似雀跃一般瞬时璀璨起来，恍惚之间于天穹之上化作了一副巨大的图卷，而那图卷瞬时穿行在虚无之中，构建出如似空间的跳动的甬道。    两个身影在那甬道之中被至高生命法则托送而至，呈现在了众多神魔眼前，而后他们看到了毕生都无法忘记的一幕！    那如似笼罩了星河，蕴育着无尽生命源力的混沌至宝！    亦是代表了起源生命神身份的‘登天图’。    化作一抹流光，直接没入向了那白衣人族青年灵台之中……    随即！    六道天帝的天芒殿也陡现了出来！    然后，便是听到了六道天帝颤动的声音：“拜见陈大人！”    这时，一个个在天芒主殿上留下的天帝境强者纷纷起立！    “陈大人！”    “陈大人！”    “……”    转瞬之间的变化，让焯九阴彻底懵了，甚至有些不知所措。    然而，这不是真正的结束！    因为，亿万星空瞬间黯淡了下去，无尽虚空之上，宛如凝固！    终于，陈七夜的神色之中，多了一分凝重！    “至高法则也要低头……”    “这是……超越了道神的存在啊！”    焯九阴目光呆滞，他不仅没有嘶吼，甚至，有些想笑！    自己，惹上了一个，什么？    存在？    (本章完)

 第311章 拒于阵外
    “次高法则匍匐……”    “亿万星河颤动……”    “这，必然是超越道神的存在降临了啊……”    “是因为打破‘神魔炼狱’的那位绝世天骄吗……”    镇界大阵中，所有神魔，连连颤抖。甚至于有不少神魔伏地而跪倒，不敢再仰首抬眸……    超越道神的存在，对于衍生世界的诸多神魔而言，就如同凡俗世界的真正神灵那般，或许在闲时能够讨论一二，但若要真正直面时，却无多少存在敢于正眼凝望。    所谓之，神灵不可亵渎！    哪怕是凝望，亦是有种亵渎的可能存在。    天芒殿骤化，融向六道天帝手中，而后就见诸多天帝境神魔飘落至镇界大阵上，朝着陈七夜毕恭毕敬的躬身致意。    陈大人的身份，已是坐实。    随着焯九阴一同前来的阴蛟一族强者心中却是愤恨不已！    他们的任务只是擒拿萧霖，最不济也就是任务失败而已，可眼下的一幕发生，无疑是将自身推向了无尽深渊，甚至可能引来无法想象的大祸！    只是此刻，他们再多的愤恨、恐惧、悚然，也只能压在心中！既有超越道神的存在降临，谁也不敢就此逃离……任何妄动，都可能被看作对至高无上存在的不敬！    此刻！    天穹律动的至高生命法则，顺着‘登天图’融入的方向，疯狂翻涌，缭绕于虚空展露了兴奋后，终于纳入陈七夜的灵台之上！    漫天的生命源力！    一张古朴而蕴含了无穷生命的画卷！    随意操纵‘神魔炼狱’的时空转换！    重重结合之下，在场神魔瞳孔渐渐的，而后是疯狂的瞪大……    六臂暗神等一众神魔呆若木鸡。    焯九阴的天帝至宝兵刃从手中脱落，他也丝毫没有感觉到，只是僵化的唇角哆嗦起来，想说什么，却怎么也说不出来。    “那是……”    “登天图？！”    代表超越道神的存在无上之宝！    一个是轮回境的人族！    这完全是不搭边的事情，怎么牵连到了一起？    不说其他，单单是‘混沌至宝’四个字都足以让所有神魔震撼，同时也让他们颤栗、悚恐！    哪怕是凡人得到了‘混沌至宝’，那也将是媲美道神的凡人了！    是的！    焯九阴现在就感觉全身都在颤抖。    止不住的颤抖，哪怕他已是天帝境极致的强者，同样的，无法抑制。    甚至于脑海之中闪过无数画面，越是闪烁，越是恐惧，最后，整一张脸孔都煞白了。    即便是敖逢听了数日疯狂的声音，但真正看到时，又是完全不一样的感觉！只有赵无极仍旧一副风轻云淡的神色，那双背负的双手没有任何变动，目光眺去亿万星河的颤抖！    众多来自各界的神魔，陷入了死寂一般，再无声音。    只是，看向那白衣青年的身影，只有浓浓恐惧与敬畏！    这时，萧霖与另一个存在已是落至镇界大阵。    萧霖是一袭黑袍加身，他有着清秀面庞，轮廓上与萧炎几分相似，脸庞上的笑容颇为的和煦，但不知道为什么，从他身上总有一种无法遏制的凌然气质。    “少主！”    敖逢激动的喊出声音：“陈大人，那位就是主人的儿子，萧霖！”    “我知道。陈七夜理解敖逢难以抑制的亢奋，淡淡的回了一句，目光扬长而去，真正让他动容的是另一个存在。    他穿着一身黄色长袍，同样是人族形态，却不是人族血脉。    相比萧霖而言，他的轮廓五官就不是那般俊逸了，放在人族审美观中，只能算的上一般。    “你的剑呢？”    陈七夜一句问完后，收回了目光。    不仅是在场的神魔皆是怔然，就连那被询问的对方也是迷惘非常。    接收了‘神魔炼狱’的所有信息后，陈七夜方清晰，自己的第五个弟子并不是纳兰嫣然，而是这名真正渡过了第七夜的天骄。    他如今的名字与他的相貌一样普通：许平安。    许你一世平安！    陈七夜确实认识他，准确来说是认识前世的，或者是他许多世之前的‘叶孤雪’。    一柄方正大剑的执着剑心。    只是，眼下并不是闲聊的时刻，陈七夜收回目光后，亦是没有去理会萧霖，而是环视了一圈，如似无物般扫过了焯九阴，这位之前还想着要他生不如死的天帝境极致存在，如今是心胆俱裂，跟随他而来的阴蛟一族族人，又有哪个敢面对他的目光。    焯九阴心中是止不住的悲哀！    比起陈七夜当面报复他更加可悲的是，那目光一扫而过，连一丝停留的时间都没有。    无他，哪怕你是天帝境极致又如何？    在陈七夜心中，不过跳梁小丑罢了，丝毫不值得注意。    一股怒气从焯九阴心中腾升，但立刻又是化作了无尽的绝望。    他清楚，这一世，哪怕给他再多的光阴，无论怎么努力，都不可能企及眼前这个人族白衣青年的一分一毫的。    莫说是他，在场的，无数神魔之中，恐怕也不会有。    因为，虚空构建出无尽黯淡，亿万里天穹黑幕之中，划破了时间、岁月、乃至一切至高法则，一尊无上无匹无敌的存在，穿越时空而至。    “混沌暗神座下幻光拜见起源生命神……”磅礴浩荡的声音响彻于天穹之上，可听来却是如同灵魂深处颤起的声音，真正落到神魔的思想之中时，无法剖析话音的意思！    因为！    这是混沌神语。    语言之中，亦是蕴含了至高法则！    幻光！    与混沌暗神相伴而生的二者之一，阴影与晦暗的世界之中，同样有着相反相生的事物！幻光便是与混沌暗神相反的事物，只是，他不是光，而是虚幻的光影，那便是幻光。    就好像伴随起源生命神而生的死亡道神类似。    但是，他们能够看懂，那亿万星河上，微微躬身的幻光形态！    他化作了人族模样，扬长而至。    就这般简单的动作！    让所有神魔几如疯魔！    超越了道神的存在，竟然向着这个人族青年微微躬身？    这！    完全颠覆了他们能够跳脱的思维，然而萧霖更是神色无比复杂的看向了矗在敖逢身旁的陈七夜，思海几如枯竭，无法理解过来，自己的护道者什么时候认识了如此恐怖不可测的存在？    眼中闪过无数思绪光幻时！    响彻了那仍旧淡然的声音：    “我不是他，我只是陈七夜！”    此言一出，萧霖猛然一颤，眼中更是变幻万千，有震惊、有疑惑、有骇然、有……最终都化作了一股极其复杂的愤然！    是他！    他是父亲的老师！    亦是母亲的仇人！    可是……他怎么会有如此可怕的身份呢？    陈七夜道完这句话，整个镇界大阵范围内仍旧鸦雀无声。    这并不奇怪，既有超越了道神的存在出现，谁又敢开声说话，哪怕是心跳声也会压制得最为低点。    一直面无表情的陈七夜看着人族形态幻光。    突然笑了起来：“说吧，你来这里，是为了什么！”    陈七夜清楚，自己虽然有着滔天的前世，但如今终究只是轮回境罢了，哪怕拥有三件混沌至宝，亦无法对超越了道神的存在造成任何威胁。    幻光虽然代表的是混沌暗神！    可代表就是代表，并非就是混沌暗神本尊，亦可以理解为，如今的陈七夜，仍旧没有真正能够与混沌暗神平等对话的资格！    相同的！    无疑也是印证了一点，超越了道神的存在，绝不是如今已知的几位！    这是一个无上的境界。    能够随意操控至高九种法则，亦能构建大道、创造世界、改变时空……等等，但，从眼前的一幕判断，即便是这个境界上，仍旧有着不可逾越的品阶，抑或者是地位。    “混沌暗神让幻光给起源带来一件事物……”说着，幻光已是在陈七夜身前，仍旧看不清他的模样，仿佛是被永恒的迷雾缭绕着，似幻似虚。    “事物？”    陈七夜微微皱眉时，就见幻光于虚空轻轻一点，在他指尖所触及之处荡漾出诡异的波纹，而后是一缕‘极光’出现了。    这缕‘极光’是完全由法则所组成，凝炼至极后就如同弹珠般大小，在时空荡漾波纹中肆意盘旋，若不是空间的隔绝，单单这‘极光’所蕴含的法则力量足以让整个六道界化作尘埃。    “这是……”    陈七夜眼眸之中多了一丝悸动，那‘极光’之中有着他熟悉的至高生命法则……然而，至高生命法则只是其中之一。    组合‘极光’的法则还有八种之多。    金、木、水、火、土！    死亡！    生命！    虚空！    时光！    九种至高法则糅合在了一起，而后凝炼至极点。    “这是起源生命神所凝炼的，哪怕是道祖无法真正做到这一步……混沌暗神交代，这本就是属于起源生命神的事物，应该物归原主……”    幻光一板一眼说道：“虚幻无法真正承载这股糅合的力量，还请起源生命神唤出‘混沌星图’，否则虚幻破灭的话，这片星野都会湮灭……”    道祖？    陈七夜微微皱眉，深邃的眼眸之中闪烁着古朴画卷的踪影。    他心中有所顾忌。    顾忌的不是‘登天图’会不会因为这道‘极光’而毁灭，而是担心收入了这道‘极光’后会不会对仍在‘登天图’内的陆君初与纳兰嫣然造成危险！    不过他最终还是选择了接受。    他清楚，以混沌暗神此时的能耐，真要对付自己，不需要那么复杂。    ‘极光’融入‘登天图’时，骤然化作一条九彩的神龙，通体流转的法则形成复杂纹路的鳞片，周遭缭绕云彩变幻，欢呼着游走在空间之中，仿佛与生俱来就属于这片空间。    ‘登天图’早已是与他灵魂相融，瞬时的变幻让陈七夜感触极深。这头‘极光’所幻化的九彩神龙便是在‘登天图’之中凝炼而成的，当然，炼制它的自然是起源生命神。    感受着九彩神龙传来的喜悦与亲切，陈七夜心中轻笑：“倒像是归来的游子……如此，那便唤你为‘游龙’吧！”    ‘游龙’似乎能听到他心中的声音，陡然发出一阵阵欣喜的长鸣。    这条游龙虽然是糅合了九种至高法则的力量，但终究不具备至高混沌法则，从器品的阶位来判断的话，仍旧属于天帝至宝！    但与天帝至宝不同的是，它自身所具备了至高法则的力量，若是日后陈七夜能将至高混沌法则融入其中，它完全可以再度升华，甚至有可能脱离天帝至宝的范畴，成就第十件‘混沌至宝’，从而打破恒古不变的极数之说。    幻光完成了混沌暗神交代，朝着陈七夜微微施礼后道：“幻光告退了。”伴随着话音，虚空幻化，幻光如似迷雾一般的身影恍如幻灭，瞬时消逝不见，仿佛从未出现过那般。    等到幻光消逝之后，诸多神魔感觉浑身一松，那如似星辰重量的压迫荡然无存，赵无极才是终于吐了口气道：“确实有点，可怕啊！”    在场的神魔，哪怕天帝境强者也好，大多数都是第一次真正趋近超越了道神的存在，这种恐惧是发自灵魂深处的，就好像绵羊见到狮子一般，哪怕那只狮子无视了他们。    其他神魔一言不发，仍旧颤栗着。    也就赵无极与陈七夜关系最甚，才敢这般开口。    这时，陈七夜目光扫去一众阴蛟族人，就见他们脸色剧变，猛然跪伏下来：“陈大人饶命！我等只是奉命行事……”    至于是奉谁的命，八名天帝境的阴蛟族人已是用目光道出了一切。    “你们……”    焯九阴闻言，心中一片悲凉，脸色已是不能再白了，然后心念一动，却是瞬间明悟！    任务失败是必然的。    ‘神战’在即，任何天帝境强者，哪怕是轮回境的族人都是一分战力，眼下之事，恶果已造成，与其让这些战力跟着自己湮灭，倒不如想办法保存下来，或许还能在‘神战’之中略尽绵力！    还未等陈七夜真正开口，就听来了焯九阴悲沧的笑声：    “陈大人，今日之时乃是焯九阴一手策划，与他们无关！”    “得罪大人，焯九阴万死难究，但希望大人能够放他们一命……”说着，周遭律动的法则瞬时旋绕而起，仿佛万针穿魂一般，朝着焯九阴自身的灵魂疯狂汹涌！    “这是……万法噬魂！”    敖逢陡然瞪大了双瞳，颤颤声道！    (本章完)

 第312章 神战开启
    “万法噬魂？”    “这是什么东西？”    敖逢突然的失声惊呼吓了赵无极一跳，就见后者微微一愣，疑惑问道。    而后响起的是一阵阵倒吸冷气的声音。    显然，有不少神魔皆是清楚‘万法噬魂’的残忍。    在敖逢的解释下，赵无极才明白这‘万法噬魂’到底是什么折磨方法。    衍生世界各个种族都有自己的特殊手段。    而阴蛟一族除了擅长虚空大道以外，对灵魂研究也极深，刑罚之中，主要也是以折磨灵魂为主。就如焯九阴最开始嗤笑陈七夜时，要让他生不如死那般。    ‘万法噬魂’便是阴蛟一族刑罚之中的无上手段，利用法则相互之间的作用于灵魂之中，每一道法则都能产生巨大的痛苦穿刺于灵魂，从第一道开始，第二道、第三道的痛苦是几何倍增的……相传，任何罪孽在‘万法噬魂’下，只要撑过了第九千九百九十九道法则的折磨，都将被赦免！    “据我所知，这‘万法噬魂’在刑罚残酷上足以排上前三位了，无数年来，却是没有任何一个神魔能在‘万法噬魂’煎熬中保留灵魂的，大抵都是求死……”    敖逢一旁说着，眼里满满都是恐惧！    涌动的法则穿刺在焯九阴灵魂之中，一道接着一道，让他的神情扭曲的无比狰狞起来，一滴滴混绕着血色汗滴挤出了皮表，在焯九阴抽搐的脸颊上，目光开始了涣散……仍旧没有发出一丝声音。    其他阴蛟族人痛苦的闭上了眼眸，不敢再去张望。    一旁的萧霖更是满眼惊色！    这就是自己父亲的师尊，准确来说是自己的师祖。    白衣无暇，一尘不染。    他没有任何狠话，亦不需要动手如何，就这般的身份地位，竟使得一位威名赫赫的天帝境极致强者以自虐自残自杀的方式来渴求请罪！    他看着陈七夜的眼神彻底不同了……    这个名字，他听了很多，但真正的第一次见面，却是这般让他震撼，甚至有些……悚恐！    “法则撕裂灵魂，确实难以承受。”    陈七夜终于开口了，点点头后道：“我陈七夜从来都是恩怨分明之人，既然你选择了结自己，那么我便放过你的族人……”    “多，谢……大，人！”焯九阴颓然的身躯伏倒了下来，能看到他覆盖体表的鳞片枯碎，哪怕是天帝境极致，也无法再承受！    轰然之间！    焯九阴的生机断然消逝，整个躯体上下暴起了噼里啪啦的声音，那是灵魂撕裂后被法则湮灭的效果！他能够支撑到陈七夜开口，已是纯粹的意志支撑了！    “七千六百道……”    敖逢深深的，浓浓的，重重的倒吸了一口气！    眼中，除了恐惧以外，还有敬佩！    哪怕第一道法则撕裂灵魂的痛苦只有一根针刺那般，经过七千六百的几何倍增后，也是无法想象的。可就是这样的痛苦，焯九阴全程没有任何嘶吼，亦是靠着强大的意志坚持着……    想来也是，一个能走到天帝境极致的神魔，道心与强者信念必然是无比坚固的。    暗星天帝麾下的极致强者之一，纵横衍生世界无数岁月的天帝境极致，亦是阴蛟一族的二长老，一个又一个威名赫赫的名头下……焯九阴仍旧死了。    没有死在‘神战’之中，而是近乎屈辱的以自残自虐的方式，自灭了灵魂。看着倒在镇界大阵上，失去形态而还原的阴蛟尸体，众多神魔心中莫名的升起了兔死狐悲的感觉。    “多谢大人不杀之恩……”    阴蛟一族的另一个天帝境，焯天裳仍旧跪伏着，却是抬眸，表现出感激的语气说道。    听来声音后，全场如似窒息一般的死寂。    无论是阴蛟族人，还是其他神魔，都选择了沉默。    “走吧，也该去见见萧炎了……”    陈七夜立在镇界大阵上，瞥了一眼渐渐枯竭的焯九阴，面上无悲亦无喜。    对于众多神魔而言，焯九阴已是他们难以企及的对象，宛如高高在上的神o……但对于陈七夜而言，如今不过是连平等对话资格都没有的小虫子罢了。    即便他不选择自缢，陈七夜要诛他无非也就稍费手脚而已。    不论是借助‘登天图’的力量，还是召唤出‘起源剑’，陈七夜都有自信将天帝境极致当场诛杀！更何况在这奇妙的时刻，幻光奉命送来了‘游龙’，显然一切都在混沌暗神的计算之中。    混沌暗神想要重启混沌星，如今‘登天图’已是归一完整，可他仍旧没有真正寻来，那么，唯一的可能就是陈七夜如今仍旧不够资格！    伴随着话音，在陈七夜的灵台之上笼罩出时空法则，携裹着赵无极等人消失在镇界大阵上，留下了六道天帝等一众神魔……    “恭送大人……”    六道天帝很适时的宣了一声，而后是争先恐后的恭送声音：    “恭送大人！”    “恭送大人！”    “恭送……”    如果说超越了道神的幻光所叙述的混沌神语他们无法清晰的话，那么‘登天图’的幻化，以及焯九阴果断的自缢，无疑……陈七夜的身份浮出了水面！    只是，他们心中的判断，只是留在了心中，没有任何神魔真正提及。    很快，镇界大阵内的神魔纷纷散去，因为‘神魔炼狱’已是落下帷幕，真正的‘神战’将要开启！    一些神魔开始构建虚空传送，想要前往暗星界凑一份热闹……但更多的则选择回去族中，要将这个惊悚衍生世界的消息带回去。    ……    “原来如此……”    这个时候的陈七夜，已经回到了生命古树的宫殿之中，倚坐在幻化的座位上，意念沟通着九种至高法则相融的‘游龙’。    ‘游龙’有灵智，亦能够操纵至高虚空法则。    它足够构建虚空甬道直通暗星界，倒是省去了陈七夜许多麻烦。    “怎么了？七爷？”    一旁的赵无极疑惑问道：“‘神战’应该要开启了，我们要构建虚空甬道吗？”    “不用，我并不擅长虚空法则……”陈七夜随口说道：“‘混沌星图’能够直接穿梭大界，即便跨越时空也是一样的……我们现在已经在虚空穿梭之中了。”    “只是‘天’的秩序影响了我对剑意的感应，而且无法推演出小奥跟萧炎的具体位置……只能定位在深海魔鲸所在的空间。”    陈七夜微微皱眉道：“‘天’比我想象的要更强大……就算是借助‘混沌星图’的至高法则，也无法穿破‘天’的秩序笼罩，恐怕事情没有那么简单。”    声音微微一顿，陈七夜摇摇头道：“而且，这一切恐怕都是我的原因……福祸难料！”    一旁的赵无极闻言只是皱了皱眉，然后便是笑了起来：“七爷，其实没啥关系，算算年纪老赵都一百多岁了，要还在斗罗大陆，现在应该已经挂在‘史莱克学院’的展示厅里了……”    陈七夜闻言微微一怔，旋即笑了：“你倒是想得开……”    “事实嘛，七爷……”    赵无极耸耸肩道：“我老赵以前也是狠人，还是个魂尊就敢挑衅武魂殿……”赵无极眼眸之中透着追忆的光彩，好像在回忆曾经的峥嵘岁月……    “所以啊，弗兰德他们喜欢安逸平静的生活，留在那边……我更想要去看看波澜壮阔的世界，就跟着贱人奥一路杀上来了……”赵无极的话锋顿挫，还有一些没有叙说出来的，其中最大缘由或许还是想要再见陈七夜，当中的情感，陈七夜又岂会不懂？    “这不，多么精彩的人生啊！连天帝境见了老赵都得尊敬的喊句不灭明王……一般轮回境还得给老赵施礼呢？要么是赵大人，要么是赵师……”赵无极咧嘴而笑，露出一排洁白的牙齿，侃侃而谈道：“这些是什么存在？放在下方世界，随便一个也是神王打上的级别啊……”    “所以？”    陈七夜挑了挑眉，看着赵无极露出笑意。    “所以……七爷不用担心我们啊……”    赵无极嘿嘿一笑道：“至少我跟贱人奥是不用担心的，老赵我还等着在‘道神’什么的面前装一下逼呢！哈哈哈哈哈……要是有天连‘道神’都对老赵恭恭敬敬的……那感觉，肯定爽。以后再见那些小家伙的时候，这牛，老赵铁定能把它吹到本源宇宙去了……”    “……”陈七夜。    看着赵无极一副无所谓的模样，陈七夜不由深深吸了口气，点点头后笑道：“放心，会有这么一天的……”说着，陈七夜眸光之中掠过一丝冷色！    不管我还是不是起源生命神，有些恩怨，终究还是要自己来清算的。    ……    将定位设置后，陈七夜神念透出，眼前空间徐徐变幻，传送而来的赫然是‘神魔炼狱’之中的第一人：许平安。    “好久不见了……”    陈七夜目光凝在眼前这个黄袍的青年身上，轮廓、五官、血脉皆与当初的叶孤雪不同，唯有那灵魂之中透着亘古不变的熟悉感觉，还有那一身土黄色衣装。    “你是？……”    许平安尽量让自己平静，用疑惑的目光看着陈七夜，迟疑道：“陈……大人，我好像并不认识大人啊……”他的声音压制的很低，但终究掩盖不住情绪上波动！    本就是‘神魔炼狱’的第一名，放眼周遭世界，也是绝世无上的天骄。    可，在镇界大阵的一幕，硬生生让他心中所有傲气崩裂了，眼前这个境界与自己相仿的人族青年，竟然能与超越了道神的存在平等对话，甚至……还更为高贵一些的感觉。    若不是因为心中的傲骨铮铮，一般神魔早已跪伏了，岂敢这般与陈七夜对话。    “你如今，确实不认识我……”陈七夜微微摇头，目光凝视着许平安，一抹回忆的光彩掠过了他的瞳孔，声音中带着几许怅然的感觉。    若不是‘混沌星图’与‘神魔炼狱’的缘故，哪怕许平安站在陈七夜面前，他也无法认出对方来……许平安虽然是叶孤雪的转世，但灵魂的概念与陈七夜、陆君初是完全不同的。因为当初的叶孤雪，仍旧停留在凡境，尽管灵魂的本质是一样的，但无法做到真正不灭。    与其说是轮回之后的叶孤雪。    倒不如说是数十万年后，在红尘世界又再开出的一朵相似的花罢了……这也是为什么，纵然陈七夜关于起源生命神的记忆全数消失了，在诸多道神之上的存在看来，他仍旧是起源生命神的缘故，因为灵魂不灭，无论轮回多少次，他仍旧拥有着不灭的灵魂！    ‘混沌星图’也只会与陈七夜的灵魂相融……    然而，眼前的许平安却不是，春花秋谢，一年一世，十数万载过去了，不知多少世。    想到这里，陈七夜怅然一叹，走到他如今的境界，一念即通。    许平安愣愣的看着神情几番变幻的陈七夜，有些不知所措，亦不知如何接他的话语。    “算了……”    陈七夜摇头一笑，强收了心境，不再去纠结这些，略作沉吟道：“你应该知道，只要渡过了‘神魔炼狱’的考验，就有资格成为起源生命神的弟子……”    许平安有些木纳的点点头。    莫看他天赋超绝，但真正的年岁只有四十余，长期修行的岁月里，心思并不敏锐。    “我已有四名弟子了，你可愿意成为我的第五位弟子……”    陈七夜直奔主题道。    “啊？”    许平安一怔，似乎没有理解过来：“那个，陈大人……”    “哦，对了，你也可以把我当作起源生命神……”陈七夜适时补了一句。    “……”许平安。    话音落下后，就见许平安仍旧愣在当场，陈七夜不由几分疑惑，倒不是说他一定要收下许平安，就拿‘叶孤雪’与陈七夜当年的关系，陈七夜亦会帮助许平安去领悟属于他自身方向的至高法则。    毕竟，陈七夜真正的朋友，少之又少！    “想什么呢？能当七爷的弟子是何等庆幸的事情……你知不知道，七爷的弟子都有哪些，龙帝听过么？剑帝听过么……”赵无极在一旁有些看不过眼，撇了撇嘴道。    “没听过。”许平安想了想，很认真的说道。    “……”陈七夜。    “……”赵无极。    (本章完)

 第313章 恐怖的萧炎
    “这么说来，你自初生以来便一直沉浸在剑道修炼之中？”赵无极听着许平安娓娓道来的故事，不由几分怔然。    许平安与剑伴生，从未曾离开魔狱剑池一步，直至‘神魔炼狱’要开启的消息传出，许平安才奉族长之命前往六道界界外战场……为得就是争取一丝机遇，希望能够拜入真正的绝世大能门下，从而改变族中悲苦的命运！    至于‘起源生命神’的威名，乃至关于‘神魔炼狱’的林林总总，都是他在参加‘神魔炼狱’时候道听途说得来的……    陈七夜心思不定，望着‘混沌星图’外翻腾闪烁的星辰，若有所思道：“这是起源生命神的承诺，不过决定权在你的手上，不管如何，‘神战’结束之后，我会陪你去一趟魔狱解决你族人悲苦的命运……”    “真的？”许平安一惊，赶紧追问道：“陈大人，只要能够解决我族人献祭的命运，你让平安做什么都可以……”    “你不需要为我做什么……”    陈七夜说着，缓缓的站了起来，看着这个憨直单纯的许平安，目光之中颇为复杂：“这段时间你先留在这里便是，我想，君初也会想见一见你……”    撇去陆君初的前世不说，当初若不是叶孤雪，陈七夜未必能够在凤鸣山遇到陆君初，虽说命运总是注定纠缠的……    ‘也不知老白现在怎么样了……’    陈七夜心中想到，随后交代了几句，转身没入空间的变幻之中。    也该去见见萧霖了。    ……    另一处辽阔的殿堂之内，敖逢与萧霖就等在里面，见空间扭曲出波纹，陈七夜从中走出时，敖逢立即迎了上去，诚惶诚恐的道：“见过陈大人……”    “嗯。”    陈七夜摆摆手，之所以先与赵无极确定暗星界的星空坐标、与许平安交流后才来见萧霖，是因为他如今也不知道该怎么面对萧霖。    在镇界大阵之中的短促接触，陈七夜已是感知了对方情绪的连续变幻，其中便有着难以掩饰的愤然，很显然的，萧霖是清楚自己与古薰儿之间的恩怨……    相比与萧炎，萧霖继承了母亲古薰儿一部分的美貌基因，少了几分萧炎冷厉的气质，多了几分柔然，非要比较的话，萧炎更为霸道狠厉，而萧霖却显得文雅内敛许多……    他的双瞳注视着陈七夜，唇角微微蠕动，却没有发出声音，或许也不知道该如何称呼眼前这个白衣长袍的青年，他看着年岁还没有自己大……却是有着一种深不可测的感觉。    俊逸无暇的脸颊上，有着一双深邃如同茫茫洪荒的眼眸，他就这般负手立在自己面前，却好似隔离了无数时空那般，看似近，实则遥不可及……    就是这般奇妙的感觉，让萧霖心中莫名的升起了一股无法遏制的颤栗感    陈七夜没有散发出一丝气机，可莫名的，萧霖好像从他身上看到了宇宙幻灭、星辰爆炸、乃至时空转化，轮回不止的种种！    “萧霖？”    在萧霖怔然错愕时，陈七夜的声音响了起来。    这也难怪萧霖会有这种感觉，‘混沌星图’已是彻底完整的归于陈七夜的灵魂之中，而如今又在‘混沌星图’的空间之内……    声音在顿挫之间，有了短促的停滞。    “你父亲，这些年，好吗？”    陈七夜如似有一分叹息，萧炎的种种信息无一不是在表明，他与‘天’有着密不可分的关系，而‘天’虽然是起源生命神构建出来的事物，但眼下早已经跳脱了起源生命神的控制范围，甚至可以说，起源生命神陨落轮回的最大原因就是因为‘天’的逆反……    可真正想来，无疑又是一个笑话。    若无‘天’的逆反，又岂会有今日的陈七夜与陆君初呢？    被陈七夜这么一问，萧霖又是一愣。    “父亲这些年都在为复活外公而努力……”萧霖压制着心中腾升的颤栗感，缓缓的抬起眼眸，直视着眼前这个深不可测的青年，最终开口道：“很努力，牺牲了很多……”    一旁的敖逢有些呆滞，显然他只是听过陈七夜的名字，却不清楚其中的恩怨情仇……听来陈七夜的话锋时，顿时有种悚然心惊的感觉。    “古元不是我杀的。”    陈七夜微微摇头，缓缓的，转过身子，不去正面对视萧霖，话音略微一顿，又是一声叹息道：“不过，古族确实是我灭的。”    敖逢闻言，身体陡然一僵，脸上似哭非哭，目光扫过萧霖与陈七夜，颤抖着道：“少主，陈大人……敖逢想先行告退……”敖逢何等心思，自家主母乃是古薰儿，能从陈七夜口中道出来的古族，自然是自家主母的家族……    灭族啊！这是何等血海深仇？    敖逢想都不敢去想，别看他也是天帝境强者，放在萧炎与陈七夜面前，天帝境没有太大意义。    更何况萧炎与陈七夜亦是师徒关系，然而古薰儿又是萧炎的结发道侣……其中关系很是复杂，但无论如何，敖逢都明白，这事，自己绝对不能去好奇了解。    “我知道。”    萧霖的眼睛缓缓眯了起来，里面闪烁着丝丝冷意道：“父亲说过，陈大人是因为父亲的失踪才迁怒古族的，若非是陈大人，父亲恐怕早就陨落了……”    “你喊我陈大人？”    陈七夜霍然转过身，声音徐徐道：“按辈分，你应该尊称我为师公……”话锋道来时，陈七夜亦是双眸凝视着萧霖。    “抱歉，陈大人……”    萧霖郑重的一抱拳，躬身行礼，如同面对极为尊重的长辈道：“我师尊乃是‘上苍之子’，哪怕你是父亲的师尊，我亦不会尊称你为师公！”    敖逢闻言，脸色肃穆起来。    ‘上苍’便是‘天’！    ‘上苍之子’自然就是‘天子’……    “‘天’的子嗣么？”    陈七夜闻言并无愠色，反而笑了起来：“我就奇怪你的血脉为何会如此古怪，想来也就是你那所谓的师尊为你改变的血脉……”    说着，陈七夜摇摇头道：“你可知道‘天’是从何而来？”    (本章完)

 第314章 剑帝的剑
    萧霖眼中闪过一丝怒色，他已经行了最尊重的礼仪，结果陈七夜却轻笑侃谈他的血脉问题，在萧霖看来，那淡淡的微笑之中，仿佛多了丝嗤笑的意思。    自己所提及的师尊乃是‘上苍之子’，然而对方却反问了一句：你可知道‘天’是从何而来？    “你什么意思！”    萧霖心有不忿，话锋渐冷。    “罢了，不提这些……”陈七夜一副兴致阑珊的样子，到底萧霖仅是萧炎的子嗣，于陈七夜而言，撇去这层关系外，再无其他。    况且，眼下，萧霖并不在乎。    “这个……”敖逢稍有迟疑，还是开口劝说道：“少主，那阴蛟一族的焯九阴乃是暗星天帝麾下的极致强者，他们前来六道界就是为了对付少主……若非陈大人出手，我们……危已。”    萧霖闻言，神色几番变幻。    最后深深吸了口气，道：“多谢，陈大人……”    “无妨，即便是我不出手，你口中那所谓的‘上苍之子’应该也会出手的。”陈七夜淡淡的说道，话音略微停顿，目光瞥向敖逢道：“我们现在正穿梭大界，片刻之后便能抵达暗星界，我想你应该有办法联系上萧炎对么？”    “陈大人，这个……”    敖逢略作迟疑，看了一眼萧霖道：“主人有一缕神念在敖逢身上，但只有主人联系敖逢，敖逢却无法联系上主人……”    “这样啊。”陈七夜点头。    知道敖逢瞥去萧霖的意思，作为萧炎唯一的子嗣，萧霖肯定有一些萧炎赋予的特殊手段。    “我从‘神魔炼狱’出来后试过联系父亲，同样联系不上，有秩序干扰了一切。”在这个问题上，萧霖并没有任何隐瞒，看着陈七夜若有所思的样子，萧霖目光微微闪烁。    “‘神战’我知道，不过以父亲的强大根本不用任何担心……”说话时，萧霖唇角微微泛起一丝傲意，目不转睛的看着陈七夜道：“陈大人恐怕还不知道吧，父亲已早褪去凡俗血脉……演化出超越了至高法则的大道之力，即便是道神也奈何不了父亲！”    萧霖一句一顿，越说越激动。    这也难怪，搁在大部分存在身上，拥有一个无匹无敌的父亲，都会有这般傲然自豪的心态，萧霖也是一样，在他眼中的萧炎，自然是无所不能的神只！    陈七夜默然不语，却是似笑非笑的看着侃侃而谈的萧霖。    一旁的敖逢有些无奈，显然也不知该如何劝阻，他虽然是天帝境强者，说得好听是萧霖的护道者，但终究还是仆人的身份，若是要喝止萧霖，他做不到。    况且，萧炎一家与陈七夜的关系甚为奇妙，作为仆人的，并不适合多言，加上陈七夜的身份极为复杂，在他没有亲口承认之前，敖逢也不敢将心中的揣测道出，索性就此沉默。    “我想陈大人的担心根本就是多余的。”    萧霖压抑着内心的颤栗，在言语之上，似乎取得了上风一般。    这种情绪很奇妙，他明明知道陈七夜要比自己强大太多，甚至就这般站在那里，不需要任何威压泄露，都能让自己产生无法遏制的惧意。    这种感觉，他即便是面对自己师尊‘上苍之子’时也没有，唯有‘上苍’的意志展露的时刻，方会出现这种恐怖的感觉！    相同的，幻光的出现，诸多神魔也是这样。    在诸多神魔看来，陈七夜到底是不是起源生命神并不重要，重要的是，哪怕身为超越了道神的幻光都要向陈七夜施礼，而且，如今‘登天图’在他手上！    这是起源生命神的混沌至宝，哪怕是一头猪得到了混沌至宝，那也是让道神之下敬畏的猪！    “所以，你是想告诉我，当初你父亲从我这里所修行的一切都放弃了，对么？”陈七夜不为所动，神情淡然说道。    “不错！”    萧霖鬼使神差的回了一句，心头莫名一震，却见陈七夜丝毫没有动怒的意思，沉吟片刻后，最终坚毅道：“我知道陈大人身份神秘，实力也强大，但这无尽寰宇是属于‘上苍’的……而‘上苍’便是构建天道的存在……”    “谁告诉你的？‘上苍之子’么？”    陈七夜目光淡然看着萧霖，饶有兴趣问道：“既然如此，你参加‘神魔炼狱’又是为了什么？”    “为了什么？”    萧霖扬着头傲然道：“自然是为了检测自己的潜力，事实证明，我的潜力放在整个衍生世界也是无比拔尖……将来未必不能超越父亲！”    萧霖自信满满，若非境界不如许平安，他相信自己绝对是‘神魔炼狱’第一人！    “如果我也是轮回境，必然能够坚持更久……”    “我虽然没有得到第一，但与第一不过片刻差距罢了，可是，我却足足低了他一个大境界！”    “所以，在潜力天赋上，我绝对要远胜于他……”    “况且，我还有师尊悉心的指导……哪怕屈居第二，也当得起无冕之王！”    他说到最后，宛如高傲的凤凰。    ‘神魔炼狱’之中的落败，在他心中多少有些郁结，加上陈七夜的身份与种种复杂的关系，仿佛这一刻萧霖是想要将所有郁结都吐出来！    萧霖从小受到无上存在的指导，哪怕一方天帝的子嗣也不可能比及的，甚至二代神魔也没有他的这般优势条件，他能够在短短二十年的时间，从一个凡俗跨越蜕凡到不灭境，就足以证明许多东西了。    然而，就是这样的条件下！    他却输给了方方面面都不如自己的许平安，心中多少有些不自在。    被陈七夜这般问起，心中的郁结就如同崩裂洪流般瞬间爆发！    “说完了吗？”    陈七夜仍旧不为所动，神色淡然道：“你是想告诉我，你的师尊要比你父亲的师尊更为强大对吗？”    “你其实无需这般转弯抹角……”    他的话锋微微一顿，转过身，就见眼前空间开始了变幻：“我还不至于跟你一个徒孙辈计较……”    “况且，‘上苍之子’又算什么东西？”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第315章 璀璨绝世的交锋
    陈七夜背对着萧霖，缓缓的负起了双手，能从后方看出他俯瞰下方空间的动作。    顺着他的目光所及之处，是一片片璀璨闪耀的星辰群。    “若是没有许平安，你确实是这届‘神魔炼狱’的第一名……”    “只是，你却依旧无法通过第七夜……”    “你如今是不灭境没错，可就算你是轮回境、天帝境……哪怕百年之内你成了道神，一样无法通过‘神魔炼狱’的第七夜！”    说完，陈七夜缓缓踱步，身前的空间开始虚幻起来，正要离开时，就听来萧霖强压着愤怒的声音：“我不过就差了第一名片刻而已……你凭什么说我就算是道神也无法通过？”    “就因为你实力强大？”    “就因为你得到了混沌至宝？”    “就因为你身份神秘？”    “就因为你是我父亲的师尊？”    “……”    萧霖说到最后，有一种浓浓的咬牙切齿味道。    然而，陈七夜并未停滞脚步，只是在空间变幻之前，留在了一句淡淡的回答：“因为，‘神魔炼狱’是曾经的我定下的秩序，不过，以后没有了。”    “你们先留在这里便是，待我见到萧炎后再放你们出去。”    话音落下，陈七夜的身影已是消失不见。    萧霖仍旧握紧了拳头，目光死死凝在陈七夜消失的方向。    他其实明白，陈七夜绝对是深不可测，绝非眼前看到的轮回境那么简单，能够让超越了道神的存在都策动，是何等骇然的身份。    不过，萧霖也好、敖逢也罢，他们都无法听懂混沌神语，并不知道幻光对陈七夜的尊称。    敖逢还好一些，早已有所揣测。    萧霖有想过，但理智告诉他不可能！    为什么不可能！    因为陈七夜乃是他父亲的师尊，是真正从下下位面而来的！    哪怕他亲眼看着‘混沌星图’化作流光融入陈七夜的灵台之中，但那也只是混沌至宝，不能代表什么！说不定就是所谓的机缘呢？    “少主……”    敖逢深深吸了口气道：“其实陈大人……”    “不用说了，我都明白。”    萧霖松了松握紧的拳头，缓缓闭上眼眸道：“我不会被打乱道心的，我拥有上苍血脉，是这片寰宇之中最完美无缺的血脉，我迟早会超越天帝，迈入道神，甚至超越道神……”    “他这般轻视师尊，终有一天，我会让他知道……我萧霖不是他的智慧和眼界可以渡测的！”    说着，萧霖眼眸之中熠熠着无比坚毅的神采。    “唉。”    敖逢看着自己少主坚韧不屈的意志，一时间不知该如何述说，许多话语到了嘴边又是欲言又止，最终也只能化作一声长叹。    听来叹息声，萧霖微微皱起了眉宇：“敖逢叔，你一路护着我成长，你我虽名为主仆，但实则叔侄，有什么话但说无妨……”    “少主，老奴说句不好听的话，少主真不该去惹陈大人，相信少主也察觉到了问题，陈大人恐怕与传说中的起源生命神有着脱不开的关系……”    敖逢有些胆战心惊，最终还是道出了口：“甚至，甚至陈大人可能就是起源生命神……”    “怎么可能？！”    萧霖冷峻的脸庞上满是不可置信。    “少主，你在‘神魔炼狱’的时候，陈大人曾因为纳兰姑娘剑斩了九头蛇魔，是真正违背了秩序！可是，至始至终轮回区都没有任何动作。”    敖逢苦口婆心说道：“你想想，秩序之下，哪怕是道神也不敢违背……况且，这还是起源生命神定下的秩序……”    “还有此事？”萧霖微微一惊。    他有揣测陈七夜的身份，但也仅仅是觉得他与超越了道神的存在有关系罢了！    就如他自己的身份，因为他师尊、抑或是他父亲的缘由，与一些超越了道神的存在亦有所接触，甚至是‘上苍’。    但，他终究只是萧霖，萧炎的儿子，‘上苍之子’的门徒，代表不了那些无匹无上的存在。    “是啊，不管怎么说，陈大人对少主都算是有着恩情，所以老奴建议少主还是别再去招惹他了……”敖逢说着，就见萧霖有些愤愤不平的意思，不由得深深吸了口气，略作沉吟道：“少主可能不知道，在很久之前，流传着一个有关第十个道神的传说……”    “什么传说？”    萧霖皱眉问道。    “相传，‘上苍’便是起源生命神构造出来的……”    敖逢心有余悸说道：“后来，因为一些缘由，这个传说变成了禁忌，也只有年岁较大的神魔知道罢了……只是谁也不敢去触碰……”    “如果，一切揣测都是真的……”    “那么，陈大人，应该就是创造‘上苍’的那位了……”    “这……”    萧霖越听神色越凝，久久没有出声。    如果这般说来，‘上苍之子’确实不算什么东西……    陈七夜并不知道后面发生的事情。    萧霖给他的感觉确实不好，而且从种种迹象都在表明着，自己的大弟子与‘天’之间已是走到某种极为微妙的关系之中。    只是萧霖明显眼界仍旧局限在‘天’的概念之中，‘神魔炼狱’对于整个衍生世界的神魔而言或许很具备价值与吸引力。但在陈七夜眼中，不过就是起源生命神的一场游戏罢了。    “不过没想到会是轮回的叶孤雪结束了这个秩序……”陈七夜凝转空间，伸出手于虚空轻轻一点，幻化出一条贯连暗星界的通道。    此刻的他们已是抵达了暗星界所在星空。    “时隔多年，终于要相见了么？”陈七夜心绪之中几分感慨，当初离开时，萧炎不过是刚刚迈入斗师的蝼蚁罢了，如今已是横断诸天的绝世存在。    其中沧桑，难以修饰。    “七爷？你没事吧？”    一旁的赵无极见陈七夜有些怔然，不由得关心问了声，就见后者微微摇头，意念之间，一股浩瀚磅礴的生命源力将二人笼罩其中，直接穿过大界通道。    “还是感应不到我留给小奥的剑意……”进入暗星界后，一股浓烈的肃杀气机遍布了整个寰宇，仿佛冥冥中隔绝了某种感应力量：“这应该就是所谓的‘秩序’之力了。”    陈七夜明白，‘神战’乃是‘天’的秩序，不似起源生命神的秩序那般对自己没有任何阻碍。    两人穿行在无垠星空之中，赵无极同样试图用他与奥斯卡的联系方式联络，结果没有任何不同。    “不对！”    没过多久，赵无极露出喜色道：“七爷，我能感知荣荣所在的位置……”    “看来荣荣并没有参加‘神战’，所以没有被秩序所笼罩……”    陈七夜徐徐说着，顺着赵无极所确定的方位开始凝转虚空法则，他虽不擅长虚空一道，但驾驭次高法则还是手到擒来的事情。    就见虚空颤动，神光满溢，笼罩着两人没入虚空，仿佛从现实世界进入虚幻世界一般，陡然消失不见。    ……    另一边，暗星界界外战场！    这里是先天阴蛟的诞生星空，终年被至阴至寒的气机缭绕，覆盖于亿万里星河之中，鲜有生命迹象的存在。    ‘神战’的发起方虽然是‘天’，但真正决策的统帅却是龙帝萧炎。    他之所选择秩序覆盖这片阴寒星空，并不是说对他这一方有什么加成效果，相反的，这里更适合阴蛟一族的族人战斗。    然而，龙帝萧炎的这般行径，无疑是在宣告着他的睥睨与狂傲。    即便最适合你们战斗的环境又能如何？    阴寒星空下，是被唤作阴蛟大陆的星球，一尊尊阴蛟族的强者于虚空走出，目光接是凝重望去天穹之上！    ‘上苍天途’直接构建了一条康庄大道抵达这里！    那康庄大道之上是一股股强大的气息，便是这一次参加神战的神魔！    为首的，是一头浑身缭绕着道光的神圣巨龙，而且能看到那道光律动时与法则产生的交织，竟然形成了一座座诡异的阵势，有着这些阵势的遮挡，外面的存在根本无法窥探那神圣巨龙之上帝座。    “好可怕的力量！”    阴蛟一族的大长老从虚空中走出，颤颤巍巍的身躯于虚空中缭起耀光，他显得很是老迈，自身的大道已经开始流失了。    这不是寿元消耗造成的，而是阴蛟一族的大长老自身与这片阴蛟大陆勾连在一起，仅仅是因为这片星空所负重的浩大力量超过了焯九蛟的承受能力导致的大道流失。    “剑帝冕下，有把握吗？”焯九蛟神色艰难询问着，在他身侧，悠悠踏来一名人族青年，他换上了一袭白衣长袍，衣襟在虚空上律动着，身负一柄古朴无锋的长剑，周遭没有任何法则的律动，但就这般立于天穹之上，无视阴寒真空的环绕……    “真的没有想到，这龙帝如斯恐怖的实力，竟然只有轮回境……”    当得知道龙帝萧炎真正境界时，整个阴蛟一族都颤动了，‘神战’之中，秩序之下，天帝境是不能够挑战轮回境的，但轮回境可以挑战天帝境！    暗星天帝的计划是两大境界之中能够取得一个境界的胜利便足以了。    最终还是以真正神魔血战来结束这场‘神战’，若是两大境界的战斗都败北了，那么大界本源将直接易主，连开启最终神魔血战的资格都没用。    天帝境的战斗几乎可以说是没有意义的，因为已知天帝境之中，恐怕也只有伏羲昊天能够真正与龙帝萧炎交锋，所以，整个暗星界的希望无疑是寄托在轮回境之中。    若是奥斯卡横扫了轮回境，甚至可以挑战一下天帝境的龙帝……    可惜！    眼下，真正的境界传扬出来时，无疑，暗星界落入了极大的被动之中！    所有希望都等于寄托在了奥斯卡身上！    他若胜了龙帝，那天帝境之中自然也不会有神魔能够匹敌了！    他若败于龙帝，那暗星界本源无疑也将易主了。    “我没有把握。”    奥斯卡悠然抬眸道：“不过总该试一试，我想，我即便不如他，也应该差不了多少！”说话时，奥斯卡的唇角微微泛起一丝笑意，暗星界到底谁为天帝，他倒不是很在意。    反而，这位，自己威名赫赫的大师兄让他止不住的兴奋起来。    这么些年来，奥斯卡同样高歌猛进，鲜有对手。    一颗强者之心仿佛在这一刻点燃，故此他庄重的换上了一袭白衣长袍，负上了大宝剑，是这些年来最为肃穆的一次了。    焯九蛟闻言，豁然朝着奥斯卡深深鞠躬拜谢，道：“那么，一切就拜托剑帝了……老朽会极力维持这勾连大阵，以占据周遭地利的优势……”    “得了得了，你还是断了联系吧！”    奥斯卡微微一笑，摆摆手道：“那头龙绽出的道光你都快支撑不住了，一旦动起手来，你还不得直接抽成蛟干？我既与龙帝齐名了，自然是公平一战，何须这些小计量？况且，大长老，不是我看不起你们这勾连大阵……在我们面前，真的没有什么意义！”    “这……”    焯九蛟闻言一窒，却没有任何不悦，反而凝重道：“可这勾连大阵一旦撤除，我们暗星界的优势将荡然无存……老朽以八方风雪加持，哪怕只能支撑瞬间，也可以让虚空法则多少有些加强……”    “撤了，撤了。”    奥斯卡仍旧坚持，不屑与占据任何优势，见焯九蛟稍有迟疑，直接丢下一句狠话道：“你要不撤，我不去打了，谁爱打，谁去……”    “……”焯九蛟闻言一脸尴尬，长吁了一口气后，只能主动断去勾连大阵的联系。    而就在此时，那浩荡的神魔大军也止在天穹，熠熠生华的道光缭绕而出，映照出周遭星辰的光彩，然后这些光彩化作光束聚焦，如同聚光灯一般汇聚在那神圣巨龙之上！    一名黑衣黑袍黑发黑瞳的人族青年从那光幻之中走出！    一步之下！    仿佛星辰都在颤抖！    失去了勾连大阵的遮掩，同样的，露出了阴蛟大陆的容貌，而那虚空上，是浩浩荡荡的暗星界神魔，他们的目光如似凝固在了那黑衣人族青年身上！    他！    就是威名震寰宇的！    龙帝！    萧炎！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第316章 见过师兄
    “明玉天尊白死了？”    “难道说，‘神魔炼狱’期间的秩序已被打破，从此以后都不用再遵循了？”    “若是这般，那下一次的‘神魔炼狱’恐怕就要演化成界与界的世纪大战了！”    “何止是界与界，只怕整个衍生世界都陷入尸横遍野的战祸之中……”    “……”    短促的死寂后，无数声音如似蜂嗡络绎不绝！    涉及了本源宇宙的资源问题，相对于一方天帝而言，或许没有那么重要，但对于屹立在其他各大界中的神魔种族，就显得格外重要了。    比如，伏羲昊天的伏羲氏，一大群族的生命，若是能得到更为大量的资源，不仅仅整体氏族的实力会有质的飞跃，即便是普通生命的寿元也会有所增长。    当然，昊天并没有勒令伏羲氏参加‘神魔炼狱’的争夺。    但伏羲氏只是衍生世界亿万种族之中的一族罢了。    一方天帝之中，也只有六道天帝是衍生而来的独一无二的天帝，没有群族。    不论是暗星天帝抑或者是其他天帝背后，或大或小都有着群族，就算是青天之主等存在，也是这般。    在众多神魔惊骇的目光下，生命道神缓缓的举起了手。    仿佛是在示意安静，又仿佛像是要对无礼的陈七夜出手一般。    他的动手很是缓慢，让所有神魔的心在这一刻如似崩紧，随着他的右手虚空移动而跳动。    那是一只如同白玉的手掌。    这尊手掌，秀气的如似女子般，上面隐隐闪耀着虹光，仿佛是一尊剔透晶莹的琉璃，组合而成的不是血肉，乃是无数法则流转在手臂之上的晖华。    随着生命道神的动作，那白衣身影的人族青年终于缓缓起身了。    在所有聚焦的目光之中！    那张俊逸无暇，毫无缺陷的脸颊上依旧淡然如止水！    他身上没有任何波动，没有法则，没有力量，亦没有让人冷凌的剑意。    就这般，好似无所畏惧般缓缓的直起了身子。    “不管秩序如何，这陈七夜竟敢如此无礼，至道神的威严于无物，该当受……惩！”    青天之主原本是想说‘受死’的，但想来生命道神乃是掌控至高生命法则的道神，自是不敢将于生命对立面的‘死亡’二字吐出口来。    他的话音微微一顿时，诸多神魔方反应过来，刚才提及‘死亡’二字的神魔身躯微微颤抖。    绕是青天之主道出话音，那生命道神依旧没有任何变化。    黄天之主等存在仿佛已经看到了陈七夜的下场一般，不由得泛起了一丝冷笑。    只是，这个冷笑真正泛起来的时候！    僵在了唇角！    于所有神魔的神情，都在这一刻，僵在脸颊之上，仿佛是亘古就存在的雕塑一般！    哪怕是赵无极、奥斯卡也是呆滞当场！    紫王更是满目骇然，无以伦比的惊惧悚然一一展现在她面容之上。    这一刻！    所有神魔仿佛看到永生难以忘怀的一幕！    倒映在他们瞳孔之中，那如剔透晶莹的琉璃般的右手缓缓收回于胸前，生命道神朝着陈七夜微微额首，这个动作如似于行礼！    生命道神，竟然向着一个人族轮回境施礼？    ‘嘶！’    一阵倒吸冷气的声音！    全场一片死寂！    所有神魔都是寂静无声。    便是青天之主、黄天之主等人也都是瞳孔猛然大缩，神色大变，哪怕是天帝境强者，这一刻也是‘唰’‘唰’‘唰’的控制不住血液回流，脸色瞬间煞白一片！    这是什么概念！    到底是什么概念！    道神！    竟然向着一个人族修行者施礼？    灵犀天尊直接瘫倒在地，如似心胆皆碎裂一般，就在刚才，六道天帝让他向陈七夜请罪道歉时，自己还自恃了身份，自恃了境界，甚至于还有轻蔑、不屑等种种情绪！    可是！    眼下！    就连一方天帝都无法比及分毫的道神，也于此刻，向这个人族修行者施礼！    “轮回者。”    有神魔用最为苦涩的声音道出了这三个字。    是的，这个时候，没有神魔再分辨不出陈七夜的身份了。    人族修行者是绝对没有这个资格让生命道神施礼的，莫说陈七夜只有轮回境的修为，就算是伏羲昊天，又或者是伏羲氏之上最为强大的存在，也未必能让生命道神侧目，更遑论施礼了。    道神之下，皆尽蝼蚁！    况且还是于起源生命神伴生而存在的事物，能让他这般行径，唯有道神，乃至道神之上！    可眼下，陈七夜确确实实是一名‘轮回境’的人族修士。    他的力量境界是真实不虚的，那么就只有一个可能了，他是一个轮回者，而且是一个拥有惊天地、泣鬼神身份的轮回者。    也只有这般解释，才能说得通透。    “七爷的来头竟然如此恐怖？”    赵无极见生命道神如此态度，顿时放下心来，甚至于露出了激动笑容！    没有神魔说话！    亦或者没有任何神魔敢说话！    众多目光仍旧望着那直起身子的人族青年，生命道神没有开口，就不算得真正表态！    青天之主与黄天之主眼眸有了几次相视，仿佛在以某种方式沟通。    “以后，便称呼我为先生吧。”    终于，陈七夜道出了声音，就在刚才的瞬时，他与生命道神是以神念交流，道神面前，没有任何神魔能够真正听到，即便是同为道神的存在也无法真正窃听！    陈七夜的话语道出，尽管诸多神魔仍旧迷惑，但无疑印证了一个事实！    他！    确实是轮回者！    而且！    与生命道神，乃是相识的！    只是！    先生二字！    有尊称的意思，亦有老师的意思，也纯粹是对男人的称谓意思。    但生命道神却是明白！    先生，就是字面上的意思。    ‘我先于你诞生。’    那便是‘先生’！    诸多神魔心中在猜想，推断着陈七夜的身份，无数岁月来，道神之中到底是哪一位存在进入了轮回？并且是与生命道神有不浅关系的！    他们的臆想在思海之中不断盘旋，只是……没有一个神魔敢往超越了道神之上揣测！    立在他们眼前的人族青年！    乃是秩序的制定！    起源的轮回！    至高生命法则的波动，携裹了种种变幻，就在这瞬息之中，气息引动各种因果之数，瞬时之中！    天穹亦是有了变化！    “真正是一场盛会啊！”    六道天帝的身形滞在高台之下，如似感慨，亦如惊叹！    因为！    又有道神要降临了！

 第317章 天子的谋算
    龙帝萧炎！    一个横断道神之下的绝世至强者，竟然只是轮回境！    这个消息惊世爆出时，让无数神魔目瞪口呆，瞪目结舌。    哪怕他是天帝境极致有那赫赫战绩已是够恐怖了，从来出手只有翻掌，就轻易碾压了天帝境极致的强者，拥有着媲美道神的力量！    甚至有神魔怀疑，就算面对道神，龙帝萧炎亦有可能不落下风。    但如今传来，秩序之中，再无掩盖！    这般无匹无敌的存在竟然只是轮回境巅峰而已，如何能不让众神魔心胆俱裂！    不过！    根据暗星界传出的种种消息，这剑帝奥斯卡丝毫不弱于下风，当年曾以不灭境驾驭至高虚空法则，一剑横渡亿万里星河，与加持本源之力的暗星天帝平分秋色！    最后极限破镜，迈入轮回境后惊动虚空道神，彻底领悟至高虚空法则，堪称未来虚空道神的继承者！    这般天资，前所未闻！    简直如同先天神o一般！    “所谓‘神战’，无疑成了两大绝世的对碰，何为举世无双，若分出胜负，胜者便是举世无双，败者也当是无冕之王！”    有神魔无比感慨：“‘神战’之启，乃是大界变数之战，眼下看来根本不用鏖战至神魔血战了，单单双帝之间的胜负足以代表‘神战’结果！”    “不行，这一战，绝对是衍生世界诞生以来最难得一见的，比起当年伏羲昊天大战水之道神，魔狱之主大战土之道神还要璀璨，必定要轰动整个衍生世界，名留历史洪流！”    无数轮回境之上的神魔坐不住了，纷纷赶往暗星界，想要亲眼目睹这惊世一战。    “轰隆！”    雷霆震动！    一位虚空生雷的存在驾驭雷电横渡亿万里星河而来，一道道雷光划破苍穹，映照出漫空白昼！    “那是……永恒雷君！”    “是他！魔狱三大天帝极致之一！没想到他也来了！”    有神魔惊呼道。    阴蛟大陆界外，大阵缭绕道纹，法则加持下，数万神魔被隔离在镇界大阵外等候着，他们大抵都是前来观战的神魔，只是被强行滞留在外围。    永恒雷君作为魔狱三大天帝极致之一，乃是先天雷神的后裔，掌控魔狱雷罚，实力堪比一方天帝，威慑寰宇，镇压当界！    “相信雷君驾临，这镇压大阵也该开启了吧？”    不少神魔抬眸凝去，弥漫着道纹的大阵仍旧封锁住了虚空，没有一丝异动！    然而，永恒雷君就这般立在虚空之上，没有开口。    “这是何意？难道连永恒雷君这般存在也不够资格观摩‘神战’吗？”    有神魔揣测着。    这时，一道凄厉的刀光撕开虚空。    只见一柄九彩璀璨的天刀划过星河而至，那是一尊魁梧的天神，周遭猎猎刀气能使得空间隔绝，刀光至，天神临！    “星河刀皇！”    众神魔再次骚动，又一位天帝境极致出现了。    衍生世界之中，修行刀之一道者，极少！星河刀皇可谓是在刀之一道之中巅峰的存在，据说他与伏羲昊天曾有过交手，是以刀剑交锋。    只是结果并无胜负，抑或者是没有传出胜负的结果。    “刀皇。”    永恒雷君望了一眼星河刀皇道：“你想等那‘剑帝’迈入天帝境，看来是没有希望了。”    星河刀皇立在镇界大阵外，双目合一，刀影颤动在他身后，宛如老僧入定，哪怕是永恒雷君与他说话，也只是眼皮跳了跳，终究没有回答。    众多神魔惊疑，难道星河刀皇早就想要挑战剑帝？是以他境界不够，不想以大欺小？    “想来也是了，这星河刀皇曾与伏羲昊天一战，哪怕实力不及，恐怕也相距不远了……刀剑之争，从来都是兵道交锋最多的大道！”    有神魔猜想之时！    “咔擦！”    一道剑影瑰丽而至，划破虚空，令得空间颤动。    就见两名人族修士破空而来。其中一人，白衣长袍，周遭缭绕无尽剑意，令得架构浑厚的空间都产生了崩裂。    而另一个则稍有矮胖，同样穿行空间而至。    “这人是谁？”    许多神魔惊诧了，看到两名人族来势宏大，先是一惊，而后发出了疑惑之声。    “那白衣人族青年没有印象，但另一个灰袍的人族乃是不灭明王，是剑帝的老师！”    有一些暗星界的土著神魔认出赵无极，神色动容。    “剑帝的老师？”    这个称呼道出来，顿时整个镇界大阵外都是一片哗然。不灭明王虽实力不强，境界不高，但乃是剑帝真真正正的老师，能有这般绝世学生，当老师的自然也是水涨船高……    霎时，诸多神魔的注意力聚焦在了与他一同前来的白衣人族青年身上。    能与不灭明王并行的，又有如此恐怖剑意，显然也不是普通角色！    “此人剑意盎然，宛若天成……”    永恒雷君举目望去，声音沙哑起来：“又是轮回境？人族之中，什么时候多了这么些轮回境的妖孽？”    听来声音，星河刀皇终于睁开了眼睛，望去白衣人族青年的方向，瞳孔猛然一缩，能看到其中战意勃然升起……    永恒雷君微微一怔，神色动容。    “可惜只是轮回境，还没有资格与我交锋……”星河刀皇摇摇一叹，仿佛失去了兴趣一般，正欲闭合双眸等待镇界大阵开放时，陡然响起一声长啸。    “天帝有令，‘神战’期间，任何神魔禁止进入阴蛟大陆！”    伴随着长啸而来的，是浩浩荡荡的暗星天兵。    为首的乃是一个手持天帝令旗，穿着鎏金战衣的阴蛟族人。他虽是天帝境，但天帝令旗能操纵镇界大阵，即便是天帝境极致，也难以强闯。    “竟然禁止进入？”不少神魔心中叫苦，有些神魔花费了大代价才穿梭大界而来，如今却被遏在镇界大阵外，不由心疼消耗。    “焯天荒，你这是何意？难道我与刀皇也不能吗？”永恒雷君周身异耀出雷彩，朝着下方大阵外围虚踏而至，不怒而威问道。    众多神魔纷纷让开，就见星河刀皇背后异象凝实，横刀立马，气势冲霄，大有一言不合就闯阵的意思。    “雷君，刀皇。这是陛下的意思，两位莫要逼我动手！”    焯天荒同样也是桀骜不训之辈，与永恒雷君、星河刀皇早已相识，只不过实力逊色二者罢了，如今借助镇界大阵，自然也是无惧二者。    ‘神战’如何尚未知晓，眼下在这镇界大阵外却是率先形成了对峙，仿佛下一刻就将点燃战火！    “若是能看到星河刀皇的星河天刀也不枉此行啊！”    不少神魔飞速急退，心中暗暗想到。    “焯天荒，赶紧开阵，我跟七爷要进去，莫要自误！”    这时，赵无极的身影已是趋至，扬长的声音响彻在镇界大阵外。    焯天荒瞳孔微凝，他同样认得赵无极，却是摇摇头道：“不灭明王，‘神战’已启，你虽是剑帝老师，但陛下有令，禁止开启大阵……”    “我弟子为还暗星天帝一分情义参加‘神战’，暗星天帝却将他老师拒之阵外，其心确实可诛……”忽然，淡漠的声音传了出来……    紧接着，永恒雷君、星河刀皇、焯天荒、乃至众多神魔目光顺着声音的出处望去。    说话的，并非不灭明王赵无极，而是随他一同而来的白衣人族青年！    就见到虚空之上逐渐剑意缭绕，仿佛时光流速都发生了变幻。瞳孔倒映之处，如似看到了星辰幻灭的异象，在诸多星辰幻灭之中，隐隐有了一道光出现！    那是剑光！    “这是？”    所有神魔都目瞪口呆的看去。    就见到，那白衣人族青年迈步在虚空之上，淡淡的吐音：“是你打开界阵，还是我亲自动手？”    此言一出，整个镇界大阵外陡然一凝，霎时安静，而后是一片哗然之声！    “赵无极，这个难道也是你的学生？”    焯天荒闻言哈哈大笑，手持的天帝令旗熠熠生辉，两道云烟交错的神光从他手中令旗之中打出，顿时阵墙之上青芒暴涨，与焯天荒自身相映成辉，射出寸寸璀璨神芒道：“念在剑帝为陛下参与‘神战’的份上，人族，你这挑衅之罪我不与你计较，速速退去……”    说着，焯天荒猛地收敛笑容，目放寒光道：“否则休怪我不念旧情，先将你等擒拿等候发落！”    “轰隆隆！”    镇界大阵被浩瀚交错的力量引动而起，狂暴的威压朝着阵外席卷而开。这股威压融合了次高法则之力与大阵本源的力量，强大到不可思议，竟然将永恒雷君、星河刀王这等天帝境极致也逼退数千里外，其他神魔更是纷纷倒后飞退至万里开外。    显然，焯天荒已是下了逐客令。    “雷来！”    一声叱喝响起，永恒雷君双瞳骤白，雷霆之光缭绕周身，才真正止住了退势。    “焯天荒，你这是何意！”    几近愤怒的声音咆出，而后永恒雷君瞳孔微微一缩，就见那星河刀皇立在自己数千里之前，周遭刀光绽放出璀璨，与整个镇界大阵的威压形成相持对碰，顿时引得虚空动荡，颤起‘噼里啪啦’的声响。    “星河刀皇不愧是能与伏羲昊天交锋的存在！”    永恒雷君心下震惊，同样的威压荡漾而开，自己却要退去超过四千里，瞬时之中的差距一目了然，同为天帝境极致，显然他远不如痴狂于刀的星河刀皇。    同样的！    诸多神魔止住退势之后，也是纷纷惊呼。    威压一出，只是眨眼时间。    天帝境极致也要逼退千里，更遑论在万里之外的神魔了，想要硬闯镇界大阵？如今看来不过是痴人说梦罢了！    众多神魔举目望去，能抵在千里之外的，赫然只剩星河刀皇等天帝境强者，哪怕轮回境也不能趋近万里之内……    等等！    陡然颤起的光华令得诸多神魔神色一凝。    星河刀皇正在抵御席卷的威压时，霍然抬眸凝望，就看到一道剑光直接撕开了虚空！    一个模糊的身影浮现在他的脑海里。    是那个跟随不灭明王一同前来的人族青年！    “那是什么？！”    被雷光缭绕的永恒雷光猛然一惊：“有法则律动压制了天穹！”    这时，法则变幻，瞬时压下镇界大阵的威压，诸多神魔宛如卸下如星辰般的负重，舒出一口气时，方真正看清那妄言的人族青年依旧立在镇界大阵阵墙之外。    他抬眸看去阵墙之上律动交织的两道云烟。    “看来还是要我亲自动手……”    陈七夜摇头微微轻叹。    他一边说着，一边随手朝着虚空轻轻一指。    一道道凝注至高时光法则的剑光竟然从天穹上不断浮现出来，在虚空中汇聚，隐约凝聚成一柄璀璨着金芒的长剑。    这柄璀璨金芒的长剑悬于空中，仅有三尺长短，上面却是缭绕着神异的虹彩，带着一股股苍茫幽远的古朴气机，仿佛是来自无数岁月之前！    “这是……至高时光法则？不对，好像不是！？”    操纵着天帝令旗的焯天荒猛然一颤，顿时神色悚然起来，而后听到的却是赵无极几近振奋的声音：“六十年了，终于再次看到七爷的武魂了……”    “武魂？”    焯天荒陡然一怔，众多神魔也是没有反应过来！    却见陈七夜随意一指，虚空之上的虹彩竟然陡然放大，璀璨的光华霎时掩盖了一切！    “这是！”    从后方看去的星河刀皇瞳孔猛然一缩，一股浓郁的战意从他心间升起，甚至于他背后的九彩天刀异象骤然凝实：“至高法则！承载了至高法则的剑意！又是一个剑帝！”    几如脱口的声音传荡出来时！    哗啦一下！    那把长剑光芒暴涨，延续出无穷无尽的剑光，在虚空中拉出一道道璀璨的剑芒，每一道剑芒仿佛都承载了一种至高法则！    “找死！”    焯天荒终于感觉到了不对劲，猛然祭起天帝令旗，糅合镇界大阵的力量席卷上，瞬时放大无数倍，遮掩星河日月！    “这天帝令旗几如道神之威啊！”    见到这一幕的神魔都不由得惊呼出，星河刀皇更是刀光辉映，目光前所未有的凝重起来。    却见陈七夜随意的一指，口中淡淡吐出了一个字：“斩！”    斩！    没有多余的字眼。    没有什么能够形容这一剑的威势。    虚空之上，直接劈开了天地，无数神魔瞳孔之中，只有那一道瑰丽至极的剑光。    这道剑光如长刀断水一般，轻易破开的天帝令旗，而且承载的至高法则瞬时爆发，斩来时好似一道光辉，真正落下时，却如似有亿万星辰的厚重加持在剑光之上！    ‘轰隆！’    剑光分毫不差斩落在镇界大阵阵墙之上！    旋即响起了颤碎虚空的震响！    整个阵墙宛如潮水一般朝着两边分开，一界大阵，足以抵抗天帝境极致的镇界大阵竟然就这般被轻易斩开！    “轰隆隆！”    连续的颤响仍在继续，剑光承载的力量瞬时扩散，整个大阵宛若受到重击的玻璃一般，能看到百万里的覆盖上出现了密密麻麻的撕裂痕迹！    而后，是一声崩开的震音。    这座自暗星界诞生以来就存在的镇界大阵竟然碎了！    “这，真的是轮回境吗？”    诸多神魔呆立当场，嘴巴张得极大。永恒雷君几如石化，声音几乎是从咽喉深处挤压出来的。    而那星河刀皇手中已是握出了本命天刀！    九彩缭绕在虚空之上，颤颤而动！    细细一看，竟然是他握刀的手在颤动！    而在他瞳孔所及之处，那抹白衣身影却毫无停留，甚至于连回眸扫过后方的意思都没有，想到自己刚才的轻蔑……对方根本连计较的兴趣都没有！    神o，又岂会在意蝼蚁的咆哮？

 第318章 秩序之爪
    在众多神魔惊骇绝伦的目光中，陈七夜于虚空之中背负双手，悠然踱步而下，落至赵无极身前。    那璀璨光华的赤色神剑，早就化作光影消散于虚空，从新归于他的灵魂之中。    那赤色光华其实就是蕴藏于‘起源剑’中的至高混沌法则，是剑光，亦是法则之光。    自从灵魂融合的‘混沌星图’后，陈七夜隐隐觉得这至高混沌法则仿佛凝化在自己意念之中，好像印刻一般，将自己的灵魂当作了承载法则的载体。    ‘如此看来，剑意为一种‘大道’，能够承载至高时光法则供自己操纵……自己的灵魂亦可以看成一种‘大道’，能够承载至高混沌法则供自己操纵！’    陈七夜心中明白，单单从法则的概念上而论，至高时光法则对于他而言更为娴熟，即便不凝转‘昊天剑意’的情况下，以他如今的境界，也足以驾驭次高时光法则，甚至勾连至高时光法则为己用。    陈七夜刚才那一剑虽然威势极大，不要说镇界大阵，就算是道神也不敢直面去强接承载至高混沌法则的一剑。    但这一剑消耗太大了，陈七夜一剑斩落，就几乎把他的灵魂之力抽空，如果不是融合了‘混沌星图’，有着滚滚不尽的至高生命法则支撑，他只怕连虚空踱步都没法维持，直接从虚空之上跌落下来了。    镇界大阵！    到底是自诞生暗星界而来就存在的大阵，无数岁月的加持下，早已经撼无可撼！    至少，天帝境极致之中，没有谁能做到这一步。    至于道神，或者说道神之上的存在，没有真正去轰击镇界大阵，谁也不知道！    但今日，陈七夜以一剑之威斩开了镇界大阵的阵墙，连带天帝至宝的天帝令旗也拦腰斩断，整个大阵被剑势余威轰碎，是何等恐怖的事情！    直到最后一声颤震天穹的声音裂开虚空时，焯天荒一众暗星天兵才终于反应过来，焯天荒强提一口命元，硬生生压下心胆俱裂的恐惧，却是进退不得。    颤抖的唇角终究说不出话来，众多暗星天兵也是僵硬如凝固，只敢目送着那两名悠然而行的人族迈向阴蛟大陆，谁也不敢再开口阻拦！    他们绝对相信，哪怕是暗星天帝在此，也无法阻拦此人！    一剑斩开镇界大阵的存在？岂是能够招惹的？得罪这样的存在，能有好下场？    这时，突然有一抹倩影闻声而至，若是陈七夜仍在此处，必能认出来者便是当日在天芒主殿上的天帝境强者之一：若水天尊。    若水天尊匆匆而来，见到百万里虚空上凌乱崩裂的阵纹残光，不由神色剧变道：“天荒兄，这是怎么回事？难道有道神干预了‘神战’？”    “原来是若水天尊……”    焯天荒有些颓丧的抬了抬眸，似乎还没有真正从刚才的恐惧中缓过来，灿灿声道：“镇墙碎了，连天帝令旗也毁了……”    “到底发生了什么事情？”    若水天尊明眸扫过后方一众，神色悚动，就见威名赫赫的永恒雷君、星河刀皇等一众竟然也呆若木鸡，仍旧不敢有动作。    “是一个人族，一剑斩了阵墙……”    焯天荒苦涩而笑道：“我知道若水天尊未必会相信，但事实确实是如此，他，恐怕比剑帝还要恐怖……”    “什么？！”    若水天尊猛然惊呼时。    就听来焯天荒几如绝望的声音：“我知道，很难置信，但……”    “我信！是他，一定是他来了！”    若水天尊急促的颤声打断了焯天荒：“是不是跟不灭明王一起？如果是，那就一定是他了……”    “他？他是谁？”    焯天荒面对惊恐万状的若水天尊，不由得一愣，而后回答道：“是跟不灭明王一起前来的……好像叫什么‘七爷’？”    “‘七爷’？陈七夜……那绝对是他了！”    若水天尊恍然，心有余悸苦笑道：“天荒兄，有没有办法联系上天帝陛下，就说若水有关系到暗星界存亡的大事禀告！”    此话一出，焯天荒又是一愣：“难道因为这个陈七夜？”    那一剑之威确实骇悚了焯天荒，但若单单这一个陈七夜能够左右暗星界存在的话，他是不信的，毕竟暗星天帝背靠的乃是虚空道神。    就见若水天尊慎重的点了点头。    焯天荒略微沉吟后，还是摇了摇头道：“说真的，不要说是我，就算是大长老也无法联系上陛下……况且，这陈七夜终究只是轮回境罢了……改变不了什么！即便是‘神战’胜负也不过是左右本源归属的结果罢了……”    作为阴蛟一族族人，焯天荒却是知道暗星天帝正在做一件极为重要的事情，一旦成功，‘神战’输赢也将无法动摇他们阴蛟一族在暗星界的地位，甚至整个衍生世界的地位！    “恐怕未必……”    短暂的沉默后，若水天尊几分惶恐的声音颤道：“天荒兄，你是不知道，此人有着极为可怕的身份……”    “轮回境有着这般实力，想来也确实是不简单……”    焯天荒点点头，到底是天帝境的强者，眼界自然不会太差。哪怕是这样，焯天荒也无法真正揣测出陈七夜的身份：“恐怕是某位道神的弟子？”    “不是……”若水天尊摇摇头，眼眸透着明灭不定的光彩，她并没有湮灭相关的记忆，却是想着该不该道出来。    “难道是超越了道神的弟子？”    焯天荒用有些不敢置信语气再度问道。    “不是……”    若水天尊的脑袋宛如拨浪鼓般，道：“算了，既然联系不了陛下，此人的身份天荒兄还是不要过多猜测的好，我也不敢多言，万一沾染了因果，你我皆难以幸免！”    焯天荒闻言，顿时僵在当场，胸口起伏不定，瞳孔渐渐放大，瞪着若水天尊道：“连提及身份都会沾染因果？难道是……”    焯天荒想到了什么，忍不住又是一个冷颤，再不敢说话。    与若水天尊对视一眼，扫过后方已有异动的诸多神魔，心知失去了镇界大阵的防护，根本无法再拦阻这些神魔，只能任由他们进入阴蛟大陆。    “轰隆！”    镇界大阵崩裂之后，连续颤响的余威还在延续着，导致整个禁封暗星界的勾连大阵都同时碎去，浩浩荡荡的神魔群如同过江之鲫般，朝着阴蛟大陆蜂拥而至。    “不知是哪位道神出手了，竟然连整个镇界大阵都轰碎了……”    “哈哈哈，定是有道神也想观摩这一场绝世之战被拒于阵外，一怒之下自然砸了这镇界大阵！”    “暗星老儿真是愚不可及，居然敢阻拦道神？”    “管他的，秩序影响下已是没办法穿梭空间了，赶紧加速，要是错过了双帝之战，必是要悔恨终生！”这些来自四面八方神魔，虽然不清楚发生了什么，但并不妨碍他们想要亲眼目睹这一战的激昂亢奋！    因为这一战的意义实在太大了！    甚至于超过了‘神战’的意义，毕竟，大部分神魔都不关心暗星界到底谁为一方天帝，反而想要亲眼见证这衍生世界，这个时代的最强者诞生！    ‘神战’的秩序让空间稳固起来，进入阴蛟大陆的星河范围后，即便是天帝境极致也无法再撕开虚空穿梭，只能以最原始的方式飞行，或是驾驭神兽、至宝等等……    “这神魔数量够可怕的！”穿过镇界大阵后，赵无极顿时傻眼了，有些不敢置信的看着四面八方蜂蛹而至的神魔，一眼望去虚空上都是密密麻麻的身影，少说也以百万计！    “到底是璀璨绝世的一场对碰，能够吸引如此数量的神魔前来，无疑证明了小奥与萧炎的无匹强大……”陈七夜目光闪烁道。    他这话说来，有些感慨，无论是萧炎还是奥斯卡都是他的弟子，能够拥有今天这等恐怖的影响力，他这个当老师的，也该感到庆幸才是。    可是，他心中却是闪过了一丝阴霾。    ‘神战’虽不是一定要分生死，但必是要分胜负……若是以萧炎当年的性子，就只有两种结果，要么赢，要么死……    至于奥斯卡，就一定愿意认输么？    未必的！    在陈七夜思绪转动之间，阴蛟大陆所在的星河范围陡然幻变，异彩连连，无数光华朝着亿万里星河散开，就好像整个寰宇都燃起了璀璨烟花一般！    这种光华一瞬即逝，仿佛在宣告着所有参加‘神战’的强者就该是如此！    点燃热血，以最绚烂的方式在战斗之中消逝！    “‘神战’开始了！”    见到这一幕的无数神魔、异族、乃至在阴蛟大陆的土着们，都纷纷发出惊叹！    缭绕的光幻自天穹笼罩而下，一片星河虚空成了巨大的空间战场，无数法则的律动在疯狂起伏，仿佛也感受到了这一刻的激昂！    “这是……”    就在无数绚烂光华消逝的瞬间，在浩浩荡荡的神魔飞驰之中，陡然爆发出一道瑰丽至极的剑光。    这道剑光，凝注了可怕的混沌光华，包裹着陈七夜与赵无极，硬生生撕开秩序加持空间，强行洞穿虚空，跨越星河没入阴蛟大陆！    而此刻！    星河沃野满布神魔，各色光耀纷纷聚敛，无数神魔的目光，乃至神念都汇聚在那星河虚空上的巨大空间战场之中！    一边贯联的是天途！    另一边贯联的是地界！    “来了！”    在这片星河沃野之中的神魔都屏住了呼吸，就见到，那黑衣人族青年率先一步迈出，踩踏着种种大道，宛如掌控世间无匹的真神，横跨虚空而来。    他背负双手，立在巨大空间战场之中，亦是倒映在所有神魔瞳孔之中！气息似无底深渊般不可测，浑身上下笼罩在一片血光之中，就如同一颗血色的星辰般，照耀寰宇！    而后！    一声颤动诸天的淡漠从他口中吐出：“暗星界参加‘神战’的，一起上吧。”    暗星界！    参加‘神战’的一起上吧？    此言一出，漫天星河下陡然一滞，宛如凝固般死寂！    ‘神战’序列之中！    天帝境九十九名，轮回境九十九名是最低的配置！    加起来，至少也是一百九十八名强者，虽说天帝境不能挑战轮回境，但龙帝萧炎乃是真正的轮回境巅峰，他是可以同时挑战天帝境的！    这般话语道出来，是何等狂妄？    简直就是狂妄到了无边无际！    短促的死寂后，是一片又一片的哗然之声，而在天途之上，已颤响彻了高昂亢奋的声音：    “龙帝无敌！”    “龙帝无敌！”    “龙帝……”    每一声颤响都如同重锤轰击在暗星界所属的神魔心间，这般威势，未曾真正动手，已是落了大半气势！    “比起老师还要狂妄的感觉啊！”奥斯卡也是感慨几分，回眸遥遥望了后方九彩宝塔一眼，正欲踏入地界时，就听来焯九蛟的声音：“剑帝且慢……”    “既然这龙帝如此狂妄，那便让八方风雪先去试探一番，也好消耗消耗他！”焯九蛟老谋深算说道。    “不需要！”    奥斯卡眼眸一凝，就见八道身影已是霍然而行，瞬时迈入了巨大的空间战场。    而在此刻，后方的九彩琉璃宝塔陡然凝注光华，就见一名粉色长发，双瞳泛紫，肌肤似雪，细腻如玉的绝色女子出现了奥斯卡身旁。    “小奥，既然这龙帝如此狂妄，倒不如我与你一起……”她的声音道来时，宛如天籁，周遭不少神魔都忍不住回眸看了她一眼。    一个绝色风姿，一个绝世风采。    奥斯卡与宁荣荣并立在虚空时，确有一对璧人如似仙的感觉。    “哈哈，不用不用……”    奥斯卡眨巴眨巴桃花眼，眼眸之中熠熠生辉看着自己的眷侣，嘿嘿一笑：“既然我与龙帝并称为轮回双帝，也正好借此机会分个高低……”    “可是……”    宁荣荣蹙眉欲言，就见奥斯卡眼眸转动，向她抛了一个‘你懂的’眼神。    看到这个眼神，宁荣荣顿时嫣然一笑，两人相伴多年，有时候一个眼神就能透彻彼此心间的想法，她自然明白奥斯卡的意思。    一旁的焯九蛟却是一脸懵逼。    然而，就在这时。    已是响起了无数倒吸冷气的声音！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第319章 父神的父神
    八方风雪。    乃是擅长八种法则的天帝境阴蛟族强者，迄今为止已有数十万年的威名了，然而真正见识过八者联手的存在极少，因为大部分都陨落在八方风雪手中。    细数八方风雪的战绩，还得追溯到暗星天帝争夺一方帝位的时代！    八方风雪联手御敌，以八人之力足足硬撼了一整编的神魔军团。    要知道，整编的神魔军团足有万名强者，其中还是天帝境极致的存在统率，可见八方风雪合一的能耐已在天帝境极致之上！甚至有传闻，八方风雪所构建出的八极之阵，能凝合八种次高法则，即便面对道神一击，也能抵挡一二！    “呼呼！”    在巨大的战场空间上，八方风雪宛如流星骤射，以萧炎为中心，分别落到八个方位！以一种玄妙的站位构建出彼此之间的联系，而肉眼能见到他们周遭缭绕出色彩各异的神芒，这种神芒纯粹由次高法则而组成，相互之间形成互动，瞬间笼向长天！    整个空间仿佛都已是被这种无尽的次高法则交织覆盖，而在瞬息之中，汇聚于萧炎上方。    “吼！”    一声如似来自古老幽冥的嘶吼颤响起来！    就见那汇聚交织的法则缭绕出无穷无尽诡异，在这一声嘶吼之中，竟是从虚空中腾出巨大的阴蛟异象，那宛若龙首的头颅上有着独特的犄角，熠熠生出的阴寒仿佛能够冰封一切！    “法则化形！”    瞬息之中，诸多神魔倒吸了一口冷气，有眼界不凡的强者发出惊呼：“八方风雪果然名不虚传，单单以这法则融合显然异象之力，足以硬撼天帝极致了！”    这尊神魔话锋道出时，周遭的神魔纷纷额首认同！    他便是一尊天帝境极致的神只，乃是先天风神的子嗣：风暴之主！    “这龙帝萧炎偌大威名，却是没有多少神魔真正见识过他的手段……往往耳听为虚，眼见为实！”另一尊同样有着天帝境极致的存在侃侃而谈道：“眼下看来，这龙帝狂妄之横犹有过之，就是不知真正的实力是否能够匹配他的狂妄！”    “确实狂妄，强者交锋，先机很重要！”    同样拥有天帝境极致的暗黑魔尊双手环于胸前，冷笑一声道：“这法则融合显然不是瞬时能够爆发的异象，尽管强大，但若直接以雷霆手段击破一点，定能让这异象之力阻隔！”    说着暗黑魔尊面现轻蔑道：“可惜这龙帝过于自大了，八种法则交融，哪怕只是次高法则也不是一加一等于二的事情，威力将真正几何倍增，甚至能够爆发出超越至高法则的威力！”    各大强者闻言，或是点头，或是不屑，亦有摇头惋惜的。    融合法则本就极难，况且是以八种法则交融显化异象，看似几秒的时间，但对于天帝境强者而言，几秒已是极为漫长了！    然而，倒映在他们瞳孔之中那尊黑衣男子仍旧矗在虚空之上，他背负的双手没有任何动作，只是缓缓的抬起了眼眸。    仿佛那虚空腾出的阴蛟异象不是蕴含了无尽锋芒的杀机，而是一条翻腾的小虫子般。    “轰！”    腾出阴蛟终于爆出惊雷一般狂暴，浩大的阴寒之力缭绕而出，律动的光彩交织旋绕在它的周遭，宛如巨大的龙卷风般，映耀出炽热的焰光。    “凝！”    八方风雪同时爆喝，宛如虚空炸响般轰鸣，震颤百万里的星河空间，就见那弥漫死亡阴寒的阴蛟异象骤然席卷，剑指萧炎！    一瞬时！    阴蛟腾化，凝如实质，次高法则耀出璀璨辉煌，如万古长天砸落人间！哪怕隔离了空间战场，周遭神魔都能感受到一股洞穿灵魂的颤栗感！    “超越了天帝境极致了！”    风暴之主也是为之色变，就见长达万里的阴蛟异象再度放大，瞬间跨越了数百里的距离，在虚空之上拉出一道扭曲空间的撕裂痕迹。    轰鸣震彻的法则在蛟躯上亮起，汇聚于一点锁定了那黑衣男子！    瞬时之中，众多神魔心中都萌生了一种恐怖感觉，哪怕是天帝境极致恐怕也难以接下，即便不死，也得重伤当场！    就在万众惊悚的时刻，他们瞳孔之中的那抹黑衣身影终于动了！    这一刻，所有神魔的呼吸仿佛都凝固，聚精会神的目光凝在那抹威名赫赫的身影之上，谁也不敢想象这宛如九霄之上在降下的毁灭一击会造成什么样的结果！    “我说了，你们一起上。”    突然的声音仿佛能够洞穿一切，仍旧狂妄的道出，几如雷霆炸响在众多神魔的脑海之中。    而在这声音响彻的同时，那黑衣身影没有过多的动作，只是遥遥一掌拍出！    璀璨的光华裂开他掌锋前的空间，在虚空中一划，拍来时像是随意的一击，而就在穿破虚空的瞬间，霍然腾升至万丈，直接压在那阴蛟异象之上！    “轰隆！”    掌锋与阴蛟异象撞击在一起！    顿时如天穹炸响毁灭之声，无数道法则之光与气劲向周遭扩散而开，化作一个半径数万里的光圈。哪怕相隔了战场空间，暗黑魔尊等存在都感到自己的背脊为之深冷的感觉！    “好可怕的阴寒之力，足以冻结天帝境的灵魂！”    风暴之主顿时咂舌道。    阴蛟狂暴的阴寒已穿刺过了空间，足以让他们灵魂刺痛，甚至有一些轮回境神魔直接僵化在虚空，这还是隔开了‘神战’的空间！    诸多神魔瞳孔骤缩，无法想象在那‘神战’空间之内的龙帝萧炎是面对了何等恐怖的阴寒之力！    要知道，萧炎亦不过是轮回境巅峰罢了！    “撕拉！”    轰鸣之后的是虚空撕裂的声音，诸多神魔连续飞退，陡然的变幻让他们的身影猛然停滞！    就见那在如似翻天的巨掌霍然一握！    宛如掐住鸭脖子那般，直接将那长达万里的阴蛟异象握在手掌之中！    “这……”    骤然凝固的颤音下！    只见那黑衣男子微微摇头，仿佛叹息一般，于虚空之上的手掌霍然一握！    “跳梁小丑罢了！”    龙帝的话锋荡漾出来时，莫说在空间战场的八方风雪，哪怕是周遭的无数神魔神色也是极为难堪！就连八方风雪这般天帝境强者都是跳梁小丑，那么他们这些还不如八方风雪的神魔又该如何自处？    而且！    这般话语还是来自轮回境的存在！    但！    没有任何一个神魔真正反驳！    因为，就在这话锋荡漾时。    ‘嘭！’一声颤响震怖的周遭所有神魔！    那恐怖的阴蛟异象就这般被萧炎抬手掌握碎，混乱的法则之力充塞在那巨掌周遭，不断撕裂愈合！    在外人看来，好像是法则之力与那巨掌交锋！    然而，八方风雪心中皆尽明白！    这融合法则显化的异象已是他们真正压箱底的实力了，尽管能够极致爆发出略强于天帝境极致的威势，但法则之力一旦炸开，会陷入短促的虚弱了，哪怕仅仅是几秒时间，对于这个级别的战斗而言，几乎可以说是致命的威胁了！    八方风雪周身律动起各式次高法则，几乎在同一时间虚空划指，澎湃浩荡的力量再一次攀爬而上，他们相互配合数十万年，默契程度自然不用怀疑。    几乎在这一瞬间，那阴蛟异象的气机瞬时膨胀，如似要再度凝实！    八方风雪再度爆发力量后，威势极大，在众多神魔看来，几如一道道法则之光缭绕住了他们，无法真正看清神色！    而就在众多神魔以为他们要展开绝世一击时，骤然的变幻让诸多神魔呆滞当场！    “轰！”    虚空之上，阴蛟异象凝实之后，再一次崩裂当场！    “逃！”    这一刻！    八方风雪骤然闪烁，根据‘神战’的秩序，只要离开了空间战场，便算是认输！    ‘神战’只分胜负，不一定要分生死！    只是！    就在霎时之间。    萧炎一掌拍下，掌锋在虚空之上翻腾，霍然镇压，宛如承载了亿万星河的重量一般，瞬时轰下。整个空间之上压挤出寸寸碎裂的痕迹，连带着崩裂的阴蛟异象镇向八方风雪！    八方风雪瞳孔骇悚，在威压席卷的瞬间，顿时化出本体！    阴蛟一族天生受虚空法则的眷顾，幻化本体之后，穿梭虚空的能力何等强大。在众人看来，那八方风雪的踪影已是虚化不见！    “这到底是什么力量？”    焯九蛟瞳孔猛缩，无比震撼！八方风雪一旦幻化本体，几乎可以说是道神之下最快穿梭虚空的存在，因为阴蛟血脉与虚空法则天生契合。    还没等焯九蛟的声音真正传荡出来，就见萧炎的掌风宛如摧枯拉朽，这一掌何等厚重，压下时看似缓慢，但却是直接镇压了空间，让八方风雪遁入虚空之后仍旧无法逃脱！    只能硬生生看着这翻天巨大掌带着死亡之威朝着自己缓缓镇压而来。    瞬时之间！    他们明白了，不是那巨掌锁定了空间，而是自己所遁入虚空被某种可怕的力量桎梏了，不论是时间、空间都陷入了凝固状态！    正当八方风雪绝望之时。    “凝！”    一个平静的声音传来。    随着这一声，虚空之中，无数道皴裂空间的法则仿佛听到了号令，瞬间汇聚在那巨掌之下，最后凝成一柄虚幻而透明的虚空之剑。    与萧炎的翻天之掌相碰，顿时让空间爆炸开来，神光璀璨！    而趁着这个机会，八方风雪极限爆发力量，瞬间挣脱了凝固的空间，遁逃数万里星河外。    “嗯？又来一个？”    萧炎目光扫向刚刚施展出虚空之剑的白衣长袍青年，一片淡漠的瞳孔之中微微闪烁出神采，敛回如玉般的手掌，负至身后，于万里星河之上俯瞰而视道：“以至高虚空法则凝出剑影，想必你就是最近闹得沸沸扬扬的‘剑帝’对么？”    就见那白衣袍子在虚空之上猎猎颤动，周遭空间有了如似波纹般的荡漾，甚至肉眼能看巨大空间战场上的次高法则在不断退避，仿佛臣子遇到了君王一般！    “嘶，至高虚空法则凝聚了！不需借助任何法则之力，自行凝转虚空大道，简直如同道神一般啊！”见到这一幕的众多神魔、异族、乃至追随龙帝而来的诸多强者，都纷纷倒吸一口凉气。    天帝境极致强者脸色更是狂变，缭绕的虚空法则直接压制了次高法则，所蕴含的力量无疑是至高法则了！    然而，他们同样悚然的是那翻掌镇压八方风雪的龙帝！    自始自终，龙帝萧炎寸步未动，甚至连任何狂暴的力量都没有爆发，全程只是翻掌抬手，便是轻易镇压了八名天帝境的强者，如此恐怖的能耐，怎么可能是区区轮回境能够施展出来的？    “只怕这龙帝……已是堪比道神了！”    风暴之主感觉到了自己声线的颤抖，但他仍旧毫不在意！    “不是，他所凝炼特殊的门道，所以完全不需要借助法则之力！不过以战斗的瞬间气机来判断，这龙帝面对八方风雪确实没有消耗任何力气……”暗黑魔尊也收敛了轻蔑，如今是神色异常凝重，瞳孔宛如僵化凝在那巨大空间战场上，深深吸了口气道：“这龙帝的目标定然是这剑帝了，否则以他的手段，八方风雪根本活不下来！”    “魔尊大人，这龙帝真强到能够媲美道神的地步了吗？若是他迈入天帝境，岂不是足以战胜道神？”一旁的神魔大胆揣测问道。    “我不知道。”    暗黑魔尊很直白的回答：“道神到底多强大，我们根本无法揣摩……”    “没错，秩序变了！”    风暴之主目光神芒闪耀：“看来是剑帝突然的出手引来了秩序变化……”    风暴之主的话音尚未落下，就听来一声‘轰隆’，而暗星界一方的神魔则是齐齐变色，八方风雪刚刚遁逃出空间战场时，瞬间被禁锢在虚空之上。    焯九蛟目光望去，瞳中闪耀出冷厉，瞬时之间就见九彩凝注的光华射向长空，宁荣荣顿时一副如临大敌的模样。    虚空之上，幻化成空。    空是白炽的圆，而就在此时，那白炽之中，走出了一名同样是人形的存在！    他如似虚幻，亦像真实，仿佛就在眼前，又好似隔离亿万里外！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第320章 神魂惧灭
    “横断神魔路，前不见古神，后不见新魔，吾独立苍穹！”    伴随着这个人形模糊虚影而来的是的高颂如幻的道音，亦如同有亿万生灵在同时祈祷、祭祀，恍恍惚惚之间，宛如魔音弥漫出恐怖的假象！    极为不真实！    天帝境之下的神魔都有了片刻的失神，即便是天帝境也有一些怔然出神，凝转法则之后，才稍微感觉好一些。他们抬眸凝望时，就见道音竟如似白炼，化作肉眼能够看见的音符在律动，每一个音符都充满了不可测的力量！    “上苍之子！”    焯九蛟极为凝重，哪怕八方风雪被禁锢在虚空，随时可能湮灭，他亦不敢有任何动作。    “天子？”    奥斯卡眼睛微眯，注视着这个突然出现的虚幻人影，他身上的气息很古怪，不似神魔那般拥有着浩瀚的力量源泉，仿佛是宇宙勾连在一起。    准确来说，是一种无比凝炼的精神力，没有一丝缺陷漏洞，浩瀚博大，给了奥斯卡一种当初面对虚空道神的感觉。差点让他以为是道神降临。    不过，他能断定，这所谓‘天子’绝对不是道神，若是道神的话，已是迈入了玄妙境界，拥有着道体与道魂，与寰宇之中的至高法则水乳jiao融，再无一丝分别。    就如同鱼儿进入了水塘一样。    而这‘天子’则是与秩序交融，想来是‘神战’秩序真正的发起者！    奥斯卡虽有凝重，但仍旧微微摇头。    秩序到底只是属于‘天’的一种意志概念，与至高法则不同，看似如同道神，但还是差了一点，而这一点，就是天堑，也就是说，这‘天子’面对道神，仍旧不是敌手。    相反的，他自信掌控至高虚空法则，不一定能与道神匹敌，但却立于不败之地。    “剑帝奥斯卡，违背神战秩序！”    天子从虚幻中凝实了身影，古井无波的眼瞳中，渐渐充斥起冰冷与无情：“吾以上苍之名，剥夺你神战的资格，并……”    天子的话音没有一丝生灵的情绪，仿佛机械一般！    只是他的话锋并未真正道完，却被另一个淡漠的声音打断了。    “是我允许他们一起出手的……”    萧炎迈步而行，那双深邃如无尽深渊的黑瞳凝向奥斯卡，直接无视了‘上苍之子’道：“你确实是这衍生世界中，最惊才绝艳的剑修了。便是伏羲昊天在轮回境，也不可能有你这般强大。”    “可惜……”    萧炎话锋一顿，宛若轻叹。    眼中却是一片杀意。    奥斯卡的一袭白衣仿佛牵扯出了他尘封多年的记忆，那个与他恩怨纠缠的师尊，便是亘古的白衣长袍，似而想到，自己已是习惯了黑衣长袍的装束，白黑之间仿佛是永恒不交融。    奥斯卡没有回答。    他是清楚知道萧炎身份的，只是当下却未打算相认，龙帝之名无疑是代表了整个衍生世界道神之下的最强战力之一，甚至可能已如同道神。    奥斯卡瞥了一眼那架势极大的‘上苍之子’，只见后者在萧炎叱断后如同吞了黄莲般难受，却又是要强忍愤怒的神色，不由哈哈大笑。    “久闻龙帝威名，今日有幸能与龙帝交锋，当是人生一大幸事，快哉，快哉啊……”    奥斯卡丝毫不在乎掉萧炎眼中的杀意。    这时，百万里外的虚空之中仿佛凝注了光华，好似有一种穿梭空间的力量贯彻而至，然后是霍然的消逝！    当那光华洞穿空间的瞬间，奥斯卡与萧炎同时动手了。    “轰隆！”颤起的惊世声响吸引了所有神魔异族的目光与精力，没有任何存在注意到了那光华之中走出的身影！    瞬时！    萧炎脚踏天地，双瞳在开合之间，一掌直接拍来！    他浩瀚的掌锋，把横跨在两者之间的空间都震碎了，席卷出一道缭绕着种种道光的虚影，而这个虚影在拍出时还是如同山岳般大小，从萧炎身前开始几何放大，一路横扫向奥斯卡的方向。    而倒映在神魔瞳孔之中时，这一掌下来已是宛如恒星般，瞬间炽耀出可怕气旋，将周遭种种法则皆尽燃烧殆尽！    可见萧炎这一掌的力量何等恐怖，席卷而过的万里星河如似炼狱枯寂。    便是天帝境极致见状，都为之失色！    “竟然直接灼烧了次高法则，这龙帝萧炎所凝炼的力量层次已在次高法则之上，这是何种可怕力量？”    风暴之主瞳孔猛然一缩。    灼烧次高法则的力量，每个天帝境极致都能做到。但这种凝炼的力量，几乎已是天帝境极致所能施展的最强大道了，一次爆发就如同强弩之末般。    想要持续再战，几乎没有什么可能！    但萧炎这一掌翻天打出，何等轻巧，更像是随意一击的试探！    可见他所凝炼的力量已经超越了一般天帝境极致，跨过了次高法则这种层次，极有可能是媲美至高法则了！    “剑凝！”    与萧炎的掌锋不同的是一声叱响。    奥斯卡抬起纤细如玉般的手指，虚空一划。    法则律动开空间，浩瀚的虚空之上顿时波纹荡漾，而在每一个波纹圈之中，赫然穿行出一道道虚空之剑，这些虚空之剑三尺长短，每一柄剑锋锐利，剑身虚实难定，瞬时闪耀出洞彻灵魂的寒芒。    这一刹那间，以奥斯卡为中心的千里虚空上，有着数之不尽的利剑。    “铛！”    随着奥斯卡的玉指一点。    无数利剑宛如强弓硬怒，向着星河之上灼烧的掌锋霍然而去。    每一柄虚空之间开始只有三尺长短，但在飞驰的瞬时，于虚空吞吐，承载虚空法则加持，霍然拉长，最后竟然凝合成一，形成一柄横跨千里的巨大剑影！    剑影一现！    那凌冽的剑意荡漾而开，与萧炎掌锋截然不同的感觉穿破战场空间，竟使得诸多神魔心中升起一股恐怖寒意！    轰隆！    剑影与掌锋砰然碰撞！    宛如火星撞地球般，璀璨的光华以两者碰撞出为中心，直接撕裂开虚空的厚重，爆炸出无比刺眼的光彩，维系空间的次高法则顿时紊乱起来！    萧炎的掌锋是何等刚猛霸道，就连八方风雪联手凝合的阴蛟异象都无法抵抗分毫，单单以虚空之剑融合的剑影显然不足以抗衡。    在撼动寰宇的爆炸之中，就见那虚空剑影崩裂开来，如同破碎的玻璃一般，化作璀璨光雨荡开在空间战场上，就见神战秩序下的空间战场虹膜瞬时响彻‘噼里啪啦’的震音，仿佛随时都要被轰碎一般！    然而，剑影破碎时，那掌锋之势仍旧不可阻挡，仿若太阳般映照出焚尽苍穹的道光！    “合！”    奥斯卡以指化掌，而在化掌的时刻，在他身体周遭顿时散开如同折射般的曲折光线，这种光线的乃是那映照的道光被至高虚空法则隔离的折射！    虚空隔绝！    漫天光线被折射，化作无数道冲霄光束，直接矗离了他们所在这片空间，无论萧炎这掌锋如何浩大，终究无法从那矗离的虚空之中冲出。    而后是撼碎空间的爆破！    短促之间，那蕴含无穷道光的掌锋竟然崩炸开来。    恐怖的震动仿佛连亿万里星河都颤抖起来！    诸多神魔异族，尽数无声。    两人尽管只是试探性的交锋，但所展现出来的实力之强，简直骇破他们的灵魂！    萧炎掌锋灼尽次高法则，一掌足以轰杀天帝境极致。    奥斯卡随手凝出虚空法则幻化成剑，每一剑都媲美天帝境一击，融合一起之后的剑影已是趋近天帝境极致的全力一击了，这种恐怖剑影虽然被萧炎轰碎，但虚空隔绝的威势却让诸多神魔心胆俱骇！    要知道，就连萧炎那恐怖的掌锋都无法轰出矗离的空间！    这就意味着，奥斯卡的虚空大道已是运用到了完美无暇的境界，哪怕天帝境极致被他放逐的话，恐怕也将永恒矗离空间，无法再回归了。    这是何等可怕的手段！    就是这般手段，却只是两人试探的交锋罢了！    等他们真正全力出手之时，那又是何等恐怖的威能？骇悚的神色已是如同亘古就雕刻在了诸多神魔面庞之上，环绕于阴蛟大陆上百万里虚空的神魔何等数量，却如似无物那般！    鸦雀无声！    静如死寂！    “自我熔炼大道以来，你是第一个能够接下我一掌的人！”    萧炎平淡吐音，话锋之中却有赞赏之意，他自负当世，睥睨无双，那股傲然丝毫不掩，哪怕掌控秩序的天子，他亦不放在眼中！    而此刻，奥斯卡的虚空大道，确实让他有了一分佩服！    “轮回境能走到你这步，即便是当初的我，亦有所不如！”    萧炎唇角泛起一丝弯弧，似笑意，亦似冷意，游走于虚空之上，黑袍猎猎作响，那深邃如无尽深渊的瞳孔之中闪出暴涨的神芒，陡然激射出三千道可怕的光束。    这一刻！    大道腾升，无穷星光耀幻而出！    每一道光束仿佛都能媲美至高法则之威，而这种光束，竟然足足有三千道！    感受到了这等恐怖的威势，漫天神魔皆尽恐慌！    “这，这，这……”    暗黑魔尊如哽在喉，瞪大瞳孔几如呆滞，硬是道不出声音！    “果然，他果然掌握了三千天道！”即便是秩序的掌控者，上苍之子也忍不住抽搐，身影由虚化实，退至远端。    三千天道！    蕴含三千世界之力，亦承载了三千天地意志！    那一刻！    萧炎瞳孔骤开，俯瞰万界，身影之后，如似有璀璨异象升腾，在动静之间，虚实之中，仿佛有着宇宙衍生、星河破灭，一个又一个文明诞生、破灭，衍生、毁灭，种种无尽，尽显在异象之中！    而后！    是一声浩渺淡漠的道音：“你身负长剑，若不出剑，必死！”    道音起鸣，如在无数神魔精神识海炸开！    就见萧炎仅是一步履虚空，意志之中，竟能腾升日月！    于浩渺虚空澎湃出日月翻腾景象，威势之大，是之前掌锋的一倍之上，仅仅日月翻腾的景象凝现，就让整个空间战场的所有法则破碎，湮灭！    而相隔了空间之外的观战神魔，气血不断翻腾，赫然遥遥之威已是让他们受伤，随即响彻的是砰然炸开的声音！    竟然有轮回境神魔直接被这威势炸开躯体！    “快退！”    惊呼与恐慌顿时四起，那失去躯体的灵魂慌忙倒飞数万，乃至数十万里，频频施展种种秘术加持抵抗，方能真正缓住威势。    一瞬时！    几如末日降世，浩劫腾生！    诸多神魔呼吸宛如停滞，心脏也凝固了跳动，然而，这并不妨碍他们如似狂热无制的颤动，不论是暗星界一方，还是天途之上，或是急速从外界赶来的星河刀皇、永恒雷君等存在！    他们的瞳孔都骤缩成一点！    凝在那日月翻腾之下的白衣身影之上！    众所周知的剑帝！    真正的！    祭出了他的剑！    奥斯卡能清晰的感受浩荡无穷的毁灭力量，那演化出来的日月翻腾景象拥有着真正的灭世之威，可以说是他此生走到今日为止所面对最为恐怖力量！    “我虽为剑帝，但那只是以虚空之剑成就的威名罢了！”    “此剑，乃是我师尊所赐！”    “自我迈入长生之后，便未再动用过此剑！”    “今日！”    “且让你我真正分个高下！”    话锋荡出，寰宇之中，陡然一窒！    剑帝！    是以剑为帝，但皆尽所知的，乃是他剑意承载了至高虚空法则，以虚空之剑横扫暗星界，成就无匹威名。    确实！    没有任何存在，见识过他背后所负的长剑！    这柄剑！    是最为古老的剑形生命古树上的一根枝杈，亦是起源剑的分支！    赤金光耀幻化长空，伴随着奥斯卡一指，这柄与起源剑同出一源的赤金神剑顿时化作贯彻天地的长虹，横亘长天的光耀宛如星辰幻灭，带起浩荡的力量于虚空划出一道完美的弧线！    “此剑！”    “我唤它为！”    “无忧！”    “赐我剑之人，永恒无忧！”    “我亦以此无忧之剑，守护心中所爱！”    听来声音时，那九彩耀幻的琉璃宝塔之上，倾世绝艳的宁荣荣娇躯猛然一颤！    因为！    两道身影已是踏上了这座琉璃宝塔上！    一个是赵无极！    另一个赫然是别离六十载未再见的陈七夜！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第321章 萧炎的选择
    无忧剑一出！    漫空法则皆尽黯然，如似游龙惊天穹般游走盘旋，而后在奥斯卡伸手一握之时，握在了他的右手之上！    长剑入手，剑域凝现！    于万里虚空之上，封锁一切！    此刻！    奥斯卡整个人气质陡然一变，凌冽之威瞬时放大，浩然之气与日月翻腾的异象形成了相持，竟在瞬时之中难分高下！    仅次一瞬，那贯彻寰宇的剑之傲意睥睨了无尽虚空！    使得所有修行剑道的神魔顿时心如死灰！    “无忧剑！剑无忧！好一柄无忧剑，剑帝握剑方是真正的帝……这等睥睨之姿，即便是道神也恐怕不过如此了……剑帝不愧为剑中帝君！”    风暴之主面色凝沉如水，却也是忍不住发自内心的敬叹！急速而来星河刀皇、永恒雷君等人，神情也都是无比凝重，要知道，当初奥斯卡以不灭境面对暗星天帝时，也没有真正动用无忧剑，此剑一出，几乎可以代表剑帝将要全力以赴了。    尤其是星河刀皇，浑身刀意勃然腾升，几欲裂空！    这是被无忧剑的帝王之势所牵引的战意，不自觉之中，他的双手已是紧紧攥住。    “剑域之中浩荡无穷，哪怕是我全力爆发雷霆之光，也无法趋近……”永恒雷君瞳孔猛缩，哪怕心中再有不甘，也不得不承认：“刀皇，你呢？”    “百里之内，我必死！”    星河刀皇苦涩而言，他曾想过等待剑帝破境再与奥斯卡一战，如今看来，自己根本就是个笑话……    “你师尊所赐？”    这时，萧炎踏天而下，整个人化作一道舞动乾坤的神龙般，与长天之下横来一击，就见虹彩耀幻，竟是幻化周天万物！    在外界看来，只见虚空之中，宛如有着层出不穷的异象！    然而，真正的，却只有萧炎返璞归真的一拳！    “轰隆！”    这一拳直接穿破了时空，毫无差别的砸在剑域上，顿时千里扩大的剑域遭受如同宇宙爆炸般的轰击，无穷剑意紊乱四射，神光炸开，法则爆裂，寰宇震动！    只见一道璀璨的赤芒划出，自下而上，从剑域的中心扫向剑域的外围，斩开日月翻腾的异象，与那滔天一拳交碰在一起！    这一剑瑰丽至极，绚烂如同开天辟地的光辉。    紧接着，交碰的力量无形震荡，浩浩荡荡的波纹撕开虚空，朝着四面八方冲刷而去，撞击在巨大战场的空间虹膜上，宛如刀切豆腐般！    瞬间撕碎了空间的虹膜！    “不好！”    几近绝望的声音颤响起来，交锋碰撞的威势已然超越了战场空间的承受，哪怕是天帝境强者远在数万里之外也被直接轰飞！    即便是天帝境极致也被迫疯狂调度法则，可即便是如此也依旧节节败退！    天途之上不绝的呼声也在此刻陡静下来。    那裂开的日月异象竟然仍旧凝实，穿破剑域，形成坠落的真空，直接压向阴蛟大陆。而在那剑域周遭更是可怕，能够以肉眼看到整个虚空被压的凹了下去，如同一个巨大碗一样！    “危险！”    焯九蛟甚至还来不及发声，那被无形巨力压下的虚空之中，数万名的阴蛟族人触之粉碎，不论是轮回境还是天帝境，竟然都逃不过这余波的挤压！    轮回境更是神魂尽灭！    而数名天帝境强者也仅仅能够灵魂遁逃，即便是遁逃，也是重创当场！    日月异象砸落之势仍旧未停，陡然间那九彩琉璃塔上华光映照，与坠来的日月异象相抵，方真正遏制了恐怖的余波！    焯九蛟仿佛劫后余生的呼出一口，目光甚至来不及瞥去九彩琉璃塔，甚至所有神魔，包括了秩序的掌控者天子，都仍旧目不转睛看着那战场之上的绝世交锋！    剑帝与龙帝之间的碰撞足以堪称当世最为璀璨绝世的战斗了！    “这一击，到底是谁胜谁负？”    众多神魔瞪大了眼睛，目瞪口呆的看去！    璀璨光华炽热了苍穹，无穷星光依旧磅礴，甚至，他们仿佛感受了那蕴含三千大道的力量再一次攀升了！    “哈哈哈，痛快！”    一声大笑，就见璀璨之中，黑袍身影仿佛从古老时光之中晃出，那贯彻长空的剑虹与他的拳锋交织在一起，竟然斩开了一道又一道的光束。    而萧炎丝毫不在乎，反而双瞳之中的战意再度升华！    身影于长空不断变幻，好似残影无尽，又似游龙戏水，可在这动静之间，再一次一拳打出！    一拳出！    三千大道顿时从他身后荡漾出，缭绕回旋的曲线好像龙卷风般渲染在他的拳锋之上，可以看到种种光华凝合成一！    “破！”    颤音再响，奥斯卡面如深潭，敛去所有神情，仅剩凝重！    只是舞动无忧剑的手未曾有片刻停滞，一道又一道赤色金线顺着他的劈剑拉出，加持剑域形成的威势抵挡萧炎的拳锋！    “轰隆！”    “轰隆！”    “……”    空间战场之中不断响彻颤天动地的碰撞声，虚空撕裂再凝聚，凝聚再撕裂，到最后方圆数十万里都快被打成真空了！    这一片真空之中，构建空间的次高法则硬生生被蒸发殆尽，陷入了短促的凝固，无法再生。    而萧炎每一击打出，拳锋凝造的大道意志就强大一分，到了最后居然形成连绵不断的轰势，完全不用停顿……    “我以三千世界意志演化三千拳，每一拳都代表了一个世界的意志！”    “即便是道神，我也有自信将他败于拳下，你又能抵我多少拳？”    萧炎虚空折影，如同神龙翻腾，每一个世界意志何等浩大，不断加持之下，最终娴熟到如同鱼儿戏水，与生俱来那般，没有一丝阻隔！    “这剑帝恐怕要挡不住了！”    风暴之主突然开口道。    众多神魔不明所以，数名天帝境极致突然也发现了！    剑帝剑域在不断缩小，而每一剑劈出光华大小威势却没有任何改变。然而萧炎的拳势之中，每一击都在增强，叠加！    “剑帝在龙帝的持续攻击下已成了守势，根本无法反击！而这龙帝明显越战越强大，如今的一拳之威恐怕就连道神也要小心应对了……难怪风暴之主会说剑帝快挡不住了！”    众多神魔恍然大悟。    “不是！剑域是缩小了，但却更凝炼了！”    星河刀皇猛然开口：“剑帝好像在酝酿着某种绝杀一击！”    伴随着星河刀皇惊颤声音的却是萧炎的爆喝！    “痛快！再接我一拳！”    萧炎声若雷霆，虚空叱出浩瀚如银河的辉煌，就见他黑袍登时炸裂，流转着璀璨神纹线条的身躯于长天之上折退数万里，暴涨的拳芒瞬时凝实，竟然化作了万里身躯的神龙异象！    那神龙异象的头颅赫然是他的拳锋！    龙帝之名！    真正开始展现！    这一拳之威，仿佛是叠加之前九百九十九拳聚合之力，神龙异象一现，睥睨桀骜的威势让得整个虚空都仿若为之凝结。    “吼！”    神龙叱吼，暴涨的璀璨缭绕着九百九十九道光束，携带了大道之力的力量，全数聚集在这神龙异象之上，而那光束就在瞬时，形成鳞光，化作龙鳞，宛如有了生命一般！    这不是最可怕的！    最可怕的是那龙鳞之上，竟能看到世界的倒映，那就好像是一片龙鳞代表了一方世界！    九百九十九个世界意志加持轰击砸落，即便是道神见到萧炎这一拳，也得赞叹！    萧炎这一击已是无限趋近道神了！    “轰！”    奥斯卡的无忧剑剑域终究无法再支撑，即便是凝炼至最为纯粹的剑意仍旧被这一拳轰碎，横跨奥斯卡周遭的剑域碎片宛如紊乱的磁场，遥遥看去就好似大雪漫天一般，极为瑰丽凄美。    恐怖至无穷的拳影，展开的神龙如似湮灭一切般袭来。    奥斯卡面无表情，挥动着无忧剑，在那一霎时之间，竟瞬时劈出了上百道剑华。    每一剑的斩落都好似在重播片段般！    剑之极致，乃是至简、至纯、至粹。    纯粹的剑，优雅而紊乱的剑意之中，仿佛腾出了空间的变迁，只是瞬时，亦如似永恒。    百道剑华，竟也在此刻层层叠加，最终化作的是，无法修饰的一道通天彻地的光华，这道光华拉出灿灿的赤芒，仿佛从太初而来，穿越了时空，斩在今生。    “虚空的极致！”    焯九蛟呆若木鸡，失声而出。    阴蛟一族，最受虚空法则眷顾，然而，他却在一个人族的身上，看到了虚空的极致。相传，道神要超越至高法则，迈入超越了道神的存在，至少要将演化自身至高法则的极致！    ‘嘭！’    一声撞击，真如宇宙湮灭。    空间碎片，次高法则，竟如同异象神通般激射了出去，哪怕是天帝境强者，也触及必死！    就算是天帝境极致的星河刀皇，面对霍然席卷的无穷威力，身后的刀影斗转前置，然而，也如玻璃受重击般，崩裂当场。    刀芒熠熠生出辉煌，这一刻！    星河刀皇展现了天帝境极致的威势，浩瀚天刀登时呈现，可即便是这样，他仍旧不断飞退，鲜血直吐！    同样的气旋席卷四面八方！    这般碰撞对于所有神魔而言，就如同凡人面对了八十级的飓风，无法洞彻的浩瀚磅礴之力，与灭世又有何异？    “哈哈哈哈哈！再来！”    萧炎战意如银河，周遭气血不住翻腾，甚至能肉眼看到他周围的空间已被虚空极致的一剑斩去了！    然而！    缭绕着种种神光的身躯上，气血宛如无尽腾升的星河，他身形一换！    聚敛的世界意志，终于凝实了！    “你师尊赐你一柄能够媲美道神的剑！”    “我师尊也曾经给予我一条无敌的路！”    “今日！你，剑帝，有资格让我全力以赴了……”    几如魔音般的声响，颤响了星河寰宇！    话音荡漾出来时，周天星辰都仿佛为之一颤，已是打碎了虚空，蒸发了次高法则，几如道神交锋般的璀璨绝世，竟然！    龙帝萧炎，仍旧没有真正全力以赴！    那加持了九百九十九个世界意志的一击，竟然仍旧不是压箱底的绝世一击！    还能听到这个声音的神魔几如崩溃！    两人的剑芒拳势、异象法则交锋扩散已是超出了他们能够想象的范围，如今听来龙帝萧炎近乎豪言的畅快声，顿时有种哭爹喊妈的感觉！    “退！快退！”    “这哪里还是轮回境交锋，哪怕是道神也不过如此了……竟然还没到巅峰，要真正全力爆发……”    “难道还能媲美超越了道神的存在吗？”    “已经八万里距离了，竟然还能轻易崩碎我的雷光加持……”    永恒雷君颤如寒蝉，身形再次急退，就连秩序加持的天子也矗离了三万里开外！    要知道，在秩序之中，天子宛如道神！    而在此刻，焯九蛟已是呆滞如僵，心中无比恐慌想到，这龙帝竟然强大到如此境地？陛下的计划若是成功了，真的就是龙帝的对手吗？    同样的，在那九彩琉璃塔上，赵无极也忍不住倒吸了一口冷气：“可怕，太可怕了，七爷，这就是你大弟子的实力吗？你还教了他什么压箱底的绝学？小奥会有危险吗？”    一旁的宁荣荣显然早就知道了萧炎的身份，只是，如今战斗至此超过了她能够想象的范畴，说不担心，那是假的，从她攥紧的小拳头，已是嵌入掌心的指甲般能看出。    “如果我没有猜错，应该是……”    陈七夜深深吸了口气，话锋道来一般时，就听来了萧炎的声音！    “炎龙变！”    霍然而起的灼焰，仿佛是从萧炎血脉之中燃烧而出！    就见那本来漆黑如墨的头发瞬间泛起了一片赤色，瞳孔也绽放出如同璀璨恒星的赤芒，周遭凝注了密密麻麻如同龙鳞一般的苍茫神秘的神纹！    而就在此刻！    周天之上，寰宇之中！    顿时渲荡出一股浩荡无穷的威压！    “果然如此！”    陈七夜抬眸凝重，看着那赤发如火的萧炎，心间了然！    他褪去了祖龙精血！    但仍旧演化了龙族最强的战斗形态，抑或者说，是他自身演化出的一种无双姿态！    “也不知，混沌星图的力量能否真正阻止他们！”    这一刻，陈七夜凝眸而开，那双深邃如无垠星空的瞳孔中，浮现出了古朴苍茫的图卷！    就在此刻！    萧炎再度一拳砸出，伴随着畅快的长笑：“剑帝，拿出你的真本事，就凭着点剑域跟至高虚空法则，连让我‘炎龙变’热身的资格都没有！”

 第322章 其实不可惜
    星河之上，萧炎傲立虚空，遥遥看去，就仿佛一颗炽热无比太阳！    当大道意志超过了千余道，单单凭借他如今轮回境的肉身气血强度根本无法再支撑施展，只能施展出‘炎龙变’……    亦是如陈七夜所猜想的那般，萧炎确实将祖龙精血尽数褪去，但从祖龙精血之中领悟的战斗形态非但没有失去，反而走到了更为强大的地步。    这也是为什么萧炎始终没有迈上天帝境的原因！    因为，他的‘炎龙变’仍旧未完善，一旦迈入天帝境，施展‘炎龙变’反而会令得效果大减！如今从气势的爆发判断，萧炎展现的威势足足已是之前的两倍有余！    “哈哈哈，好！”    一道璀璨瑰丽的赤色剑芒从虚空之中射出，在空间炸裂中现出了奥斯卡狼狈的身形。    尽管他头发散乱，白衣长袍也已是褴褛不堪，但那俊逸的脸颊上却没有一丝惧意，那双迷离的桃花眼中反而是神光翻涌，周遭律动的虚空法则夹杂着浓郁的剑意在荡漾翻滚！    他立在下方虚空，仿佛没有生命气机，有着的，都是凌冽的剑势！就好像一柄无上神剑矗在那里，真正的人剑一体，以己心替代了剑心！    “世间皆以为我所修炼的乃是剑意……”    “其实不然……”    “因为我师尊从来未曾传授过我一招半式……”    “我悟了数十年，方真正明白，师尊想要真正让我领悟的……乃是剑心！”    伴随着声音，他身上渐渐升起了一股百折不屈，万世难移的傲剑之意！    “呼！”    仅次瞬间，这个傲剑之意凝转周遭，令得星河万里乃数十万里都被这种气所感染，就在诸多神魔陡然一颤之时。    奥斯卡人随剑走，瞬间化作一道璀璨绝世的剑虹，那剑虹并不浩大，遥遥看去就好像流星带起了尾焰，拉出光彩却是份外夺目，细细一凝！    赤芒如电，已看不清奥斯卡的身影，只见长虹已成了斩天灭神一柄当空神剑！    神剑九转，跨越星河万里，猛然斩向萧炎！    那股浩荡的傲意也迸然四射，远胜之前，威能几何拉升！    如果说之前奥斯卡的剑域凝碎绽放的是堪比道神的一击，那么这人剑合一的神华威势，就是真正达到了道神的极致一击。    “哈哈哈哈！来得刚刚好！”    萧炎赤发飘散，周身神纹化作血光，呈现于身后的三千星光幻化成世界。    猛然的！    他迎着当空斩来的神剑，一拳霍然打出！    这一拳极速如光，携带的拳势拳意糅合了三千星光，是以拳影加持了异象、意志，没有任何变幻的方式，直如摧枯拉朽的轰击。    这一刻，所有神魔都是齐齐变色！    因为！    他们竟听到了那拳影碎裂虚空而产生的道音！    而后，所有神魔都感觉到身体的震动，为什么会震动？    蓦然，瞳孔之中倒映了，是整个空间都在震动！    瞬时之中，任得奥斯卡的剑虹凝转，都无法躲避萧炎糅合了三千星光的一击，仿佛所有法则都被压制在这一拳之中！    轰然！    颤碎苍穹的炸响！    宛如星河倒灌的光华灿开虚空，奥斯卡长剑脱手，人剑分离，整个人宛若焚烧坠落的流星直直朝着方向阴蛟大陆射去……    “剑帝……败了！”    所有神魔目瞪口呆。    众多神魔其实都有所感觉，奥斯卡从一开始就略处于下风，真正展现的威势确实强大，甚至可以说比起道神也不遑多让了。    但终究还是被动守势为多，最后连无忧剑都脱开合一，难以再维系了。暗星界一方的神魔长吁短叹，都是面色晦暗，仿佛难以接受这个结果……    连最强的剑帝都战不过龙帝萧炎，这场‘神战’之中，暗星界又还有谁能够真正与龙帝交锋呢？    阴蛟一族的众多族人更是面如死灰。    龙帝的胜出无疑将‘神战’的天枰压倒了，有他在，‘神战’之中，暗星界几乎没有任何可能战胜了。    “贱人奥输了？”    赵无极也是忍不住轻叹，有陈七夜在，他并不太担心奥斯卡的安危。况且，那独立于虚空之上的赤发龙帝也没有再追击的意思。    细细一看，那双深邃如无底深渊的瞳孔之中，仿佛带了一丝疑惑。    是的，疑惑！    “小奥虽然也是轮回境，但终究不再在巅峰状态，何况，那最后一剑，他其实施展不出来……”宁荣荣能感受到奥斯卡的生机，低声叙道。    在场之中，也只有她才是最了解奥斯卡的人。    “荣荣说的没错。”    陈七夜意念一动，幻化的古老图卷悄无声息流转向阴蛟大陆。    无忧剑始终是起源剑的分支，奥斯卡的最后一剑其实就是至高混沌法则的一剑，然而这一剑之威到底有多强大，陈七夜也很难去评断。    奥斯卡很强，无论是以己心替代剑心还是至高虚空法则上，都远远超越了天帝境极致的力量，便是面对其他至高法则之力，他也毫不逊色。    换句话说，若是没有‘炎龙变’，萧炎同样战胜不了奥斯卡。    因为没有‘炎龙变’，萧炎的世界意志之力最终只能停留在九百九十九个世界的加持上，无法突破千余的威势，最终也仅仅是堪比道神！    同样的。    奥斯卡的最后一剑，若没有宁荣荣的加持，单单凭借自身轮回境的实力，终究无法真正施展出来。    这就是与陈七夜最大区别！    因为，起源剑乃是混沌至宝！    然而，无忧剑终究不是混沌至宝……于至高混沌法则而言，还是差了一些，就这一些，成了鸿沟！    “想不到剑帝就这样败了……”    星河刀皇不敢相信道，看向萧炎的瞳孔之中充斥着浓浓的恐惧！    “至此战后，恐怕这龙帝将是寰宇之中，道神之下的第一人了，哪怕是伏羲昊天，想来也不可能是这龙帝的敌手！”风暴之主诚惶诚恐说道：“他若迈入天帝境，必能匹敌道神……”话锋道来，周遭神魔皆是如小鸡啄米般点头额首！    “未必！”    永恒雷君眼中闪烁浓浓忌惮道：“还有一人！”    “还有一人？”    众多神魔惊诧，不由得目光聚向了永恒雷君，他口中所言的是‘人’，而不是神魔、抑或者别的存在……    要知道，不论是剑帝还是龙帝，归根究底都是人族！    “永恒雷君说得没错！”    此刻，星河刀皇忽然开口，眼中的恐惧更甚了：“那人恐怕与这剑帝有着密切的关系……”声音微微顿挫之间，星河刀皇的目光陡然射向了另一端星河之上的九彩琉璃塔上，身躯止不住的抖动起来：“我怀疑，剑帝口中的师尊，就是那人！”    “剑帝的师尊？那恐怕至少都是天帝境极致的强者……”风暴之主微微摇头感慨道：“不过想来能传下如此恐怖的剑心，在天帝境极致之中也是无所睥睨的存在……”    “不是。”    星河刀皇断然反驳道：“那人，也是轮回境，而且……也是一袭白衣长袍……他就在那座九彩琉璃塔上！”    “什么？！”    众多神魔骇然失声，目光齐刷刷凝了过去，瞬时洞穿了十数万里星河，想要捕捉星河刀皇口中那人的影踪……如今虚空之中，法则紊乱，谁也不敢轻易动用神念。    再则，若是以神念探测，极容易被认为是不尊重，能让星河刀皇这般存在都忌惮恐惧的存在，谁又敢用神念？不是自寻死路么？    “相比于那剑帝口中的师尊，我更想知道，到底是何种存在能够教出龙帝这般存在……”暗黑魔神仿若刚从梦魇中颤醒一般，声音起伏不定道：“世界倒影的法门，完全超脱出了法则的慨念，这是一种全新的修行方式啊！”    这时！    一道冲霄辉煌忽然从下方数十万里外的阴蛟大陆破空而起，划出一道无法理解的线条斗转在苍穹之上，浩瀚而柔和的生命法则力量席卷向周遭，露出了奥斯卡的身影。他确实狼狈不堪，浑身都被世界意志贯伤，凝转的剑意强弱不定，显然是被萧炎那一拳的余威轰伤。    奥斯卡回转，顿时让所有观战的神魔惊呼起来，就见那浩瀚的生命法则不断缭绕于他的周遭，修复着他的受伤。    与此同时的，悬浮于万里之外的无忧剑发出一声雀跃的剑鸣，在虚空上盘旋数圈后，宛若回归母亲怀抱的孩子一样，骤然飞去。    甚至于，那散发出一种让那些神魔都能感觉到的错觉。    它在欢欣！    它在兴奋！    奥斯卡虽然衣衫狼狈，气血已是衰败，但在生命法则的凝修之中不断攀升，而后在虚空握住无忧剑时，整个人宛如无缺复苏，瞬时席卷的生命法则也展露出了它如似君王的威压！    “那是……？”    “至高生命法则？！”    “怎么可能？！”    “剑帝竟然掌控了两种至高法则？”    “……”    观战的众多神魔，都无比惊讶道。    就在众多神魔嫉妒、羡慕、感叹、惊诧的时刻，萧炎已是凝重起来，他的目光扫过奥斯卡，仿佛洞穿了一切，最终落在了撑托着奥斯卡的那张图卷上。    萧炎清晰的感觉到，那席卷长天，弥漫虚空的至高生命法则乃是来自那张古朴浩渺的画卷图上，并非是奥斯卡所掌控的能力！    “剑帝，这才是你真正的底牌吧？”洞彻之后，即便强大如萧炎也忍不住肃穆起来，他与道神之上的存在有过不少谋面，深深明白一个道理：能够承载至高法则的器物，绝非是天帝至宝那么简单！    至于那古朴浩渺画卷图到底是什么？    哪怕浩瀚无匹的法则席卷了长天，萧炎亦是不敢肯定此物的身份……包括在场的诸多神魔，即便他们发现了那至高生命法则是来自那张神秘图卷，亦很难真正猜到是‘登天图’。    ‘登天图’名气在衍生世界不可谓不大！    但，除去太初之前的先天神o外，哪怕是像伏羲昊天、六道天帝这些年岁久远的存在，也没有谁真正见过‘登天图’本来的模样！    诸多神魔听来龙帝凝重的音线，此起彼伏的惊叹交流声音骤然宁静下来，仿佛那绝世璀璨大战此刻才是真正的开端！    暗星界一方所在更是瞬时战意澎湃，如似被剑帝无匹的姿态所深深感触！    焯九蛟更是气势暴涨冲霄，几乎要脱口高呼时，就听来了剑帝的声音，陡然间，整片寰宇星空下瞬时一窒，宛如凝固……    “那个，我认输了，我确实打不过你。”奥斯卡手握的无忧剑陡然一收，裂开嘴巴嬉笑起来道出声音，很直接的认输了。    话音道出，整片寰宇星空下，几乎所有神魔都呆滞当场。    能走到这种强大无边的境界，哪个存在能够轻易低头认输？况且，那至高生命法则的威压才刚刚铺展开来，而此刻的剑帝已是无暇复苏！    两种至高法则之下，加上傲然的剑心，无疑胜利的天枰已是向剑帝这边倾斜了。    可就是这样的境况下，奥斯卡竟然直接认输了？    不仅仅诸多神魔不解，就连萧炎也是凝眸皱眉发出疑惑：“为什么？”    “因为那是属于他的力量，又有存在出手干扰了秩序！”回答萧炎的，乃是掌控秩序的‘天子’。此言一出，漫天神魔都为之一愣！    “是他，一定是他！”    星河刀皇与永恒雷君几乎是异口同声！    然而！    就在此时，此刻，那赤发如火下的瞳孔骤然一缩，甚至于，气息都有了瞬时紊乱，他看到了一抹曾经是那么熟悉……然而又已是无比陌生了的白衣身影。    萧炎的情绪在不断翻腾！    紊乱的气息让虚空都为之颤动！    而后，倒映在所有神魔瞳孔之中的，仍旧是人族。    仍旧是白衣。    他，同样神色复杂，终究微微摇头，露出了微笑道：“看到你有今日的成就，为师，很高兴。”    见到这一幕，所有神魔都屏住了呼吸，瞠目结舌！    那人！    竟然是龙帝的师尊！    而后，他们听来了一声，更为骇悚的声音。    “师尊……”    声音的主人，乃是剑帝奥斯卡。    就见他，先是朝着那白衣长袍施礼，而后转向虚空之上的龙帝微微施礼道：“奥斯卡见过师兄……”

 第323章 ‘天’的推算
    奥斯卡见过师兄！    剑帝本名，很少神魔知道，哪怕焯九蛟，也不知道剑帝真正的名讳！    但，此刻！    没有神魔去在意这个，而是‘师兄’二字，几如开辟天地般震撼了所有神魔！    “这是……”    观战的众多神魔在失声了。    ‘神战’秩序下，衍生世界之中，可谓是道神往下最强的璀璨交锋！    然而，这两大绝世璀璨的天骄，竟然是师兄弟？    这是何等的可恐可怖可骇可悚的事情？    当诸多神魔真正举目看去时，陈七夜已是立在萧炎与奥斯卡中间，虚空紊乱的气流抚动着他漆黑的长发，猎猎飘扬。那抹一尘不染的白衣上没有一丝气息泄露出来，却是给了在场神魔一种无比玄妙的深邃，仿佛无尽轮回那般无法永不可测！    岁月变迁于众多神魔而言，数十年不过是一梦之间，一个闭关，一个顿悟，可能都不是这个岁月了。    但对于绝世天骄的龙帝而言，短短的数十年其实恍如大半生，认真细数，他从斗气大陆离开到如今，仍旧不足百年光阴！    所谓的沧海桑田、时光荏苒，于他而言，过于沉重。    萧炎目光所及之处，陈七夜如似当年于萧家后山那般，踱步走向了自己，只是这踩踏之间却已是虚空漫步了。    今日的师徒早已不是当日在斗气大陆那般弱小了，无论是萧炎骇天彻地的炎龙变，还是陈七夜抬手凝回的古朴画卷，皆是世界最为巅峰的力量之一。    “多少年了？是不认识为师了吗？”    短促凝固之中，萧炎亦是仍旧无言，那复杂情绪柔合在神色之间，看着白衣猎猎的长袍，一时间，竟连炎龙变都没有真正散去，紊乱的力量缭绕在他方圆周遭，使得陈七夜的衣袍之处多了几处裂痕。    ‘撕拉！’    赤炼掠过陈七夜的臂膀上，拉出一道虚空裂痕，连带的撕开了衣袍，在他上臂上扯出一道血痕。    “师尊……”    奥斯卡顿时脸色一变，就见陈七夜朝后摆了摆手。    那举步的迈进没有任何停滞。    其实陈七夜心中知道，自己与这个大弟子之间，有些走远了，而在这踱步的时间，看似缓慢悠然，无非也是想要缓冲一下突兀的相见所带来的情绪冲突。    而这一幕落到周遭神魔眼中，却又是另一种概念！    有些眼尖的已是洞彻这师徒之间的关系，并非想象之中那般，综合之前的种种，诸多神魔霍然明悟。    显然的，龙帝萧炎在此之前并不知道剑帝奥斯卡的身份啊！    眼下两者的反应而视，剑帝是早已清楚一切，龙帝却是仍旧被蒙在鼓里的感觉！    陈七夜瞥了一眼自己的手臂上的血痕，瞬时消失不见，在他摆手动作之时，奥斯卡已经悄悄退出了这片空间战场。    他知道自己纯粹是本能的担心，论实力，自己仍旧不是师尊的对手，又何必庸人自扰呢？    就在萧炎百感交集难抑时。    “不管你是谁，破坏‘神战’秩序就该接受上苍的惩罚……”    伴随着声音，秩序链条化作围绕整个战场空间的阵纹，一道道光华凝炼出锋利的气机，直接锁住了陈七夜与萧炎所在虚空。    突兀的变化让诸多神魔都为之一怔，甚至于连萧炎也皱起了眉头，而后仿佛想到了什么，突然冷声道：“难怪你会极力推崇让我来参加这场‘神战’了，看来这世界意志的本源力量很具诱、惑力……”    听来萧炎的声音，在光华凝炼下的阴影之中，虚幻的身影再度凝实了。    真正透彻时，才发现，这是一个有着俊逸脸颊，身形消瘦的人族青年。他有着一双泛白的瞳孔，缓缓走出阴影道：“我只负责秩序，没有什么诱不诱、惑的……”    他，赫然是‘上苍之子’。    “既然有人破坏了‘神战’的秩序，我自然要负责审判……也包括了你，龙帝。”上苍之子声若道歌，仿佛是在吟唱一般，给人一种极为恢弘正大的感觉。    正如他所言，萧炎从一开始的狂傲也是违背秩序的。    只是，让所有神魔都难以置信的是，不论是上苍之子、还是萧炎，都是‘天’一方的阵营才对，为何会走到对立面？    陡然间，诸多目光凝注在了陈七夜身上。    在秩序光华封锁虚空之后，浩荡的秩序威压开始席卷，而那抹白衣身影却是仍旧无悲无喜，甚至于能看到他完美无暇的脸颊上有着一抹淡淡的弯弧。    目光，似笑非笑的转向了‘天子’。    此刻。    萧炎冷笑起来，他周遭的气息紊乱不堪。    “呵呵，即是婊子，又何必立贞洁牌坊？”萧炎突然气机一滞，赤炼四散而开，‘炎龙变’的状态无法再维持了，气息顿时萎缩起来。    “萧炎，三千世界意志本来就是我的……你不过是上苍试验品罢了……”    被萧炎戳穿后，‘天子’仿佛不再遮掩：“我承认，在炎龙变之下，我也奈何不了你……你很强大，强大到就算是道神也不愿意对你出手！可惜……你的炎龙变一旦施展，至少要三个时辰的缓和……这个时间足够我将你的世界意志剖离了……”    话音荡漾在虚空封锁之中，伴随着秩序威压轰然而镇。    仿佛一切都是那么理所当然时。    “等等……”    陈七夜突然打断了上苍之子的道歌：“你当着我的面这般算计我弟子，不太合适吧？况且，你连我弟子都奈何不了，在我面前这般悉悉索索的说个不停，不是自寻死路么？”    “老师……”萧炎心绪莫名，只是气息仍旧稳定，炎龙变有一些后遗，加上情绪波动的影响，在秩序威压下显得脸色几分苍白。    听来陈七夜的话音后，那上苍之子蓦然嗤笑起来：“龙帝与剑帝的师尊么？好大的名头，可惜……没用！你难道不知道我是谁？”    “这话不应该是我的台词吗？！”    陈七夜顿时有些好笑道：“‘天’到底诞生了个什么东西？”

 第324章 再临星辰世界
    “‘天’到底诞生了个什么东西？”    当陈七夜道出这句话的时候，整个秩序神链封锁的虚空都发出了一声剧烈的轰响，仿佛是因为陈七夜的话锋而引动了因果那般。    而在‘神战’空间外观战的众多神魔，只觉得苍穹都在颤动，这偌大的阴蛟大陆周遭，被秩序所感染，形成了一种极为恐怖的莫测力量在缭绕！    “这是什么？”    众多神魔面显惊色，他们都能感受到这股莫测力量的可怕。    “是引动了‘上苍’的意志……”    焯九蛟作为阴蛟一族的大长老，知道的更多一些，不由面容肃穆道。    诸多神魔闻言都齐齐一惊。    ‘上苍’的意志？    要知道‘上苍’乃是真正‘神战’秩序的缔造者，若是引动了‘上苍’的意志，那秩序的威势将超越在场所有神魔的想象！    ‘上苍’诞生时便是道神！    而且是打破了九为数之极的存在，这般存在到底有恐怖，在场的神魔无法用自己的思维去想象。实力限制了他们能够去幻想的空间！    “可这剑帝的师尊怎么会引动‘上苍’的意志呢？”    一位轮回境的阴蛟族人惊呼出来。‘上苍’即是‘天’，莫说是暗星界，整个衍生世界之中有多少神魔咒骂‘上苍’，几乎可以说分秒不停……    “只怕是跟秩序有关了！”    焯九蛟凝声道：“不管如何，若是‘天子’以秩序之名出手对付龙帝的话，对我们阴蛟一族，乃至整个暗星界而言都是好事！”    听来焯九蛟的话语，周遭神魔皆是点头额首。    “不可能的。”    这时，一个不和谐的声音响了起来，焯九蛟皱眉瞥去，疑惑问道：“焯天荒，你不是奉命镇守界阵吗？”与焯天荒急急赶来的还有若水天尊。    而说话的正是若水天尊。    “大长老……镇界大阵被那人一剑斩了！”    焯天荒苦涩而言，指向了秩序封锁空间的陈七夜颤抖了声线道：“此人……有着极为恐怖的身份！”说着，他脸上露出了难以掩盖的悚恐。    他之所以会比星河刀皇等存在迟来，一是要整顿暗星界的天兵，另一方面也是因为若水天尊最终告之了他陈七夜的身份猜测。    就是这个消息，让焯天荒硬是颤栗了半晌！    焯天荒话音落下时，不由得一怔，然后与若水天尊面面相觑。    因为他发现，焯九蛟一众阴蛟族人及周遭的神魔皆是神色平静，甚至可以说有了一丝麻木，并没有焯天荒想象之中的震撼、惊骇等等神态。    随即，就听来了焯九蛟淡定的声音：“这已经不是什么秘密了，在场的神魔都知道了他的身份……”    “什么？！”    这回，换焯天荒与若水天尊惊诧不已了。    “如此恐怖的身份？诸位都知道了？”焯天荒不敢置信失声道：“你们怎么还能如此风轻云淡？他可是起源生命神的转世啊……”    “双帝之师，确实是恐怖……”    几乎在同时，焯九蛟也是开口，只是话音到了一半，顿时呆滞了。整个阴蛟大陆上仿佛堕入了万载无尽的冰窟之中，瞬时凝固起来。    没有一丁点声音再发出来，然而诸多神魔几如机械式的扭转的目光，呆若木鸡般的看向了焯天荒。他们的脸色，肉眼能见的，迅速苍白、惨白、煞白……    “你…你…你…说什么？起…起…起源生命神？”    焯九蛟张大了嘴巴，满脸骇然，结结巴巴的道，仿佛听到了天方夜谭一般！双帝之师已是惊世还俗了，但相比于起源生命神五个字，那简直就是萤火与皓月的差距，不，不是皓月，而是烈阳的差距！    无他，双帝也好，双帝之师也罢，终究是局限在道神之下。    然而，起源生命神是什么存在？    那是构建先天生命的起源，是真正超越了道神的存在，甚至可以说是本源宇宙的缔造者，莫说他们，哪怕是道神、先天神o，甚至是其他超越了道神的存在，都要敬畏起源生命神！    “大长老……焯天荒所言是事实。”    若水天尊颤栗着声音。    而此时，秩序神链瞬间划开，一道道庞大浩荡的莫测力量疯狂涌向阴蛟大陆，与天途勾连在一起，化作九条辉煌宏大的光束聚向了‘神战’空间。    “上苍意志要降临了！”    焯九蛟止不住颤抖，就在周遭有些神魔已是忍不住开始跪伏了。    此刻的封锁空间内。    陈七夜没有想到会引来这般变化，目视那腾空万里，浩荡而来的莫测力量。这种意志力量与萧炎所爆发的世界意志力量同出一源，但是要比萧炎的世界意志更为强大凝炼。    “你终于要来了么？”    陈七夜淡然自语。    尽管‘上苍’极为强大无匹，但陈七夜却是丝毫不惧。    如今混沌星图已融合于他的灵魂之中，真若没有办法的情况下，大不了是遁入混沌星图之中。    要知道，混沌星图能够举世长存至今日，显然是不可能被超越了道神的存在强行掠夺的，否则混沌暗神就不需要等他重回的衍生世界了，早就炼化混沌星图寻找消失的混沌星了。    况且，眼下降临的仅仅是意志而已。    “秩序盈动，萧炎，看来‘上苍’对你真是厚爱啊！”‘天子’根本没有理会陈七夜的话锋，而是面色凝重如水，显然他也没有想到会是这样。    只是脸皮已撕破，一旦意志降临，自己恐怕将极为危险，甚至于有沦落万劫不复的境地。    说话之时，‘天子’已是抬手抓向萧炎！    一抓之下，顿时引动了滂湃浩荡的秩序之力，无数神链凝聚在他虚空伸爪之中，从高处瞬时转下。    爪影还未及，铺天盖地的秩序压力已是席卷而至！    整个空间的法则顿时崩裂，秩序之力，以厚重为主，哪怕‘天子’只是引动秩序之力的一部分而已，那也是‘上苍’的秩序，是超越了道神的存在威势。    便是道神也未必能够直面！    “萧炎，正好有你师尊陪你一同上路，也不算得孤独了……”    ‘天子’叱喝一声，道音如浪，言出法行。    所有能操纵的秩序凝聚锁定下方，璀璨出无穷光耀。在‘天子’看来，这天地间，道神之下是绝不可能从这秩序一抓之中挣脱出来的。    如果真有，那也只有‘炎龙变’状态下的萧炎了。    而萧炎显然不能再施展出‘炎龙变’，那么就只有一死的结果。    至于陈七夜，虽然是萧炎的师尊，但这仅仅是名头罢了，‘天子’很清楚，萧炎的强大是因为世界意志，而不是那所谓的师尊……    ‘天子’聚精会神的凝住下方，仿佛是在等待着被剖离的世界意志，而后，他那双泛白的瞳孔上骤然倒映出了一道贯穿天地的青色长虹，从下方冲霄而上，轰然撞入那秩序之爪之中。    在那道青色长虹，他隐约看到的，是陈七夜的身影。    “老师……”萧炎猛然一颤脱口而出，他仿佛没有想到，陈七夜会瞬间爆发法则之力直接以自身撞击那秩序之爪！    莫名的，倒映在萧炎瞳孔之中的背影，厚重了起来！    旋即是交碰出璀璨虚空的刺眼光华，随后才响彻震天碎地的‘轰隆’声！

 第325章 陈大哥！
    一场惊世震天的交锋，竟然会是以这般峰回路转的方式而告终？    不知多少神魔回过神来时，才细细品味出‘上苍’意志之中的意思，‘神战’争夺的根本就是大界本源，然而，暗星界的本源却莫名的消失了？    不由得让诸多神魔满腹疑问，甚至有些心细的神魔感到，可能衍生世界将会迎来一场前所未有的变故！    而这个变故的引发者，毫无疑问应该是那白衣人族青年！    这一日的所见所闻，对于前来观战的神魔而言，太过于匪夷所思，甚至是天方夜谭……    只是，诸多神魔在面面相觑时，莫名的选择了沉默。    没有谁，敢真正去议论这些，涉及了道神之上的存在，无疑，任何非议，都可能引来灭顶之灾……要知道，那可是一丝意志便可镇压寰宇无尽的神圣。    ‘神战’被‘上苍’意志所终止，秩序之力顿时消散无踪，‘天子’却是僵硬在虚空之上，那神色之中的惶恐难以遮掩，仿佛仍旧未能从刚才的梦魇之中苏醒过来！    此刻，九彩琉璃塔划破苍穹，很自然的抵在萧炎身前，好似形成一道屏障般保护着他。    萧炎微微一怔时，目光所及之处，便是手持无忧剑的奥斯卡立于塔尖之上，九彩流转在他身躯周遭，没有任何语言。    只是，萧炎莫名的有一种感觉，只要‘天子’有任何一丝威胁自己的动作，那柄划破苍穹的无忧剑便会决然而动！    莫名的，萧炎心中翻涌起一种久违的温热。    从离开斗气大陆、大千世界，一路逆战的岁月中，渐渐冰封了他心境，而在周遭缭绕的浩荡至高生命法则，不断修复着他‘炎龙变’所带来的后遗，那玄妙不可测之中的源力，仿佛也是在修复着他内心被撕开的裂痕。    只是，这个裂痕到底能否真正的修复，不得而知了。    渐渐的，萧炎的气息不住攀升，直到那股绝世睥睨的大恐怖气息重现寰宇时，奥斯卡与赵无极才真正松了一口气。    秩序之爪的威势何等恐怖？    哪怕有宁荣荣九彩琉璃塔加持下，奥斯卡施展出最后一剑，自问也未必就能够匹敌‘天子’的秩序之爪……就算是陈七夜，也是借助了混沌星图的力量，方能毫发无伤。    若是仅仅是起源剑，未必能够这般轻松！    这倒不是说起源剑就不如混沌星图，而是两者的意义截然不同。    起源剑蕴含的至高混沌法则之力乃是主攻伐之术，这也是为什么混沌光华承载陈七夜穿越时光长河时，能够打破一方位面，但在真正保护他的概念上显得无比薄弱的缘由。    只是，他们不敢肯定的，‘天子’是否还能施展出那秩序一爪！    萧炎气息复苏，赵无极悬吊的心稍有松弛，至于陈七夜与‘天’进入另一处空间的交流，他并不担心。    到底还是那一句‘父神’给予了他们错觉。    起源生命神与‘天’的关系，可谓是错综复杂，陈七夜也没有任何提及，赵无极自然也不清楚其中二者的恩怨。    眼下，双帝复苏，暂时形成了一线。    放眼周遭，绝无敌手，再加上陈七夜与‘天’的关系。    莫名的，赵无极突然‘嘿嘿’两声笑了起来：“想不到啊，想不到啊，我老赵毕生的愿望马上就要实现了……”    漫天死寂之下，这两声笑显得格外诡异！    哪怕是强如奥斯卡、萧炎、宁荣荣也是突兀一颤。    “赵老师，你没事吧？”宁荣荣关切的问了一句，就见赵无极深深吸了口，缓缓的，负起了双手，目光所及之处，便是那虚空矗立的‘天子’，他似乎也从刚才的大恐怖之中稍有缓和。    迎来蝼蚁一般的目光时，下意识的皱起了眉宇。    陈七夜的身份确实让他恐惧了，甚至可以说是震怖了他的灵魂，但那也只是因为‘天’的一句‘父神’！这并不代表，‘天子’就真的是能够随意凌辱的对象。    漫天神魔之中，谁又敢真正发声？    恐怕也只有神经大条的赵无极能够如此无惧无恐了……    一瞬间，‘天子’莫名的，感觉到那蝼蚁的目光中，有着异样的感觉，正当他产生之时，就听来了赵无极侃侃而谈的高论：“没事，没事……我好得很……想不到七爷竟然是‘上苍’的父神啊……我老赵勉强也算得上是七爷兄弟吧……这么算来，怎么也得是个叔父辈吧？”    “？？？”奥斯卡。    “……”宁荣荣。    “……”萧炎。    “……”漫天神魔。    赵无极说话之时，目光却是死死盯着‘天子’。    眼下之意，何其简洁？    我，老赵，是你爷爷的兄弟！    怎么说，也得是个叔公？    话音荡漾出来时，骤然的冰冷煞气席卷而开，九彩琉璃光耀瞬间升起，虚空大道也是同时爆发，隔绝开了‘天子’紊乱爆发的气机。    就见‘天子’面沉似水，双眸凝注着光华，交织在瞳孔之中，如似火山欲爆！    然而，那赵无极，面对紊乱爆发的气机煞气，似乎不管不顾，就这般负手，傲立在那九彩琉璃塔上，很是潇洒！    “让你装……”    赵无极嘀咕一声，周遭神魔很是不解，哪怕是萧炎也有些不明所以，这般话语道来，于赵无极而言，无非是自寻死路。    无他，赵无极没有真正贴合自身逼格的实力！    这看似，很无意义的事情。    但宁荣荣却是明白，他只是为了出一口恶气……其实，自从离开斗罗大陆后，辗转漂泊的岁月里，身为老师的赵无极显得很是弱小，遇到敌手，他不仅没有任何帮助。    有时候，反而成为了负累。    并非他不想百尺竿头再进一步，只是天赋资质限制了他的高度。    这也是为什么，真正在暗星界驻留时，堂堂剑帝老师不但没有到处招摇过市，反而修心养性安度日子的原因……    眼下，陈七夜与‘天’之间的关系复杂异常，‘天子’亦是上苍之子……在赵无极想来，哪怕刚才‘天子’对萧炎与陈七夜出手，也不一定会有太大的后果。    那么……索性我老赵来恶心恶心你，也算是为七爷出了一口恶气。    别人或许不了解赵无极，但陈七夜却是明白的。    就在这仿似僵持不下时，突兀的声音响了起来：“好了，老赵。”    伴随着话音响起，那虚空缭绕的莫测迷雾渐渐散去，陈七夜的身影显露了出来。    此时的陈七夜，再非普通的轮回境人族强者，诸多神魔看向他的眼神，变了又变，浓浓的骇然与恐惧交错，却是不敢有丝毫不敬的眸光……    哪怕是‘天子’亦是如此，只是，他们都发现了，当那莫测迷雾散去后，再无‘天’的影踪。    “我知道你一定有很多疑问，但是在此之前，我有一个建议。”陈七夜淡淡的说道，说话时，意念一动，就见两道身影茫然从古朴画卷之中传送出来，而后是响起了惊喜的声音：“父亲……师尊！”    说话的，赫然是萧炎之子，萧霖。    “主人……”    敖逢朝着萧炎虚空躬身，顿时发现场面有着诡异，忙着伸手拉住了萧霖。    当萧霖出现时，‘天子’猛地内心一颤，只觉一股不好的预感涌上心头。    果然，就听来陈七夜平静如止水的声音：“在我看来，一个想要谋算你的对手，应该没有资格成为你子嗣的师尊……不过，我只是建议而已。”    “什么意思？”    萧霖闻言一怔，顿时皱眉问道：“父亲？”    “霖儿，有些事情，迟些为父再告诉你……”萧炎瞳孔一合一开之间，透着冷意扫向了‘天子’，话锋微微一顿后，最终微微摇头道：“看在霖儿的份上，我不与你计较，但不会有下一次……”萧霖闻言，疑惑的目光凝向了‘天子’，但他能从萧炎话锋之中捕捉出一些缘由，终究选择了沉默。    “也罢。”    ‘天子’同样有几分怔然，没想能逃过一劫，话音道出时，心间升起了一种如似劫后余生的感觉，可就在这个感觉刚刚升起时，一种大恐怖也同时升了起来！    他顿时感觉到了自己的灵魂在不断溃散！    “是你……一定是你……”    他是‘天子’，上苍之子！    但与起源生命神构建‘天’的意义截然不同，他仅仅是‘天’分化出分身，诞生了自己的意识而已……所以，他能掌控‘天’的秩序。    同样的，生死也在‘天’的一念之间。    突然的变化又是始料未及，在众人错愕之时，又听来陈七夜淡漠的声音：“虽然不是我要湮灭你的灵魂，可惜我的身份，在你父神心中，是神圣不可亵渎的……”    只是，这声音里面带着一丝叹息之意。    “为什……”    最终，天子的声音没有再道出来，就见他的形体迅速溃散，如同纸屑般瞬间灼烧起来，而这一幕落到萧霖瞳孔之中，宛如重锤轰击在他的心头，顿时气血翻腾惊呼道：“师尊……”    敖逢更是呆若木鸡，没想到自己从空间转换出来，竟然看到了这样的一幕！    要知道，那‘天子’在三大界之中，乃是几如帝王一般的存在！可就是这样的存在，却因为冒犯了陈七夜而被灵魂湮灭，形体灼烧成灰烬……    如何能不让敖逢等众多神魔失神当场！    ‘天’仅仅因为自己的子嗣冒犯了自己的父神，就该神魂惧灭？

 第326章 因为你会死
    无垠虚空之上，九彩琉璃塔如似一叶扁舟朝着阴蛟大陆前行，一片片星河如似倒带般往后不断划过。    陈七夜倚在塔栏边上眺望着翻腾的星海，眸光跃动，一派镇定从容，丝毫不像年轻的人族强者，更似历经岁月，阅尽铅华的古老存在。    宁荣荣操纵着九彩琉璃塔前行，并不在这片塔栏上。    “你来了。”    这时，陈七夜的声音响了起来：“你们有什么想问的，就问吧！”    话音未落，就有脚步声传来，赵无极与奥斯卡回头看去，只见萧炎与敖逢登上了塔栏廊道，向着陈七夜走来。    这条环在九彩琉璃塔上的塔栏廊道并不长，短短的几百米距离对于萧炎而言，不过瞬息的事情。    然而，那一抹黑袍身影，却是走的格外缓慢，如似一刻，亦似一生。    步履之间，终究还是来到了陈七夜身后。    敖逢很识趣退到一旁，赵无极也是大大咧咧走了过去，倒不是有意回避些什么。    “大师兄……”奥斯卡目光闪动，向着萧炎拱手见礼，露出微笑道：“师侄没什么事吧？”他口中所指的是萧霖，虽说‘天子’有意谋划萧炎凝炼的三千世界意志，但在这些岁月里，对萧霖确实有着教导之恩。他的神魂烬灭对萧霖终究是不小打击。    萧炎闻言，微微额首道：“没事。”    说话之时，目光游转，从奥斯卡身上瞥向缓缓转身的白衣长袍上，他的身材、衣装、外貌、乃至气质，几乎没有太多变化。    只是，那气息给了萧炎一种高远飘逸的感觉。    渐渐的，他看着陈七夜的眼神，几番变幻，最终显得极为陌生。    “老师……”    萧炎唇角泛起一抹苦涩道：“没想到，数十年未见，老师摇身一变成了上苍的父神……    ‘天’的到来，与简短几句之中的信息，确实是惊骇住了所有人，不仅仅是萧炎，即便是赵无极、奥斯卡也是屏住呼吸，对这个问题非常好奇。    “这应该是我第一次见‘天’……”    陈七夜平静说道，目光移向萧炎，那张脸颊已褪去了所有稚嫩，有得是凌厉的五官，双瞳透着星辰幻灭的眸光显得很是恐怖。    世界意志的力量，确实可怕。    陈七夜心中明白，若无起源剑与混沌星图，自己单单凭借昊天剑意，恐怕已不是萧炎的敌手了。    然而，萧炎所拥有的世界意志，不过只是‘天’的一小部分力量罢了。    “‘天’与如今的我其实没有直接关系……”    陈七夜想了想，找了一个最合理的解释：“从眼下种种信息上判断，我应该是这片宇宙之中，起源生命神的转世……而当初构造‘天’的存在，便是起源生命神。”    “起源生命神……”    萧炎复述一声，并没有太大的震撼，从许多片面上，他早已有所猜测。    只是，亲耳听陈七夜说来，却又是另一种感觉罢了。    “没错，构造‘天’的是起源生命神，同样起源生命神的陨落也与‘天’密不可分……”陈七夜眼眸微凝，想到‘天’的意志与自己所谈之事，不由掠过一抹寒光。    “什么？！”    众人尽皆一惊。    赵无极更是直接脱口道：“七爷，你的意思是，你是被‘天’害死的？”    “确切的说，没有‘天’，恐怕不会有现在的我……”陈七夜微微摇头道。    “什么意思？”    这次连奥斯卡也迷糊了。    “这些事情现在提及还太早一些……”陈七夜略作沉吟，目光看着神色复杂的萧炎道：“我知道你褪去了祖龙精血，凝炼了天道三千世界的意志……这是一条前所未有的道路，与构建宇宙的至高法则大相庭径，未来到底会怎样，谁也不知道！”    “你若愿意，我可以让‘天’剖离了天道意志，他的目标终究只是我……”    陈七夜神色凝重起来道：“即便是超越了道神的存在，演化三千世界意志也未必就没有危险，哪怕是‘天’也极有可能陨落其中！”    “连超越了道神的存在都可能陨落？”    奥斯卡微微一怔，有些难以置信，他同样是以速度极致演化出空间，转而领悟的虚空大道，其中，并没有太大的危险。    况且，那时候的他只是不灭境罢了，距离道神都是犹似天堑，更遑论超越了道神的存在。    “我知道。”    沉吟片刻后，萧炎陡然抬眸与陈七夜对视，神情肃穆道：“正因为三千世界意志与这宇宙之中的法则大相径庭，我才选择演化天道意志，只有这样才可能打破法则桎梏……”    “我明白。”    陈七夜看着萧炎眸光中的光辉，沉默片刻道：“无尽轮回虽然是我的前世打造，但如今的我也没有能力打破无尽轮回的往生……”    陈七夜何尝不知萧炎的目的，他要将死去的古元从无尽轮回之中捞回来。    从前陈七夜以为，这并不难，毕竟蜕凡之后，以肉身强大都能够横渡时光长河了，借助时光法则甚至可以穿梭过去未来……    但，融合了混沌星图之后，观看了伏羲女帝的记忆，方明白，无尽轮回乃是起源生命神亲手打造的，目的是为了轮回自己！    借助了九大衍生界的轮回之力与至高法则所铸造的轮回，别说是他，即便是如今的‘天’也没有能耐去无尽轮回之中捞回古元。    这就好像当初的狠人大帝一样，红尘为仙能够横击万古，隔着时光与荒古之前的存在交锋，但仍旧无法回到最初复活他的哥哥一般。    因为，无尽轮回是最为不可思议的起源生命神所构造的。    除非能够真正打破起源生命神的轮回秩序！    然而，作为混沌初开最为强大的存在，以至高法则的方式根本不可能打破这个秩序，唯有另觅出路，那就是三千世界的意志，因为天道意志是造成起源生命神陨落的极大原因……    只是，最终会演化成如何，没有人知道。    包括了‘天’，也未曾真正极致，所以，‘天’想要熔炼本源宇宙的至高法则，想要以天道意志替代本源宇宙的至高法则，从未摄取本源宇宙的意志……    良久，师徒之间变得很是沉默。    而就在这时，传来了宁荣荣轻灵的声音：“陈老师，阴蛟一族的大长老焯九蛟率领数名神魔想要登塔拜见你……”    “老师，‘天子’一事，多谢了！”    突然的，萧炎见礼说道：“此间事了，弟子就先行告退了，毕竟霖儿离家多日，想来他母亲也会担忧……”陈七夜闻言微微一怔，知道萧炎是特意以‘他母亲’代替‘薰儿’，显然，萧炎亦不想提及这些事情。    在陈七夜徐徐点头后，就见萧炎缓缓转身而行。    当初所授的功法也好，亦或是祖龙精血也罢，萧炎都尽数放弃了。    自己与萧炎的情感，相比与多年陪伴的古薰儿，陈七夜也是明白萧炎的选择。    毕竟，灭族之仇一直卡在古薰儿心中！    “老师……”    奥斯卡看着有些怔然的陈七夜唤了一声，有些担忧道：“大师兄这样跟着‘天’岂不是……”    “可能是命数……”    陈七夜默然，摇摇头道：“无妨，超越了道神的存在相互制衡着，眼下还不会真正撕破脸皮。这天道意志虽然是‘天’在演化的秘术，但即便是‘天’在不断推演中，最终能走到什么地步，还是未知之数……况且，你师兄天赋不凡，也许有一天他能在天道意志推演上超越‘天’……”‘天’与陈七夜的交流看似时间短暂，然而所汲及的信息量却是无比庞大。    “什么？”    奥斯卡微微吃惊道：“这么说来，九大道神的限制将会被打破？那么我也有可能冲击道神之上了？”恍如一股澎湃的激昂在奥斯卡心间荡漾而起。    “不会，法则限制了道神的数量……”    陈七夜摇摇头道：“萧炎凝炼的世界意志与法则不同，就好像当初的‘天’一样，他生来便是道神，是唯一打破九大道神限制的存在，而如今的‘天’已是超越了道神的存在，他所占据的道神之位空置了出来，所以萧炎只要跨过了天帝极致，凝出属于自己的世界意志，便可能登临道神了！”    “至于道神之上，并没有数量的限制。”    陈七夜娓娓道来，这些信息都是来自混沌星图的记载。    闻言，奥斯卡脸色顿时一垮，不由得略显遗憾。    “走吧，该好好跟阴蛟一族清算了……”    陈七夜眼眸掠过一抹冷意，话音刚落就听来赵无极安慰的声音：“贱人奥，这就垂头丧气了？不就是法则限制吗？这么简单的事情需要烦恼？”    “简单？”    奥斯卡闻言一怔，桃花眼中露出古怪的神色道：“连师尊都说了，这是法则限制，无法打破……”    “干嘛要打破限制？”    赵无极一挑眼眉，嘿嘿笑道：“等你到了天帝极致，把虚空道神宰了不就行了吗？”    “……”奥斯卡。    “……”陈七夜。    远远行走而来焯九蛟一众听来声音，心头猛然一跳。百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第327章 静待风雨来
    一场惊世震天的交锋，竟然会是以这般峰回路转的方式而告终？    不知多少神魔回过神来时，才细细品味出‘上苍’意志之中的意思，‘神战’争夺的根本就是大界本源，然而，暗星界的本源却莫名的消失了？    不由得让诸多神魔满腹疑问，甚至有些心细的神魔感到，可能衍生世界将会迎来一场前所未有的变故！    而这个变故的引发者，毫无疑问应该是那白衣人族青年！    这一日的所见所闻，对于前来观战的神魔而言，太过于匪夷所思，甚至是天方夜谭……    只是，诸多神魔在面面相觑时，莫名的选择了沉默。    没有谁，敢真正去议论这些，涉及了道神之上的存在，无疑，任何非议，都可能引来灭顶之灾……要知道，那可是一丝意志便可镇压寰宇无尽的神圣。    ‘神战’被‘上苍’意志所终止，秩序之力顿时消散无踪，‘天子’却是僵硬在虚空之上，那神色之中的惶恐难以遮掩，仿佛仍旧未能从刚才的梦魇之中苏醒过来！    此刻，九彩琉璃塔划破苍穹，很自然的抵在萧炎身前，好似形成一道屏障般保护着他。    萧炎微微一怔时，目光所及之处，便是手持无忧剑的奥斯卡立于塔尖之上，九彩流转在他身躯周遭，没有任何语言。    只是，萧炎莫名的有一种感觉，只要‘天子’有任何一丝威胁自己的动作，那柄划破苍穹的无忧剑便会决然而动！    莫名的，萧炎心中翻涌起一种久违的温热。    从离开斗气大陆、大千世界，一路逆战的岁月中，渐渐冰封了他心境，而在周遭缭绕的浩荡至高生命法则，不断修复着他‘炎龙变’所带来的后遗，那玄妙不可测之中的源力，仿佛也是在修复着他内心被撕开的裂痕。    只是，这个裂痕到底能否真正的修复，不得而知了。    渐渐的，萧炎的气息不住攀升，直到那股绝世睥睨的大恐怖气息重现寰宇时，奥斯卡与赵无极才真正松了一口气。    秩序之爪的威势何等恐怖？    哪怕有宁荣荣九彩琉璃塔加持下，奥斯卡施展出最后一剑，自问也未必就能够匹敌‘天子’的秩序之爪……就算是陈七夜，也是借助了混沌星图的力量，方能毫发无伤。    若是仅仅是起源剑，未必能够这般轻松！    这倒不是说起源剑就不如混沌星图，而是两者的意义截然不同。    起源剑蕴含的至高混沌法则之力乃是主攻伐之术，这也是为什么混沌光华承载陈七夜穿越时光长河时，能够打破一方位面，但在真正保护他的概念上显得无比薄弱的缘由。    只是，他们不敢肯定的，‘天子’是否还能施展出那秩序一爪！    萧炎气息复苏，赵无极悬吊的心稍有松弛，至于陈七夜与‘天’进入另一处空间的交流，他并不担心。    到底还是那一句‘父神’给予了他们错觉。    起源生命神与‘天’的关系，可谓是错综复杂，陈七夜也没有任何提及，赵无极自然也不清楚其中二者的恩怨。    眼下，双帝复苏，暂时形成了一线。    放眼周遭，绝无敌手，再加上陈七夜与‘天’的关系。    莫名的，赵无极突然‘嘿嘿’两声笑了起来：“想不到啊，想不到啊，我老赵毕生的愿望马上就要实现了……”    漫天死寂之下，这两声笑显得格外诡异！    哪怕是强如奥斯卡、萧炎、宁荣荣也是突兀一颤。    “赵老师，你没事吧？”宁荣荣关切的问了一句，就见赵无极深深吸了口，缓缓的，负起了双手，目光所及之处，便是那虚空矗立的‘天子’，他似乎也从刚才的大恐怖之中稍有缓和。    迎来蝼蚁一般的目光时，下意识的皱起了眉宇。    陈七夜的身份确实让他恐惧了，甚至可以说是震怖了他的灵魂，但那也只是因为‘天’的一句‘父神’！这并不代表，‘天子’就真的是能够随意凌辱的对象。    漫天神魔之中，谁又敢真正发声？    恐怕也只有神经大条的赵无极能够如此无惧无恐了……    一瞬间，‘天子’莫名的，感觉到那蝼蚁的目光中，有着异样的感觉，正当他产生之时，就听来了赵无极侃侃而谈的高论：“没事，没事……我好得很……想不到七爷竟然是‘上苍’的父神啊……我老赵勉强也算得上是七爷兄弟吧……这么算来，怎么也得是个叔父辈吧？”    “？？？”奥斯卡。    “……”宁荣荣。    “……”萧炎。    “……”漫天神魔。    赵无极说话之时，目光却是死死盯着‘天子’。    眼下之意，何其简洁？    我，老赵，是你爷爷的兄弟！    怎么说，也得是个叔公？    话音荡漾出来时，骤然的冰冷煞气席卷而开，九彩琉璃光耀瞬间升起，虚空大道也是同时爆发，隔绝开了‘天子’紊乱爆发的气机。    就见‘天子’面沉似水，双眸凝注着光华，交织在瞳孔之中，如似火山欲爆！    然而，那赵无极，面对紊乱爆发的气机煞气，似乎不管不顾，就这般负手，傲立在那九彩琉璃塔上，很是潇洒！    “让你装……”    赵无极嘀咕一声，周遭神魔很是不解，哪怕是萧炎也有些不明所以，这般话语道来，于赵无极而言，无非是自寻死路。    无他，赵无极没有真正贴合自身逼格的实力！    这看似，很无意义的事情。    但宁荣荣却是明白，他只是为了出一口恶气……其实，自从离开斗罗大陆后，辗转漂泊的岁月里，身为老师的赵无极显得很是弱小，遇到敌手，他不仅没有任何帮助。    有时候，反而成为了负累。    并非他不想百尺竿头再进一步，只是天赋资质限制了他的高度。    这也是为什么，真正在暗星界驻留时，堂堂剑帝老师不但没有到处招摇过市，反而修心养性安度日子的原因……    眼下，陈七夜与‘天’之间的关系复杂异常，‘天子’亦是上苍之子……在赵无极想来，哪怕刚才‘天子’对萧炎与陈七夜出手，也不一定会有太大的后果。    那么……索性我老赵来恶心恶心你，也算是为七爷出了一口恶气。    别人或许不了解赵无极，但陈七夜却是明白的。    就在这仿似僵持不下时，突兀的声音响了起来：“好了，老赵。”    伴随着话音响起，那虚空缭绕的莫测迷雾渐渐散去，陈七夜的身影显露了出来。    此时的陈七夜，再非普通的轮回境人族强者，诸多神魔看向他的眼神，变了又变，浓浓的骇然与恐惧交错，却是不敢有丝毫不敬的眸光……    哪怕是‘天子’亦是如此，只是，他们都发现了，当那莫测迷雾散去后，再无‘天’的影踪。    “我知道你一定有很多疑问，但是在此之前，我有一个建议。”陈七夜淡淡的说道，说话时，意念一动，就见两道身影茫然从古朴画卷之中传送出来，而后是响起了惊喜的声音：“父亲……师尊！”    说话的，赫然是萧炎之子，萧霖。    “主人……”    敖逢朝着萧炎虚空躬身，顿时发现场面有着诡异，忙着伸手拉住了萧霖。    当萧霖出现时，‘天子’猛地内心一颤，只觉一股不好的预感涌上心头。    果然，就听来陈七夜平静如止水的声音：“在我看来，一个想要谋算你的对手，应该没有资格成为你子嗣的师尊……不过，我只是建议而已。”    “什么意思？”    萧霖闻言一怔，顿时皱眉问道：“父亲？”    “霖儿，有些事情，迟些为父再告诉你……”萧炎瞳孔一合一开之间，透着冷意扫向了‘天子’，话锋微微一顿后，最终微微摇头道：“看在霖儿的份上，我不与你计较，但不会有下一次……”萧霖闻言，疑惑的目光凝向了‘天子’，但他能从萧炎话锋之中捕捉出一些缘由，终究选择了沉默。    “也罢。”    ‘天子’同样有几分怔然，没想能逃过一劫，话音道出时，心间升起了一种如似劫后余生的感觉，可就在这个感觉刚刚升起时，一种大恐怖也同时升了起来！    他顿时感觉到了自己的灵魂在不断溃散！    “是你……一定是你……”    他是‘天子’，上苍之子！    但与起源生命神构建‘天’的意义截然不同，他仅仅是‘天’分化出分身，诞生了自己的意识而已……所以，他能掌控‘天’的秩序。    同样的，生死也在‘天’的一念之间。    突然的变化又是始料未及，在众人错愕之时，又听来陈七夜淡漠的声音：“虽然不是我要湮灭你的灵魂，可惜我的身份，在你父神心中，是神圣不可亵渎的……”    只是，这声音里面带着一丝叹息之意。    “为什……”    最终，天子的声音没有再道出来，就见他的形体迅速溃散，如同纸屑般瞬间灼烧起来，而这一幕落到萧霖瞳孔之中，宛如重锤轰击在他的心头，顿时气血翻腾惊呼道：“师尊……”    敖逢更是呆若木鸡，没想到自己从空间转换出来，竟然看到了这样的一幕！    要知道，那‘天子’在三大界之中，乃是几如帝王一般的存在！可就是这样的存在，却因为冒犯了陈七夜而被灵魂湮灭，形体灼烧成灰烬……    如何能不让敖逢等众多神魔失神当场！    ‘天’仅仅因为自己的子嗣冒犯了自己的父神，就该神魂惧灭？百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第328章 先跪着
    无垠虚空之上，九彩琉璃塔如似一叶扁舟朝着阴蛟大陆前行，一片片星河如似倒带般往后不断划过。    陈七夜倚在塔栏边上眺望着翻腾的星海，眸光跃动，一派镇定从容，丝毫不像年轻的人族强者，更似历经岁月，阅尽铅华的古老存在。    宁荣荣操纵着九彩琉璃塔前行，并不在这片塔栏上。    “你来了。”    这时，陈七夜的声音响了起来：“你们有什么想问的，就问吧！”    话音未落，就有脚步声传来，赵无极与奥斯卡回头看去，只见萧炎与敖逢登上了塔栏廊道，向着陈七夜走来。    这条环在九彩琉璃塔上的塔栏廊道并不长，短短的几百米距离对于萧炎而言，不过瞬息的事情。    然而，那一抹黑袍身影，却是走的格外缓慢，如似一刻，亦似一生。    步履之间，终究还是来到了陈七夜身后。    敖逢很识趣退到一旁，赵无极也是大大咧咧走了过去，倒不是有意回避些什么。    “大师兄……”奥斯卡目光闪动，向着萧炎拱手见礼，露出微笑道：“师侄没什么事吧？”他口中所指的是萧霖，虽说‘天子’有意谋划萧炎凝炼的三千世界意志，但在这些岁月里，对萧霖确实有着教导之恩。他的神魂烬灭对萧霖终究是不小打击。    萧炎闻言，微微额首道：“没事。”    说话之时，目光游转，从奥斯卡身上瞥向缓缓转身的白衣长袍上，他的身材、衣装、外貌、乃至气质，几乎没有太多变化。    只是，那气息给了萧炎一种高远飘逸的感觉。    渐渐的，他看着陈七夜的眼神，几番变幻，最终显得极为陌生。    “老师……”    萧炎唇角泛起一抹苦涩道：“没想到，数十年未见，老师摇身一变成了上苍的父神……    ‘天’的到来，与简短几句之中的信息，确实是惊骇住了所有人，不仅仅是萧炎，即便是赵无极、奥斯卡也是屏住呼吸，对这个问题非常好奇。    “这应该是我第一次见‘天’……”    陈七夜平静说道，目光移向萧炎，那张脸颊已褪去了所有稚嫩，有得是凌厉的五官，双瞳透着星辰幻灭的眸光显得很是恐怖。    世界意志的力量，确实可怕。    陈七夜心中明白，若无起源剑与混沌星图，自己单单凭借昊天剑意，恐怕已不是萧炎的敌手了。    然而，萧炎所拥有的世界意志，不过只是‘天’的一小部分力量罢了。    “‘天’与如今的我其实没有直接关系……”    陈七夜想了想，找了一个最合理的解释：“从眼下种种信息上判断，我应该是这片宇宙之中，起源生命神的转世……而当初构造‘天’的存在，便是起源生命神。”    “起源生命神……”    萧炎复述一声，并没有太大的震撼，从许多片面上，他早已有所猜测。    只是，亲耳听陈七夜说来，却又是另一种感觉罢了。    “没错，构造‘天’的是起源生命神，同样起源生命神的陨落也与‘天’密不可分……”陈七夜眼眸微凝，想到‘天’的意志与自己所谈之事，不由掠过一抹寒光。    “什么？！”    众人尽皆一惊。    赵无极更是直接脱口道：“七爷，你的意思是，你是被‘天’害死的？”    “确切的说，没有‘天’，恐怕不会有现在的我……”陈七夜微微摇头道。    “什么意思？”    这次连奥斯卡也迷糊了。    “这些事情现在提及还太早一些……”陈七夜略作沉吟，目光看着神色复杂的萧炎道：“我知道你褪去了祖龙精血，凝炼了天道三千世界的意志……这是一条前所未有的道路，与构建宇宙的至高法则大相庭径，未来到底会怎样，谁也不知道！”    “你若愿意，我可以让‘天’剖离了天道意志，他的目标终究只是我……”    陈七夜神色凝重起来道：“即便是超越了道神的存在，演化三千世界意志也未必就没有危险，哪怕是‘天’也极有可能陨落其中！”    “连超越了道神的存在都可能陨落？”    奥斯卡微微一怔，有些难以置信，他同样是以速度极致演化出空间，转而领悟的虚空大道，其中，并没有太大的危险。    况且，那时候的他只是不灭境罢了，距离道神都是犹似天堑，更遑论超越了道神的存在。    “我知道。”    沉吟片刻后，萧炎陡然抬眸与陈七夜对视，神情肃穆道：“正因为三千世界意志与这宇宙之中的法则大相径庭，我才选择演化天道意志，只有这样才可能打破法则桎梏……”    “我明白。”    陈七夜看着萧炎眸光中的光辉，沉默片刻道：“无尽轮回虽然是我的前世打造，但如今的我也没有能力打破无尽轮回的往生……”    陈七夜何尝不知萧炎的目的，他要将死去的古元从无尽轮回之中捞回来。    从前陈七夜以为，这并不难，毕竟蜕凡之后，以肉身强大都能够横渡时光长河了，借助时光法则甚至可以穿梭过去未来……    但，融合了混沌星图之后，观看了伏羲女帝的记忆，方明白，无尽轮回乃是起源生命神亲手打造的，目的是为了轮回自己！    借助了九大衍生界的轮回之力与至高法则所铸造的轮回，别说是他，即便是如今的‘天’也没有能耐去无尽轮回之中捞回古元。    这就好像当初的狠人大帝一样，红尘为仙能够横击万古，隔着时光与荒古之前的存在交锋，但仍旧无法回到最初复活他的哥哥一般。    因为，无尽轮回是最为不可思议的起源生命神所构造的。    除非能够真正打破起源生命神的轮回秩序！    然而，作为混沌初开最为强大的存在，以至高法则的方式根本不可能打破这个秩序，唯有另觅出路，那就是三千世界的意志，因为天道意志是造成起源生命神陨落的极大原因……    只是，最终会演化成如何，没有人知道。    包括了‘天’，也未曾真正极致，所以，‘天’想要熔炼本源宇宙的至高法则，想要以天道意志替代本源宇宙的至高法则，从未摄取本源宇宙的意志……    良久，师徒之间变得很是沉默。    而就在这时，传来了宁荣荣轻灵的声音：“陈老师，阴蛟一族的大长老焯九蛟率领数名神魔想要登塔拜见你……”    “老师，‘天子’一事，多谢了！”    突然的，萧炎见礼说道：“此间事了，弟子就先行告退了，毕竟霖儿离家多日，想来他母亲也会担忧……”陈七夜闻言微微一怔，知道萧炎是特意以‘他母亲’代替‘薰儿’，显然，萧炎亦不想提及这些事情。    在陈七夜徐徐点头后，就见萧炎缓缓转身而行。    当初所授的功法也好，亦或是祖龙精血也罢，萧炎都尽数放弃了。    自己与萧炎的情感，相比与多年陪伴的古薰儿，陈七夜也是明白萧炎的选择。    毕竟，灭族之仇一直卡在古薰儿心中！    “老师……”    奥斯卡看着有些怔然的陈七夜唤了一声，有些担忧道：“大师兄这样跟着‘天’岂不是……”    “可能是命数……”    陈七夜默然，摇摇头道：“无妨，超越了道神的存在相互制衡着，眼下还不会真正撕破脸皮。这天道意志虽然是‘天’在演化的秘术，但即便是‘天’在不断推演中，最终能走到什么地步，还是未知之数……况且，你师兄天赋不凡，也许有一天他能在天道意志推演上超越‘天’……”‘天’与陈七夜的交流看似时间短暂，然而所汲及的信息量却是无比庞大。    “什么？”    奥斯卡微微吃惊道：“这么说来，九大道神的限制将会被打破？那么我也有可能冲击道神之上了？”恍如一股澎湃的激昂在奥斯卡心间荡漾而起。    “不会，法则限制了道神的数量……”    陈七夜摇摇头道：“萧炎凝炼的世界意志与法则不同，就好像当初的‘天’一样，他生来便是道神，是唯一打破九大道神限制的存在，而如今的‘天’已是超越了道神的存在，他所占据的道神之位空置了出来，所以萧炎只要跨过了天帝极致，凝出属于自己的世界意志，便可能登临道神了！”    “至于道神之上，并没有数量的限制。”    陈七夜娓娓道来，这些信息都是来自混沌星图的记载。    闻言，奥斯卡脸色顿时一垮，不由得略显遗憾。    “走吧，该好好跟阴蛟一族清算了……”    陈七夜眼眸掠过一抹冷意，话音刚落就听来赵无极安慰的声音：“贱人奥，这就垂头丧气了？不就是法则限制吗？这么简单的事情需要烦恼？”    “简单？”    奥斯卡闻言一怔，桃花眼中露出古怪的神色道：“连师尊都说了，这是法则限制，无法打破……”    “干嘛要打破限制？”    赵无极一挑眼眉，嘿嘿笑道：“等你到了天帝极致，把虚空道神宰了不就行了吗？”    “……”奥斯卡。    “……”陈七夜。    远远行走而来焯九蛟一众听来声音，心头猛然一跳。百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第329章 灵魂回溯
    神光涣散，星河颤栗。    这一片次元的构建空间稳定度极高，已是无限接近衍生世界了。    “三层空间，几乎是完整的世界结构……”陈七夜没入一片广阔无比的陆地世界，神念微微展开，顿时令得时间停滞，仿佛与这世界法则格格不入。    “这里就是所谓的神界？”    陈七夜微微抬眸，目力仿似能洞穿亿万里星河，与这片世界的至强者直接对视，如似自语般轻笑一声：“无需恐惧我，我对毁天灭地没有任何兴趣，只是这里有一个小家伙与我有一份因果……”    话锋缭绕着他的神念，穿破重重虚空。    敛去充斥无穷威力的至高混沌法则，这片空间方真正稳定下来。    神光涣散，星河颤栗。    这一片次元的构建空间稳定度极高，已是无限接近衍生世界了。    “三层空间，几乎是完整的世界结构……”陈七夜没入一片广阔无比的陆地世界，神念微微展开，顿时令得时间停滞，仿佛与这世界法则格格不入。    “这里就是所谓的神界？”    陈七夜微微抬眸，目力仿似能洞穿亿万里星河，与这片世界的至强者直接对视，如似自语般轻笑一声：“无需恐惧我，我对毁天灭地没有任何兴趣，只是这里有一个小家伙与我有一份因果……”    话锋缭绕着他的神念，穿破重重虚空。    敛去充斥无穷威力的至高混沌法则，这片空间方真正稳定下来。    那种来自世界意志排斥的感觉也顿时消失无踪。    “不在这里？看来小羽现在仍旧没有飞升这神界……”陈七夜呢喃一声，身影骤然一闪，轻易穿破位面空间朝着下一界而去。    ……    与此同时的，无尽鸿蒙灵气深处，有一间悬浮的茅屋。    一间小茅屋，茅屋前有一颗矮壮的桂树，在桂树下，有着一张石桌，石桌周围有着三张石凳。周围尽是无尽的鸿蒙灵气流动，中央唯有数十米方圆的陆地悬浮。    “大哥，怎么了？”一位金发秀美的男子惊讶问道，他目光所及之处是一头长发披散，穿着古朴地麻布长衫的中年男子。    他整个人虽然显得不修边幅，但却有着一个恐怖的身份，乃是这片鸿蒙空间之中诞生的第一个生命：鸿蒙。    此刻的鸿蒙正一脸凝重盯着眼前的一本金色书籍，听来二弟林蒙的询问，才深深吸了口气摆手道：“一种我无法理解的力量破开了鸿蒙空间……”    “无法理解的力量？”林蒙一怔，他与鸿蒙一样，是同个级别的生命，因为他们能够创造出宇宙空间，而这一片宇宙空间便是鸿蒙空间，在这片宇宙空间之内，鸿蒙可以说是至高无上且无所不能的存在！    但眼下，竟然能让鸿蒙如此凝重，而且是一种无法理解的力量，显然极为不简单！    “没错！”    鸿蒙点点头道：“这股力量给我的感觉，已经超过了鸿蒙灵气，即便隔着亿万里之外，我都能感觉到一股莫名的恐惧！”    说着，鸿蒙单手一拂，就在遥远处，一张金色的榜文，从亿万里之外穿过无尽鸿蒙灵气漂浮了过来。    看到‘鸿蒙金榜’被召唤而来，林蒙脸色顿时也凝重起来。    只见‘鸿蒙金榜’猛地大亮，那金色的光芒从鸿蒙金榜中射出，一瞬间便覆盖了无尽的空间。    片刻！    鸿蒙猛然一颤！    顿时‘鸿蒙金榜’的光芒萎缩了下去。    “这？”    林蒙骤然大惊。    “可怕，太可怕了！”鸿蒙长呼一口气道：“这个生命超乎了我的想象，‘鸿蒙金榜’也无法运算对方一切，甚至在触及的时刻，遭遇了反噬！”    而就在此刻，一道轻笑的声音传荡在他们耳边：“无需恐惧我，我对毁天灭地没有任何兴趣，只是这里有一个小家伙与我有一份因果……”    顿时！    死寂！    凝固！    这片空间的两大至强者，身为一级鸿蒙掌控的无匹存在，四目相对，面面相觑，都看到了对方眼中难以掩饰的骇然！    这声音竟然能够轻易穿破无尽的鸿蒙灵气与重重虚空，准确无误的落入二者耳间，这等手段是何等恐怖！    “大哥……”    良久，林蒙才担忧问道：“我们应该怎么办？”    “既来之，则安之……”鸿蒙沉吟后道：“他此刻已隐匿了自身一切气机，即便是‘鸿蒙金榜’也无法搜索到他的所在，只能静观其变了……”    而在无尽鸿蒙空间惊颤的时候，陈七夜早已进入仙妖魔界了。    “果然是在这片空间……”陈七夜眸光微动，顿时虚空上出现了崩塌的情况，而且仅仅是一瞬之间蔓延而开。    “凝！”    陈七夜指尖骤动，轻喝一声，顿时敛去神念跟气机，摇摇头：“看来这片空间是无法支撑我的神念之力……只能暂时压制住天人六感了。”    一直以来，陈七夜对自己的神念强度都没有一个概念性的认知。    如今看来，这是来自他灵魂的神念之力，乃是起源生命神的转世神念之力，强大程度，绝非一般神魔能够想象的。    仙妖魔界空间到底只是第二空间，不似神界这般构建浑厚，无法承受陈七夜的神念之力也是理所当然的事情。    “不过大概位置已经知晓，况且小羽的死局还有一段时间……”    陈七夜心中有所感，当初仅仅来这片空间小半日时间而已，却没想到也引起了蝴蝶效应，原本该成为鸿蒙掌控者的秦羽牵扯了他的一丝因果，命运线发生了改变，将迈入死局。    思绪之间，陈七夜已是来到了仙界魔界交接的一片星域。    这片星域叫蓝湾星域，是由十大星系所组成的，其中最大的一个星系便是蓝月星系，在这个星系之上有两个极为庞大的星球。    其中一个便是蓝月星系北部区域，内部高手如云，金仙随处可见的知名星球：隐帝星！    这隐帝星之主相传更是公认的仙界第一高手‘隐帝’。    而另一个庞大的星系便是蓝火星，亦是整个‘蓝湾星域’的核心星球，极为的繁华。    即使是在整个仙魔妖界无数的星球中，蓝火星也算上最顶级的那种超级繁华星球，内部仙界高手、魔界高手、妖界高手，乃至于某个神秘区域的人马都有，一片鱼龙混杂。    蓝火星上，有一算上中上档次的酒楼‘皓月酒楼’，这是一座十八层高的豪华酒楼。    对于仙人、魔界高手而言，别说建造十八层的酒楼了，就是建造过百层的高楼宫殿也是轻而易举。    而此刻，‘皓月酒楼’迎来了一抹白衣身影！    陈七夜飘然而至，缓缓踱步走向了皓月酒楼二层。

 第330章 复活柳寒舒
    皓月酒楼二层内，正有不少客人在饮食。    “少爷，回去休息吧，这顿饭菜已经吃很久了，早就凉透了呢……”一名明眸皓齿的俏丽锦衣丫鬟轻轻拉了拉自己少爷的手臂说道。    这个丫鬟乃是妖界中人，如今已是六级妖王的境界。    她的少爷是一名蓝衣装束的青年男子。    “婉儿，不要着急，待少爷将这酒喝完再回去，可好？”    这青年男子对自己的丫鬟态度极好，很是温文尔雅。    丫鬟婉儿鼓着小嘴巴看着自己的少爷，只能点了点头，就见那蓝衣青年男子微微一笑，随即又慢悠悠饮酒，目光则是透过旁边的窗户看着这繁华的大城市，往来的皆是一群群高手，金仙高手也是随处可见的。    这就是一个星域的核心星球。    皓月酒楼虽然不是最顶级的酒楼，可是一天住宿的价格也是极为惊人，足足需要一百下品灵石，就算一顿酒水也要三十下品灵石。    不是一般人能够消费得起的。    比如，陈七夜悠悠坐下时，便传来了不和谐的声音：“这位公子，我们这里的规矩要先预付……”一名富态的中年人小心翼翼的开口说道。    顿时引得周遭客人的注意。    他乃是皓月酒楼的老板：庆岩。    在蓝火星也算得上一个地头蛇，拥有的财富也赶得上其他小星球的大家族了。    按理说，作为皓月酒楼的老板不会亲自下场，只是眼前这个白衣青年太过于摄人心魄了……皓月酒楼经营了千万余年，所招呼过的客人也是千奇百怪，即是仙帝、魔帝也见过不少。    但没有一个人会像眼前这个白衣青年那般！    他明明没有一点修为，看着就是一个凡俗之人，但莫名的会让人内心升起一种玄妙不可测的感觉！    凡人？    庆岩绝对不相信的。    只是他的话音刚刚落下时，就听来一个熟悉的声音：“庆岩老板，记我名下就行了。”伴随着声音而来的赫然是那名蓝衣装束的青年与六级妖王境界的丫鬟婉儿。    “原来是习霜公子……”    庆岩当即露出笑容，他认识这个习霜公子是在半月前。    庆岩之所以能够记住习霜公子主要是因为……习霜公子出手之大方，这皓月酒楼一日住宿一百，而习霜公子来的时候很是随便的放了十块上品元灵石，说了一句话：“住宿，吃饭就在里面扣，什么时候不够告诉我。”    十块上品元灵石，这就是十万。    绝对够习霜公子长住下来了，这样的豪客还是很少见的，因为一般长住的人会直接在外面租个庭院或者买下。很少会长住酒楼。    皓月酒楼有十八层，第七层到第十七层皆是住宿的房间，每间房子面积都极为的大。    当日庆岩也和习霜公子同桌喝过酒。    因为庆岩看到习霜公子的丫鬟就知道习霜公子不是一般人，这个丫鬟功力达到六级妖王境界，而且还是妖界中人。    而习霜公子散发出来的气息也就二三级金仙而已。    主人比丫鬟弱？    这只能说明这个主人是某个大家族的，否则想要让一个实力比自己强那么多倍的人当丫鬟，太难了。    “习霜公子？”    陈七夜似笑非笑的看着行走过来的蓝衣青年，像是在回忆些什么，随即摇摇头笑道：“坐。”庆岩老板有些疑惑，但也能猜出一些，想来这两人有可能是认识，告辞一声便匆匆离去。    一旁的丫鬟婉儿则是嘟了嘟嘴巴：“少爷请你喝酒呢？你还敢摆谱？”    “婉儿。”蓝衣青年看了丫鬟婉儿一眼，婉儿当即吐了吐小舌头，不敢再抱怨什么。    陈七夜微微一笑道：“六级妖王？嗯，看来你已得到了那件东西，倒没有多大变数……”    陈七夜悠闲的说着，就见蓝衣青年的脸色陡然一变，有些不敢置信的看着陈七夜，呐呐声道：“陈大哥，你，你能看穿我？”    “呵呵，你觉得呢？”    陈七夜泯上一口酒，笑道：“这天地之间，没有什么能够遮掩我的眼眸……”    “吹牛。”    一旁的婉儿忍不住嘟囔着。    这也难怪，陈七夜的气息没有任何遮掩，不管从什么角度看，他都是一个凡人。    这蓝衣青年不是别人，正是当年与陈七夜有过一面之缘的秦羽！    习霜，正是秦羽自编的一个名字。    如今的他刚刚结束了枫月星一战不久，以大挪移连续从一个星球穿梭到另外一个星球，为得就是躲避玉清子与潜启仙帝的追杀。    他拥有‘流星泪’帮助，自信即便是仙帝也无法发现自己的灵魂气息，加上暗星之力更是完全凝聚在丹田最深处极小极小的一点。    但却没有想到会在这蓝火星上的皓月酒楼遇到下界有过一面之缘的陈七夜。    不得不说，他对陈七夜的记忆是极为深刻的。    当日若非陈七夜，东岚山下的村子恐怕早被马贼屠尽了。    更重要的是，那一日，也是他秦羽第一次杀人，同样的，也是眼前这个陈大哥点明了杀一救百的道理，杀人，有时候就是救人。    而眼下，自己种种底牌竟被陈七夜一眼洞彻，如何能不让秦羽骇然！    况且，此刻的秦羽处于一种极为微妙的处境之中，虽说与陈七夜早已相识，但时光荏苒，秦羽历经了种种杀戮危机才走到今天，心中多少有着防备。    在他心绪跳动之中，就见陈七夜悠悠举杯，淡淡的道：“怎么？对陈大哥有了戒心吗？”在陈七夜说话之时，就见秦羽随手布置了一个小禁制隔绝了声音。    而后，他深深吸了口气，询问道：“不是，当初我曾找遍整个大陆，都没有陈大哥的影踪，在这仙妖魔界再见陈大哥，很是意外而已。”    “好了。”陈七夜倒不在意，想了想道：“小羽，你的秘密对我来说，不算秘密……而且我来这里，就是为了你而来的。”    “为我而来？”秦羽一怔。    “嗯，因为当初一事，你我牵扯了因果……”陈七夜沉吟片刻道：“这个因果是桎梏我突破的根本，所以没办法……”    “这？”    秦羽听着愣愣的，一旁婉儿终究还是忍不住开口道：“这是什么理由，我从来没有听过因为牵扯因果会限制修炼突破的……何况，你好像没有什么修为吧？”

 第331章 蓝火云楼
    出奇的，婉儿这一次的开口并没有被秦羽制止。    陈七夜坐在那，目光瞥了婉儿一眼，陡然间，婉儿猛然一颤。    没有任何修为波动，仅仅一眼之中，她仿佛看到了星河幻灭，宇宙重生那般景象，灵魂之中无法抑制颤栗的开始溃散，就是这一瞬时的变幻。    秦羽骇然出声：“陈大哥，手下留情……”    “放心，我并不好杀……”    陈七夜依旧悠然泯酒，看着仍旧如同一个凡人般，没有任何修为。    然而，秦羽的目光变了再变。    无他，陈七夜与他在凡人界有过相逢，自然不可能是仙妖魔界的土著，也就是说，他在正常情况下，必是通过飞升的方式来到这上界。    要知道，哪怕是九级玄仙也不可能像他这般，返璞归真的毫无气息。    不由得让秦羽想到了一个同样无法理解的存在：姜澜。    将‘婉儿’收回万兽谱后，秦羽深深吸了口气，略带歉意道：“抱歉……陈大哥。”    “无妨，你能从凡人界一路走到现在，自不是当初那个天真的小羽了，况且你如今正被这仙界巨头追杀，我这般突兀的出现，你心中有防备也是正常的。”陈七夜缓缓起身，倚在窗户口上，目光扫向下方形形色色的仙妖魔，淡淡的道：“我之所以无法释放自身的真正气息，是因为他们……”    秦羽带着无比疑惑的神色顺着陈七夜的目光看去，如似过江之鲫的仙妖魔来来往往，不由得微微皱眉，很是不解：“因为他们？陈大哥的意思是……”    “这个星球承受不了我的力量，会直接被空间湮灭，所以在你们眼里看来，我根本就是一个凡人，并非真正的返璞归真……”陈七夜蓦然回眸，淡淡的声音如似天方夜谭般颤在秦羽心头。    “……”秦羽。    秦羽霍然一怔，心中想到了什么，目光略略上挑后凝向了陈七夜。    意思仿佛是在询问：陈大哥是来自上界？    就见后者微微一笑，仍旧摇头。    见陈七夜没有过多解释，秦羽只好作罢，但眼下的一切，让他明白，自己这位‘陈大哥’应该不会对自己有恶意，能够一眼洞穿自己的所有，若是心怀恶意的话，此刻自己不会有机会站在这里闲聊。    一念通达，秦羽心绪平复下来，看着陈七夜露出微笑询问道：“陈大哥说是特意为我而来？因为因果桎梏了陈大哥突破，不知是什么因果？或者说，我该如何帮陈大哥……”    “因为你会死。”    陈七夜很是平淡的道出，落到秦羽心中却如似晴天霹雳般炸响。    “因为我会死？”    秦羽怔怔之时，又听到陈七夜平静的声音：“嗯，我若不来，你必死无疑……哪怕是这个世界的神，也改变不了结果……”    “……”秦羽。    秦羽有些懵了，这几乎可以说是他这辈子最多愣神的时刻了。    片刻之后，秦羽呼出一口浊气，目光凝注在那张完美无暇的脸颊上，渐渐肃穆起来道：“陈大哥，冒昧的问一句，你到底是什么人？”    “小羽，很难跟你解释清楚这些事情……”陈七夜琢磨着，略作沉吟道：“你可以把我看做这个世界的神……嗯？这样可能比较容易理解。”    “？？？？”    秦羽顿时觉得脑阔疼，如果不是刚才那惊鸿一瞥直接让六级妖王的婉儿灵魂溃散，秦羽甚至会怀疑陈七夜是不是修炼了什么诡异功法而导致走火入魔、神志不清了。    就在两人有一句没一句说着时，皓月酒楼的老板庆岩一溜烟又转了过来等候。    这会儿，秦羽解开了禁制。    “习霜公子，您问的事情有消息了……”说话时，庆岩稍有顿挫，目光扫了扫，似乎疑惑‘婉儿’怎么就突然消失了一般。    而后目光瞥过陈七夜落到秦羽身上，眼眸之中尽是询问的意图。    “陈大哥不是外人，庆岩老板直说便是……”秦羽恢复了正常，微笑道。    踏上修真之路后，所面对的日子，不仅是与天争斗夺生机，还要与人、妖、魔交锋、厮杀，更遑论秦羽所修习的功法乃是这个世界前所未有的星辰变功法。    对生死，看得并没有那么重，相反的，秦羽更在乎的，是亲人，兄弟与那苦苦追寻的爱人：姜立。    短促的情绪波动没有逃过陈七夜眼眸，微微点头时，就听来庆岩老板的声音：“禹皇和血魔帝在近期会进行一次交易……”    秦羽目光微凝，一抹不易察觉的寒光掠过。    他之所以选在蓝火星待下来，一来是因为蓝火星鱼龙混杂，各界高手都极多，适合隐匿自身。二来便是想要搅局！    搅禹皇的局！    禹皇和血魔帝的交易，会让两大超级大势力都提到提升。有些东西仙界才有，有些魔界才有，两方交易也就达到双赢，但秦羽与禹皇之间有着不可解开的恩怨……    “听说啊……玄帝、景帝，或者是魔界的黑魔帝、修罗魔帝都想破坏交易呢……”庆岩老板双眸凝出精光，自言自语羡慕道：“毕竟两大超级势力啊，随便一次交易，涉及的财富恐怕都是数百上千亿之多……能够抢夺一些，也是极为惊人了。”    “其他仙帝、魔帝也暗中搅局？”秦羽顺着庆岩的口风问了一句。    “不，什么暗中啊。”    庆岩忙道：“我们蓝火星的人谁不知道啊，只要有点脑子的人都能够猜到。不过禹皇和血魔帝的人对交易看重的很，还没出过问题。”    话音微微一顿，庆岩不由心头一跳：“习霜公子，您打听这个是干什么？难道说……”说着，莫名的，庆岩将目光投向了悠然倚在窗户旁泯酒的陈七夜。    这是一个凡人！    没有任何修为的凡人，但理智告诉庆岩：不可能！    这个习霜公子出手如此大方，定然是一个超级势力的少爷，想来这种超级势力也想暗中动手。庆岩知道，无论仙界魔界，除了最强大的禹皇、玄帝、青帝、血魔帝外，还有不少比较强悍的势力，在联想眼前的一切，他已把陈七夜当作是来自秦羽家族势力的仙帝级大高手了。    “小心祸从口出。”秦羽微笑道。    庆岩老板当即笑了起来：“呵呵，开玩笑，开玩笑而已。”    在秦羽的安排下，陈七夜同样住进了这‘皓月酒楼’之中，屋子非常的大，有三个房间，一个大厅，一个会客厅。    “对了，小羽，你修行的《星辰变》是在身体之内构建类似宇宙的功法对么？”一进门，陈七夜丝毫没有忌讳道出了秦羽的秘密，就见后者在行走时硬生生止住了脚步，随即点点头。    “到底是因我改变了你的命运……”    陈七夜随即指尖微微一点，一道流光毫无征兆没入了秦羽的意识之中：“我推演不出具体是什么造成你的死局，内在因素也是可能的……”    “这是……”    如似浩瀚沧海的信息席卷至秦羽思海，顿时掀起轩然大波，就见他猛然回头，神色惊为天人……    “这是在灵魂之中构建宇宙的法门……”    陈七夜微微一笑，仿佛这只是随意可弃的东西一般：“世界的本质可能不同，但灵魂的根源是一样的……这个法门，便是详细记录了如何在灵魂之中构建宇宙，超脱道神，成就道祖！”

 第332章 白衣仙帝
    《星辰变》乃是以自身丹田构建出类似宇宙的星际，这种功法也仅仅局限在大成期前后，后续的道路是一条未知的迷雾。    相比于如今秦羽所遇到的所有修行法门，《星辰变》都要更为强大，甚至可以说是他所能越级战斗的重要原因之一。    而如今，无名法门，竟是在灵魂之中构建所谓的宇宙。    这般玄奥奇妙的法门，就好似随意可授的法门般，轻巧的打入自己的思维之中……甚至于秦羽还来不及惊骇陈七夜是如何做到的，就被灵魂之中构建宇宙的信息所震撼！    回到房间之中，秦羽拉开修饰的窗帘，从这高楼俯视下方的人群，偶尔还能看到一些狂傲的高手在空中飞行而过。    看着眼前的一切，秦羽心中闪电般思考着。    “陈大哥所说的，应该都是真的。”    秦羽心中明白：“所谓超越了道神的存在，应该是一个至高无上的境界，这套构建灵魂宇宙的法门我虽然无法真正修炼，但其中构建宇宙的信息如此缜密繁多，无疑能为我以后补全功法起到了重要的帮助……而且未来，未必不能尝试修炼……”    修真之人，自然对灵魂有所认知。    陈七夜所授的法门乃是留在‘混沌星图’之中的法门，是起源生命神甄别出来莅临道祖的方法之一，放在衍生世界，将会令得天帝境神魔疯狂，乃至引发尸山血海！    “禹皇差不多知道我的底细，肯定会不断的搜查着。而我如今的实力还是远远不够，距离澜叔的要求也还太远，别说完全使用‘姜澜界’了，现在就连第一层都无法打开吧。”    秦羽反手取出了那绿色的小塔。    “当你能够完全使用‘姜澜界’的时候，就是你能够见立儿的时候。”    姜澜的话语依稀还在耳边回响。    秦羽尝试着功力灌入‘姜澜界’内，姜澜界顿时发出阵阵的绿光，光芒渐渐的盛了起来，秦羽的额头也渗出了颗颗汗珠。    过了片刻秦羽放弃了。    “果然还是不行，兴许陈大哥所说的死局就是关于禹皇的追杀……”    秦羽收了‘姜澜界’，心绪不断闪动：“陈大哥的实力恐怕比起澜叔也不遑多让了……”喃喃自语之中陡然停顿，旋即是如似自嘲般的嗤笑：“想什么呢，秦羽！陈大哥强大是陈大哥的事，只有自己完全打开‘姜澜界’第三层时，才有资格再见立儿！”    眼眸微凝，已是宛如磐石般坚定的道心不会有丝毫颤动：“路遥不知有多远，哪怕前路是十死无生，我也一定能闯过去！”    秦羽眼睛一闭上，一个个熟悉的人影便浮现出来。    有亲人、有兄弟，最终想到了他唯一的徒弟‘柳寒舒’，就在不日之前，这个让秦羽心底很是喜欢的徒弟，烟消云散了。    “我这一辈子，唯一地遗憾就是……她了。”柳寒舒死前的最后一句话，秦羽他永远不会忘记。    在死前几天，寒舒便说自己喜欢上一个女孩了。    “但是这份爱情永远不会有结果了。”秦羽脸色渐渐冰冷起来，顿时整个人就凭空消失在房屋内，进入了青禹仙府修炼。    而这一切，皆没有逃过陈七夜的洞彻。    遥遥的目光，仿佛能够透彻寰宇的一切，扫过落在床榻上一颗由青禹仙府幻化而成的微小尘埃，陈七夜方收回目光。    “道心坚韧，确实不错。”    陈七夜泯上一口清茶，瞥去一旁战战兢兢倒茶的‘婉儿’，微微摇头道：“下去吧，我不需要服侍……”    “是。”见识过陈七夜恐怖，婉儿只敢乖巧的回应。    等到婉儿出了陈七夜的房间后。    他的身影周遭顿时有空间波纹的律动，随即消失悄无声息消失在房间之内。    下一刻，陈七夜已是出现在亿万里外的一个小星球上：枫月星。    “是这里了。”    陈七夜顺着因果之线，推演出秦羽徒弟死亡地点。    一抹白衣悠然而行，如入无人之地般出现在柳家大厅之中。    而在这大厅之上，柳家家主‘柳云路’几乎反应迟钝般抬起了头，猛然一颤！    之前秦羽与仙帝之间的战斗已是让他骇破了胆子，而眼下竟然有人能够让他毫无知觉的来到大厅之中？    “你，你是何人？凡人？”    柳家家主几乎是脱口而出，心头却是发颤。眼前的白衣身影竟没有一丝气息，境界一目了然，根本就是一个没有任何修炼的凡人。    可是，凡人怎么能够毫无声息来到这里？    陈七夜自顾自朝着椅子坐下，若有所思：死局有了松动，我灵魂之中的桎梏也有变化了，看来我能否迈入天帝境的关键果然在小羽身上……    就是这生命回溯是否能够真正逆转灵魂湮灭……    希望时间上足够吧！    生命回溯乃是至高生命法则下演化的法门，融合了混沌星图后，陈七夜几乎可以说掌控了大部分起源生命神有关于生命源力的运用方式。    只是，生命回溯仅仅对于灵魂湮灭的生灵有作用，而且必须献祭大量的生命力来回溯溃散的灵魂，以陈七夜如今的境界，勉强能够尝试……    这与轮回不同，灵魂溃散等同于湮灭，不会受到无尽轮回之力的影响。    思想之间，淡淡声音响起：“你是柳家家主？”    “是，是我……不，不知前辈是？”柳云路心头颤栗，宛如惊弓之鸟一般，这大厅之中，他若没命令，整个柳家也没有人会进来。    “我是谁不重要，去通知一下之前围剿秦羽的仙帝，单单你的生命源力恐怕无法回溯……”陈七夜声音很是平淡，没有任何波澜。    柳云路闻言一怔，心中骇悚的同时，同样有几分疑惑。    眼下这个一尘不染的白衣，必是秦羽师门或者势力内的人了……只是后面的话语在他听来，难以理解。话音落下，那白衣长袍的主人安若泰山般就坐在这大厅之内，这使得柳云路心中愈加忐忑恐惧，他太安静了！    该来的，还是来了。    柳云路心中暗叹，随后挤出一丝笑容，挺直腰杆便站了起来。    这时候的柳云路看起来丝毫不紧张，当一个人恐惧害怕到了极致之后，就会如此刻的他一般，什么都将不再害怕了，因为已是作了最坏打算。    “前辈，关于秦羽前辈一事，始作俑者已经伏法……”    柳云路躬身低头道：“我虽为柳家家主，但对秦羽前辈并无任何恶意，对付秦羽前辈乃是玉剑宗宗主与禹皇麾下的潜启仙帝……”    “况且如今秦羽前辈已离开银弦星系，前辈又何必再次犯险呢？”    柳云路心思百转，不卑不亢道：“要知道，此次捕杀秦羽前辈及他师门长辈的行动，是禹皇陛下亲自下的命令……”话音顿挫之间，柳云路抬头凝向陈七夜，如似劝说道：“前辈还是速速离开枫月星吧，今日前辈前来一事，我可对天发誓，绝口不提。”    “这么说来，你倒是为我着想了？”    陈七夜淡淡的说道：“行吧，让你通知便是，此间事了，会给你一次轮回机会。否则在我搜魂之后，你这灵魂恐怕只能湮灭了……”    柳云路哪怕早已有作最坏打算，此刻听来陈七夜的话锋，仍旧止不住冷汗直流。    “既然前辈执意如此，那我只好得罪了。”    说着，柳云路取出传讯珠，就这般当着陈七夜的面传讯给玉剑宗宗主玉清子。    另一边，隐隐约约弥漫的云雾中，近乎透明的白纱帐飘荡着。    一名紫袍中年人坐在其中，身前的小桌子有着一杯茶，轻轻泯上一口后，泛起一抹笑意：“秦羽师门的长辈回转枫月星？应该是调虎离山之计……”    此人正是仙界的巨头，八级玄仙的仙帝禹皇。    “陛下，这澜风虽是剑仙，能够越级战斗，但终究实力不足，最多也就与一二级玄仙媲美罢了，潜启足以应付了……”站在禹皇对面的一名黑衣人恭敬说道。    禹皇抬眸看了他一眼，摇头微笑道：“狮子搏兔，亦尽全力……既然对方这般大摇大摆挑衅，若是让对方再度逃了，传出去岂不是让人笑掉大牙？”    禹皇嘴角含笑，早在秦羽枫月星一战就已推断出，那澜风便是得了逆央仙帝神器战衣‘黑凝雪’，再根据突然爆出数量繁多的八级、九级妖王，那必是逆央仙帝的神器‘万兽谱’。    而这‘万兽谱’内分有三层，放出妖王只是第二层空间，也就是说实力最多是在九级金仙。    从几条信息中，禹皇推测出秦羽与‘澜风’便是得了逆央仙帝神器的幸运儿，其中便有仙妖魔界的第一宝物：迷神图卷。    随后，禹皇淡淡的下达了几条命令，举起茶杯，轻泯一口，目光投向西南方向：“蓝湾星域到妖界，最近的路便是从仙界穿梭向西前进，可惜，那里也是我势力最强的地方。”    “澜风、秦羽，所以你们宁愿牺牲师门的长辈来调虎离山么？”    禹皇笑容渐渐绽放，自诩智珠在握，自言自语般道：“万兽谱虽好，可惜对我们八级玄仙而言已没有太大意义……唯有迷神图卷！”    八级玄仙，随时可能迈入九级玄仙，那便要面临神劫。    “若单单靠自己去渡劫，成功的可能性太低了！迷神图卷回到仙妖魔界的消息一旦传开，恐怕那些老朋友也要坐不住了吧……”禹皇举起茶杯，一饮而尽。    随后瞳孔之中绽放神华，猛然起身，目光仿佛穿过了重重白雾，跨越星河万里：“让流风、井云也一起出手，将那秦羽师门的长辈活着带回来，我要亲自搜魂……区区金仙，又岂能明白仙帝手段？”    “是！陛下。”黑衣人应声而去。

 第333章 无所不知
    禹皇的影响力很强大。    他实际掌控的星系就超过了二十个，当然，他不可能掌控一整个星域，整个仙界的三大势力所掌控的星系都比较分散，没有任何一个巨头能够真正掌控完整的一个星域。就如衍生世界那般，即便一方天帝，也并非完整掌控一个大界，其中仍旧有大大小小的神魔种族相互制衡着。    可即便是这样，偌大的二十个星系的搜索足以让玉清子与潜启仙帝跑断腿了。    “潜启道兄，禹皇传令了，你我二人立即返回枫月星……”玉清子语气冰冷，为了一个秦羽损失了大量的手下不说，如今更是因为搜索累的跟条野狗一般，岂会有好脾气？    “禹皇如此看重这秦羽及他师门长辈，对方敢这般肆无忌惮的找上门来，必是有所依仗！”潜启仙帝同样收到了传令，立即召出传讯珠呼朋唤友……玉清子见状也是如此，之前的失利让二人心有余悸，对禹皇此次的传令，自然格外看重，希望将功补过。    一位是玉剑宗宗主，另一位乃是玄仙级别的仙帝，自然有不少友好势力。    一时间，枫月星周遭诸强异动。    而此刻，灯火渐起，夜幕覆盖在枫月星上，出奇的，没有了星光点点，仿佛整个星辰上，都冷厉，肃杀了几分……    柳家大厅，也是华光点上。    几个时辰悄然而逝，柳云路的汗水湿透了背脊，作为一个修仙之人，也算得上一方豪强的柳家家主，这一辈子都没有像这数个时辰流的汗水这般多。    中途有好几次，他心内都有一种暴起的魔念，一举擒下眼前这个‘凡人’，那便是大功一件，说不得自己柳家就能在禹皇的稍稍关照下，扶摇直上！    可是，那‘凡人’在自己传讯之后，依旧淡定从容，安然若定的坐在这柳家大厅之中，没有露出任何破绽的神色，哪怕是一丝皱眉，或是气息变幻，都没有。    这让得柳云路心中难以抉择。    而这时，门口突然传来一阵疾风声，就见一名柳家子弟急忙冲了进来：“家主……”    “嗯？”    柳云路眼眸一凝，一般情况下，柳家子弟不敢这般冲进大厅。    稍有停滞时，已是轰动声起！    “是玉剑宗的长老来了？”    “好像是华千里长老……我的天啊，果然是华大长老，据说他可是九级金仙巅峰了！”    “传闻这位华千里长老闭关前曾说过：不入仙帝，坐死关中！”    “难道是为了之前的……”    “噤声，找死不成！”    诸多柳家子弟心胆俱震，之前因为秦羽大闹枫月星一事闹得沸沸扬扬，大抵都是一些惊弓之鸟了，如今久未出山的华千里长老划破长空而至，难免引起轰动！    一级玄仙虽然在仙帝称呼上垫底，但那也是实打实的仙帝存在，足以让整个枫月星仰视了。    声寂，人至。    一个白须飘飘，穿着道袍的老者来到大厅之中，作为玉剑宗九级金仙巅峰的长老，华千里地位丝毫不在玉清子之下，收到传讯后率先赶来，原意是先行探测一番，岂料那稳坐柳家大厅的，竟然只是一个‘凡人’！    “柳云路，你好大的狗胆！”    华千里目光开合，隐隐之中犹似闪电在虚空打过，一声叱喝下，滚滚天雷，震彻当场。    这是法力凝聚到了极点，能够牵动周遭天地灵气的表现，一声之下，席卷柳家，足以震伤大部分人，哪怕是金仙之流，也是心胆骇恐！    一声叱喝，柳云路整个人宛被重锤，身形未动，但体内却是余震连连，张口鲜血喷出，脸色霎时如黄纸般褪色！    这还是华千里手下留情！    否则，以柳云路区区金仙的境界，当场魂飞魄散也是可能的。    旋即才响起崩裂的‘砰砰’声，之前报信而来的柳家子弟，当场炸开，周遭靠近的柳家族人亦是有不少被震碎灵魂，僵硬了身子，倒地不起。    “这，这是怎么回事？”    “大祸啊，这是大祸啊！”    “完了，这次真的完了！”    “都怪柳寒舒那灾星……”    外围的柳家弟子已是骇破心胆，如似魔怔失声惊呼，然而却不敢有任何动作，甚至于逃亡都不敢，这偌大的星系之中，皆是禹皇麾下的势力，他们又能逃往何处？    雷音扬长，直接冲破了柳家范围，瞬间席卷方圆数十里，为这落下的夜幕肃杀平添了三分凶戾，不少散修纷纷惊颤，如似从噩梦中惊醒那般，张开目力，朝着柳家方向遥遥眺望。    烟尘四起，罡风呼啸。    华千里白须飘然，仙风道骨，落在众多散修瞳孔之中，即便是隔了数十里，仿佛都能感受到他那凌厉的玉剑气势，顿时不少散修惊叹起来。    “是华千里，他居然出山了……”    “这一声雷喝下，气势摄人，卷动风云啊！”    “看来他已是迈入了玄仙层次，从此便是高高在上的仙帝了啊！”    种种羡慕声音响彻之时，戛然而止！    而后，不少散修穷极目力，仿佛想要看清眼前这不可置信的一幕，他们的嘴巴渐渐张大，最后惊骇的神色僵硬在了他们的脸上，仿若万古不化的冰封一般。    同样的，柳云路好不容易从内伤之中缓过神来，突如其来的变幻让他又是气机一窒，差点被当场去世！    那雷声之中，真元炸裂之下，气势如浪席卷之后！    就见，那被他一度当作‘凡人’的白衣青年仍旧安坐在原处，甚至于，座下的普通椅子，垫手的普通桌子，都是毫发无损，更别提那一尘不染的长袍了，连衣角都未曾有一丝摆动！    “安静点。”    淡淡的声音没有任何气势，却让气势如虹的华千里猛然一颤，心中陡然升起一种大恐怖：这到底是怎么回事？难道是八级仙帝？！返璞归真？！逃！    华千里思绪飞转之时，那个让他恐惧的声音再度响起：“一级玄仙？有点用处，先跪着。”    而后，在烟尘消散之中！    仙风道骨的华千里倍感僵硬，仿佛在那声音之下，身体顿时如负星辰之重，哪怕他想要聚凝法力，也无法抵抗铺天盖地的压力，双膝陡然弯曲，硬生生跪了下去！    一刹那之间，整个柳家死寂一片，即便是受了重伤的柳家子弟也仿佛忘记了哀嚎，所有目光宛若凝固看着大厅之中诡异的画面。    不敢置信！    一个脸色煞白，僵硬站立的柳家家主。    一个如哽在喉，跪倒在地的一级玄仙。    最后才被众人看清的，是白衣出尘，没有一丝泄露的气息，宛若凡人的陈七夜。    就见他，轻轻点了点桌面，无视了一切，淡淡的道：“柳家主，数个时辰过去了，连杯清茶都不上，这是柳家的待客之道？”

 第334章 大摇大摆
    茶？    上茶？    上什么茶？    柳云路哪能反应过来，目光呆滞的看去，那一副兴师问罪，气贯星河的华千里，如今却如斗败公鸡般。垂头跪伏着，额头都已磕在地面上，弯曲的脊梁，几近九十度角了。    而华千里所伏下的方向，并非陈七夜所处的位置，恰恰是正对着大厅的正上方，也就是柳云路此刻所僵硬站立的方向。    遥遥望去，就好似华千里在跪拜柳云路那般，加上之前一声雷霆叱喝，众多散修如堕梦魇般看着烟尘散去后的景象！    “这是怎么回事？”    “华千里居然跪在了柳家家主面前？连头颅都不敢抬？”    “那可是玉剑宗长老啊，一级玄仙，仙帝级人物啊！”    “难道说这柳家家主才是隐藏的大人物？”    “没道理啊……前些日子，柳家都被闹的天翻地覆……”    众多散修在外围议论纷纷时，夜幕之中，划过如似闪电的光影，斗转之间，两道身影已是落在柳家大厅之外，赫然是的玉剑宗宗主玉清子与潜启仙帝！    “那是……玉剑宗宗主，还有潜启仙帝！”    “禹皇麾下的潜启仙帝啊，看这气势是来者不善……”    “想来定是那白衣人的缘故了，就是奇怪，那明明就是一个没有任何修为的凡人啊？”    “蠢货，凡人能坐在柳家大厅安然无恙吗？”    “有好戏看了，退远点，说不得又是一场惊世大战！”    “……”    众人说着，不少散修都幸灾乐祸。    他们这些在枫月星没有势力背景的散修，大抵都吃过玉剑宗的亏，眼下跪了一个长老，又来了宗主跟潜启仙帝，不少散修都想起了之前的大战：难道是那秦羽师门的？    果然，潜启仙帝率先开了口道：    “阁下倒是好胆识，这般大摇大摆挑衅禹皇陛下，是不知道‘死’字怎么写吗？”刚一抵达，两人就已发现了诡异，堂堂一级玄仙的华千里居然无动于衷跪伏在那里，岂能让他们不生疑？再观陈七夜太过淡然安静，故此，潜启仙帝直接搬出了禹皇的威名，试图威慑住陈七夜。    因为，他已收到传讯，流风与井云两大仙帝正施展大挪移赶往这边。    “不知道。”    陈七夜抬头道。    话锋一出，气氛又是一窒，几如凝固。    玉清子脸上煞气隐隐，与潜启仙帝对视了一眼。    眼下场面显然脱离了他们的控制范围，那华千里至他们抵达到此刻已是过去数个呼吸时间，他们明明清晰的感觉到华千里身上没有任何禁制，生命力也是无比旺盛。    但却仍旧跪伏在原处，没有一丝声响。    “你们很奇怪他为什么会一直跪着对么？”    话锋传出，两人顿时觉得不妙，玉清子反应更快一些，毫不留手就是一剑！几乎在同时，潜启仙帝也是双手结印，凝聚法力。    剑光乍起的瞬间，浩瀚凌厉的气息冲霄而起。    几乎所有人都以为要爆发大战时，诡异的变化再度出现了，天地之中的灵气仿佛骤然消失，哪怕是仙帝也无法感受到一丝一毫。    “这？”    潜启仙帝心中大骇，哪怕是面对禹皇也从未有过这种恐怖的感觉。    倒映在他瞳孔的那个白衣青年只是缓缓起身，就这么一个徐徐起身的动作，仿佛蕴含了无穷玄奥，令得自己的法力皆是凝固、停滞，甚至于毛孔都堵塞了。    莫说结印爆发，就连抬手都无比困难。    至少，至少是六级以上的玄仙！    潜启仙帝真的被骇住了。    “你到底是什么人？”潜启仙帝满目悚恐道，秦羽师门的长辈？他不太相信，若真有如此恐怖的师门长辈，秦羽和澜风哪需要如丧家犬般到处窜逃、躲避？    况且，偌大的仙界之中，是有不少的隐世存在，但禹皇立足仙界多年，又岂会不清楚呢？    “不重要了。”    陈七夜淡淡的说道：“加上你们两个玄仙，凑合可以试试了。若不能成功回溯，也是柳寒舒的命数。”    “柳寒舒？哈哈，你果然是秦羽师门的人！”    玉清子却是不慌张，反而哈哈大笑道：“柳云路，这一次你算是立了大功了……我与潜启道兄奈何不了你，但你以为就胜券在握了吗？”    玉清子只是一剑爆发被抑制，同样被反禁锢在原处，但相对的眼界实力却是远不如潜启仙帝。说到底他终究是一级玄仙，哪怕是四五级的玄仙也足以压制他了。    “哦？”    陈七夜眼睛微眯，轻笑道：“这么说来，你们还有后手？”    果然，此时天穹上空间震荡，一声凝如实质的雷鸣声音破空而来：“凝！”残影骤现，惊人的光华从天穹上骤然射下，浩荡的流光化作奇异的青华，顿时笼罩了整个柳家上空！    一男一女赫然出现在暗红色月亮之下，散发的庞大气息更是让得整个柳风城上千万的修炼者都颤抖了起来，这些修炼者都感应到了前所未有的恐惧！    又是两名仙帝！    血红色的夜，凝转浩瀚的光华，两道凌空而立的身影，冰冷的目光看着下方的柳家大厅！    “没有外泄气息，境界模糊，要么是修炼了什么隐匿气息的功法，要么就是境界高于你我！”流风仙帝淡笑着说道，瞳孔之中闪过一抹嗜血的光华，而这个时候连续数十道身影也极速飞了过来，这是他们麾下的九级金仙！    “潜启应该是被制伏住了。”    冰冷如霜的声音从井云仙帝口中吐出：“这般看来，应该是七级玄仙了，倒是不弱！”    风云仙帝皆是六级玄仙，但二人乃是道侣，双修多年，灵体交融。    两者一旦联手，绝非一加一等于二那么简单，即便是面对八级玄仙，二人也自信能够周旋一二，哪怕不敌，想要从容离开也不是难事！    话音落下时，浩浩荡荡的九级金仙也赶来了，从下方看去，竟是近千名金仙在空中围绕成内外两个大圈，他们的气息似以一种莫名的方式贯联在一起！    这种气息覆盖下，简直让人窒息！    柳家众人已是被压制的无法抬头，屈膝而跪，有的只能五体投地，甚至于凹入地面！    流风仙帝淡然看着陈七夜，居高临下说道：“我乃流风仙帝，从不杀无名之人，速速报上名来。”近千金仙施展秘法需要一些时间，流风仙帝想要通过这种方式来作拖延。    同样的，井云仙帝眼眸凝转，有神异符光隐隐汇聚。    漫天霞光笼罩下，远端散修悚然后逃，宛如一个巨大椭圆遮盖了柳家上方，再也看不清楚里面的景象！    不过！    他们都知道，接下来必是一场石破天惊的旷世大战！    那巨大椭圆光圈内，无数双瞳孔下，就见得那白衣长袍的青年如似美梦初醒一般的姿态，悠悠抬眸望向上方，戏谑的声音从他口中吐出：“两个六级玄仙，九百六十名九级金仙，这手笔在仙妖魔界来说也算得上不错了。”    “可惜，在我陈七夜面前，没有任何意义……”    话音落下时，就见陈七夜徐徐抬起右手，伸出食指于虚空轻轻一点：    “生命起源，灵魂回溯！”百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第335章 知道又问？
    这一指，乃是生命起源的最初动作，可以看做是起源生命神幻化成型时作出的第一个动作，在无数纪元之前的太初时代，就是这一指起源本源宇宙的生命。    伴随着陈七夜忽而响起的声音。    霎那之间！    整个巨大椭圆光圈内的一切仿佛都寂静住了，所有人的表情凝固在脸上，连灵气也停滞虚空之中。    只见一道青色的巨大身影出现在陈七夜身后。    身影峨冠博带、衣着古朴、面目模糊，带着一股无比苍茫古老的气息，宛如来自神话时代。    一种前所未有的威压，出现在所有人心头，宛如真神降世般，让风云仙帝猛然色变。    “这是什么？”    柳云路脸色狂变，呐呐道！    生命起源！    那青色的巨大身影，于围绕两圈的所有人看到的都是正面，哪怕是模糊的面目，他们都能真正感受到那虚影的无暇，完美，没有一丝死角。    这，是起源生命神的虚影！    真正的先天神只！    陡然的变化让风云仙帝始料未及，让他们更加吃惊的是，那虚影一现，周遭的天地灵气竟然莫名的凝固了，就好像陷入了真空一般。    面对这种境况，两人第一反应就是……逃！    可是，意识在动，身躯、灵魂都仿佛僵化了，没有一丝动作    而后，他们看到了永生都难以置信的一幕，体内的法力、血液、乃至属于自身的一切生机都在沸腾，就好像要冲出牢笼的飞鹰一般，疯狂朝外翻涌。    甚至于，风云仙帝看到了，自己麾下的金仙不断逸散出强大生机，化作一道道青色的光辉汇聚在陈七夜手指轻轻一点的前方。    那是如同石头砸在平静湖面般起的涟漪，涟漪泛起碧绿的波光，不断在增长。    “不！不要啊！”    他们在呐喊，但无论如何也无法发出声音，只能眼睁睁看着自己的生机不断流失，如此诡异恐怖的境况下，一秒的时间，都如同一个世纪那般漫长。    恐惧？！    害怕？！    悚然？！    都不足以修饰风云仙帝此刻的心境，而后，他们看到了如枯叶般散去的华千里与玉清子，接着是一个又一个金仙化作虚无，消散在虚空之上，从这天地之间抹去了存在的痕迹。    倒映在他们悚怖瞳孔之中的那抹白衣身影指尖轻轻在虚空划动，那充满无尽生机青芒竟随着他的划动渐渐形成一个人形般的模板。    隐约之中，周遭有着点点星光升起，在半空之中跳动起来！    那是即将溃散的灵魂尘埃！    它们不属于这个空间，是以这个世界无法理解的至高生命法则之力硬生生重塑起来。    “回溯！”    伴随着这一声如似赦令的声音，那跳动的点点星光骤然汇聚，如同百川汇海般朝着陈七夜指下的青色人形模板疯狂涌入。    “这，这，这……”    柳云路顿时头皮发麻、毛骨悚然，这一幕倒映在他瞳孔之中，比起近千名金仙加上两大仙帝湮灭还要难以置信，甚至可以说是天方夜谭！    完全违背了仙妖魔界、乃至这个世界的常理。    “柳，柳，柳寒舒……”    在之前，柳云路对这柳寒舒并不熟悉，经历了秦羽一事后，便是印象深刻了。    而那青色律动的人影融入点点星光后，从虚至实的瞬间，他便一眼认出来了，这个二十余岁的青年便是当日灵魂逸散的柳寒舒！    也是秦羽目前唯一的弟子！    当日，这柳寒舒为了给秦羽报信，在元婴被封的情况下吞食了致命毒药，这种毒药是枫月星特产啊！柳云路在熟悉不过，一旦毒发，将是血脉破碎，灵魂无法逃入被封的元婴之中，必死无疑！    事实上，柳寒舒也确实死了。    灵魂逸散，哪怕是上界神人也无法再将其复活。    可眼下！    那白衣长袍的青年，仅是轻轻在虚空一点，近千金仙消亡，两大仙帝陨落，而后竟将已是死去半个多月的‘柳寒舒’复活了？    这等手段，莫说柳云路看得瞪目结舌！    就算是拥有六级玄仙，存活万载的风云仙帝，也几如呆滞，眼珠子都要掉出来了！    在来此之前，他们已是收到了相关信息，除了秦羽的真实身份外，该了解的，都已经清晰了。可如今，一个明明死得不能再死的人，就这般复活了？    风云仙帝瞳孔骤缩，艰难的对视了一眼，仿佛都看到对方的绝望。    这等匪夷所思手段，仙妖魔界，问所未闻！    “我，我不是死了吗？”    柳寒舒赫然睁开眼眸，先是一脸茫然的神色，目光迅速扫过了陈七夜落到几如僵化的柳云路身上，旋即嗤笑起来：“哈哈哈哈，柳云路，想不到你们竟然能解这毒……果然，你们解开了我的封印！”    几乎在瞬间，柳寒舒发现自己无法传讯通知自己的师尊秦羽，心念飞转下，立即就要‘自爆’了！    他清楚，想要解开枫月星特有的毒药，必须要解开元婴的封印，而一旦解开元婴封印，他便能够瞬间‘自爆’，只要自己一死，师尊秦羽便能感知。    “师尊，徒儿这有自尊的十年，比那庸人百年千年还要痛快。徒儿的死，能够让师尊你知道危险，徒儿就已经满足了。”    柳寒舒脸上陡然浮现一丝笑意：“我这一辈子，唯一的遗憾就是……她了！”    毫无缓冲，没有一丝犹豫的‘自爆’元婴！    然而，就在转瞬之间，柳寒舒猛然一惊，因为无论如何，他发现自己都无法引爆元婴，恐惧之色慢慢弥漫上了他的脸颊。    这时，他才真正发现，眼前有着一个白衣飘然，俊逸无暇的青年微微摇头道：“既然心有不舍，为何又要寻死？”    “哈哈哈，我活这一辈子，不求其他，只求能够挺直腰杆过的潇洒，就这个要求而已！师尊让我快乐的活了十年，我很满足了！”    柳寒舒冷笑道：“想要我出卖师尊，妄想！”    忽然，柳寒舒抬头盯向柳云路，就见后者眼珠子乱动，但却不敢有任何言语，而后他蓦然回眸，发现外面跪伏着一个华装气宇的强者，上空还浮着一男一女！    而整个柳家，也被某种他无法理解的光华笼罩着，场面之大，超乎了柳寒舒的想象。    “这？”    思维顿时紊乱起来，自始自终，只有那个白衣飘然的青年开口说话。    “秦羽倒是收了一个好徒弟，很好。”    陈七夜微微一笑，指尖凝动之下，一股浩瀚如星辰的压力顿时加持在风云仙帝身上，二者宛若流星坠地般砸跪在地面。    “这，这到底是怎么回事？”柳寒舒满目惊诧，不由得疑惑出声，眼前这个白衣飘然的青年难道是自己师尊的朋友？百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第336章 我又来了！
    出奇的，婉儿这一次的开口并没有被秦羽制止。    陈七夜坐在那，目光瞥了婉儿一眼，陡然间，婉儿猛然一颤。    没有任何修为波动，仅仅一眼之中，她仿佛看到了星河幻灭，宇宙重生那般景象，灵魂之中无法抑制颤栗的开始溃散，就是这一瞬时的变幻。    秦羽骇然出声：“陈大哥，手下留情……”    “放心，我并不好杀……”    陈七夜依旧悠然泯酒，看着仍旧如同一个凡人般，没有任何修为。    然而，秦羽的目光变了再变。    无他，陈七夜与他在凡人界有过相逢，自然不可能是仙妖魔界的土著，也就是说，他在正常情况下，必是通过飞升的方式来到这上界。    要知道，哪怕是九级玄仙也不可能像他这般，返璞归真的毫无气息。    不由得让秦羽想到了一个同样无法理解的存在：姜澜。    将‘婉儿’收回万兽谱后，秦羽深深吸了口气，略带歉意道：“抱歉……陈大哥。”    “无妨，你能从凡人界一路走到现在，自不是当初那个天真的小羽了，况且你如今正被这仙界巨头追杀，我这般突兀的出现，你心中有防备也是正常的。”陈七夜缓缓起身，倚在窗户口上，目光扫向下方形形色色的仙妖魔，淡淡的道：“我之所以无法释放自身的真正气息，是因为他们……”    秦羽带着无比疑惑的神色顺着陈七夜的目光看去，如似过江之鲫的仙妖魔来来往往，不由得微微皱眉，很是不解：“因为他们？陈大哥的意思是……”    “这个星球承受不了我的力量，会直接被空间湮灭，所以在你们眼里看来，我根本就是一个凡人，并非真正的返璞归真……”陈七夜蓦然回眸，淡淡的声音如似天方夜谭般颤在秦羽心头。    “……”秦羽。    秦羽霍然一怔，心中想到了什么，目光略略上挑后凝向了陈七夜。    意思仿佛是在询问：陈大哥是来自上界？    就见后者微微一笑，仍旧摇头。    见陈七夜没有过多解释，秦羽只好作罢，但眼下的一切，让他明白，自己这位‘陈大哥’应该不会对自己有恶意，能够一眼洞穿自己的所有，若是心怀恶意的话，此刻自己不会有机会站在这里闲聊。    一念通达，秦羽心绪平复下来，看着陈七夜露出微笑询问道：“陈大哥说是特意为我而来？因为因果桎梏了陈大哥突破，不知是什么因果？或者说，我该如何帮陈大哥……”    “因为你会死。”    陈七夜很是平淡的道出，落到秦羽心中却如似晴天霹雳般炸响。    “因为我会死？”    秦羽怔怔之时，又听到陈七夜平静的声音：“嗯，我若不来，你必死无疑……哪怕是这个世界的神，也改变不了结果……”    “……”秦羽。    秦羽有些懵了，这几乎可以说是他这辈子最多愣神的时刻了。    片刻之后，秦羽呼出一口浊气，目光凝注在那张完美无暇的脸颊上，渐渐肃穆起来道：“陈大哥，冒昧的问一句，你到底是什么人？”    “小羽，很难跟你解释清楚这些事情……”陈七夜琢磨着，略作沉吟道：“你可以把我看做这个世界的神……嗯？这样可能比较容易理解。”    “？？？？”    秦羽顿时觉得脑阔疼，如果不是刚才那惊鸿一瞥直接让六级妖王的婉儿灵魂溃散，秦羽甚至会怀疑陈七夜是不是修炼了什么诡异功法而导致走火入魔、神志不清了。    就在两人有一句没一句说着时，皓月酒楼的老板庆岩一溜烟又转了过来等候。    这会儿，秦羽解开了禁制。    “习霜公子，您问的事情有消息了……”说话时，庆岩稍有顿挫，目光扫了扫，似乎疑惑‘婉儿’怎么就突然消失了一般。    而后目光瞥过陈七夜落到秦羽身上，眼眸之中尽是询问的意图。    “陈大哥不是外人，庆岩老板直说便是……”秦羽恢复了正常，微笑道。    踏上修真之路后，所面对的日子，不仅是与天争斗夺生机，还要与人、妖、魔交锋、厮杀，更遑论秦羽所修习的功法乃是这个世界前所未有的星辰变功法。    对生死，看得并没有那么重，相反的，秦羽更在乎的，是亲人，兄弟与那苦苦追寻的爱人：姜立。    短促的情绪波动没有逃过陈七夜眼眸，微微点头时，就听来庆岩老板的声音：“禹皇和血魔帝在近期会进行一次交易……”    秦羽目光微凝，一抹不易察觉的寒光掠过。    他之所以选在蓝火星待下来，一来是因为蓝火星鱼龙混杂，各界高手都极多，适合隐匿自身。二来便是想要搅局！    搅禹皇的局！    禹皇和血魔帝的交易，会让两大超级大势力都提到提升。有些东西仙界才有，有些魔界才有，两方交易也就达到双赢，但秦羽与禹皇之间有着不可解开的恩怨……    “听说啊……玄帝、景帝，或者是魔界的黑魔帝、修罗魔帝都想破坏交易呢……”庆岩老板双眸凝出精光，自言自语羡慕道：“毕竟两大超级势力啊，随便一次交易，涉及的财富恐怕都是数百上千亿之多……能够抢夺一些，也是极为惊人了。”    “其他仙帝、魔帝也暗中搅局？”秦羽顺着庆岩的口风问了一句。    “不，什么暗中啊。”    庆岩忙道：“我们蓝火星的人谁不知道啊，只要有点脑子的人都能够猜到。不过禹皇和血魔帝的人对交易看重的很，还没出过问题。”    话音微微一顿，庆岩不由心头一跳：“习霜公子，您打听这个是干什么？难道说……”说着，莫名的，庆岩将目光投向了悠然倚在窗户旁泯酒的陈七夜。    这是一个凡人！    没有任何修为的凡人，但理智告诉庆岩：不可能！    这个习霜公子出手如此大方，定然是一个超级势力的少爷，想来这种超级势力也想暗中动手。庆岩知道，无论仙界魔界，除了最强大的禹皇、玄帝、青帝、血魔帝外，还有不少比较强悍的势力，在联想眼前的一切，他已把陈七夜当作是来自秦羽家族势力的仙帝级大高手了。    “小心祸从口出。”秦羽微笑道。    庆岩老板当即笑了起来：“呵呵，开玩笑，开玩笑而已。”    在秦羽的安排下，陈七夜同样住进了这‘皓月酒楼’之中，屋子非常的大，有三个房间，一个大厅，一个会客厅。    “对了，小羽，你修行的《星辰变》是在身体之内构建类似宇宙的功法对么？”一进门，陈七夜丝毫没有忌讳道出了秦羽的秘密，就见后者在行走时硬生生止住了脚步，随即点点头。    “到底是因我改变了你的命运……”    陈七夜随即指尖微微一点，一道流光毫无征兆没入了秦羽的意识之中：“我推演不出具体是什么造成你的死局，内在因素也是可能的……”    “这是……”    如似浩瀚沧海的信息席卷至秦羽思海，顿时掀起轩然大波，就见他猛然回头，神色惊为天人……    “这是在灵魂之中构建宇宙的法门……”    陈七夜微微一笑，仿佛这只是随意可弃的东西一般：“世界的本质可能不同，但灵魂的根源是一样的……这个法门，便是详细记录了如何在灵魂之中构建宇宙，超脱道神，成就道祖！”

 第337章 没错，还是我
    血依冷极速追击时，青血剑仙的剑已握在手中，凌冽的目光投向了自己的好友白发血魔想要杀，却又不能杀的天才仙帝身上！    修炼不过数百年，便是达到了二级仙帝的修为，放在整个仙妖魔界也是凤毛麟角一般的存在。    天才之名毋庸置疑。    君落羽破开白色巨浪的一处缺口后并未有其他动作，哪怕眼前有着三大仙帝环伺着，他仍旧悠闲的翻出酒壶，往嘴里倒灌，丝毫没有在意。    他不逃，不慌，甚至是，不在乎！    同样的，周语、埃啸、朵宓三大仙帝亦不敢盲目出手，君落羽连续一剑洞杀三大魔帝，显然拥有着某种他们无法理解的绝技。    “你们退开！”    知白一挥手，三大绷紧神经的仙帝如蒙大赦般退到了一旁，毕竟他们的实力相较于死在君落羽剑下的魔帝而言，不相上下。    他们三人可是清楚的记得，君落羽如砍瓜切菜一样，一剑一个。    知白就这么看着君落羽：“你刚才为什么没有逃走？”    “逃走？我为什么要着急逃走，至少得先将这壶酒喝完再走……”君落羽淡然一笑，又往嘴里灌酒。    知白脸上神情一僵，而后摇摇头道：“君落羽啊君落羽，我真不知道是夸你有胆色好呢，还是你这个所谓的‘天才仙帝’就是一个白痴？”    周语、埃啸、朵宓三人同样微微摇头，目光之中掠过一丝轻蔑，面对赫赫威名的青血剑仙居然还敢这么慢悠悠的喝酒？不是找死，是什么？    要知道，知白擅长的乃是单体攻击，剑仙之威堪比八级仙帝。    “喝完了吗？”知白眼眸一凝，问道。    “还没有。”君落羽摇了摇酒壶，能听到轻微的晃动撞击声，很是老实回答道。    知白默然，遇到这般脾气怪异的人，有种无话可说的感觉，随即吸了口气，泛起一抹微笑道：“君落羽，这次应该是我们第一次见面吧？”他虽杀人无数，但从不偷袭没有准备的人，这是青血剑仙的傲气，既然你没有亮兵刃，那我就等你喝完这壶酒！    君落羽微微点头，继续喝酒。    “天才仙帝，你仅仅数百年便修炼到了二级玄仙，这简直是奇迹……”知白似乎也不着急，微微感慨道：“我与依冷修炼到二级玄仙，都花费超过了十万年，我们与你的差距不是一般的大！”    “好了，我喝完了。”    君落羽随手一扔酒壶，酒壶划出一条自由落体的弯弧，朝着下方坠了下去。    “不得不承认，你确实是一个天才。”    知白并没有直接动手，脸上泛起的笑容更加灿烂了：“若是将来，你有能力了，是不是要杀血依冷？”    君落羽点头道：“对，但凡血魔帝的走狗，我都不会放过！”    “你不觉得过分了么？”    知白握剑的手紧了紧，剑身上流转出青色冷冽，眉宇一皱，恼怒道：“你非但不感激血依冷饶了你性命，反而日后要杀他？”    “不是他不想杀，而是他不能杀我！”君落羽淡然一笑，声音微微一顿后又道：“更何况，即便他想杀也杀不了我，当然，你也杀不了我！”    知白放声大笑，仿佛听到了最好笑的笑话，一个二级仙帝居然说一个七级魔帝杀不了他？    摇摇头，嗤笑起来：“真是狂妄自大，死在我剑下的仙帝不计其数，别说你只是区区二级仙帝，就算再多几级也必死无疑！你可知道，血依冷他刚才离开时候嘱托我一件事情……”    “杀我，对么。”    君落羽眼中掠过一抹不屑，那锈迹斑斑的长剑陡然出现在他手上，随即往肩膀上一抗：“他是不敢任凭我这么活下去的，因为我活着，终有一天血魔帝的走狗都会被我杀光！”    知白点点头，仙帝的域悄然展开，寒光四起道：“对，他让我杀你，你是一个天才，真正的天才，修炼速度实在太惊人了，惊人到连‘白发血魔’都要将你杀了以绝后患，所以……你今日必须死！”    君落羽伸了个懒腰，就这么淡然看着知白道：“好了，别说那么废话了，我说了，他杀不了我，你也杀不了我……”    知白心下冷笑！    一个超级高手，必有绝对的自信，若是连自信都没有了，那也称不上高手了。    知白能够纵横仙妖魔界如此多年，岂会因为对方几句话就怀疑自己能否可以杀死对方呢？    “我杀不了你？大话谁都会说，可是想要让大话成为现实的，没有几个！特别是在我青血剑仙的剑下……”说着，知白手中剑身一翻，剑域猛然翻腾起来，周围的空间都被剑气震荡出轻微的波纹！    “呵呵，今天就有好几个在你剑下逃了。”君落羽微笑道。    知白闻言，眼角跳动：“找死！”    说完，剑动了！    一道青色剑芒霎时透出，几乎在凝现的时刻就已斩到君落羽面前，电光火石之间，陡然又一声响了起来：“没有，还是我！”    “……”君落羽！    “……”知白！    “……”三大仙帝！    “……”众多观战修真者！    而后那道青色剑芒丝毫不差斩在了突然出现的秦羽身上，浩大的冲击力直接将他击飞，借着冲击的力度，秦羽猛然抓向君落羽，眨眼功夫便到了千里之外，冲出了剑域。    流光四溢！    “可恶啊！”    知白不敢置信，随即暴怒一声，接连被这个神秘人破坏，怒火冲冠，脸上的肌肉连连抽搐，身影猛然闪烁冲了过去。    而秦羽被冲击力直接席卷至千里之外，恰恰止在蓝火云楼东南角上空，血依冷也在此刻停住了身形，几乎在抬眸的瞬间，就见到刚才自己追杀的秦羽‘哗啦啦’在自己面前嗖了过去，一脸懵。    “呃，又见面了！”    秦羽如似调笑般道了一句，猛然间，白色巨浪毫无征兆翻卷起来，恐怖的血魔魔道瞬间爆发，血依冷同样怒不可遏！    一抓手，那细致的血色长剑唰一下斩了过去，连带的，还有从下到上翻腾而起的白色巨浪。    只见……    君落羽的身影瞬间转到秦羽身前，凝眸冷视着血依冷！    “落羽？怎么……”血依冷一怔，硬生生中断了攻击，气机反震下，身体猛然一颤，血气翻腾。    几乎在同一时间，知白与三大仙帝联袂而至！    “怎么可能？”知白瞳孔一缩，目光死死盯在秦羽‘剑仙傀儡’的身躯上，一道剑痕历历在目，知白不可置信道：“你竟然能用肉身硬扛我一剑？”    他这一剑虽说没有尽全力，但也没有留手，以速度极致斩出这一剑，足足有他七八成的威力，知白绝对相信，哪怕六级仙帝也不敢硬抗他这一剑！    然而，眼前的一切，几乎颠覆他这些年来的认知！    不过！    不论是知白还是血依冷，都是纵横百万年的超级高手，一瞬间就调整了心态，两人对视了一眼，显然是分配好了对付的目标！    知白更是手中剑动，一收一现间，长剑已是泛起淡淡的青芒！这柄剑与刚才的长剑没有什么分别，但凌冽的剑气更为寒冷了！    “神器！”    不少眼尖的人都看出来了，知白自信，甚至可以说是自大，对付一些修为远不如自己的人，他不屑于动用神器。    而现在，秦羽居然能够硬抗他八成功力的一剑，想要真正斩杀对方，也容不得藏拙了。    就在这个时候，一道淡淡的声音终于响了起来：“小羽，过来吧！”    “君兄，你跟我一起过去。”    秦羽听到声音之后，没有任何犹豫，传音君落羽道。    在蓝火云楼周围的时候，虽然君落羽没有过来跟秦羽说过话，但是姜妍给了秦羽一种莫名的好感，在加上陈七夜曾告诉过自己与姜妍之间有一定渊源，故此，秦羽对君落羽也有着一定的好感。    况且二人在某种程度目标是一致的。    “好！”君落羽答应一声。    话音落下，数十里的距离对他们来说不算什么，一个眨眼的时间就抵达了。几乎在同一瞬间，青血剑仙知白与白发魔帝血依冷也跟了过来。    就见白衣长袍的青年缓缓的直起了身子，黑发飘扬，负手而立，那微微抬起眼眸之中，仿佛透彻着一种漠视众生的感觉。    即便是君落羽也莫名心颤起来！百镀一下“斗破之最强名师系统爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第338章 一指
    知白、血依冷二人宛如流星一样极速冲向下方，速度快到了极致，这两大高手瞬间洞彻了下方的情况，除了君落羽与秦羽外，还有玄黄双剑夫妇与缓步而行的白衣青年！    至于林萱与叶蓝晨，实在是太弱了，很自然被无视。    “你到底是谁？”    知白瞳孔微凝，叱声问道。    从蓝火云楼爆发战斗开始，此人就一直在这里悠然观战，而且不时还侃侃而谈，早已被他们注意。    “知白兄，此人极可能就是那传说中的白衣仙帝……若真是他，只怕已是八级仙帝的修为！”血依冷眼眸微动，传音道。    “说不得，今日咱们真要联手了！”知白脸上浮现了一丝凝重。    神识传音，皆在一念之间。    就在秦羽与君落羽落下之后，极速飞行带来的空气震荡卷起阵阵狂风让陈七夜的黑发飞舞起来，翩然白衣也是猎猎作响，罡风裂空！    “风太大了。”    陈七夜微微抬眸，缓缓的，徐徐的抬起了右手，而这一瞬间，血依冷已是展开白色巨浪，那巨浪之中，一道剑光映耀出来，仿佛乘风破浪般斗转直下！    秦羽、君落羽、玄黄双剑、林萱、叶蓝晨，乃至周遭所有观战的修真者都凝眸看着眼前这一幕，青血剑仙与白发血魔的联手，一般的八级玄仙也不敢直面，要避其锋芒！    “君兄，放心吧，陈大哥实力很强的！”秦羽看到君落羽露出担忧之色传音道，至于陈七夜到底多强，他心里其实也没有底。    君落羽微微点头，只是他的眼睛死死盯着缓缓而动的白衣身影，心中暗道：他真的能够挡住吗？就算自己借来了‘神器转空’面对知白加血依冷也恐怕会重伤吧！    仅是一瞬间，却如世纪般漫长。    这一刻，所有人屏住了呼吸，目光死死盯在上空直掠而下剑光，剑光借着白色巨浪的冲势，瞬间幻化成无数！    “青血剑诀！血影！乱！”    “血魔魔道！血海！灭！”    密密麻麻的剑影仿佛切割了白色巨浪，而后是巨浪分化的血花融合在剑影之中，一霎那，整个天空之上只剩下血红色的剑光，遮天蔽日！    “好，好可怕啊！”    叶蓝晨与林萱异口同声悚恐道，就在这电光火石之间，仿佛天地都凝固了。    不！    不对！    是真的凝固了！    只见陈七夜微微摇头，那缓缓举起的手指于虚空轻轻一点，好似有石子投入平静的湖面那般，在一指所点之处，荡漾出涟漪。    而这涟漪出现时，就好像是空间的震荡，但真正扩散时，仿佛整个蓝火星系都在颤动！    一指出，天地凝！    慢慢的，时间被放得极慢，慢到那波纹直接荡漾过剑影血海，众人耳边仿佛响起了轻轻的波荡声，那波纹瞬间覆盖了整个天地，而后便消失不见了。    徐徐地……    天地平静了下来。    那漫天的剑影血海皆尽化作无数粉末，甚至于仙帝的域也消逝无踪，然而这波纹所荡漾过的所有修真者都张大了嘴巴，瞪目结舌看着眼前的一切。    因为，他们没有一丝受伤的感觉！    那涟漪荡漾的纹路，就好似徐徐而来的春风，甚至给予他们一种如堕美梦的错觉，很是舒畅。    知白与血依冷二人僵立在半空，呆若木鸡看着下方站立的陈七夜。    陈七夜依然站着，却已收回了手，仿佛从来没有过动作，但漫天的剑影血海确实被湮灭了，而且知白跟血依冷能够清晰感觉到自己的域也被崩裂……    不对！    知白猛然一颤，湮灭不仅仅是这些，他与血依冷莫名的对视了一眼，都看到了对方眼中如同翻江倒海般的恐惧！    是的！    血依冷也发现了，那一指下，周围的灵气也被湮灭！他们此刻仿佛是处于一片真空之中，没有空气，没有灵气，更别说其他了！    “好强！”    “太可怕了！”    “他一定是白衣仙帝！至少也是八级仙帝啊……”    霎时的死寂后，惊叹骇然的声音陡然炸开。    玄黄双剑、林萱、君落羽，哪怕是叶蓝晨都几如呆滞，彻底被这一指之威震撼到了！    然而！    秦羽同样震惊不已，突然脱口道：“不对！陈大哥手下留情了……”    刚才他的视觉听觉完全被那涟漪荡漾的波纹给欺骗了，哪怕是流星泪的辅助下，神识也不可能捕捉到陈七夜一指之中的诡异，那是蕴含了法则的力量。    唯有灵魂之中瞬间而过的触觉！    是几如灭世的感觉，这还是得益于他观摩了灵魂构建道界后的一些领悟，令得灵魂敏锐远超以前。    秦羽目光投向依旧淡然如水的陈七夜，看着他的背影，心中感叹道：“陈大哥恐怕已超越了我目前能够想象的层次了……”    “我恐怕永生都忘不了这一指吧！”    秦羽脑海中浮现出刚才的那一幕，灵魂之中仿佛有着倒映，陡然间，他看到了，是空间的崩塌了！    陈七夜一指点出……缭绕律动的力量令得整个空间崩塌了！    随后是另一种力量修复了空间！    “或许，你们命不该绝吧！”    陈七夜的收回手指，微微摇头淡漠道：“你们应该感谢这数百万修真者，滚吧！”话锋道出来后，众人皆是面面相觑，不明所以！    “多谢前辈不杀之恩！”    然而，威名赫赫的青血剑仙与白发血魔同时朝着陈七夜深深鞠躬，异口同声感激道。    下一刻！    两人没有任何停留，迅速朝着另一个方向落荒而逃……    直至飞出数十万里后，知白与血依冷才停住身影，后方紧跟而来的三大仙帝赫然发现，这两个纵横仙妖魔界无数年超级强者竟然浑身颤抖，甚至能看他们额头上还有冷汗流淌！    七级仙帝、七级魔帝！    竟然被吓的冷汗直流，简直是天方夜谭！    就在知白与血依冷逃窜之后，又是两道身影极速赶来，其中一个赫然是姜妍！    而另一个则是一头金发的魁梧男子！    最亮眼的，是他背着的一杆金色长枪！    另一边！    云雾缭绕之中，纱帐飘荡。    禹皇盘坐在亭子中，身前依旧是个小桌子，只是那杯茶水早已经冰冷。    “白衣仙帝，这仙界是什么时候出现了这样一个强者？”    禹皇看着早已经冰冷的茶水，自语道：“潜启死了，流风跟井云也死了……损失惨重啊，如今看来，这个白衣仙帝应该就‘澜风’‘秦羽’师门的超级强者了，只是不知是八级仙帝还是七级仙帝……”    禹皇长吁了一口气，双眸微凝，面前的茶杯瞬间化作粉末：“如今消息只怕早已传扬出去了，这一次我的脸面算是被落了大半，不亚于一次狠狠的打脸啊！”    偌大势力的禹皇，手下接二连三陨在‘秦羽’师门的人手上，对他的威名，确实有着不小损失。    要知道，几大巨头之间虽不对付，但每次交锋都互有折损，总算还能达到一个平衡点，但这一次，禹皇麾下是全军覆没，嘲笑、讥讽的声音陆陆续续从枫月星传了出来。    “现在蓝火星那边的事情也应该解决了吧，有知白跟血魔帝那边的血依冷联手，来多少高手都要被他们杀死吧？或许知白能替我杀回一些脸面……”禹皇已是听到不少流言蜚语了，到了他这个层次，最后一道槛没有跨过之前，能让他在乎的也就只有‘神器’跟脸面了。    “只是，为何知白还没有任何传讯呢？”    禹皇心中有些疑惑，以知白的杀性跟行事风格，不会有什么拖拉的。    忽然！    “终于来了。”    禹皇脸上有了一丝笑容，翻手凝出了传讯灵珠。    “陛下，这次的计算失败了……”知白传讯道。    “失败了？”    禹皇眉宇皱起了起来，泛起的一丝笑容顿时敛去，传讯问道：“知白，你与那血依冷联手之下，这仙妖魔界能够破坏此次计划的人怕是没几个了吧？难是那几个老家伙出手了？”    “不是……”    知白传讯后沉默了许久才道：“陛下，计划一开始进行的非常好，那碧刀童子跟玄黄双剑都出现了，我和依冷已经出手要斩杀他们了……”    知白的传讯又停顿了，说到这里仍旧心有余悸的感觉。    “哦？碧刀童子和玄黄双剑也是小有威名的人物，如果杀了他们也算是成功了……”禹皇淡淡的道：“就算损失了神器也没什么，毕竟那些老家伙不可能每一次都不顾脸面出手的……”能拿出去交易的下品神器，相比于他禹皇的脸面而言，不算得什么。    “不是……”    知白又是一顿，禹皇微怒道：“什么时候你也变得这般吞吞吐吐了？”    “陛下，碧刀童子跑了……”    “玄黄双剑也还活着……”    “这一次的计划……真正的成果也就只是斩杀了三名三级仙帝”    知白断断续续解释道，禹皇的脸色越来越难看，正欲开口时，又收到了知白的传讯：“陛下，我们这边没什么损失，但血魔帝那边死了三名魔帝……”    “……”禹皇。    禹皇沉默了。    前面的桌子顿时化作了粉末，木屑漫天席卷，片刻后：“所以说，我们两大势力出动了大批高手，最后不仅没有取得震慑各方的效果，反而成了各方的笑柄？到底是哪个老家伙出的手？”    话锋之中，冰冷如霜！    “不是……”知白。    “不是什么！一次性说完！”禹皇几乎处于暴走的边缘，猛然起身，整个纱帐顿时炸开，被狂暴的气流撕成粉碎！    “搅局的人不少，但真正可怕的是一个白衣长袍的青年……我跟依冷怀疑他就是最近沸沸扬扬的白衣仙帝，实力在我们之上！”    知白连忙解释道：“我们猜想，他恐怕已是九级仙帝了！”    “九级仙帝？”    禹皇闻言眼眉一挑，微微摇头道：“我明白了，若真是九级仙帝出手，即使你和血依冷联手也不可能对付得了，你们能活着就算是幸运了……”    “白衣仙帝么？想要踩踏我的肩膀登上巅峰？未免也太看不起我了……”禹皇思考了片刻，唇角泛起了一丝冷笑，心中开始有了一个计划。

 第339章 接连突破
    一指之后，两大超级高手落荒而逃！    那涟漪波纹荡漾而过，如似春风沐浴在蓝火云楼方圆百千里的范围，奇妙异常！    等他们真正回过神来的时候，哪里还有陈七夜的身影？    陡然间！    “我竟然突破了！”    一声惊呼响在云层远端，缭绕的法力气机登时散开，隐隐之中，天穹上乌云欲现！    第一声惊声响起后，周遭观战的人群之中顿时如炸开了锅一般！    “桎梏打破了，想不到我竟然能突破天仙……”    “果然啊，只有观摩过真正的强者战斗，才更容易突破！哈哈哈哈，想不到我李天龙也会有迈入仙帝的一日……”    “不好！快散开！突破的人太多了，特么的，快跑啊！”    “李天龙，你特么给老子滚远点，你的天劫要来了……”    “我草！电闪雷鸣啊，这尼玛要相互辉映在一起，就是五六级仙帝也活不下来啊……”    “不对啊，怎么会有天劫呢？老子是金仙啊，又不是修真者！”    “……”    一时间，蓝火云楼周遭出现了无比壮观的一幕，天穹之上骤袭的闪电宛如骤雨，密密麻麻的轰击而下，后来被称为仙界三大奇观之一数十万众齐齐渡劫！    自此之后，蓝火星也有了新的名称渡劫星。    ……    在叶蓝晨的极力邀请下，众人没有拒绝前往叶家小聚的邀请。    秦羽与君落羽之间有种相逢恨晚的感觉，彼此在蓝火云楼也算得上经历了一次并肩作战，而姜妍更无所谓，君落羽在哪，她便在哪！    敖无名应姜妍相邀而来，虽然没有真正出手相助君落羽，但能闻讯后横跨星球赶来，不惜直面两大势力的代表人物，其中情义，君落羽自是明白。    故此，几人终究还是凑到了一起。    “一指湮灭了青血剑仙跟白发血魔的联手绝技？”    敖无名听着他们叙述之前的一指，惊叹不已，顿时又懊恼起来，口中喃喃道“早知道不吃那只羊腿的，说不定还能及时赶到……”    “让你贪吃！贪吃！贪吃！”    姜妍撅了撅嘴“要不是陈大哥出手相助，落雨哥哥就可能有危险了……”    “好了，妍儿。无名大哥千里迢迢赶来相救，你还不让人家吃饱吗？”君落雨说着，很是郑重的对着陈七夜道“陈大哥救命之恩，落羽必定牢记在心……”    他在说话时，秦羽也是重重点头。    有些话语，秦羽没有开口，但他是牢记于心，秦羽他自己不喜欢欠人恩情。    一门灵魂构建道界的法门已是超级恩情了，相比之下，蓝火云楼的出手对秦羽而言反而显得没有那么沉重，只是，他暂时没有任何报答的能力。    当然，柳寒舒如今仍在陈七夜戒指仙府之中，秦羽还不知道自己唯一的弟子被复活了。    同样的，后方跟随而来的玄黄双剑也是再度拜谢！    黄逸元婴虽被压制下去，但终究伤势不轻，在收到叶蓝晨的邀请后，夫妇二人欣然答应，跟随着众人前往蓝火叶家稍作休整。    “无妨，不过顺手而为罢了。”    陈七夜淡淡的回了一句，于他而言，出手与否并没有太大不同，不论是君落羽还是秦羽，二人都有保命的方法，如果说真正算的上绝对的救命之恩，也就玄黄双剑夫妇了。    当然，他不会去揭这些，凝眸感应着自己灵魂的桎梏，仍旧没有被打破，显然秦羽的死局并非在蓝火云楼这里。    ‘或许这一战后会引来禹皇的出手，不过秦羽已经开启了姜澜界，在仙妖魔之中，应该没什么威胁才是……’陈七夜思绪之间，陡然雷霆震彻在远端天穹上。    众人回眸望去，就见漫天乌云好似黑龙腾空，银蛇如骤雨般掠在蓝火云楼上空，映照才如同闪光灯的白炽，连连不止，煞是瑰丽！    “这是怎么回事？难道蓝火云楼那边有什么变故不成？”林萱疑惑问道。    “雷霆万钧，看着好像是渡天劫，但一般的天劫恐怕还不及这万分之一吧？”秦羽有些眼熟，但却不敢肯定，毕竟他是凡人界飞升上来的，前后经历了多次天劫，算得上是经验丰富了。    只是这般浩荡无穷的雷霆，有些难以置信。    “会不会一大群人渡劫？”叶蓝晨喃喃出声。    顿时被反驳了。林萱敲了敲他的脑袋道“蓝晨，你以为渡劫是什么？一个人渡劫已是极难了，若是两个人一起渡劫，那雷劫的威力将是几何倍增，一大群人渡劫就不是渡劫了……”    “那是什么？”叶蓝晨脱口问道。    “那是找死！”    林萱摇摇头道“就算没有凑在一起渡劫，这雷光看着足足有数十万道，总不会数十万人同时突破大境界吧……”    说着，她的声音越来越小，目光不由自主的看向了陈七夜，几乎同时的，秦羽等人也莫名的目光聚向了陈七夜。    “陈大哥……难道跟你有关？”    秦羽有些不敢置信，但还是问出了口。    “有所领悟是正常的……毕竟天道的衍生也是建立在至高法则之上。”陈七夜意有所指的说着，并未去详细解释些什么，秦羽观摩了灵魂构建道界的法门，自然明白法则的意思。    就见秦羽若有所思的点点头，而其他人则是不明所以。    “什么意思啊？”    林萱几分疑惑，随即摇摇头道“算了算了，陈大仙帝总是这么高深莫测的，咱们还是赶紧走吧，不然天黑都赶不回去……”    “其实……我们为什么不直接飞过去呢？非得这样走吗？”姜妍在一旁不满道。    “呵呵……这个得问我们的陈大仙帝了。”林萱撇了撇嘴道。    在仙妖魔界，飞行是最普遍的赶路手段，像金仙、玄仙这些高手，瞬移都是轻而易举的事情，若不惜消耗法力的话，甚至可以直接大挪移。    一行人却是跟随着陈七夜优哉游哉的徒步，这才是真正罕见的事情。    “基本上，我没办法飞行。”陈七夜耸耸肩道。    “为什么？”姜妍、敖无名跟君落羽几乎是异口同声问道。    “这片空间的稳定程度无法支撑我的力量……”    陈七夜想了想说道“我的肉体太强，如果爆发出支撑飞行的力量，空间必然崩塌，恐怕整个蓝火星会炸掉……”    “……”姜妍。    “……”敖无名。    “……”君落羽。    这是什么理由？    几人登时面面相觑，姜妍蹙眉之时，眼眸闪过一抹不易察觉的古怪神色，转瞬便消失不见道“这个好解决，谁有仙府的，带你一程不就行了嘛……”    “还是妍儿聪明……我的无名龙府刚好可以……”敖无名眼中闪烁一抹亮光自豪道，他的洞府是由一块巨大的元灵石构成的，放在仙妖魔界也是罕见的极品洞府了。    “千万别……”这时，林萱心有余悸出声道“我的仙府就是让陈大仙帝崩碎的……”    “？？？？”姜妍。    “？？？？”敖无名。    “？？？？”君落羽。    秦羽正想说话，听到林萱的话锋，唇角挪了挪，止住了。他也有‘青禹仙府’跟‘姜澜界’，不过眼下看来，还真不一定能够承受住陈七夜。    众人虽然不解，但很聪明的止住了话题。    “那怎么办啊？”    姜妍也没有再去追问陈七夜缘由，她本身就不属于仙妖魔界，所以心中多少有些猜想，若是陈七夜与她一样是来自神界，很多就解释得通了。    她的话音刚刚落下时，骤然之间，周围的灵气变得汹涌起来。    而后，君落羽一脸愕然道“我好像……突破了？”    莫名的，就突破了！哪怕已是二级仙帝他，也有些不敢置信！    “真不愧是……天才仙帝啊！”    这时，黄逸感叹一声，陡然的变化又在身边律动起来，他的妻子，白伊同样一脸震惊“逸哥，我，我好像也突破了！”

 第340章 蓝火叶家
    “又一个突破了？”    敖无名瞪了瞪眼，有些不敢置信！    君落羽乃是天才仙帝，把握一个契机突破到四级仙帝很正常，以他的修炼速度，未来必是能够问鼎巅峰的存在，这也是为什么知白跟血依冷不能容忍他继续成长下去的缘由。    但白伊不同，白伊卡在五级仙帝已是十数万年的时间，可以说已到了资质的极限了，若无特殊境遇的话，基本上已是到顶了。    敖无名的惊叹还没有结束，诡异的突破继续在发生，错愕之间，林萱的气息也紊乱起来了。    “这……”    敖无名顿时有种日了狗的感觉，此刻他岂会不明白原因，看向陈七夜的目光极为复杂，思前想后，突然拱手施礼。    众人有些不解。    “无名大哥，你这是？”姜妍疑惑问道。    “无名不才，想请陈前辈指点一二……”敖无名深深吸了口气后道。他乃是龙族双皇之一，相较于其他人而言，他龙族内有一些传承下来的辛密，如今的变化下，敖无名多少猜测出对方的身份恐怕不是仙帝那么简单了。    ‘十有八九是上界下来的神人！’    敖无名心中断定，只有这样的存在才能在一指之后造成诸多修士顿悟突破，毕竟在他看来，能够从上界下来的存在，必是有着极为恐怖的修为感悟，甚至在动静之间都蕴含了无穷大道。    故此，他连称呼都直接改变了。    “无妨，不过眼下不是时候。”陈七夜抬了抬眼眸，丝毫不在意道：“看来我得先离开了，否则你们都将葬身在这雷劫之下……”    他的话音出来时，天穹之上骤然汇聚云朵如漩涡倒灌般出现了！    几如灭世之威的雷光闪耀而出，浩瀚能量不断炸开，恐怖的威压顿时如星辰厚重般压制下来！    “这难道是……神劫？”    众人猛然一震，那电闪之光隔着他们至少还有数万里，单单汇聚而来的威压都让众人心胆骇怖，这还只是酝酿阶段，一旦成形，将何等可怕？    “大家都分开！虽然不知道为什么会突然出现雷劫，但若是大家聚在一起，雷劫的威力将会几何倍增！”敖无名明白其中道理，连忙说道：“陈前辈实力太强，一旦被感应，恐怕整个蓝火星也会被轰成粉末……白伊往东，落羽往西，林萱你往北……陈前辈，渡劫之后，我们叶家汇合可好？”    敖无名迅速作出了分配，见陈七夜微微点头后，几人立即朝着三面飞去，姜妍跟着君落羽，黄逸则是跟着白伊，以防突然情况！    林萱也迅速飞走，敖无名看了一眼有些担忧的叶蓝晨道：“林萱那边我去吧！”    闻言，叶蓝晨连声道谢。    一行人之中，除了陈七夜外，就属敖无名实力最强了，七级妖帝，还是超级神兽五爪金龙，哪怕是知白跟血依冷联手也不可能战胜敖无名！    三人散开，汇聚的乌云也好似如影随形般迅速朝着三个方向分开。    “走吧，这天劫虽然有点古怪，但应该不会有太大问题……”    陈七夜依旧从容淡定，天地道法自然的感应就好似规则一般，他虽无惧，但也不打算去破坏这个规则，况且雷劫的洗涤，非但不是坏事，反而在一定程度上能够凝炼法力与修为。    “陈前辈……前面就是我们叶家的地界了！”一个时辰之后，在叶蓝晨的带领下，陈七夜与秦羽来到了蓝火星的三大家族之一：叶家的势力范围。    陈七夜抬眸看去，一处处云楼林立，如众星拱月般环绕成圆，而那偌大的范围中间却是一处斜坡直上的巨大古楼，古朴朱红的巨大门亭、异兽雕像矗立在两侧，隐隐之中缭绕着云雾，几如世外仙境。    “想不到叶兄家族竟如此庞大……”    秦羽意外道。    任何形容叶家财富的语言，都不及这一处叶家古楼有说服力。    要知道，蓝火星作为繁华的大星，像‘皓月酒楼’那些地方，灵石收入都相当不菲。可谓是寸土寸金，而单单这叶家古楼所占据的范围，至少能建数十乃至百座皓月酒楼。    可见叶家的权势。    而且这古楼周围林立的云楼显然有着形形色色的经营场所，想来灵石的收入也是极为惊人的。    毕竟，修仙者的财富累积，有时候直接能够影响修为跟战斗力。    比如像秦羽手中的‘剑仙傀儡’，一颗极品灵石便能发挥出一级金仙的战斗力，九颗极品灵石则是九级金仙的战斗力……这也是为什么，林萱仅仅只有一级仙帝的实力，却拥有仙府的原因。    听着秦羽的赞叹，叶蓝晨心中总算找回点自信的感觉。    一行人之中，他修为最低，说不自卑，是假的。甚至于叶蓝晨感觉，跟这些人交朋友，自己唯一还能够站住脚的，似乎就是只有叶家这个背景了。    当然，陈七夜等人并不在意这些。    其中秦羽、君落羽算得上是孑然一身的人物，姜妍乃是神界之人，至于敖无名，仅仅自身实力就已达到七级妖帝的修为，超级神兽的战力更是恐怖，一旦展开战斗形态，哪怕八级仙帝也要为之侧目。    更别提他龙族的身份地位了。    当然，这些叶蓝晨并不清楚，仅仅只是知道这些人实力强大！    至于陈七夜，这片宇宙的一切于他而言都没有任何威慑力，当实力强大到一定程度时，所有势力背景都会显得无比苍白。    “请留步！”    叶蓝晨在前方领路，正要迈入古朴门亭时，被两名金仙客客气气的拦住了。叶家这门亭高有万丈，虽没有布置阵法，但一眼望去，地面、半空、上方都有不少金仙级别的存在巡逻。    “你们不认识我？”叶蓝晨露出不可置信的表情，自己不过出去几天而已，回来却被自家下属拦在家门外，简直不可思议。    尤其是在自己刚刚结识的高人面前，叶蓝晨顿时感觉脸上有些火辣，很是尴尬的回头笑了笑。    “我是叶家少主叶蓝晨，你们是那个长老麾下的，竟然不认识我？”叶蓝晨脾气一贯温和，此刻也有些动怒了，眼中闪过一丝愠色。    “叶家？这里已经不姓叶了！”    两名金仙泛起一抹冷笑，虽然没有动手拈人的意思，但眼底的讥讽丝毫不掩。    “你说什么！”    叶蓝晨瞳孔猛缩，正欲发怒时。    一道流光从那云雾缭绕之中掠了下来，来人是一袭灰色衣袍，须发皆白的老者，他一出现，周围的金仙顿时恭敬的施礼道：“拜见风长老！”    “风爷爷……”    叶蓝晨明显认得这个‘风长老’，立即连声叫道：“风爷爷，家里到底发生了什么事？”    “立即轰走！”    风长老没有回答叶蓝晨的问题，反而是一声令下，要将陈七夜等人一同赶离叶家。    “风爷爷，你什么意思？是不是父亲出事了？”叶蓝晨心中一紧，质问道。    “陈大哥？”    秦羽眉宇一皱，不由低声道：“叶家应该是出现了变故……”他的话音落下后，就见一名金仙直接朝着叶蓝晨出手了，秦羽身影一闪而过，与那名六级金仙直接对了一击！    一击之下，秦羽寸步未动，那六级金仙却是倒飞了数百米。    “嗯？”    秦羽一怔。    “走啊！”    风长老顿时冷声道：“别再回来了！知道吗？”    叶蓝晨还没有真正反应过来时，顿时飘来了阴恻恻的声音：“风尽忠，你怎么能将我们叶家少主往外赶呢？蓝晨，里面请……”    伴随着话音，一个风度翩翩的青年飘然而至，而在左右两侧赫然跟着两名仙帝级别高手！    此人一现，风尽忠的脸色顿时剧变。    这时，众多金仙很自然的将三人环绕起来，口中纷纷道：“拜见武大人……”    这些之前还冷着脸的金仙，此刻鞠躬的幅度快近九十度角了，宛如古代的奴仆见到主子一般，显然这个武大人的地位要比风长老高太多了。    而武大人的修为境界也要强于风长老，赫然是一尊五级仙帝的存在！    “至于其他人么？直接轰走便是，我明山宗岂是一般的阿猫阿狗能够踏入的？”

 第341章 惹不起的人
    “阿猫阿狗？”    陈七夜眼睛微微一眯，似笑非笑。    有多久了？    没人敢这样直面讽刺陈七夜了。    自从陈七夜前往衍生世界后，便是一方天帝、道神，乃至道神之上的存在见他都毕恭毕敬。即便蓝火云楼高手云集之中。    青血剑仙也好、白发血魔也罢，也不敢这般嘲讽陈七夜。    莫说是眼前叶家，就算整个蓝火星，陈七夜一个神念就可以横扫，之前那一指之威若不是因为力量层次太高，直接崩塌空间会导致星球碎裂的话，知白跟血依冷哪还能活下来？    “够了，武天运！你忘记明山宗答应族长的事吗？”    风尽忠白发飘然，身影一闪而过，迅速挡在了叶蓝晨身前道：“蓝晨，你赶紧跟你朋友们一起离开，别再回来了！”    武天运，这个名字叶蓝晨知道！    明山宗麾下长老之一，武家天运仙帝。    蓝火武家丝毫不比叶家差，甚至可能还要胜过半筹。尤其是武家家主武乘风，号称乘风剑仙，修为已是堪至五级巅峰，更是玄仙当中最强攻击的剑仙存在，据说连禹皇、玄帝等几大巨头对他都是另眼相看！    听到明山宗三个字时。    便是叶蓝晨一时都失神了。    武家整体实力已不弱于叶家了，然而武家也仅仅是构成明山宗的家族之一，真正强大的是明山宗宗主！    明山仙帝莫明山，在整个蓝火星那都是如雷贯耳的人物，执牛耳者。    也是为数不多能够在禹皇势力范围内占据一亩三分地的存在，相传明山仙帝早已是七级巅峰的存在，与仙界几大巨头相比，都未必逊色多少！    “自然记得。”    武天运淡淡一笑，行走在半空之上翩然而下道：“叶家既然臣服于我明山宗，那叶家少爷自然也算的上是我明山宗门下弟子了，风尽忠，莫非你认为我堂堂仙帝，还会对区区一个金丹期的修真者下手？你未免也太看不起我了！”    “臣服？”    叶蓝晨明显一颤，大概猜测到了什么情况，面色陡然苍白起来：“我父亲呢？”    “族长暂时没事……”    风尽忠传音道：“明山宗势力、实力都强于我们叶家，明山仙帝早就想要统一蓝火星，若是强行反抗的话，我们叶家只有死路一条……”    叶蓝晨苦涩而笑，听来风尽忠的话语有些不知如何是好！    他清楚陈七夜等人很强大，强大到他都无法想象的地步，若是他们出手相助，说不得叶家危机就可以安然渡过了。    但他开不了这样的口，先不说自己有没有资格去欠下这种恩情，就拿眼下的关系而论，叶蓝晨自问与陈七夜等人撑死了算泛泛之交罢了，朋友二字是否能够说得上还得深究。    “不是阿猫阿狗是什么？”    武天运惫懒的摆了摆手，目光扫过叶蓝晨落到陈七夜身上，泛起一丝淡笑：“有个金仙护卫就以为自己算个东西了？还不把叶少爷请进去？”    “是，武大人！”    两名金仙应声上前，就见风尽忠拦在了叶蓝晨前面。    而其他金仙则是目光冷漠凝向陈七夜与秦羽，如今明山宗横压整个蓝火星，莫说陈七夜在他们看来只有一个金仙护卫，哪怕有仙帝护卫着，他们也不会放在眼里！    “陈前辈？”    叶蓝晨目光移向陈七夜，低声叫道。    这一声下，外人自然以为叶蓝晨是在害怕，却不知道，叶蓝晨是在担心陈七夜动手。他怎么会不知道，陈七夜的恐怖。    哪怕眼下明山宗占据了叶家，但说到底，这里终究是叶蓝晨成长的地方。况且其中情况尚未明了，一旦动起手来，造成的后果不堪设想……    叶蓝晨的话音尚未落下，两名围绕而上的金仙就被一道如同虚幻的身影轰了出去。    “好快！”    众人见到这一幕，微微吃惊。    武天运则是皱了皱眉宇，只不过他身份地位摆在那里，区区一个金仙还不值得他翻掌镇压罢了。    但有如此速度爆发，显然不是一般的金仙。    “倒是我看走眼了，瞬间爆发的速度已接近瞬移了，还能折返轰飞两名比你修为高的金仙，确实不错……”武天运一副风轻云淡的态势点评着，目光仔细打量着陈七夜，有这般‘金仙护卫’跟随着，想来不是一般的家族子弟了。    明山宗虽不弱，但也只是在这蓝火星上称霸而已。蓝火云楼的交易吸引了诸多来自别的星系的修士，未必就没有其他大人物的子嗣。    武天运审时度势能力极强，一念通达后淡笑道：“有这般护卫相随，看来你也是出自大家族的子弟，不过，打伤我明山宗麾下门人可是死罪，给你一个机会，报上你的家门，否则……”    “哦？”    陈七夜闻言淡然一笑，丝毫没有在意武天运的威胁，弹了弹手指道：“打伤你明山宗门人便是死罪？那么你可知道夺我陈七夜朋友的家族是什么罪？”    “哦？”    武天运闻言也是一笑，他硬是没想到眼前这个没有多少修为的白衣青年如此淡定，还能在语言之中有恃无恐，非但不怒，反而饶有兴致的反问道：“是什么罪？又或者，你拿什么来治我堂堂仙帝的罪？凭借你身后的三级金仙吗？”    武天运特意将‘仙帝’二字提了提音调，而后是随声而出威压荡漾而开！    话锋一出之时！    陡然的！    两道流光骤然从远端摄来，飘然而至的身影令得武天运的威压当空一滞。    “陈大哥，秦兄，叶兄！”    人至，声起！    来人赫然是结束渡劫的君落羽与姜妍。    “嗯？这是怎么了？”姜妍落下后，微微一怔，眼前场面似乎与自己想象的不太一样。    “叶兄家里出了点变故……”秦羽传音给二人解释道。    “蓝晨？他们是你的朋友？”    风尽忠微微皱眉，同样传音问叶蓝晨，就见后者点点头没有说话，心中却是安定了不少，因为陈七夜在刚刚开声之时已是瞥了他一眼，莫名的，叶蓝晨好像感觉自己读懂了那眼神的意思。    “两大仙帝？”    武天运气机一滞，微微皱眉：“阁下到底是什么人？”姜妍跟君落羽境界都不如他，武天运能够从他们身上散发的气息判断出大概的实力。    但突兀而来的两名仙帝，无疑展示出了陈七夜的不凡之处！    他的语气与称呼变了！    “我是什么人？”陈七夜淡淡一笑。    “我是你们明山宗惹不起的人……”    ‘噗嗤！’他这回答一出，姜妍忍不住脱口笑出了声音，而周遭陡然一窒，就连风尽忠也是错愕非常！    “哈哈！”武天运闻言怒极反笑：“我明山宗惹不起？这蓝火星上还有我明山宗惹不起的人？”    “你以为你禹皇还是玄帝？又或者是青帝？龙皇？”    蓝火星，明山宗一枝独秀，岂是能轻惹的？    宗主莫明山更是准巨头，便是血魔帝、修罗魔帝等人也不敢随随便便说明山宗惹不起他们！    武天运笑着，眼眸渐冷，一字一句说道：“给了你机会，可惜你却不珍惜，既然如此，我也只好先将你们擒下，再让你们长辈来我明山宗赎人了！”    “住手！”    风尽忠猛然一叱，因为他已发现武天运的域铺展了开来。    他想动手，但又不敢，只能护在叶蓝晨身前，叱喝之下，有些气急传音给叶蓝晨道：“等会我拦住武天运，你赶紧走……”    “风爷爷，没事……陈前辈在这里，禹皇来了都不怕！”    风尽忠陡然发现，区区金丹期的叶蓝晨脸色丝毫没有变化，仿佛眼前要动手的不是仙帝级强者，而是普通的先天罢了！    风尽忠在愣神之间，赫然发现陈七夜等人皆是这般若无其事！    ‘难道蓝晨的新朋友是深藏不露的大人物？’    风尽忠在思想之间，铺天盖地的域陡然又是一窒！能够在气机上压制五级仙帝域的存在，至少也是五级以上的仙帝！    这一刻！    武天运的神情终于不再泰然了，瞳孔猛然一缩时，赫然两道身影闪烁而至，脱口惊道：“玄黄双剑？你是青帝的人……”    与此同时响起的声音：“黄逸、白伊，见过陈前辈！”    声音传起，叶家古楼门庭前顿时响起一阵倒吸冷气的声音，气氛几如凝固！    玄黄双剑在整个仙界也算的上小有名气了，连这般人物都向那白衣长袍的青年躬身施礼？此人身份将是何等恐怖？    更重要的，他们的称呼里，赫然是以‘前辈’相称！    那么，只有两个可能了。    一则是，这白衣青年的年龄远超二人。    二则是，他的修为！    ‘玄黄双剑啊，竟然是玄黄双剑……说不定我们叶家还真有回转的余地！’    风尽忠心中略微悸动起来，当然也仅仅是悸动而已，毕竟玄黄双剑在传闻之中只是五级仙帝，夫妻联手虽然能够媲美六级仙帝，但放在明山宗的实力层次上，仍旧不够！    毕竟，明山宗宗主乃是真正的七级巅峰存在！    “想不到阁下竟是青帝的人，倒是武某人眼拙了……”武天运迅速调整了心态，他同样是五级仙帝，对上玄黄双剑自不是敌手，想要擒拿陈七夜等人显然是不可能了，况且后边极可能涉及了青帝一脉，加上玄黄双剑的称呼，令得他对陈七夜的修为有了第一次的怀疑！    在他话音响起之时，一声长笑颤响在天穹之上！    “陈前辈、落羽兄、秦兄……呃，果然是我最迟啊！”    声若雷霆，直接颤动了叶家古楼，众人抬头一看，就见半空之上极速而来一道魁梧身影，满头金发极为耀眼，双眸开合间，不时闪过一道道恐怖光辉。    关键是他身上那种强大的气场，仿佛与生俱来的上位者，一出现就成为全场瞩目的焦点。    “高手！超级高手！”    风尽忠目中光芒闪耀，就见敖无名分毫不差落到君落羽身旁，大笑道：“你们都在等我吗？嗯？这不怪我啊，是那林萱姑娘实力稍弱，渡劫之后调整时间太长了，我只好先把她收入仙府，立即瞬移赶来……”    敖无名气势太强，一方面他是七级妖帝，更主要的还是超级神兽五爪金龙天生的威压感，哪怕他没有特意去释放这种睥睨傲然的皇者气息，但瞬移而来时引动的气机足以让明山宗诸多金仙心生惧意！    ‘这股气息……竟然是妖帝？他到底是什么人？’    武天运眼中惊疑不定，渐渐生出了恐惧，要知道，大多妖族强者在同阶都比仙帝、魔帝要更为强大，若是超级神兽的本体，那战力更是不可同日而语。    眼下，玄黄双剑已不是武天运能对付的了，加上一个感觉深不可测的超级妖帝出现，他知道事态已经失控了。    正当武天运心中纠结不定时，一个清朗的声音传来：    “是什么人，胆敢来我明山宗地盘撒野？”    伴随着声音，就见得一群人统一的架势，驭三尺青锋骤然飞来，当头的一位容貌儒雅清俊，身形修长，宛如笔直的青松般立在长剑之上，双眼开合间，不时闪过一道光。    “少宗主！”    武天运见到来人，立即开声道。    他武天运虽是五级仙帝，但终究属于武家一脉，在地位上远不如这明山宗少宗主！    见到莫悠仙，武天运脸上神色稍微有点放松，面对接连出现的强者，便是这位堂堂五级仙帝，也感觉有些抵不住了，关键是那个一直被称为前辈的陈七夜让他彻底看不透。    莫悠仙实力是不如他，但作为明山宗少宗主，他无论去到何方，身边都跟随着一名真正的七级仙帝强者暗中保护！    莫悠仙眼带不屑，正要摇头轻笑的时候。    他后边的中年男子，已是骤然一闪，冲到门庭前朝着敖无名施礼道：“敖公子大驾光临，明山宗有失远迎，还请见谅……”    “华叔？你这是何意？”    莫悠仙看的目瞪口呆，明山宗门下众人也是呆若木鸡！    这中年男子，别看表面他是少宗主的护卫。但在明山宗之中，地位之高，便是宗主莫明山都得倚重七分。乃是除莫明山之外的最强者，七级仙帝华胜云。

 第342章 饶不了
《斗破之最强名师系统》第342章 饶不了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第343章 神人？
《斗破之最强名师系统》第343章 神人？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

