斗罗之先天二十级
作者：超粉
最后更新：2019-06-04 22:03:07
    【【2018二次元拜年祭征文】参赛作品】    王圣穿越到了斗罗1的世界之中，在觉醒武魂的那一天，竟然是先天二十级的魂力。    做为爆熊一族庶出的他，立马被三位兄长与几位主母，视做眼中盯肉中刺，一波又一波的暗刺与追杀，随之而来。    看王圣如何在这逆境之中，急速成长！    并且组成属于他自己的7怪。    当他的7怪与唐三的7怪相遇时，又会是怎样的一个场面？    谁强？谁弱？谁才是真正的主角！

 第1章 觉醒武魂
     在一个破败的小院之中，一个看上去10岁左右的少年，在院中静坐。    当他睁眼时，眼神之中闪过一丝失望。    “还是没有突破！”    他不由想起了原著之中唐三，同样带着武学来到这个世界，唐三的玄玉功就是在觉醒了武魂，得到了第一魂环才能突破的。    没错，此人名叫王圣，和唐三一样，原本不是这个世界的人。    唐三出身唐门，而王圣出身与少林。    他是二十一世纪武学奇才，十学开始学武，二十岁便学会了少林72绝技中的16绝技。    三十岁更是将洗髓经极致，四十岁九阳极致、五十岁金钟罩极致，三门神功大成，加之其他绝学，使得王圣打遍全世界无敌人。    成为人人认可的武学宗师。    六十岁，他开始追求那虚无缥缈的破碎虚空之境。    可最后，虚空是破碎了，但是来到的不是传说之中的仙境，而是斗罗的世界。    所谓，欲速则不达，所以在练功之余，王圣也会偶尔找一些事，来缓解一下练功所带来的疲惫。    看小说，就是王圣比较喜欢的一种缓解方式。    而斗罗就是他看的第一本小说，所以印相十分深刻。    来到这个世界之后，三岁时身体的筋脉完全成型后，他便开始修炼洗髓经。洗髓经最大的功能就是洗筋伐髓，使得人体经筋和各个器官不断的变强。    这也使得他，刚刚六岁，却已经身高一米四，这可是一般十岁孩童才有的身高。不仅仅是身高，身体的强度也是远比一般的成年人还要好。    要是王圣将衣服脱了，就能看到一身完美的肌肉。    “四少爷！”    随着一声叫唤，一个彪形大汉走了进来。    看到王圣之后，来人立马道：“四少爷，今天是你觉醒武魂之日，跟我去觉醒殿吧！”    唐三重生在一个小村庄，觉醒还要武魂殿的人去帮忙觉醒。    而王圣却是在一个不小的魂师家族之中，此魂师家族叫爆熊家族，因为爆熊武魂而出名。虽然比不上7宗，却也不是一般的小家族所能比拟的。    所以觉醒，完全可以在家族中自己完成。    “好的！”    王圣脸上出现了笑容，觉醒了武魂，第一魂环还远吗？    王圣跟着彪形大汉来到了觉醒殿，发现觉醒殿之中，早就已经有六个孩子在那里等着了。而与孩子一起来的，还有他们的父母。    一个拥有一对小虎牙，十分可爱的向他的父母问道：“妈妈，觉得我会像你是样是极速风豹武魂，还是和爸爸一样是爆熊武魂？”    孩子的妈妈揉了揉孩子的头笑道：“无事，哪一个都好！”    先不说在动物武魂之中，站在顶端的爆熊，单单是极速风豹，也是十分强大的武魂。所以，就算运气不好，不是爆熊武魂，而是极速风豹，孩子将来的成就，也不会低。    至于没魂力，几乎没有可能，毕竟在父母都是魂师的情况下，孩子几乎百分百会拥有魂力的。    所以，他们根本就没有什么可担心的。    “唉！”，    看着这场景，王圣不由叹了一口气，要知道这一世，他的母亲早就已经死了。而他的父亲也就是族长，却对他十分的冷淡，所以，他在家族之中，无人照顾，可有可无。    “好了，现在族中六岁的孩子都齐了，现在开始觉醒吧！”    坐在首位的族母，也就是族长妻子姬长樱，看着7个孩子，脸上充满了笑容，要知道，这些孩子可是族中的未来啊！不过，今年却有些少了，往年可都在十个以上的，甚至更多。    站在姬长樱身后的一位老者，立马站了起出来。    王圣不由双眼眯了起来，要知道这人看上去老态龙钟，仿佛一阵风都能将其吹倒。可此人却是家族中前五的强者，名叫王力熊，据说在十年前就已经是75级的魂圣了。    现在很可能已经是魂斗罗了。而家族之中最强者，就是王圣的便宜老爹，王霸天，81级魂斗罗，至少明面上是这样。    王力熊：“好了，都安静一下，觉醒现开始了。第一位，王小森！”    随着王力熊的话，所有人都安静了下来，可见王力熊在家族中，还是十分有威望的。    同时，一个男孩在父母的鼓励之中，走到了王力熊人面前。站在了，早就已经布置好的觉醒六角阵之中。    此时，王力熊身上的魂力涌动：“爆熊，附体。”    一缕淡淡的血光首先从他的眉心释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。    8个魂环，从他的身上升了起来。    “8个魂环？果然已经到了魂斗罗的实力了吗？”    王圣有些暗惊，不过他马上发现，殿中之人没有一个人露出惊讶之色。不由马上苦笑，看来这在家族之中已经是，不是秘密的秘密了，恐怕只有自己这个不受重视的四少爷才不知道吧！    在王圣自嘲的时候，王力熊双手飞快的拍出，六道淡淡的血光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。    “伸出你的右手。”王力熊，十分威严的道。    对于王力熊这位族中的强者话，男孩没有什么抵触，下意识的就伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一只黑色的豹子出现在他手掌之中。    之后，瞬间影入了男孩的身体之后，接着男孩的身后，一只黑色豹子出现。    “极速风豹吗？”王力熊皱了皱眉，虽然极速风豹也不错，但是他心中还是有一些失望。    暗叹：“唉，爆熊武魂真是太难觉醒了，即便家族子弟也是如此，否则7宗必有我爆熊一族的一席之地。”    同时，王力熊取出一个蓝色水晶球递到王小森的面前，示意他将右手放在上面。    王小森手掌刚一贴上蓝水晶球，身体就剧烈的颤抖了一下，因为那颗看上去很漂亮的蓝水晶球竟然拥如此巨大的吸力，他的魂力仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。    求收藏、求推荐、谢谢各位支持！

 第2章 先天二十级
     不过，这样的情况，他的父母早就已经和他说过了，所以他只是有一些吃惊，却没有企图挣脱那股强势的吸力。    王力熊手中的蓝水晶球亮了起来，蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，就布满了水晶球的7层。    “先天7级的魂力，不错，哈哈哈！”    王力熊的脸上终于出现了笑容，看着王小森身上的极速风豹武魂也不由顺眼了不少。    姬长樱的脸上也出现了笑容：“确实不错，看来今年人虽少，可是质量应该不错。”    要知道，家族之中除了觉醒爆熊武魂的存在，基本上平均觉醒魂力在5级！至于外面的平民，别说5级了，只要拥有1级2级的魂力，就已经烧高香了。    当然，也会出现马红俊这样，草鸡中的凤凰，可那是万中无一的。    听到，王力熊的夸奖，王小森满脸的笑意，即便是他们的父母，也是一脸的兴奋。    王力熊挥了挥手：“好了小家伙别在这里乐了，下去吧！”    “下一个，王东儿！”    一个扎着两个大辫子的可爱女孩，一蹦一跳的来到了王力熊的面前，一脸笑意的道：“爷爷，你可一定要帮我觉醒妈妈的天鹅武魂哦！我可不要爆熊武魂，太丑了。”    没错了此人就是王力熊的孙女。    “噗嗤......”    所有人都不由笑了起来，他们还是第一次听到有族人嫌弃爆熊武魂的，而且理由还这么的强大。    “东儿，别胡闹！”在下面的东儿妈，也是哭笑不得，她是天鹅武魂，一次在王东儿面前，施展了武魂，小家伙一下就被迷住。    从此就叫嚣着，也要天鹅武魂了。    王力熊看着一脸不是天鹅武魂就跟你急的王东儿，也是一脸的无奈，暗道：“我要是能决定一个人的武魂，那全族的人都是爆熊武魂了。”    在最后的王圣，也不由笑了起来，因为这小丫头实在是太可爱了。    王圣：“好了，要开始了！”    很快，结果出来了，小丫头没有如愿，她觉醒的是爆熊武魂。现在的她，满脸的不乐意。    但是，王力熊与她的妈妈，可是脸上充满了欢喜。    “快，东儿将手放上来。”    王东儿一脸不愿的将手放了上去，瞬间水晶球发出了耀眼的光芒：“先天9级魂力！！！！”    “好，好，好，哈哈哈哈哈！”王力熊不由大笑了起来。    “恭喜！”    “恭喜！”    道贺声不断啊！    先天9级魂力，那可是绝对的天才！    “恭喜熊长老了！”    即便是姬长樱脸上也充满了笑意，同样出声道贺，毕竟哪个家族都需要这样的天才。    好一会众人才平静了下来，继续给其他人觉醒武魂。    不得不说，这一批人还真不错，之后的几个分别是独狼，血剑，骨仗，血虎。魂力还都在5级到7级之间，十分喜人。    “好了，今年的最后一位，王圣！”    随着，王力熊的喊声，王圣走了上去，一时之间所有人的目光都落在了王圣的身上。    虽然，王圣只是一个不讨喜的族长儿子，可是再不讨喜的族长儿子，也是族长的儿子。那可是有资格争夺未来族长之位的人！    而，觉醒武魂，就是改变一生的重要转折点。    只要今天，王圣觉醒了爆熊王魂，魂力也如王东儿一样出色的话。    那么王圣即便再不讨喜，族长也会重视起来，全力培养的。这就是现实！实力为尊，只要有潜力，即便不喜欢，也会变得喜欢。    觉醒开始了，当王圣站在阵中，在王力熊的魂力牵引。他感觉自己身体之中，爆发出了两股强大的力量。    他不由闭上眼睛，细细体会。    也不知道过了多久，他猛的睁开眼，一只巨大的灰色巨熊出现了，他的背后。    当灰色巨熊出现的瞬间，在王圣身前的王力熊，竟然下意识的退了一步。    场下，刚刚觉醒了爆熊武魂的王小森，更是一脸的恐惧，瑟瑟发抖，仿佛有什么极为恐怖的事物吓到他一般。    还有两位同样是爆熊武魂的大人，也是一样感觉到了强大的威胁，但是他们却十分诡异的没有半点反击之念，反而有一种臣服的欲望。    “这......”    所有人都惊呆了！    “武魂压制，这是武魂压制！”回过神来的王力熊，一脸的惊骇，要知道只能上位武魂才能对下位武魂产生武魂压制的。    而爆熊在动物系中，本就是顶尖的存在。    那......    王力熊看着王圣身后的灰色巨熊，一时之间，竟无法言语了。    因为，他不敢想象，这灰色巨熊是何等的存在了。    “变异武魂！！！！”    要知道正常的武魂可是全身血红色的，而王圣的却是灰色的。所以，只有这一种可能。    第一个反应过来的就是王圣自己，这个变异武魂叫大地爆熊，其强大远超所有人的想象。    同时还他在努力的压制着另一股力量，因为他身体之中可是觉醒了两股力量，也就是两个武魂。    可是就在王力熊被自己的大地爆熊武魂压制，逼退一步的瞬间，王圣感觉到了一股杀机一闪而过。    要知道，前世做为一代宗师，挑战过无数人，也同样被挑战过无数次。面对过的人也是形形色色的，其中就不乏杀气十足的杀手，还吃了不小的亏，所以他对杀气十分的敏感。    一个武魂，就让人露杀机了，要是再来一个武魂，估计都活不过今晚了。    至于是谁对他产生了杀机，王圣都不用想，就知道是姬长樱了。    毕竟，王圣天赋再强对在场的人都没有什么影响，唯独对姬长樱的儿子产生了巨大的威胁。要知道，其他三位少爷，可都是姬长樱的儿子啊！    真是应了那句不遭人妒便是庸才的话。    即便，王圣压下了第二武魂的出现，可是接下来的魂力测试再一次震惊了所有人。    只见，当王圣接触水晶球的瞬间，水晶球就发出了耀眼的光芒。    “先，先，先天二十级魂力？”    王力熊这位魂斗罗级别的强者，发现今天他的心脏真是有一点承受不了。先是一个能对他的爆熊武魂，产生武魂压制的强力武魂。现在又来了一个先天二十级魂力！    求收藏、求推荐、谢谢各位支持！

 第3章 丝毫不掩饰的杀机
     要不是之前，手中的水晶，已经正确测试六人，他甚至怀疑，是不是水晶球出现问题了。    “咕噜.....”所有人吞了一口唾沫。    “先天二十级魂力?真的假的？”    “虽然我没文化，可你不要忽悠我啊！”    “熊长老，你是不是搞错了？先天魂力最多也是满魂力，也就是先天十级，何时出现过先天二十级的？”这时，姬长樱也已经震惊的从坐位上站了起来。    “是啊！从来没有听说过先天二十级魂力的。”    “会不会是水晶球坏了？”    “有可能！”    随着姬长樱的话，在场的人，也不由质疑了起来，毕竟这先天二十级魂力，别说见过了，他们是听都没有听过。    “怎么没有？你们不知道，那是你们孤陋寡闻！哼！”遭到质疑，王力熊不由冷哼一声。    “武魂殿，六翼天使武魂！一觉醒就是二十级魂力，前教皇千寻疾，就是六翼天使武魂！不会错的。”    “武魂殿？六翼天使武魂？教皇？”    所有人再一次震惊。    “那们一族，在不久的将来，是不是也要出一位教皇级的强者！”    “封号斗罗？”    先天二十级的魂力，别说别人了，就是王圣心中也充满了震惊。不过同时，心中他却是苦笑不已，因为他感觉族母身上的杀机，几乎是豪不掩饰了。    在震惊之中的众人竟然，没有一个人发现。    所以，王圣只能一脸傻笑，就像是被这突如其来的惊喜给震傻了一般。    “你们不相信是吧！东儿你上来！”    王力熊为了证明，自己所说，将王东儿叫了上来！    王东儿明白意思，将手再一次放在了水晶球之上。    一下子，所有人的目光都落在了水晶球之上，很快结果就出来了。    “依然是先天9级！”    “和之前一样。”    “那就说明了一切，王圣这先天二十级是真的。”    “太好了，我们爆熊一族，终于要出一位封号斗罗了！”    “那七宗之位还远吗？”    “哈哈哈哈！”    所有人的脸上都充满了笑容，因为家族之中出现这样一位逆天级的天才，一旦成长起来。对他们也是有极大的好处的。    王东儿看着王圣，小脑袋一弯，暗道：“这个家伙是妖怪吗？”    不过看到王圣不断的傻笑，接着不由嘀咕了一句：“就是有一点傻。”    王圣看着这小丫头一脸可惜的样子，差一点笑喷，暗道：“不傻一点，你信不信，本少爷绝对活不过今晚？”    “好，好，好，我们熊之一族，终于出了一位绝世天才。”姬长樱此刻一脸的喜色，丝毫看不出半点的之前的杀意。    王圣却丝毫不敢放松，继续傻笑中。    “圣儿过来！”    王圣立马在傻笑中跑了过去，恭敬的道：“是母亲！”    姬长樱是便家老爹的正房，他虽然心中一百个不愿意，也不得不这样叫。    “真没有想到，圣儿你的天赋如此出色！”    姬长樱先是夸奖了一句，之后递出了一物，继续道：“这是给你的奖励。”    “这是？”王圣一脸的不解，不过还是接了过来。    王圣不认识，不代表别人不认识，比如一边的王力熊惊呼道：“魂骨？”    “没错，这一块魂骨，圣儿的天赋值得我们全力培养。”    “族母英明！”    王力熊，恭敬的失了一礼。    在场的所人，也跟着道：“族母英明！”    “我只是做了应该做的，哪里称的上英明两字！”姬长樱一脸的谦虚，可是心中却是冷笑不已。    我姬长樱的东西，可不是那么好拿的。    在她的心中，王圣已经就是一个死人了。    不过让他有些意外的是，今天这一举动竟然改变了其态度。要知道族长外出，王力熊对她掌权可是一向有着异议的。    她心中不由一动，向王东儿招了招手道：“东儿，你也过来！”    王东儿闻言，虽也不解，可还是走了过来。    这时姬长樱再一次递出了一样东西，一脸和蔼可亲的道：“东儿，你的天赋虽然不如圣儿，可也是极为难得的，这一块魂骨就是给你的。”    王东儿不由大喜，做为家族子弟，自然明白魂骨珍贵，之前她还有一些羡慕王圣的，没想到自己也会有一块。    同样大喜的还有王力熊，立马道：“多谢夫人！”    王东儿的母亲，也立马拉着王东儿，齐齐道：“多谢夫人看重东儿，以后有事吩咐一声，我们必当全力以赴。”    王力熊闻言，邹了邹眉头，因为这话说的有一点站队的意思，不太合适，不过却没有说什么。    这一幕姬长樱自然看在眼中，脸上笑容更盛了，因为这算是将王力熊给拉拢过来了，以后好好经营一番，绝对会彻底拉入她这一方来。    而且王东儿的天赋也十分超绝，要是以后将其许给自己的儿子，那绝对会成为儿子的一大助力。想到这里姬长樱看着东儿的眼神，都有一些不一样了。    “好深的心计！好大的手笔！一下两块魂骨，怕是族中仅有的存货吧！”    正所谓，当局者迷，旁观者清。    一直以旁者看着一切的王圣，心中更加的不安了。因为姬长樱对他如此看重，即便他之后出现了意外，也不会有人怀疑到姬长樱。    毕竟，魂骨的珍贵，可是世人皆知的。    而给于王东儿魂骨，怕是为了拉拢，同时也表现出了她重视家族天才的态度，那就更加让人怀疑不到她了。    “熊长老，圣儿既然已经二十级魂力了，那就可以马上获取两个魂环了。正好，明天还有一族人要获取魂环，不如就由你带着两人去，如何？”    姬长樱一脸我为王圣着想的样子，让人找不到半点破绽。    “好，我一定找两个超强的魂环！否则也对不起我们的天才了，哈哈哈哈哈！”王力熊他也是十分期待王圣会获得什么样的魂技，所以十分爽快的答应了。    “谢谢母亲，谢谢熊长老！”王圣立马十分乖巧的回道。    老实说，他也有一迫不及待了，一旦得到魂环，不仅仅可以让功法突破。同时还能获得魂持魂环，还能将手中这一块魂骨炼化。    求收藏、求推荐、谢谢各位支持！

 第4章 星斗森林
     但是这么大的手笔，后续一定有后手，要小心了！    ..........    “什么？远胜爆熊的超级武魂？”    “还是先天二十级魂力?”    “这怎么可能？”    姬长樱的房间之中，她的三个儿子一脸的震惊，要不是姬长樱所说，他们是绝对不可能相信的。    好一会三人才从震惊之中回过神来。    三少爷王天，今年7岁，武魂才觉醒了一年，此刻的他一脸的不爽：“靠，这也太打击人了，我没日没夜的修炼，才得了第一个魂环。他到好，啥都还没做呢！直接可以得两个魂环了。”    大少爷王风却是邹着眉，一脸不奈：“你就别羡慕嫉妒恨了，还是想想如何对付这王圣吧！要知道，族长之位，可不能便宜了外人。”    二少爷王强一脸阴柔，眼神之中闪过一丝凶残：“不错，族长之位，必定要在我们三兄弟之间产生，其他人谁敢阻挡就灭了谁。”    “呵呵，说得轻巧，这王圣如此出彩，想动手不容易啊！”    “对，这样的天才，动了他，即便是我们贵为少族长，怕是也要为其偿命吧！”    二少爷王强看着三弟和大哥，一脸纠结样子，一脸不屑：“担心什么，怕是母亲都已经安排好吧！”    姬长樱看着二少爷王强，脸上出现了一丝笑容，三个儿子之中，她最满意的就是王强了。因为王强不但天赋强，而且脑子也灵活，可谓是有勇有谋。    “好了，这事你们就不用管了。你们现在有一个任务，那就是将王东儿给拿下。先说好了，你们三兄弟公平竞争，谁得了她的欢心，谁就是他未来的丈夫。”    “王东儿？熊长老的孙女？母亲这是要拉拢熊长老？”王强的反应极快，一下就推测出了姬长樱的一部分意思。    “拉拢，母亲我今天已经成功了，为的是加固关系。当然，也是因为王东儿的天赋，那可是先天9级的爆熊武魂，一点也不比你们差。”    “先天9级的爆熊武魂？”    不管是王风、王天，还是自视甚高的王强，双眼都不由亮了起来，确实这样的天赋，的确有资格成为他们的妻子。    .......    第二天。    王圣从修炼中醒来，脸上闪过一丝笑意，因为他的第二门神功，九阳也达到了第一层圆满了。只要得到魂怀，那么两们神功洗髓经与九阳就可以同时进入第二层。    至于第三门金钟罩，他可不敢现在修炼，毕竟现在太小，身体还没有长全。而金钟罩又是外功，一旦修炼对身体不利。    看了看时间，差不多已经到了与熊长约定的时候了。    王圣立马起身洗刷，之后快速的向家族大门跑去。    到了家族的大门口，一个三十多岁的大叔，早早的等在了那里。    “这就是和我一起去获取魂环的第二个人吗？”    大叔很快就看到了王圣，立马一脸笑意的迎了上去：“你就是妖孽王圣吧！”    “妖，妖孽？？？？？”王圣一脸的懵逼样，暗道：“这是在骂人吗？”    “别误会，不是在骂你，只是你的天赋太强了，一些族人就给你取了这么一个外号，我一时嘴快就脱口而出了，哈哈哈哈！”    “哦，原来是这样啊！没事的大叔......对了，我应该怎么称呼你啊？”    大叔不知为何，听到王圣这么说有一些躲闪：“你，你，你就叫我海叔吧！毕竟我和你父亲是同一辈的。”    “海叔好！”王圣甜甜的叫了一声。    不过这人的不自然，让王圣有一些警觉，毕竟他可不相信已经露了杀意的姬长樱会放过他。要知道，一个人的杀意一旦产生，就很难改变的。    “难不成，这人就是姬长樱的后手？”    “不对，有熊长老大，这人根本就翻不出什么浪来。”    “难不成熊长老？”    “也不可能啊！熊长老可是出了名的正直。虽然昨天被姬长樱成功拉拢了，但是姬长樱真要熊长老这么做，以熊长老的脾气怕是立马翻脸。这一点姬长樱也应该清楚的.......”    “算了，相不通就不想了，反正只要时刻待在熊长老身边，就不会有事。”    很快熊长老也到达了，三人立马向星斗森林出发了。    ........    半个月之后三人来到了星斗森林，看着连绵不断的森林，王圣张大了嘴。不由喃喃道：“真不愧是横跨天斗帝国和星罗帝国两国国境的超级大森林啊！”    海叔看着王圣的样子，不由笑了起来：“是不是很震惊？我第一次来的时候，我也和你一样的震惊！不过你要相信我，你的震惊才刚刚开始，森林之中各种植物和魂兽会让人应接不暇的。”    “是吗？那我可是十分期待啊！”    “对了小海，你说一下你的武魂，我好给你找一个合适的魂环。”能叫三十多岁海叔为小海的自然就是熊长老了。    “我的武魂是灵猫！说来惭愧，我都三十五了，才突破三十级。和小圣一比，唉........！”    海叔的话，不断是王圣还是熊长老都没有回，因为这是天赋长的问题，根本无法解决。    很快三人走进了森林之中，可是不久之后，有两人站在了两人之前所在的位置。看着三人消失的方向冷笑不已！    “真是没有想到，爆熊一族出了这么一个绝世天才，不过可惜了！”    “呵呵，什么狗屁天才，只要还没有成长起来，那就是蝼蚁！要不我们将那个熊长林也留下?”    “别胡闹，我们的任务不是他，再说了这个熊长林已经被三妹成功拉拢了，虽然还没有成为心腹，却也是半个自己人了。”    “好吧！”    两人跟了森林之中，快速向远去的王圣三人而去。    .......    不得不说，第一次进星斗森林的王圣，真如海叔所说，有些应接不暇了。    做抽人的竹子，突然冒出来了的比人还要大大老鼠，会喷火的猴子。真是无奇不有啊！    “小心！”    就在王圣沉静在这个神奇森林之中时，一声厉喝，从身后传了过来。    求收藏、求推荐、谢谢各位支持！

 第5章 敌袭
     王圣立马回过了神来，只见一只泛着寒光的利爪，出现在了自己的眼前。    “嗯？”    王圣的眉头不由邹了起来，不过就在当他要出手反击的时候。一道身影，挡在了他的面前。    “灵猫附体！”    “崩！”攻击被挡了下来。    “海叔？”    看着为自己挡下攻击的王圣，心中有一些意外，暗道：“难不成，这人真不是姬长樱派来的？要不然，他救我干什么?”    “圣儿，你可要记住了，在星罗森林之中，你要时刻保持着警惕，否则你会连魂兽还没有清，就被灭杀的。”    这时走在最后的熊长老走了过来，一脸严肃的训道。    之后又扫了一眼海叔，难得的赞了一句：“小海你刚的反应不错！”    “谢谢熊长老指点，谢谢海叔相救之恩！”王圣不傻，知道熊长老为他好，自然也不会反驳。    对于王圣的态度，熊长老二分的满意，不由点了点头。    三人的目光同时放在了，前面的魂兽上。    “幽灵猫？这到是十分合适小海，不过可惜的只是一只八九百年的，要是千年的就更合适了。”熊长老有一些可惜的道。    “就这一只吧！”海叔有一些出人意料，看着幽灵猫，感觉十分的满意。    “嗯？你可是要想好了小海，既然已经到了这里了，我定然是为给你找一个千年魂兽，获得一个千年魂环的。”    “千年魂环虽然好，可是也不一定有这只幽灵猫合适！而且这一只已经十分接近千年的了。”    还有一句他没有说，这一次出来主角是王圣。虽然熊长老会给他找一个千年的，可是绝对不会费心费力的再找一只猫类魂兽给他。    到时候要是得了一个不怎么合适的千年环魂，还不如这百年环魂呢！毕竟他的武魂就是灵猫，吸收幽灵猫的魂环后，绝对百分百匹配。发挥出的魂技也，绝对超越一般的百年魂技。    最关键的是，他已经三十多了，才拿这第三魂环。可以说他这一生，不会有多大的成就了，所以对千年魂环也没有太大的执念。    “这到是！”果然熊长老，看海叔已经做了决定，立马点头了。    要是，换成王圣，说第一个魂环只要一个十年的，绝对会被他喷死。    只见熊长老一个闪身来到了幽灵猫的身边，直接一拳轰了过去。    “崩！”    熊长老可是8环魂斗罗，虽然他连武魂也没有释放，可哪里是幽灵猫所能抵挡的。    只见幽灵猫还没有反应过来，就直接被轰飞，狠狠的撞在了一颗巨树上，七巧流血，死得不能再死了。    见此王圣，双眼发亮，暗惊：“好强大的力量！”    “哈哈哈，我们爆熊一族最强大的就是力量！不过，你的变异武魂更强，想来到我这个级别之后，力量会更加强大。”熊长老，看到王圣的震惊，不由得意了起来，同时也不忘鼓励一下王圣。    这时，海叔也不在客气，立马跑了过去幽灵猫尸体边坐下，发动了魂力将幽灵猫身体中的百年魂环给引了过去。开始吸收了起来。    “刷......”    一道寒光，急速向王圣而去。    “不好！”    王圣虽然已经发觉，可是寒光的速度太快了，以他现在的身体，根本就躲不开，只能眼睁睁的看着寒光不断的向他而来。    “原来姬长樱派了别人来，看来真是误会海叔了。”    “放肆！”    只见王圣身边的熊长老，瞬间爆怒，要知道王圣可是千万年来，他们爆熊一族最强的天才，绝对容不得半点闪失。更何况，夫人将王圣交给他，那是多大的信任？    他如何能辜负？    可是，他怎么也不会想到，来人却正是“信任”他的夫人所派来的。    只见熊长老身上二黄、两紫，四黑，八个魂环，瞬间升起。同时，手一伸，一个巨大的熊掌，向那道寒光拍了过去。    “碰！”    寒光直接被拍飞，插入了一旁的大树树干之中。    这时，王圣才看清，那寒光原来是一把长剑。之后长剑立马化为了虚无，消失的无影无踪。    很显然，这柄长剑，是别人的武魂，而现在被收回了。    “什么人，出来！”    “出来，就出来怕你不成？”    一个阴森森的蒙面人从森林的阴暗处走了出来，站在了熊长老的面前。    “蒙面？为何要蒙面？难不成是我认识的人？或者是我见过的人，难被我认出来？而且将目标直接放在了王圣身上，难不成族中消自己走露了？”熊长老经验何其丰富，一下就有了一些推测。    “你是鹰族的人？”    想来想去，熊长老，将来人定为了爆熊族的死敌。毕竟族中出了王圣这样的天才，第一个想出手的绝对是鹰族。    毕竟，如果鹰族出了这么一位天才，他们爆熊一族也会千方百计，将其干掉。    绝对不是鹰族的人，要知道两族本来就是死敌，要杀王圣这个爆熊一族天才，还蒙个屁的面啊？    以两族以往的德行，要真了杀了王圣。就算爆熊一族不知道他们，他们自己也会跳出来显摆的。毕竟以前这样的事，也不是没有发生过。    “是又如何？不是又如何？我们又不怕你爆熊一族！”    来人这两可的话，一下就让熊长老认定了，顿时大怒：“既然是，那给我去死吧！爆熊怒锤！”    只见熊长老的第六魂环闪了一下。    一上来就是第六魂环技，这真是要杀人的节奏啊！    其实，熊长老也是无奈啊！因为，海叔还在吸收魂环呢！虽然，他只是一个普通的族人，可是族人就是族人，他不能不管吧！    所以，他只能以强势的攻击，压制对方，让对方无暇顾及海叔。当然，最重要的还是王圣，这位天才。    这样的战斗，根本就没有王圣插手的份，只能眼睁睁看着。    “崩！”    对方也发动了攻击，不过显然不是熊长老的对手，直接被击飞了出去。    熊长老显然，不想就这样放过来人，立马双腿发力，一跃而起，急速追了过去。    求收藏、求推荐、谢谢各位支持！

 第6章 两方的底牌
     “熊长老，别追啊！”    看着熊长老快速远去，王圣急了，万一这是调虎离山之计呢？    可惜，熊长老仿佛没有听到一般，很快消失在森林之中。    “崩，崩，崩.....”    巨大的碰撞身，不断的从远处传来，而且声音越来越远，显然是在不断的战斗中，熊长老离自己越来越远了。    王圣苦笑不已！    “嗯？”    一股寒意，从身后袭来，让王圣大惊。    “少林身法！”    王圣头也不也回，直接窜到了十米开外。    “咦，好警觉的小家伙。可惜，你注定是要死在这里的！”    话声一落，来人直接追上了王圣，这时的王圣正好回头，看见来人与之那人一样的打扮。接着就是一个拳头在他的眼中不断放大！    “完了！”    这是王圣最后的想法，就算他前世再强，今世的天赋再逆天，在没有成长起来前，在绝对的实力面前。    都是浮云！    “熊王的守护！”    这时一声爆喝，将王圣与来者惊的混身一颤。    只见，在王圣脚下的影子之中，走出一人。在来者还没有反应过来的时候，一把将其轰向王圣的手臂抓住。之后抬起就是一腿，狠狠的踹向了来者。    “崩.....撕拉.....”    在强大的力量下，来者的一条手臂竟然直接被撕裂了下来。    “轰隆隆！”    飞出去的来敌，接连撞倒了几颗大树才停了下来。    “好一个熊王王力熊，今天的账我记下了。”    断了一臂的他，哪里还敢停留，直接飞身离开。    说来，他也算是输的愿望。一开始他面对的是王圣，又亲眼见到熊长老被引开，所以可以说一定戒心也没有。    毕竟，他可是和熊长老一样的8环魂斗罗啊！面对一个还没有附加一个魂环的小家伙，他能有戒心才怪了。甚至突袭，他也用了不到百分之一的实力，才也是被王圣躲过一击的原因。    但是，熊长老留下来保护王圣的这一招，太出乎意料了！他一时没有反应过来，一下就中招了。    一旦被抓住，虽然同时8环魂斗罗，但是他是敏攻型的。爆熊一族，又是以力著称，他哪里能抵挡得了？更何况，这一招熊王守护，可是熊长老的8环技，也是他最强大的一招。    “咕噜.....”    王圣不由吞了一口唾沫，现在他知道熊长老为什么放心追敌了，原来是留了一手。    看着站在自己身前，和熊长老长的一模一模的“熊王守护！”王圣估计这一招，和奥斯卡的镜象分身差不多。不过奇特的是，这一招熊王守护，居然可以暗中放在别人的影子之中，真是太奇特了。    王圣不知道，这可是熊长老猎杀了一只，暗影熊王得到的魂技！    暗影熊王，能力就是可以让自己的影子变成分身，也可以隐入别人的影子之中，是一种十分奇特魂兽。    “咦？”    突然，王圣双眼自被一道光芒闪了一下。    仔细一查看，原来是被“熊王守护”撕下来的断手之上，有一个戒子在头顶的树木缝隙中照了下来太阳光下闪动着。    “魂导器？”    王圣大喜，到不是王圣认出来这戒子是魂导器，而是在他看来，这么强大的魂师。不太可能带一个没什么用的装饰器吧！    所以，王圣立马将戒子从断手上取了下来，一尝试，还真是魂导器。而且还是一个与大师送给唐三的二十四桥明月夜一样，是一个储存类的魂导器。    不过，与二十四桥明月夜一比，差太多了。    二十四桥明月夜有二十四颗明珠，每一颗都有一立方米的空间，合起来就是二十四立方米。而这戒子，却只有三立方米。    不过，王圣依旧大喜，要知道这相当于白捡的啊！    而且戒子之中，还有大量的金币，足够让他用很长一段时间了。这也让他有了离开的想法，毕竟要是回了家族之中，那就等于给姬长樱无数杀他的机会。    想到这里，王圣扫了一眼，还在吸引魂环的海叔！同时发现熊长老的“熊王守护”也消失了，显然是这个魂技的时间到了。    看来只得等下一次机会了，毕竟之前海叔还救了自己一次，虽然其实根本就不需要他救。但是，不管如何人情还是欠下了。    王圣慢慢走向了海叔，打算为其守护，毕竟这可是在星斗森林之中，说不定什么时候窜出一只魂兽来。    可就在王圣来到海叔三米处停下的瞬间，原本坐在那里的海叔，立马发动了魂技。    “幽冥闪！”    几见他，一个瞬间就来到了王圣的头顶，就如同瞬间移动一般，速度快的让人有些反应不过来。这就是他吸收了幽冥猫的第三魂技！    虽然不是攻击魂技，却是一个十分强大的移动魂技！    “暗虎百抓！”    这是海叔的第二魂技，也是他唯一的攻击魂技，所以他志在必得。    在两个突袭者出现之后，王圣对于海叔的戒备，可以说已经完全放下了。所以，海叔的攻击让他有一些措手不及。    “崩！”    王圣直接被击飞了出去。    “咳咳......”    王圣不由喷出两口鲜血，在远处晃悠悠的站了起来。要不是，在关键时候，王圣放出了他的大地爆熊武魂，让他的防御大增。    怕是已经死在了这一击之中。    海叔对此十分的震惊，他是怎么也没有想到，没有一个魂环的王圣。在自己这个三环魂尊全力一击中活了下来。    “看来，你早就已经吸收完魂环了，只是在一边等待时机。还真是欺负我第一次吸收完魂环啊！咳咳.......”    “呵呵，说的没错，要是其他人早就发现我吸收完魂环了.........你可别怪我！我也是奉命行事！”海叔慢慢的走向王圣。    “我就不明白了，他们给了你什么好处，让人要冒着被熊长老发现的风险，来杀我。”    “我？呵呵....要是为了我自己才不会干呢！毕竟我的天赋也就这样了，但是我的儿子，可十分出色，为了他我不得不搏一搏。”    “咳咳....崩...”在不断的咳嗽中，王圣一下坐倒在了地上。    看着已经没有丝毫反抗之力的王圣，海叔脸上露出了凶残之色：“放心，我下手会很快的，让你感觉不到半点痛苦的。”    话声还未落，海叔就一拳轰向了王圣的头部。。。    “火焰刀！”    可惜，迎接他的是一片火焰！    求收藏、求推荐、谢谢各位支持！

 第7章 第二武魂烈焰刀
     “怎么可能？！”    海叔捂着脖子，倒了下去，双眼死死盯着王圣手中那柄，拥有恐怖高温的赤色长刀。    他在被击中的瞬间，感觉自己的脖子，直接被烧焦了，根本喘不上气来。    只能在无尽的痛苦中倒下。    “他的武魂不是大地爆熊吗？”    “这刀又是怎么回事？”    “还有，他不是还没有得到魂环吗？怎么会使出魂技来的？”    此刻他的心中，充满了不甘与不解。在咽下最后一口气时，他的双眼依旧瞪的老大，视线更是不曾离开王圣手中的刀，显然是死不瞑目。    “咳咳.....会演的不止是你！”    很显然，在之前的一招下，王圣虽然受了不轻的伤，但是并没有完全失去反击能力。    倒地不起，只不过是示敌以弱。    果然，他的表演，大大的降低了海叔的戒心，使得他一击成功。    看着手中的刀，王圣十分的满意，这就是他的第二武魂，烈焰刀！    之前的一击，可真是他的全力一击。    当然，之前的火焰也不是出自烈焰刀，虽然它是火属性的。但是，在得到魂环之前，是不可能拥有魂技的。    但是，不要忘记了，王圣可是前世可是少林的武学宗师，会的武功自然也不少。    那么少林之中什么武功与武魂烈焰刀配合最好？    毫无疑问是燃木刀法，因为这门武学同样是火属性的，一旦炼成，刀上的高温甚至可以点焰树木，这还用的是普通的刀。    加上王圣是用至刚至阳的九阳催动的燃木刀法，威力就更加强了。    最重要的是，他手中的刀又不是普通的刀，而是武魂烈焰刀，使威力再上一层楼。    武魂烈焰刀、燃木刀法、九阳，三合一的一招，恐怕已经远招大多第一环攻击性魂技了吧！不，甚至是比得上第二环技了。    毕竟，三合一之后，刀上直接斩出了火焰，可见其威力多么的不凡了。    王圣深呼吸，平复一下，立马将海叔身上，所有有用的东西，都扫荡一空，扔到了魂导器戒子之中。    之后，迅速离开了现场，毕竟熊长老怕是很快就会回来的，到时候想走怕也是走不了。    ......    在王圣离开没多久，熊长老果然回来了，看到地上的断臂，已经断气的海叔，还有不知道所踪的王圣，海色狂变。    “不好！大意了！”    熊长老立马在四周查找，想找到蛛丝马迹。    “呼！”    半晌之后，他并没有找到王圣，心提起来的同时，又松了一口气。毕竟没看到王圣的尸体，那就说明王圣很可能还活着。    毕竟已经是魂尊的小海都死在了这里，来人想要杀还没有半个魂环的王圣，王圣根本不可能逃得了。    “那么就只有一个可能，圣儿被人带人了。”    “可又是什么人带走了圣儿呢？”    想到这里，熊长老他不由扫了一眼地上的断臂，一看就是成年人的，不可能是王圣的。    而一边小海尸体上的双臂又完好，那么只有一个可能，那想来就是袭击者的。而且这断臂怕就是断在了自己放在圣儿身上的“熊王守护”手中。    但是，这四周也没有袭击的尸体，那这么说来，这袭击者还活着。    圣儿极有可能被这人给带走了。    想到这里，熊长老脸色难看了起来，怒喝道：“千万别让我追上，否则我会让你生死不如。”    之后，向一个方向快速追了过去，因为在那个方向之前的查看的时候，熊长老找到了一样血迹。    推测，应该是袭击者，也就是地上断臂的主人留下的。    熊长老一边狂追，一边祈祷着：    “圣儿，你可千万不要有事啊！否则我将是家族不可饶恕的罪人！”    ........    三天之后，一个十分隐蔽的树洞之中，王圣从中走了出来。    “这次受的伤也不算伤，居然三天就完全恢复了，九阳恢复伤势的能力依旧这么给力啊！”    “现在，是时候给自己找第一魂环的时候了。大地爆熊、烈焰刀，这两个武魂都不简单，应该先给哪一个武魂上第一个魂环呢？”    头疼啊！    要是一强一弱，就好选择了。偏偏做为武魂主人的他，感觉两个武魂竟然一样强。这让他如何选择？    唉！武魂多了也麻烦啊！    要不像唐三一样，开始的时候一强一弱，多好啊！    此刻，王圣的想法要是被别人知道，怕是会被活活喷成狗吧！    斟酌再三之后，王圣决定选择烈焰刀做为他的第一武魂。    毕竟，大地爆熊，已经在家族之中上了号的，太容易让人认出来了。    他可不相信，那个阴险毒辣的姬长樱，在没见到自己的尸体之前会罢休。    从她之前的安排就看得出来，先是派人引开熊长老，之后再来人袭杀。这还不放心，尽然放了海叔这么一张大王牌。    现在想想，当时在给自己魂骨的时候，她就趁机说出还有一人要猎取魂环，让熊长老带着一起的时候，就已经想好了一切了吧！    可那时候，自己也就刚刚觉醒了武魂而以。    她竟然就已经想到了一切，并且做出了完美的安排。    这反应，这心思，这手段！    想想就让人心惊啊！    所以在实力没有强大起来之前，要改变一下身份。    武魂就是改变身份的最好方法，毕竟谁也无法改变自己的武魂！至于外貌，那简单，衣着打扮改变一下，再小心一些，应该不会有人认出自己的。    特别是过几年长大之后，更不可能有人认出自己了。    有了决定之后，王圣立马在森林之后，寻找起来。不过他可不敢太过深入，而是横向寻找！    毕竟，他身边已经无人守护了。    而且，之前，熊长老已经将他带到了百年魂兽的区域了，所以横向寻找最合适，也最安全。    百年的植物系魂兽玉木竹？    年分合适，可惜属性不合适！    十年的烈焰猪？    属性到是合适了，但是年分不合适！他可不想要一个十年魂环。    这些年，他修炼的同时，也了解了一下各种魂兽，所以一般常见的魂兽，他都能认出来。    求收藏、求推荐、谢谢各位支持！

 第8章 黄雀与猎人
     王圣一边观查，一边小心戒备着，他可不想被突然冒出的魂兽来一下。    “轰隆隆......”    突然之间，一生巨大响动，从不远处传来。    这么大的响动，不是有人在猎杀魂兽，就是有魂兽在捕杀其他的魂兽。    王圣立马看了过去，从树木的间隙中，他看到了一丝火光。    他不由大喜。    因为，这很可能是火属性的魂兽制造出来的。而且响动这么大，绝对不是十年级所能搞出来的。    王圣立马使出少林身法，快速而去。    “崩，崩，崩......”    随着不断的靠近，时不时就会听到，巨大的碰撞声，这让王圣更加确定了自己的想法。    “豪刺猪VS紫炎鼠？”    终于，近身后王圣看到了真实情况，果然是两只魂兽在战斗。这两者都是杂食魂兽，也不知道是谁将谁当成了食物。    这紫炎鼠，十分合适做他的第一魂环，所以，王圣一个闪身，躲在了一颗巨的后面，打算来了一个鹬蚌相争渔翁得利。    豪刺猪，这是一种全身长满了如长枪一般尖刺魂兽，十分的难缠，因为你几乎找不到能下手的地方。    紫炎鼠，虽只有一米大小，与豪刺猪近五米的巨大身体相差甚远，但是其速度极快，一时之间两者竟打的难分难舍。    忽然只见豪刺猪，全身开始不断的膨胀，身上如长枪一般的尖刺，也一点一点发生了变化。齐齐对着向紫炎鼠的方向！    紫炎鼠见此，立马停止了动作，一脸戒备的看着豪刺猪，同时四肢紧贴地面，随时准备躲避与反击。    “嗖，嗖，嗖......”    在膨胀到了一定程度，豪刺猪身上的尖刺如同飞剑一股，齐齐向紫炎鼠射去。并且范围十分的大，几乎将紫炎鼠周围十多米都笼罩在了其中。    见到豪刺猪的这一招魂技，躲在暗中的王圣眼中闪过一丝惊讶。因为这一招，真是十分的强大，这要是在比赛场上，几乎就是全方位打击的强力群攻魂技啊！    要不是属性不合，他真想吸收这豪刺猪的魂环了。    不过在对面紫炎鼠眼神，王对竟然看到了一丝不屑。    之后就看，紫炎鼠身上冒出了紫色的火焰，并且覆盖了全身，化成一只真正的紫炎鼠。    “嗖，嗖，嗖！”    只见紫炎鼠一个闪身，跃到了右边的树上，之后四肢一蹬，向另一棵跃去。几个起落，就已经出现在了高空，出了豪刺猪魂技的攻击范围。    轻松躲过了攻击之后，紫炎鼠并没有停下来，而是跃到了豪刺猪正上的树杆上。猛然向豪刺猪冲了过去，同时身上的紫炎再一爆涨。    “轰隆隆......”    要知道，豪刺猪发出刚刚那个魂技后，身上已经没有半点尖刺，正是它防御最虚弱的时候。    哪里抵挡得了，紫炎鼠的强力一击。    豪刺猪直接被击中，狠狠的撞倒在了一颗巨之上，才停了下来。    一股肉香飘了出来，显然是在紫炎鼠的一击下，豪刺猪几乎已经熟了。    而落地的紫炎鼠，四肢不由一软，显然之前的一招，对它的消耗也是十分巨大的。    不过，这一切都是值得的，灭掉了豪刺猪，它可以大吃一顿了。一切的消耗都能快速恢复，而且还能有所增强。    只见它，快速来到了豪刺猪前狂啃了起来。    却没有发现，在暗中的王圣，已经将烈焰刀握在了手中，并且十分隐蔽的向它那些移动。    很快，王圣就来到了紫炎鼠不到十米处的一颗树后。    “不错，很好！”    王圣的脸上出现了笑容，因为在这样的距离下，他有十足的把握一击命中。    “少林身法！”    几乎在瞬间，王圣就来到了紫焰鼠的身后。    九阳、燃木刀法，配合着武魂烈焰刀，再一次爆发出了强大的威力，直接将紫焰鼠斩成了两半。一个魂环，立马从紫焰鼠的身上冒了出来。    王圣大喜，终于，第一个魂环要到手了啊！    王圣迫不及待的坐了下来，打算将这魂环吸收。    “嗯？”    可就在这时，王圣不由自主的打了一个冷颤。    前世做为一代宗师的他，对这样的感觉再熟悉不过了，这是被偷袭的感觉。    只见，王圣双手在地面一拍，强大的力量，立马让他腾空而起，一个翻身落在了三米处。    “崩.....”    一条巨大的尾巴，狠狠的抽在了王圣之前所坐的位置，将地面抽出了一个深坑。    “叶环蛇？”    王圣此时，也看到了袭击者的真身，这是一条足足有七八米的大蛇，身上有着土黄色与绿色的环状花纹。这也是叶环蛇的最大标志。    “我操！”    王圣不由爆了一声粗口。    因为这叶环蛇最喜欢食物就是鼠类魂兽，怕是早就已经盯上了紫炎鼠。估计很自己抱着一样的目的！    真是螳螂捕蝉黄雀在后，没想到还有一个猎人在最后！    “丝丝......”    叶环蛇，吐着蛇信，双眼紧紧的盯着王圣，上半身慢慢立了起来，显然是准备发动下一次攻击了。    王圣扫了一眼，紫火鼠身上的魂环有些急了，要知道这魂环一段时间后是会消失的，所以必须在短时间之内吸收。    “妹的，真当我怕你不成？”    王圣，手中的烈焰刀，再一次冒出了火焰！同时，王圣的双眼，已经变成了一片冰冷，不代丝毫情感。    如果前世与他交过手的人见之，就立马明白，这是王圣要全力出手了。    叶环蛇张开了嘴，尖而长的牙齿，冒着令人畏惧的幽光，显然带着巨毒。    “嗖......”    叶环蛇尾部一长立，瞬间如利箭一股，向王圣射了过去，显然是想将王圣一口咬成两截。    王圣的反应也不慢，“少林身法”运起，只是一个挪移，就来到了三米之外，躲过了这一击。同时手中的烈焰刀，直接斩了出去。    “崩.....”    这一击，王圣全力而出，可谓是志在必得。可是结果却是大大出呼他的意料。    被击中的叶环蛇，只是被打的身形不稳倒在了地上。但是根本就没有伤到它分毫，只见它晃了晃头，立马立了起来。盯着，王圣的眼神，更加的令人不寒而栗了。

 第9章 神秘的死亡
     见此王圣，十分的震惊，有些不可思议的嘀咕了一句：“好强大的防御！”    同时，他的眉头也不由邹了起来，要知道这一招，已经是他现在最强大的攻击了。现在却连防都破不了，这怎么整？    要是别人此刻，怕是已经准备逃跑了。    但是，王圣却不然，他的眼神一刻都不曾从叶环蛇离开过。    因为他明白，这个时候，逃跑和找死没有多大的差别，因为叶环蛇的速度极快。只有在战斗找出破绽，争取一击毙命才是现在最明智的选择！    “丝！”    叶环蛇尖叫了一声，腹部立马鼓了起来，之后嘴一开，猛然喷出大量的绿色雾气。    看到这一幕，就是傻子也明白，这雾气绝对含有剧毒，碰不得。    所以王圣道道一声：“不好！”    同时，少林身法运起，在身边的一棵大树树干上连踩，直接来到了树顶。    绿色雾气很快，从他的站下而过，所过之处所有的植物都瞬间枯萎，可见绿色雾气的毒性是多么的强烈，要是被碰到。后果真是不堪设想啊！    “嗖！”    而这个时候，叶环蛇已经再一次发动攻击，只见它长尾一摆，如同利剑一般直接向树顶的王圣而去。    因为绿色雾气就在王圣脚下不远的地方，所以当叶环蛇冲出绿色雾气，几乎就已经近在眼前了。    现在树顶之下全是绿色雾气，根本不可能下去，所以王圣脚角一点，身体飘向了另一棵树顶。    而一击未中的叶环蛇，整个个腹部都露在了王圣的眼中。    “好机会!”    相比于背部的粗大鳞片，叶环蛇腹部的鳞片要细小得多，防御自然也是弱了不少。    这样的机会，王圣怎么可能错过，手中的烈焰刀，直接斩出。    “划！”    叶环蛇整个被划出了一个巨大的伤口，鲜血狂喷而出！    “崩！”    受了重创的叶环蛇砸落了下去。    不过，王圣没有追击，因为绿色雾气还在，他只能眼睁睁的错过了乘胜追击的机会。    好一会，绿色雾气才散尽，也露出了叶环蛇的身形，只见它此刻盘成了圈，形成了蛇阵，毫无破绽。    蛇头抬起，依旧冷冷的盯着王圣。    王圣扫了一眼，紫炎鼠所在的位置，魂环已经变得虚幻了，很显然马上就要消散了。    “不行，再这样下去，得再要耗费大量的时间与精力去找合适的魂环了！”    想到此处，王圣立马从树顶直扑叶环蛇而去。    “没有破绽，那就逼你露出破绽！”    “丝！”    受了重创的叶环蛇，也不示弱！嘴张开，直接向王圣咬了过去。    “好！要的就是这个机会！”    既然，从身外破不开，那就从内部！    “狮吼功......吼！”    在空中的王圣嘴中发出了一声巨大无比的吼声，让四周的空气都为之震动。    叶环蛇，身形也为之一顿！    “好机会！”    王圣手中的烈焰刀，猛燃一挥，一道炙热的火焰，直接飞出！轰入了叶环蛇的口中！    “崩！”    叶环蛇轰然倒地，在地面不断的打滚，不过很快就停止动作，直直的躺在了那里。口中还冒出了大量的黑烟！一个百年魂环从它的身上冒了出来。    不过王圣连看都没看一眼，因为这魂环根本就不适合他。    只见他一个闪身，来到了紫炎鼠的身边，坐了下来，用魂力将它的魂环吸引了过来。    “轰！”    紫炎鼠的魂环一近身，王圣就感觉到一股强大的力量，十分暴虐的进入了他的身体。    王圣不敢大意，急忙运起九阳神功，开始将其炼化。    不得不说，九阳神功的强大，炼化起来十分的快速。一个黄色的百年魂环出现在了王圣的身上。    “哈哈哈，现在我也是有魂环和魂技的人了！”    “嗖嗖......”    树林之中不断传来了响动，显然是被这里的血腥味吸引过来了不少的魂兽。很快这里将会变成又一个争夺食物的战场，王圣可不想卷入这种战斗之中，立马向一边快速离去。    .......    又是一天过去了，此刻的王圣实力已经大增，不仅仅得到了第一个魂环。还将那块魂骨给炼化了！让王圣大喜的是，这魂骨竟然也是火属性的，十分的适合他。    魂环、魂骨，让他一下就拥有了两个魂技！他如何不喜啊！    “哦！要开始找第二魂环了！找到之后，就可以离开这里了！”    “火鸟？好像才入百年，不怎么合适！”    “赤红蜥蜴，好像也不怎么样！”    “爆猿，不合适！”    毕竟，这可是第二魂环，极限是764年，十分接近千年了。他可不想，第二个魂环，只是一两百年的，那也太差了一些。    可惜的是，他不能很好的判断魂兽的年份！    只能从气息的强弱来判定，这个时候，他都想出去之后，是不是应该去跟大师和唐三混一段时间，至少把魂兽的知识全学到。    不然以后猎取魂环，会越来越麻烦。年分少了不甘心，多了，那很可能直接坏事。    “啊！”    就在王圣在不断的寻找合适魂兽的时候，一声尖叫打破了森林的平静。    “怎么回事？”    王圣敢确定，那是人类的叫声。    不得不说，王圣还是一个十分有正义感的人，立马向尖叫传来的方向急速而去。    “好大血腥味！”    随着王圣越来越近靠近尖叫所发出的地方，血腥味也越来越重。    很快一具尸体，出现在了王圣的眼中，他不由邹起了眉头。    因为，这具尸体，身上根本就没有半点伤，却七窍流血。全身软若无骨，很显然这是被一击击碎了身上所有的骨头才会这样。    这得是绝对的力量，才能造成这样的伤，可是什么人，或者什么魂兽才拥有这样的力量？    王圣再一次快速向前跑去，脸色沉重，不管是人还是魂兽，都绝对是极为强大的存在！他不得不忌惮！    但是，他又十分的好奇，同时也想看看，还有没有幸存者！    一具，二具，三具.......在断的前进中，他已经整整二十多具尸体了。    他现在，感觉好奇也许会害死人了。    因为，所有的尸体，都是和第一个人一个死法。说明，这些人，都是被一击毙命，甚至连一点反击的实力也没有。

 第10章 强大的地魂猿
     “嗯？”    这时个靓影，出现在了他的眼中。    此人，一身雪白的短衣短裙，露出双腿长而直，肌肤更是如白玉一股。    小蛮腰与紧致的蜜桃臀，形成了一个完美的弧线。    乌黑的长发齐腰，随风轻摆！    让人心旷神怡！    虽然只是一个背影，但是活了两世的王圣，第一次体会到了什么是怦然心动，什么是一见钟情。    只是前世一心扑在武学上的他，根本就没有体会过，这种感觉，所以也不明白自己现在是何种心理。    但是，他知道，在这一刻，他发誓绝对不会让她，受到半点伤害！他要保持她！    “哗哗.....”    一阵响动，一只巨大的猿类魂兽，迅速出现在了美女的身前。    “啊！”    美女大惊失色，惊慌中连连后退。    “不好！是地魂猿！”    王圣脸色大变，在这一刻，他的心已经被美女所牵动！想也没有想，立马发动了他的第一魂技：“紫焰冲击！”    只见，烈焰刀出现在了王圣的手中，同时唯一的魂环亮了起来。    火焰从烈焰刀上狂涌而出，先是将烈焰刀，变成了紫焰状态。之后，又向王圣全身涌去，最后形成了一个人形紫焰。    直接向地魂猿冲了过去。    而此时的地魂猿，看着美女如同看到了什么绝世美味一般。    仿佛是吃了兴奋剂，狂吼一声，疯狂的扑了过去，同时挥出了一拳，狠狠的轰向了美女。    “为什么，为什么，为什么，老天要如此的不公！”    看着越来越近的地魂猿，美女的眼神之中没有恐惧与绝望。而是充满了不甘！    “碰！”    一个身影迅速从她的身边而过，带着强大的火焰，狠狠的与地魂猿的拳头撞在了一起。    “轰隆隆！”    “吼！”    地魂猿，发出了一声低吼，之后连连退后，手在不断的甩动着，仿佛要将手上的紫炎甩掉一般！    可是没有想到的是，紫炎不仅仅没有被甩掉，反而向地魂猿全身蔓延而去。    王圣为之一愣，他可没有想到，紫炎竟然如此强悍！    要知道，这只地魂猿可是千年级的存在！    “吼！”    地魂猿，狂吼一声，身上的立马出现了诡异的力量，地面也随之发生了变化。灰尖的能量，冒了出来，与它身上的诡异的力量融合！    “走！”    这么大的变化，就是傻子也明白地魂猿，这是要发魂技了，而且威力绝对小不了。    王圣立马抱起还在发愣的美女，向远处飞速逃去！    “看来老天并没有彻底放弃我，竟然派了这样一个人，急时出现！”    美女人，这时才反应过来，同时不由松了一口气，在地魂猿向她挥拳的时候，她还以为就要死了呢！    “嗯！”    这时，腰间传来了一股暖流，让她整个身体为之一软，使得她整个人靠向了王圣，紧贴王圣坚实的肩膀。    她下意识的看了一眼救了自己的男人，发觉此人虽然年纪还很小，可是却充满了阳刚之气！    臂膀更是坚实有力，给她一种十分可靠与踏实的感觉。    这是她从来没有体会过的感觉，脸本能一般的红了起来。    不过，这个时候，王圣可没时间与心思去打量怀中的美女！要知道，身后还有一只要命的地魂猿呢！    他下意识的回头看了一眼！    “轰隆隆！”    只地魂猿已经被紫炎所覆盖！但是地魂猿的魂技也发动了，一股灰色的力量，直接将紫炎从它的身上震落。    并且，这还没有完，灰色力量还在向外侵袭，所过之处，地面崩裂，树木断裂。    “操！这也太强了一些吧！难不成我看错了，这不是千年级的，而是万年级的？”    见此，王圣不由爆了一声粗口，同时心中十分的庆幸，他选择逃跑是多么的明智。否则怕是已经和那些断裂的树木一个下场了吧！    不过，不知道为何，那灰色的力量，有一种亲切的感觉呢！    “崩！”    地魂猿显然是不想那么轻易的放过他们，双腿猛然发力，直接向王圣两人爆射而来！速度之快，让王圣震惊不已！    王圣不敢再多想，使出了少林身法，全速逃跑。    可是不管，王圣怎么加速，怎么回换方向，地魂猿始终仅仅的跟着他们。    “放下我，你跑吧！我感觉的出，你的魂力已经所剩无几了！再这样下去，你不仅救不了我，而且也会死在这里的。”这时，王圣怀中的美女开口了。    王圣这才低头看向，被自己抱在怀中的美女，这一看之下。王圣呆了一下，身形也为之一顿，因为他看到了一张，美到了极致的脸。    眉若柳条，眼若星辰，嘴若樱桃，让人有一种咬一口的冲动！身上更是有一种，十分自然的魅惑！让人无法将目光从她身上移开。    同时，他感觉到，从手掌与手臂上传来的惊人弹性。    原来，这时的王圣可是公主抱，一手在美女的腰间，一手在大腿处！胸口更是感觉那柔软！规模真心不小啊！    虽然从其身高来看，年龄估计和自己差不多！属于小萝莉，可是却偏偏给人一种熟透了的感觉。    “咕噜.....”    王圣不由吞了一口唾沫！    好在他反应快，怒力压制自己心中的激荡，稳定了身形没有影响到逃跑，否则怕是要被身后的地魂猿抓住机会追上来了。    看着王圣那炙热的目光，美女身体更软了，同时也发现，王圣虽然没有回答。    但是，眉宇间的坚定之色，就说根本就没有放下她，独自逃跑的意思！    不由问道：“你为什么要救我？”    “不为什么！就是不想看到你受到半点的伤害！”    美女看着王圣的眼神，变得有一些呆滞，嘴中嘀咕道：“不想我受到伤害吗？”    之后，眼神又变得异样起来。    “后面那只可不是普通的地魂猿，而是地魂猿猿王！魂兽之中真正的王族，虽然只有千年，可是一般的万年也不是它的对手！不过好在，它的强项是力量，而不是速度，否则我们已经死在他的拳下了。”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第11章 媚狐
     “地魂猿猿王？我去，我说一只千年级的魂兽怎么这么强！”王圣十分的震惊！    “快去那边，然后找一个视野死角！”小美女一指，前面的一个小石坡道。    “嗯？”    王圣一脸的不解，现在可是逃跑，平地对他们可是有利的。要是去了小石坡，他的速度可是被受到极大的影响的。    “相信我可以吗？”小美女，一脸坚定的看着王圣。    王圣与小美女对视三秒后，果断回了一句：“好！我信你！”    话声一落，立马改变了逃跑方向，急速向小石坡而去。    小美女，看着王圣，有一些愣神，因为她没有想到，王圣真会相信她。心中，不由产生了莫名的感动，要知道她，因为她的身份原因，可从来没有被人信任过。    而眼前这男人，不，男孩竟然，丝毫不犹豫的相信了她。    很快，王圣就来到了石坡下！    并且停了下来，同时看向了小美女！虽然没有问，但是意思再明白不过了，现在要怎么办？    小美女却没有看到，眼神在石坡上，迅速扫过。之后一指，一个十分隐蔽的凹陷处道：“快去那里！”    “啊！”    王圣再一次愣住了，那个凹处虽然隐蔽，可是只要仔细查找一下，还是很容易找到的。    难不成，这就是小美女的办法？    怎么感觉有一点坑啊！    “快去啊！”看着呆住的王圣，小美女不由催促了起来。    “崩，崩，崩.......！”    身后已经传来了地魂猿猿王那巨大的脚步声了，感觉已经非常的近了。    没得选了！    王圣几个起落，来到了那个凹出，躲在了其中。    之后，眼神紧紧的盯着地魂猿猿王的方向！    “我美吗？”    这时，怀中的小美女，问出了一句没头没脑话。    “嗯？”    王圣不由苦笑，暗道：“丫头虽然你确实美的惊心动魄，可是现在是问这个的时候吗？”    “你喜欢我吗？”    小美女再一次问出了一句，同时她的双眼变成了诡异的红色，身上出现了诡异的红色能量，本就十分媚人的小美女，变得更加的妖媚起来。    王圣看着小美女，那绝美的容颜，为之一呆！    眼神也不由变得呆滞，下意思的回道：“喜欢！”    “卡卡卡.......”    王圣的身体，开始出现了石化！先是脚，后是腿，直到胸口时，王圣才从呆滞中回过神来。    看着石化的身体，他十分的惊骇！    看到，王圣恢复了神智，小美女也是惊呆了！暗道：“自己的魅力什么时候这么低了？”    不过，还是出声提醒道：“不要挣扎，这是我的魂技，魅惑之眼！不仅拥有石化的能力！还有着隔绝气息的能力！”    “魅惑之眼？石化能力？隔绝气息？”    王圣震惊了，这魂技太强大了。同时，他也感觉出来了，这石化并非真的将身体石化，而是在身体的外面，包裹着一层石头。    其实只要魂力微微一震就能震开。    没有反抗的王圣很快就变成了一块石头，接着小美女自己也迅速石化！    “轰隆隆.....”    巨大的声响，一震动，出现在了两人的身边，很显然地魂猿猿王，已经到达了石坡。    “吼......！”    可是地魂猿猿王扫视这个石坡，之后根本就没有发现，半点两人的影子。他不由愤怒了起来，仰天狂吼一声，震的附近的林子，刷刷直抖！    同时，也惊动了，方圆几里内所有的魂兽！    地魂猿猿王，那强大的气息，让它们坐立不安，纷纷向远处逃去。生怕，跑慢一步，就会成为地魂猿猿王的食物！    “崩，崩，崩.......”    找不到王圣两人，地魂猿猿王十分的不甘，在附近徘徊了很久才离开！    王圣，可是一动不敢动，毕竟一不小将身上的石头崩碎一点，露出了气息，那可是很容易被发现的。    “卡卡，卡卡......”    在完全没有响动之后，又过了一段时间，两人身上的石头崩碎了开来。    两人先是对视一眼，之后向四周查看，发现地魂猿猿王确实已经离开之后，双双松了一口气！    “你的武动是什么啊！这魂技太强太奇妙了，不仅仅可以石化，人在石头之后，居然还可以呼吸，太神奇了！”    小美女的一双大眼，先是盯着王圣，眨巴眨巴的看了好一会，然后一脸傲娇的道：“那是，本王......本姑娘的武魂，可是狐中之王，媚狐！”    “第一魂技魅惑之眼，不但可以使人神智迷失三秒！更能石化敌人，又能用来隔绝气息！”    “狐中之王？媚狐？厉害！”王圣不由赞了一句，不得不赞啊！这小美女的武魂与魂技真心强大啊！    “我叫媚狐，谢谢你救了我！”    “你好！我叫王圣，很高兴认识你！不过，很抱歉，我没有能力救你的那些族人！”    王圣一脸心疼的看着媚狐，小小年纪经历了这样一场大劫，想来会很伤心吧！    “家人？”    媚狐，双眼咕噜噜的转着，她想到了那些被地魂猿猿王干掉的人。    之后出现了狡诈的神色，最后脸上的表情变得悲伤了起来，双眼之中也迅速升起了雾气，一副马上要哭起来的样子。    看得王圣心疼不已，立马安慰道：“放心，我一定让你送到你的家人身边的。在这之前，我会保护好你的。”    媚狐看着王圣那关切的表情，稍稍一愣，因为她看得出来，王圣真是发自内心的。    “这家伙，好傻啊......也好可爱.....我这样骗他好吗？”    可是话都说出去了，总不能往回收吧！只能接着上一句道：“我的家人，都已经死了，呜呜.....！”    王圣一听，就更加的心疼了，不由将其搂入了怀中安慰了起来。    媚狐的脸刷的一下红了起来。    小说喃喃道：“你可还记得刚刚对我说过什么？”    “什么？”王圣一脸迷惑！    “你......”媚狐将王圣一把推开，一脸的不开心。    “嗯？咋了？”看到媚狐这样子王圣就更加的不解了。    “你，你，你说喜欢我的！这么快就忘了？要，要，要知道，本王.....呸......本姑娘，可是从来没有被人抱过。”    “哼！雄.....男的果然都不是什么好东西！”媚狐一脸本姑娘很生气，后果很严重，你还快来哄哄我的表情。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第12章 雪月
     “你这么美，又这么可爱，我自然喜欢了。只是我不知道，你说的是这个！”王圣对此表示无奈啊!这小丫头的脑回路和正常人太不一样了。    “真的吗？”    媚狐，一双美丽的大眼，忽闪忽闪的看着王圣，仿佛要看穿王圣的心一般。    王圣一脸真诚：“当然是真的！骗谁也不会骗你啊！”    实在是太可爱了！说着，王圣忍不住，在媚狐的脸上捏了两下。    媚狐愣了下，从来没有人这样对她。不过也没有过激的反应，只是有些不爽的拍开了王圣的手。    这一点甚至连她自己也搞不明白，要是以前，绝对一巴掌拍死。    “我们还是赶紧离开这里吧！要是那只地魂猿猿王，来个回马枪就糟糕了！”    王圣将媚狐拉了起来。    “好！”媚狐十分的顺从。    就这样，两人心照不宣的走到了一起，开始了他们的旅行。    .......    一天之后，在媚狐与小三来到了森林之中的小谷之中。    “圣哥哥！就是这里了，之前我和家人经过这里的时候发现的。嘻嘻！”    原来，媚狐得知，王圣还要猎取第二魂环，她立马自告奋勇的说，之前看到过一只十分合适的魂兽，百年级的血凤鸟。    这可是带有凤凰血脉魂兽。虽然只有那么一丝，可也是十分了不得的。    王圣自然是十分乐意的！    同时两人一天一夜的相处，让两人的关系飞速发展。相互的称呼变为了圣哥哥与媚儿。    来到了目的地，王圣心情也是不错的。    可是马上，他就发现有一点不对。因为在谷口，竟然有着不少的脚印！    “咦，好像有人来过！而且就在刚才，不会被抢先了吧！”    媚狐立马凑过来一看，果然！    她的小脸立马拉了下来：“哼，可恶，这可是我给圣哥哥找的魂兽，谁那么大的胆子竟然敢抢！”    说完后，立马拉着王圣向谷中冲了进去。    拥有神兽血脉的魂兽何其的稀有，王圣自然是十分迫切得到的。    但是，这魂兽是无主之物，要是被你抢先了，他还能强抢不成？    不过，他也明白媚狐这是为他着急，所以并没有说什么，心中还有一种暖暖的感觉。毕竟在这个世界中，六年以来，媚狐还是第一个真心为他着想的人。    说不感动，那绝对是假的。    当他们进入谷中的时候，果然已经有人在那里了。而且地面上躺着三只魂兽！分别是一只犀牛，一只赤色大鸟，一只怪蛇！    并且，有人在那里吸收魂环了。    守在那人四周，为他护法的有三个人，两个六七岁的孩子，还有一个是三十岁左右的美丽女子，显然是为首的。    估计是家族，或者学院之类的长长，出来帮着猎杀魂环。    “圣哥哥，快看那只赤色大鸟就是我说的魂兽血凤鸟！真是没有想到，竞然有人帮我们猎杀了！赶紧过去将其吸收了吧！”    王圣自然也是看到了，三只魂兽吸收的只有一个人，目标还是那只犀牛！血凤鸟魂环也没有消失，正是吸收的好时候。    但是，这是别人猎杀的魂兽，凭什么给他吸收？    而且现在别人正在炼化魂环的紧要关头，也是对方神经崩的最紧的时候。    现在出去很容易引起误会的。弄不好，对方就会直接发动攻击。    他不由苦笑不已！    不过，一边的媚狐可是等不急了，因为这血凤鸟的魂环要是错过的化，那可真是太可惜了！    所以，立马就要拉着王圣出去。    “媚儿别闹！”    终于两人的动作，被几人发现了。    只见对面的美女立马大喝一声：“什么人出来！”    同时，她身上的魂环也放了出来，两黄两紫一黑！    这是一位拥有最佳配置的魂王！难怪，敢一人带着三小到这里来猎杀魂兽！还能斩杀三只千年魂兽，而不伤分毫。    其他两个孩子，立马一左一右，将那个正在吸收魂环的孩护在了中间。不过，两人都只是拥有一环的魂师而以。    三人，显然进入了全神戒备状态！毕竟这个时候，吸收魂环的孩子受不得半点影响。    “别误会，我们也是来猎取魂环的！只是没有想到这么巧碰到了你们！”    既然已经被发现了，再躲着不出，反而会引起他们的怀疑，还不如大大方方的出去。    “呼！”    看到王圣与媚狐，对面的三人齐齐松了一口气。毕竟王圣与媚狐，一看也就十岁左右。【其实只有六岁。只是长的着急，哈哈哈！】    不过，马上又下质疑了起来，两个半大的孩子，怎么可能独自来到这里猎杀魂兽呢？    他们紧张，媚狐可是不管那么多，一指血凤鸟，傲然道：“这只我看.......”    王圣一拍自己的脑门，这丫头的情商真是堪忧啊！没看对面是五环的魂尊啊！你这是啥口气？    他真是被打败了！    在他看来媚狐是被她的家人给惯坏了，可是他没有想过，其实是媚狐不懂得与别人相处。    “媚儿！”王圣将其拉到了身后，阻止她说下去，毕竟她要这么说下去，没事也变成有事了。有可能也变成没可能了。    “不好意思，我们打绕了！我妹妹，只是看到那只魂兽十分合适我，所以才有些无礼了。”    说到这，十分有礼的失了礼，继续：“我在这里为给你们道歉了.........不过，我看你们并没有吸收这只魂兽魂环的意思，你看能否......”    “哼！这三只魂兽都是我们雪月老师猎杀的，凭什么给你吸收？”其中一位男生，立马十分不爽的叫了起来。    “老师？那就是说，这些人是某个学院的！”王圣双眼不由亮了起来，因为相比与家族子弟，学院的人相对好说话一些。    那位雪月老师却是在观察着王圣与狐媚。    暗道：“两人身上的衣服一般！应该不是家族子弟，即便是学院的学生，怕也只能是工读生！还真有可能独自来猎取魂环！”    而且，就算有人在暗处，有这两人来到自己在身边，一旦出现状况也算是两个人质！这对他们有利！    更何况，那个魂环不吸收也是浪费！    退一万步讲，要是没人，也就便宜了这两个小家伙了！他们并没有什么实质性的损失！    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第13章 雪月的邀请
     想到这里，雪月的脸上出现了笑容，十分亲切的道：“好吧！小家伙便宜你了，过来吸收魂环吧！”    “雪月老师，这魂兽可是你猎杀的，怎么可以随便给他啊！”还是那个男生，一脸的不解，在他看来这是十分不可思议的事。    可是回答他的却是雪月的厉喝：“单程，闭嘴！”    这个叫单程的男孩，虽然脸上还是十分的情愿，不过还是直接闭嘴了。    很显然雪月，还是很有威信的！    “多谢！”    王圣不由大喜，毕竟正如那个叫章程的男孩说的，这魂兽是雪月猎杀的。有权力不给他吸收！    就是媚狐的小脸上也出现了笑容。    王圣与媚狐从树影中走了出来，三人立马看清了两人的相貌。都不由为之一呆，因为媚狐太出众了。    简直就是美到男女老幼通吃。    现在单程后悔了，要是知道来者是这么可爱美丽的小美女，他还阻止个屁啊！    他恨不得扇自己两个耳刮子！    另一边的一个女孩也是一样呆呆的持着媚狐，小脸通红，她的心中惊呼不已：“世界上怎么会有这么可爱，这么美的女子。”    王圣来到了血凤鸟的身边坐了下来，用身上的魂力，将魂环吸引了过来。开始炼化了起来！    而媚狐，则是守护在他的身边。    这时的，雪月最先反应了过来。看着媚狐的小脸，暗道：“这世界上怎么会有这么美的小家伙，自己都有一些自愧不如了。”    要知道，她可是学院第一美女！不管是在老师，还是学员中都一样。可是没有想到让这个小家伙给比下去了。    而且那个男孩，也长的不错，十分男子气概。    她不由来了兴趣，不由问道：“小家伙你叫什么啊！怎么会只有你们两人自己来猎杀魂兽，猎取魂环？你们家人呢？”    一听雪月的话，媚狐，演技再一次爆发：“呜呜.....我们的家人都死了！现在就我和哥哥相依为命了.....呜呜！”    媚狐梨花带雨的样子，显得十分的楚楚可怜。    立马得到了三人的同情，雪月身后的两个小家伙立马跑过来。    “你好，我叫单程。”    小男孩先是自我介绍了一下，之后拍着胸脯道：“以后就跟着我们吧！我一定会好好照顾你的。”    可惜，媚狐可是很记仇的，刚才他几次阻止王圣吸收魂环，早就已经记在心里了，哪里还会理他。    “呵呵！”单程只能尴尬的笑了笑。    而另一个小女孩，立马拉着媚狐的手道：“你长的好漂亮哦，我们做朋友好吗？”    “朋友吗？”媚狐先是愣了一下，之后脸上出现了笑容：“好啊！我叫媚狐！”    “我叫武小爱，可是一个一环的辅助系魂师哦！”    媚狐歪着脑袋想了一下：“我也是一环魂师，不过我不知道是什么系的！”    她这么说，也是有原因的，因为她的媚狐武魂，可以做为控制系，也可以走敏攻和强攻。她现在还没有决定呢！    “啊？”    武小爱傻眼了，要知道一般情况下，还没有猎取魂环，魂师们就已经决定要走什么路了。    她到好，已经和她一样是一个一环魂师了，居然不知道自己是哪个系的。    “要不你把你的武魂放出来，给雪月老师看看，她一定知道。要知道，她可是我们学院最好的老师哦！”    说完之后，武小爱立马跑到月雪老师身边，接着她的手不断的摇着：“你说是吧！雪月老师！”    “好吧！小爱说的不错，你要是相信我的话，可以将武魂放出来，再和我说说你武魂的特点，我可以给出一个合适的建议。”    媚狐到是没有什么隐瞒，直接道：“好啊！我的武魂和的名字一样，是媚狐！拥有所用动物系加强身体与速度的特点，还有着石化的特殊能力。”    “石化？”    雪月抓到了一个重点。    武小爱也是一脸的好奇。    “嗯......”    媚狐想了一下，之后转头对着，还死盯着她看的单程，灿烂一笑。    “我可爱吗？”    同时，身上的魂环亮了起来。    之后单程，在一个呼吸间就化为一尊石像。    最后十分傲娇的道：“哼，让你再看！”    雪月：“.......”    武小爱：“.......”    现在她们两人明白，什么叫石化了。可是单程没事吧！    “媚狐，他没事吧！”    雪月不由问了一句，单程真要有事，她有不可推卸的责任，但是媚狐的攻击太诡异了，根本连阻拦都无法。    “没事，过一会，他身上的石头就被崩碎，恢复过来的。不会有半点你伤害的！”    “呼！”    雪月不由松了一口气，要知道他对媚狐这个小可爱真有一些下不了手。但是，单程有事的话，她又不得不对媚狐出手。毕竟，这是她身为老师的责任。    同时，她看媚狐的眼神不由亮了起来，要知道这样的武魂特点太特殊了。要是将她纳入学院，好好培养一下，在学院大比上绝对能大放异彩。    “媚狐，你今年多大了？”    “六岁啊！怎么了？”    “六岁？”    雪月与武小爱双双惊呼了起来，因为怎么看媚狐也有十岁了。看看同样为六岁的武小爱就知道了，毕竟媚狐整整矮了一大截。    雪月的眼神更亮了，如果之前她是看重媚狐的特殊武魂的话，那么现在她被雪月的天赋惊到了。    【要知道，原著之中，唐三在低级学院之中，五年学习之后，也只有二十九级！六岁的时候，也就是一环魂师，这还是因为他们都是先天满魂力。而其他的人，要在六岁达到一环魂师，即便不是先天满魂力的人，也都是天赋十分超绝的。先天魂力起码在8至9级。】    “有没有兴趣来我们学院啊！”雪月立马发出了橄榄枝。    “学院？”    媚狐，看了一眼，正在吸收魂环的王圣。    雪月哪能不明白立马：“放心，只要你家放学院，即便你哥哥天赋差一些，我也会想办法让他一起加入的.......嗯？”    说到最后，感觉哪里不对！    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第14章 凤凰之焰
     “圣哥哥天赋差？”    媚狐嘴张的大大的，呆呆的看着雪月，嘴中喃喃道：“六岁二十级，天赋还差？那我算什么？”    “咯咯咯咯！”    雪月本来看着媚狐的表情，觉醒的十分的可爱，不由笑了起来。    可是当她听清媚狐的话时，脸上笑容直接僵在了那里。    双眼瞪到了老大，有些结巴的道：“你说你哥多少岁，多少级来着？”    “六岁二十级啊！”媚狐一脸的理所当然。    “咕噜......”    雪月不由吞了一口唾沫，看着在一边吸收魂环的王圣，一脸的不可思议，喃喃道：“原来这个家伙才是最大的天才啊！”    六岁二十级，雪月表示，别说见过了，她连听都没有听过。    一边的武小爱也是一样：“他是怎么修炼的啊！比哥哥还要厉害啊！哥哥8岁才二十级啊！”    以前，武小爱，一直以为他的可可是这世上最天才的天才，现在瞬间被刷新了世界观。    这时，一边吸收魂环的另一个学生，也就是武小爱的哥哥武小东，成功炼化了魂环。    站了起来：“雪月老师，我成功了，哈哈！”    “嗯？”    可是他发觉，场面静的有一些诡异，他不由看去。    “咦？怎么还有人在吸收魂环？这是谁啊？后来跟过来的学员？不过，好像没有见过啊！”    显然，他最先注意到了离他最近的王圣，之后向其他人看了过去。    看到媚狐时，双眼不由亮了一下:“哇，好可爱的小姐姐！”    可是，雪月老师与小爱是怎么回事，一副惊呆的表情。    他不由走了过去，经过一块石头时，不由有些惊讶道：“这哪里来的一块人形雕象？”    说着，不由一手拍了过去。    “卡啦，卡啦，卡啦......崩.....”    雕像直接崩碎，单程从中露了出来。    “我操！”    吓的他一屁股坐到在了地上。    泥麻太诡异，你说一块石头里冒出一个人来，谁受得了啊！    “单，单，单程？”    仔细一看，居然还是他的同学。    “妹的，你怎么跑到石头里面去了？”    这时雪月与武小爱终于回过神来了，看着地上的武小东与已经恢复的单程。瞬间明白了发生了什么！    “咯咯，咯咯！”    武小爱十分无良的笑了起来。    而单程则是一脸苦笑：“哥们，你以我想变成一块石头啊！”    这时，他再看向媚狐时，眼神之中多了一丝畏惧，因为这魂技太诡异了。    要不是，武小东给了他一下，他还不知道什么时候从媚狐迷人的微笑中醒过来。这时，他也明白自己是中招了。    很快在武不爱的介绍下，两人也明白了，看向一边还在吸收环魂的王圣，眼神变得太不一样了。    六岁二十岁，那是多么妖孽级的天才啊！    而这个时候，王圣身上的魂力，开始变成不安起来，爆动不已。    媚狐的脸色变得不好起来，仔细一观察，大声惊呼起来：“不好！这只血凤鸟已经过千年了，不是我之前见到的那一只。”    血凤鸟可是十分稀少的存在，她根本没有想到在这里居然有两只。    所以，她看到这只血凤鸟之后，理所应当的以为是之前那只百年级的，根本就没有仔细观察。    现在看王圣身魂力爆动，查看一下，这血凤鸟已经是一只千年级的存在，虽然是一只刚过千年的。可是千年级就是千年级，根本就不是一个魂师，可以吸收炼化的。    媚狐立马急了，同时自责了起来：“怪我，怪我，都怪我。呜呜......”    到最后，已经十分伤心的哭了起来，虽然与王圣相处的时间很短。可是当王圣将她从地魂猿猿王手中，救出来的那一刻起。    王圣的身影，就已经深深的刻在了她的心中。已经是不可割舍的一部分了！    其他人的脸色也不好看起来，特别是雪月，这么一个绝世天才，要是损落在自己面前，那真是太可惜了。    可是吸收炼化魂环，别人也根本也帮不了忙，只能靠王圣自己。    一时之间，他们不知道怎么安慰媚狐。    而这时的王圣，只感觉进入到身体中的能量太强大了。强大到，几乎要将他撑爆了。要不是，他的身体在洗髓经之，远超同人，怕是已经坚持不下去了。    “我去，不是吧！我在这一世，才刚刚开始，就要这么结束了？”    “我不服，我不甘！”    要知道，前世他就想破碎虚空成为神的存在。前世失败了，但是这一世，他看到了希望，要知道这个世界可是真正的神的。    他绝对不允许，自己倒在这里。    也许，是因为心中的不甘，使得九阳神功炼化的魂环的力度强了不少。    可是，还是远远不够！他感觉自己的筋脉都快要被撑爆。    就是，王圣要坚持不住的时候，他的第二武魂，在身体之中强行压制住了魂环！这让他有了一丝喘息的机会！    同时也让他炼化起来容易了许多，现在他终于明白，唐三是如何越级炼化到万年第四环的了。    这是也，洗髓经这么神功，让他对自己的身体了如直掌，否则也不会体会出来。    “稳定下来了，稳定下来了！哈哈哈哈哈！”    王圣身上的变化，守护着他的媚狐，与雪月他们，也注意到了。    脸上，充满了惊喜。要知道，在他们心中，可是已经默认，王圣是过不了这一关了。一旦炼化失败，不死也残了！    “不好！”    突然，雪月脸色大变，身上的魂力瞬间爆发，将媚狐、武小爱、武小东、单程直接震飞了出去。不过把握的力度，十分好并没有伤到四小。    同时，她瞬间闪身，退出了十米。    “轰......”    王圣的身上，冒出了血色的火焰，将其覆盖在了其中。    雪月的脸色大变，因为火焰出现的瞬间，三米外的她就感觉一股热浪袭来，烤的她皮肤直疼。连忙又退出十米，这才停了下来。    武小爱、武小东、单程三人更是不堪，直跑出了二十米外才停了下来，一脸惊恐的看着火焰中的王圣。    媚狐则是一脸的喜色：“凤凰之焰，哈哈哈，竟然得了凤凰之焰！圣哥哥这运气也太好了吧！”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第15章 凤翅天翔
     而这个时候，王圣的身上，再一次有了变化，只见那血色火焰开始，慢慢凝实。    变成了一对血焰翅膀，在王圣的身后张开。    瞬间，四周的温度又高了几分。    “好强大的火焰，拥有这样的火焰，怕是武魂也不简单吧！”    看着王圣五米内，什么花草都化为了灰烬，地面也被烧的干裂，坚硬如铁。    雪月的眼神之中充满了震惊与惊喜。    惊喜过后，雪月看着王圣背后的翅膀，若有所思。    而媚狐，却是已经彻底兴奋了，因为她明白，那是魂骨！而且还是十分稀少的飞行类魂骨！    “雪月，老师！这火焰翅膀，是魂技吗？好美啊！”    武小爱这时，看着王圣背后的火焰翅膀，充满了小星星。她真是羡慕啊！这魂技不但好看，而且还能飞。    可是，没有想到，雪月从所未有严肃：“今天看到的一切，都不允许向其他人透露，包括你们的家人！”    武小爱、武小东、单程立马回道：“是，雪月老师！”    虽然不知道为什么，可是他们知道，雪月老师是不会害他们的。    媚狐，有些惊讶的看着雪月，她真没有想到雪月也会看出来。这时的她，看着雪月有些戒备了，要知道魂骨太珍贵了。更不要说这样的飞行类魂骨了！    不过好在，雪月好像没有什么想法。这让她稍稍松了一口气！这也让她有一些不解，要知道在她的世界之中，绝对是抢了再说。    这时，王圣慢慢醒了过来。    注意到身后的火焰翅膀，也不由愣了一下。不过他已经有一块魂骨，所以到也熟悉。只是细细体会了一下，就将其收回了体内。    不过，王圣更加的震惊了，因为收回身体后，竟然发现这一块魂骨，竟然是附在背上的。    “外附骨？！”    “这运气，也太好了一些吧！”    “圣哥哥，你没事太好了！”火焰翅膀一收，媚狐立马冲到了王圣面前。    看着脸上充满泪痕的媚狐，心中一痛，将其搂下怀中，安慰道：“没事，没事，别哭了好吗？媚儿！”    “那个王圣对吧！不知道，你是否愿意加入我们学院，成为我的学生？”    这时，雪月走了过来，十分迫切的看着王圣。要知道，好的老师难求，可是好的学生更难得啊！    像王圣这样，六岁就得就是二环大魂师，第二魂环还是破天荒的千级年的绝世天才。更是万中无一的，不，是百万中无一。    更何况那对火焰翅膀要是没有看错的化，还是一块魂骨。    王圣闻言，不由愣了一下。    这一次他是欠了雪月一个天大的人情，毕竟要是他自己猎杀这血凤鸟，最后死的还真不一定是谁呢！    而且，现在已经得了第二环魂，自己和媚狐也确实要一个去处。家族在强大起来之前，是不可能回去了。那去学院也是一个不错的选择！    所以立马回道：“那以后就麻烦雪月老师了。”    听到，王圣答应，雪月立马笑了起来，同时迫不及待的问道：“能将你的武魂，还有魂技说一下吗？我好决定以后往哪个方向教导你。”    王圣将自己的武魂放了出来，同时一黄一紫，两个魂环出现。    同时也介绍了起来：“武魂烈焰刀，第一魂技紫焰冲击！”    说着，第一魂亮了起来，火焰从武魂之中涌了出来，将人与刀覆盖。可是众人神奇的发现，并不是紫炎，而是和之前火焰翅膀一般的血色。    “这....不能叫紫焰冲击了吧！应该叫血焰冲击了。”    王圣真是没有想到，这样一个千年环给他带来这么大的变化！他感觉这一招的威力，至少强了三层！    “不错，不错，攻防一体！想要攻击你得先破开你的火焰，远攻的还好一些，近身战的被你克的死死的。”雪月是丝毫不掩饰对王圣的赞叹。    王圣则是将血焰收了起来，之后第二魂技亮了起来。    “凤翅天翔！”    只见武魂烈焰刀之上，再一次涌出了大量的血色火焰。    王圣一挥，血焰立马形成了一只火焰凤凰，直接飞向了不远处的一颗大树。    “轰隆隆......”    大树瞬间被火焰吞噬，几个呼吸之间，就被烧成了灰烬。    “咕噜.....”    武小东、武小爱、单程三人，看到王圣这一击的威力，齐齐吞了一口唾沫。    难以想象，要是一个人被一击打中，会是一个下场。    “我这一击，虽然是单体攻击，不过攻击距离十分的远，百米之内不管是空中，还是地面，都可以攻击到。”    “好，好，好！哈哈哈！”    雪月连道三个好，可想而知，他对王圣是多么的满意。    一边的武小爱，忽然感觉不对，有一些惊讶的问道：“咦！不对啊！他的第二魂技，不是之前的火焰翅膀吗？”    雪月闻言，脸色立马变的严肃无比，十分认真的对武小爱道：“小爱，你忘记了我刚才说的了？.”    说到这，还扫视了一眼武小东和单程：“我再说一遍，火焰翅膀的事，你们就当没有看见过。王圣，也只有两个魂技，就是刚刚他展示的血焰冲击和凤翅天翔！明白吗？”    “是！”武小爱、武小东、单程三人弱弱的回了一句。    不过，武小爱一脸的委屈！看得雪月摇头不已，只得再一次道：“听好了，不让你们说，是为了你们好。这件事一旦爆露，不仅仅会对王圣有着生命的危险，还可以能会影响到你们。”    雪月说的一点也不夸张，一旦他们说了，别人一定会找他们确认。但是，确认过后，还会让他们活着吗？    毕竟，这可是魂骨啊！要知道整个学院，也就院长这位魂斗罗才有一块。当然这只是明面上的，暗中就不可得知了，毕竟得到了魂骨，谁也不会四处炫耀，那和找死没有多大的区别！    之后，雪月还不放心，转身对着王圣道：“你们两人也是一样，特别是王圣你，在实力强大之前，最好都不要使用它，否则后患无穷，知道吗？”    说到最后，雪月甚至是一字一顿的。可见其重视！    王圣与媚狐两人对视一人，心中同时想到，这便宜老师，还真心是为他着想。    “雪月老师我明白了，不到万不得已，绝不使用。”    如果之前，只是为了人情，那么现在，王圣是真心叫一声老师。毕竟，雪月值得他尊重。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持

 第16章 反派学院苍晖？
     半个月之后，他们出了星斗森林，来到了苍晖学院之中。    王圣也明白了自己加入的是哪一个学院了，那就是斗罗一中第一反派学院苍晖。    还记得“不敢惹事是庸才”这句话吗？    苍晖学院就是体现这句话的最好安例。当时，学生直接被小舞秒！老师叶知秋直接被赵无极很K了一顿！    在全大陆高级魂师学院精英大赛之中，带队老师时年，到是十分强大的精神类的魂师，结果碰上了修炼了紫极魔瞳唐三。    袭杀不成，反而成了运输大队长，挂了小命不说，还送上了一块魂骨。    简直没谁了！    老实说，王圣还真有点看不上这苍晖学院，不过已经答应了雪月，他也不可能反悔。    更何况，雪月存在也说明，苍晖学院之中，也不是全是渣渣一般的老师。    最关键的是，苍晖好歹也是有资格参加全大陆高级魂师学院精英大赛的学院，那他也就有机会，在大赛之上，与唐三一争高下。    看看，谁才是真正的主角！    苍晖学院。    副院长的办公室。    一个六十多岁的老人，一脸慈爱的打量着王圣与媚狐。    “雪月老师，你说要让这两个小家伙加入学院？可是你要知道，现在不是招生的时候，不太符合学院的规定啊！”    雪月一听副院长的话，不由急了：“可是副院长，他们的天赋真非常好。要是待到明年再入校，那对他们来讲，简直就是浪费他们的天赋！”    “嗯？”    雪月他是了解的，虽然年轻，可十分的稳重。天赋也不错，是学院做为下一任院长，重点培养的老师之一。    能让她说天赋非常好，那天赋绝对在学院之中，数一数二的。    他不由有一些犹豫了，要知道，学院的规矩虽然重要。可是天赋好的学生更重要啊！    “好吧！雪月老师，给你一个机会，说服我！”    雪月的脸上立马露出了笑容，很显然副院长能说这句话，那就说明有希望了。    她立马一指媚狐道：“她叫媚狐，六岁，一环十六级魂师。拥有特殊武魂媚狐，魂技带有石化的能力！”    “六岁，一环十六级魂师？特殊武魂？”    副院长不由愣了一下，之后震惊的双眼都瞪了起来。就是学院之中最绝顶的天才，也比不上啊！    这种级别的天才，没有一个学院愿意错过，什么规矩在这样的天才面前，都不是问题。    “好！我同.......！”    “院长，规矩就是规矩！怎么可以因为一个人而破例呢！”    这时，一个同雪月差不多年纪的美女走进来，一脸正气。    可是王圣，从她看雪月老师的眼神之中，看出了狠毒之色。    看来，这人和雪月老师之间有冲突啊！而且还不是一般的冲突！不过，话说，这苍晖怎么全是这种货色？    想到这里，他不由看了一眼副院长，暗道：“好在，这个副院长看起来还不错，否则这学院还真待不下去。”    雪月却只是淡然的扫了一眼来者，话都没有说一句。很显然，雪月根本就没有将这人放在眼中。不过也能看出，雪月老师的高傲，不是什么人都能让她动气的。    来人看到雪月，那无视的她的样子，直接就爆了。再也掩饰不了心中的恨意，脸上伪装出来的正气，也瞬间消失变成了怒色。    “雪月，别以为你的修为比我强，就可以无视我！别忘了我可是学院的招生主任！他们进不进学院我说了算！”    “胡闹！”    雪月还没有说话，副院长怒了。    “副院长，我.....”    “姬冰，你可别忘了，你爷爷可是花了一生的心血，建立起这做学院的。你想让它付之东流吗？”    “你说，以这孩子的天赋，哪个学院不是抢着要？你还拒之门外？”    “给你招生主任之职，那是让你为学院招更多的学员，更多的天才，更是对你的信任。而不是让你任意妄为的！”    “我....”    姬冰根本找不到半点反驳副院长的话，而且她也想到了他的爷爷，也就是苍晖学院的院长，姬长天！    “呼。”    姬冰深吸了一口气：“副院长我错了！那女孩天赋确实超凡，可以入院，但是，那男的不行！”    说完之后，姬冰一脸得意的扫视了一眼雪月：“哼，我就不相信，他也一样出色。难不成六岁十六级的天才，一下让你捡俩？”    副院长捂额，暗道：“看姬冰心中，还是咽不下这口气啊！”    但是，他也找不到理由反对，毕竟特列，只针对天才的。一般的学员，想让学院为你搞特例？    想都不要想！    “王圣，自我介绍一下，然后放出魂环！让这没见过世面的家伙看看，什么才是真正的天才！”    “嗯？难不成？”    副院长一愣，向王圣看了过去。    姬冰的得意的表情，瞬间僵在了那里，虽然她针对雪月，可是雪月的人品，她可是相信的。绝对不会在这样的事上开玩笑。    “咯咯....”媚狐捂笑了起来，因为她已经可以想象两人见到王圣那个千年魂环的时候，会是一个什么表情了。    “王圣，六岁，武魂烈焰刀，二环二十三级强攻系大魂师。”    “六岁，二十三级？”    副院长与姬冰瞬间呆滞，一脸我没文化，你可别骗我的表情。    可是接下来，王圣武魂出现在了他的手中，同时两个环魂也跟着亮相。    特别是第二环那紫色，刺的他们几乎睁不开眼！    “第二魂环千年环？？？”    他们，现在已经不在纠结二十三级了，因为两魂环一出，已经是事实了。    让他们无法理解的是，这第二魂环，怎么可能是千年的？    别说见过了，他们连听都没有听说过。    但是，现在却真真实实的出现在了他们的面前，可想而知他们心中是如何的震惊了。他们瞪的如牛眼一般的双眼和呆滞的表情，就说明了一切。    “那么请问，王圣能不能加入？”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持

 第17章 以后这里就是我们的家了
     副院长此刻已经从震惊中回过神来，现在看着王圣与媚狐，那是越看越喜欢啊！    立刻道：“加入，当然了！从现在开始，他们就是我们苍晖学院的一员了！”    “雪月，他们是你带来的，那就让他们直接进入你的一班吧！”    “同时，把他们两人纳入核心学员之例，该享有的待遇，就享有起来。”    雪月一听副院长的话，立马笑了起来：“那我替我的两位学生谢过副院长了！那我们告辞了！”    说完就向外走去！    王圣与媚狐跟着向副院长道了一声谢，之后就跟着了雪月走了出去。    其间，根本就没有看姬冰，哪怕一眼！    “混蛋，早晚，我会将你压在身下好好蹂躏一番。”    “咳咳......”    副院长闻言，嘴角抽搐，双眼看着屋顶，一脸我什么都没有听到的样子。    而已经走在外面的王圣与媚狐对视一眼，脸上的表情也十分的怪异。    “压在身下？好好蹂躏一番？”    这怎么听，也是一个男人对女人说的话吧！    现在却出自姬冰这样一个女人口中，这让他们有着太多的遐想了。    王圣忍不住心中的八卦之心，不由问了一句：“雪月老师，你和这姬冰.......”    可是，还没有等他把话问完，雪月就瞪了他一眼：“小家伙，大人的事不要多问！”    “大人的事不要多问？？？？？”    这句话中的信息量也很大啊！    “难不成......雪月老师与姬冰是一对拉拉？之后闹分了？因爱生恨？”    当然了，这也只敢在心中想想，可不敢问出来了。不然，下场估计会很惨。    所以，一边的媚狐十分急时的岔开了话题：“咳咳....那个雪月老师，核心学员是什么意思？.”    “我们苍晖学院，一向是重视天才的。所以只要你有天赋，那么就会有相应的待遇！”    “核心学员，也就将你们纳入重点培养之例，学院中的资源将优先享用！而且在生活上，也有特殊待遇，比如说一人可以单独住一个院子.....好处非常的多，慢慢你们就会体会到的。”    “一人一个院子，那我不是要和圣哥哥分开住了？”媚狐一脸的不愿意。    最后弱弱的问了一句：“我不要自己的那个院子，和圣哥哥一住一个院子行不行？”    看着媚狐的小表情，雪月不由乐了起来：“当然，可以了，武小爱与武小东，他们不就隹在一起吗？”    媚狐的脸上，瞬间就有了笑容！    “武小爱与武小东？”王圣却是有一些惊讶。    “嗯，是啊！他们两人也是核心学员！”    “妹妹，武小爱，7岁，十一级辅助系支魂师！武魂九耀星衣！”    “哥哥，武小东，11岁，二十一级防御系魂师！武魂九星盾斧！”    “虽然比不上你们。可是也是难得的天才！比其他的几位核心学员强太多了。”    厉害了，原著之中，戴沐白15岁37级魂尊，奥斯卡14岁29级巅峰，12岁唐三、小舞29级，宁荣荣12岁26级，竹青12岁27级马红俊12岁28级。    这两人，在12岁绝对也能达到二十五级以上吧！这已经是和七怪一个等级的天才了。    而且武小东，虽然比他们大5岁，可是到唐三那一界全大陆高级魂师学院精英大赛，也就19岁。符合二十岁以下这个条件的。    那么加上武小爱，狐媚，还有他自己，一共就四人了。七怪就过一半之数了！    不过，想再找三个这个级别的天才，可也不容易啊！    学院，他是已经不抱希望了，因为雪月老师刚刚已经说了，其他的几位核心学员比武小东与武小爱差多了，自然是入不了七怪这例的。    不过，话说这两人为什么没有出现在唐三那一界的全大陆高级魂师学院精英大赛？    那不成，之后的几年里出现了什么意外？    在胡思乱想之中，跟着雪月来到了，核心弟子所住的地方。    只见这里，有着二十座独立的院子！    而他们就站在一号院的门前。    “好了，从今天开始，这一号院就属于你们俩了。”    说完之后雪月向两人摆了摆手：“好了，你们进去看看吧！我刚回来，还有一些事要处理，以后再来看你们。”    “好的，月雪老师！”    目送走月雪之后，两人推开了，属于两人的院子。    只见正对面是一幢两座两上的两层小楼，两边有着一间库房，三间客房和一个厨房。    院子的中间，还有一坐假山，和一个小池。    还有一道溪流，从假山之上流入小池之中。    在池边，栽种着两颗杨柳，一个秋千在中间随风微荡。    “哇！”    媚狐的双眼已经亮了起来。    别说媚狐了，就是王圣，也十分满意，毕竟这个院子，不仅仅配置齐全，而且十分的精致。    同时，也不由赞叹，这苍晖学院，对核心学员的待遇，可不是一般的好啊！    媚狐已经笑着，冲到了秋千前，开始玩耍了起来。    “咯咯咯咯......！”    一时间，院中尽是她的笑声。    “圣哥哥，以后这里就是我们的家了！”    “是啊！这里以后就是我们的家了！”毕竟，在未来的十年中，怕是就要住在这里了。    这时，一个十分阴柔的男子，从一号院路过。    之后瞬间呆在了那里，看着一号院开着的大门，还有院中传来的笑声，双眼之中闪烁着异样的光芒。    “一号院有人住进去了？听笑声好像是一个女生！”    这一号院，可不是随便一个核心学号都能住时去了。    他厉风，还有他的劲敌黄远。后起之秀的武小东与武小爱，都没有如愿住进一号院！    现在，有人住了进去，岂不是说，这人比他们都强？这让他如何忍得了？    厉风的眉头不由邹起来，脸上闪过一丝怒色：“我到是要看看，是什么样的人，一进来就敢住时一号院！别以是一个女人，我就会手软！要是没有足够的实力，必要你好看！”    说着，他慢慢走到了门前，向内看了过去。瞬间，怒意变化为了呆滞！    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持

 第18章 找麻烦的来了？
     只见在院中，一个美到极致的小美女，坐在秋千上，来回荡着。银铃般的笑声，沁人心脾！    他发誓，从来没有看到这么美的人，即便有着学院第一美女老师之称的雪月老师，也差之甚远。    他虽然，还只有十二岁，但是，他在这一刻，决定这个女人只能属于他厉风。    所以，在他回过神来之后，看到小美女身边的男子时，他的眼神之中闪过了杀机。    一个计划，在他的心中，形成！    .........    第二天一早，雪月就来到了一号院中。    “今天，带你们去我的班里上课！”    “是！”    王圣与媚狐立马着走了出去，媚狐脸上更是充满了期待。    一出院门，却发现已经有很多人等在那里了。大多都是一些学员，可是其中不乏还有一成年人，看其身边各自站着几位学员，怕也是学院的老师了。    王圣与媚狐对视一眼，心中充满了不解。    不过，两人，同时会心一笑。因为这架式，就是傻子也能看出来，这是要闹事啊！    两人，都是不安心的主，自然是欢喜的。    “呵呵！我说，谁这么不懂规矩呢！居然直接将自己的学生安排到一号院里。原来是雪月老师啊！”一个不和谐的声音，从人群中传了出来。    王圣转移视线看去，这人一脸的猥琐，脸上带着一副眼睛，十分的装逼。身上还有一种阴沉之气！一看就不是什么好人！    叶知秋？    王圣认出来了，这就是被赵无极狂虐一顿的老乌龟啊！    但是，不得不说，他还是很强的，毕竟五十三级的魂王！远不是现在的王圣所能对付的。    “规矩？呵呵！”雪月连正眼都没有瞧叶知秋一眼。    被这样的无视，我们叶知秋不由怒道：“雪月，你什么意思？”    “什么意思？你不懂？那我就告诉你，学院的规矩就是实力与天赋！所以，你要和我谈规矩，等你打得过我再说。”    终于，雪月的眼神落在了叶之秋的身上，但是，这是一个充满了不屑与蔑视的眼神。    “你！”    叶之秋为之气结，可是他却反驳不了，他确实打不过雪月。而且这一生了不可能！    因为，他四十三才五十三级。而雪月今天才三十出头，可是听说已经快六十级了，天赋与实力远不是他能比的。    这时，又一个老师站了出来：“雪月，大家都是学院的老师，你何苦如此咄咄逼人呢？”    “我咄咄逼人？那我想问问刘天老师，你们一大早不去班里，却围在我学生的院前是何意？”    “当我雪月是好欺负的？不服的话，你们两人一起上！我接着便是！”说着雪月身上的气势顿变，眼神之中更是闪过一丝暴虐之色。    王圣与媚狐对视一眼，脸色有一些怪异。    他们还真没有想到，雪月还有如此霸气的一面。不过不得不说，这样的雪月也很赞啊！    “呼....”    那位叫刘天的老师，闻言为之气结，深吸了一口气，才让自己平复了下来。    “雪月老师，你的强大整个学院都知道。别说我们了，在魂王这个级别，整个天斗帝国，又有几人是你的对手。”    “可是，我们是学院的老师，比的可不是你我的实力。而是我们教学的能力！”    “呵呵，搞了半天，你们是想发动班级战吧！早说啊！废那么多话干麻？这个月底，比试场见。”    “王圣、媚狐，我们走！”    说完之后，头也不回的离开了。    王圣与媚狐两人，虽然心中很多疑问，但是现在不是问的时候，只能默默的跟了上去。    “雪月老师，等等我们！”    两道身影，从一边窜了出来，来到了王圣、媚狐两人身边。    王圣一看，原来是武小东、武小爱兄妹俩。    转眼一眼，也是，他们也是核心学员，自然也住在这一片。    媚狐：“小爱，你们住在几号院？”    武小爱：“我和哥哥住在二号院，就在你们的对面！”    媚狐：“那太好了，以后我们可以一起玩了！”    武小爱：“嘻嘻，有你在太好了，以后出去逛街，再也不用和大哥去了......我跟你说，街上有很多好玩好看的东西......”    媚狐越听，一双大眼就越亮：“那你以后一定要带我去啊！”    “放心！”武小爱一脸，抱在我身上的表情。    一边的王圣却向武小东，问刚刚的事：“班级比赛是怎么回事？”    “是这样的，我们班现在是低级班中的一班，也是就是排名第一的。而学院之中资源的分配，就是安排名分配的。”    “而且，班级的老师的资源也是安这个分配的。你想想，他们能不急吗？”    “不过，班级战，一般半年一次，上一次刚过去不到一个月。而这一次，你们住进了一号院，让他们找到了借口。”    说到这里，王圣已经明白了，这一切都是为了修炼资源啊！    但是，不得不说！学院的这一手，还真是不错的。将老师、学员彻底绑在一起！老师就算为了自己，也会尽心尽力的去教导学员！    “咦？不对啊！他们上一个月输了？现在就能打的赢了？这不是自找麻烦吗？”    “呵呵....那是因为，那个刘天与叶知秋的班级中，在这个月各自己有三个成功成为了两环大魂师了，膨胀了呗！”武小东那是一脸的不屑。    “咯咯，都是十四，十五才进入两环大魂师的，算个啥？”    这时，一边的武小爱，也不由停下与媚狐的交谈，不由来插了一嘴。很显然，她也是一样的不屑，甚至是鄙视。    “不管怎么说，也是三个大魂师！要是小东一个人，会是对手吗？”这时，走在前面的雪月了不由，回身说了一句。    “呵呵.....”武小东，不由尴尬一笑，将王圣推了出来：“老师，这不是还有王圣嘛！估计他们，怎么也不会想到，我们还有这么一张底牌！”    “一打三我是打不过，但是二打三，呵呵，我会再一次教他们做人的。”    雪月闻言，也不由一笑，她能这么爽快答应，也是因为王圣。而且媚狐的做用也不能小看，在没有爆露之前，绝对打别人一个措手不及。    “对了老师，这一号院怎么就成借口了？有什么说法吗？”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持

 第19章 袭杀
     “一号院住的，一般都是院长候选人！不过，现在的你们，还不是真正的侯选人，只有当你们在各种挑战之下坚持下，并才是一号院真正的主人！”    “当然，挑战不仅仅是单人战，还有两人战.....班级战等。”    王圣明白了，不过他是一点也高兴不起来。    毕竟，他的志向可是成神，不停的被挑战，只会影响他的修炼。    “王圣，这下你可要麻烦了！所有的挑战，你都必须接下，躲都不能躲！”武小爱有一些幸灾乐祸的意思。    王圣十分有气势的回一句：“哼！那就找几个挑头的狠揍一顿，只要把他们打惨一点，看还有几人敢来！”    他可不是说着玩的，毕竟他可没有多少时间，和这些没啥天赋的渣渣玩。    “哇，圣哥哥！好霸气哦！”武小爱一脸的崇拜。    “哼，小爱你不许叫圣哥哥！”一边的媚狐不乐意了。    武小爱有点懵：“那我应该，怎么叫？”    “嗯！”    媚狐，想了一下：“你叫圣哥吧！”    武小爱：“.......”    武小东：“.......”    兄弟俩瞬间无语，圣哥哥与圣哥，两个称呼有多大的差别？    走在前面的雪月也是一脸的黑线，不由她也算是看明白了，媚狐对王圣不是一般的依恋。    王圣的脸上却是出现了笑容，因为他明白。圣哥哥三字是属于她的专属称号，别人不能叫。    “这小丫头是在宣誓主权吗？”    很快他们来到了班级之中，人已经差不多都已经到齐，雪月立马介绍：“好了，上课之前，先为大家介绍两位新同学，分别是王圣与媚狐！”    “大家好，我是王圣！”    “大家好，我是媚狐！”    “哇，好可爱！”    “好美啊！”    “怎么感觉，比雪月老师都要好看呢！”    “太幸福了，这样的小美女，居然来我们班了！”    果然，与媚狐，站在一起，王圣华丽丽的被无视了。    王圣与媚狐一起找了一个位置，坐了下来！    这一节是理论课，也就是讲解各种常见魂兽的。    做为一个魂师，这可是非常重要的，所以王圣也认真的听了起来，不过媚狐明显就心不在焉，没一会居然爬在桌上睡着了。    这让王圣十分无奈的笑了。    ..........    两个小时之后，媚狐伸着懒腰，一脸慵懒的道：“哇，终于上完课了！”    台上飘来了雪月淡淡的一句：“这可是要考试的，到时候，你可别作弊哦！”    “嗯？”    媚狐脸僵了一下，连忙向一边的王圣问道：“圣哥哥，今天讲的都是魂兽吧！”    “对！”    “那就好，那就好！”媚狐一听立马放松了下来。    “那就好个鬼啊！难不成你已经了解这些魂兽知识了？”王圣一脸的不信，要知道他这几年，特意留意之下，对魂兽也是知之甚少。    “嘻嘻，这个圣哥哥你别管，反正我绝对会过关的。”    说完之后一蹦一跳来到了武小爱的身前：“小爱，我们去逛街吧！今天我有好多东西要买呢！”    “好啊！”    武小爱很显然，也十分喜欢逛街的，想都没有想就同意了。    说着，武小爱一把拉起武小东：“哥哥走，我们一起去逛街！”    “不是吧！”    武小东瞬间感觉不好了，弱弱的道：“小爱，你和媚狐去不就好了吗？”    武小爱双手一插腰，并鼓起嘴，十分不满意的道：“哥，难不成你想我们两个美女自己拿东西吗？”    “咕噜.....”    武小东看着武小爱那表情，气势又弱了一份：“这，这，这不是还有王圣吗？”    这时一边的媚狐，扑刀道：“咯咯咯咯.....圣哥哥，可是只会给我提东西的哦！”    说着挽着王圣的手，向门口走去。    “呜呜.....同样是哥哥，差别咋就这么大呢！”武小爱，一脸委屈，小眼之中泪水已经在打转。    “停！我去还不行吗？搞得我有多罪似的！”    没办法，虽然他知道，武小爱这是彪演技呢！    但是，身为妹控的他，最受不了的就是武小爱这一招了。所以，武小爱一用这招，就百试百灵！    于是兄妹俩跟着王圣与媚狐走了出去。    不过一个生无可恋的样子，一个却是兴高采烈，仿佛打了一个大胜仗一般！    苍晖学院可不像史莱克一样，处在一个偏僻的地方，而是在一个很大的城市之中。    所以，他们一出学院，没走多远就来到了城市最繁华的街道上。    看着各种各样的商品媚狐的一双大眼，已经彻底亮了起来。    王圣来到这个世界，也一直闷在家族之中，根本就没有好好逛过街，所以也不由四处打量了起来。    ...........    而在三个的不远处，出现了四个鬼鬼祟祟的人。    其中一个黑脸男子，眼神之中杀机爆射：“果然和少爷说的一样，今天上街来了！”    白面男子：“不过，多了两人，怕是会有一些麻烦吧！毕竟他们四人都是苍晖学院的，想来是有一些本事的。”    黑脸男子，一脸的不屑：“你怕了？”    白面男子怒道：“怕个鬼啊！我是怕把少爷的事办砸了！毕竟我们三人不可能同时对四人动手，要是他们发出一个信号，那后果你可有想过？”    “你.....”    黑脸男子顿时无言以对。    为首之人，看到两人吵起来，低喝道：“吵吵吵，就知道吵，也不看看现在是什么时候！”    黑脸男子与白面男子，看为首之人发话，顿时闭上了嘴，显然这人还是有一定的威慑力的。    为首之人对着黑脸男子道：“蛇二说的对，我们三人不可能同时出手对付四人。为了万无一失，你去引开后面的两人！”    “由我和蛇二去完成少爷的任务，二对二的情况下绝对不会失手！”    ...........    “嗯？”    在前面走着的王圣，眉头邹了一下，都时下意思的握住了媚狐的手。    因为，对杀气十分敏感的他，感受到一道杀气！虽然，只是一闪而逝，但是他还是查觉了。    他假装看商品，暗自观察了一下四周，却没有发现不妥之处。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持

 第20章 怒火中的强势反击
     媚狐看着王圣表情有一些不对，不解的问道：“圣哥哥你怎么了？”    王圣不想让媚狐担心，安抚道：“没事，你继续挑！”    媚狐，盯着王圣看了几眼，发现确实没什么，再一次满脸笑意的看着了各种商品。    “小爱，你看这个发夹好好看哦！”    “嘻嘻，我这个也不错哟！”    两人女生一下就陷入了各种饰品之中，武小东则是苦着脸，跟在妹妹武小爱的身边充当苦力。    王圣则是下意识的再一次打量，心中却是暗道：“是错觉？或者这道杀气不是冲着自己来的？”    .......    时间过的很快，一晃一个小时过去了，王圣确实再也没有发现什么，所以心也放松了下来。    “小爱，你看这.......咦？......小爱与他哥哥人呢？刚刚还在这里的啊！”    手中拿着一条手链的媚狐，正打算和小受分享一下呢！结果人不见了！    “圣哥哥，你看到他们了吗？”    “没有，估计是和你一下看东西看着迷了，所以我们走开也没有发觉！”    王圣此刻也是一脸的苦笑，现在他终于明白，为何武小东一听要逛街，就一脸生无可恋的表情了。    因为，女孩子逛起街来真是要命啊！    整整一个小时过去了，他手中早已经提着各种东西，累了个半死。    可是媚狐却依旧处于兴奋之中，半点疲惫之色都没有，仿佛打了鸡血一般。    “嗯？”    突然，王圣脸色大变，手中的所有东西，直接向一个方向扔了过去。    一时之间，各种商品和袋子，将那个方向的视线挡住。    媚狐，看到王圣的动作，以后是王圣陪她逛的不耐烦了，一脸的委屈。    “圣哥哥，你干什么？这些可都是我精心挑选的，你怎么........”    可是话说到一半，就顿住了，因为一只握着匕首的手，从众多商品之中穿过，直接向王圣而去。    王圣此刻，已经使用少林身法，闪到了三米之处，武魂烈焰刀已经出现在了右手之中。    “血焰冲击！”    王圣的第一魂环亮了起来，手中的刀与整个身人，都化为了血焰！    而这时各种商品和袋子落地，突袭的人也露了出来。    王圣不由握紧烈焰刀，反击就在瞬间！整个人冲了过去。    可就在他迈出第一步的时候，又一道身影出现，不过这一次的目标不是王圣，而是媚狐！    “不好！”    “崩！”    王圣猛踩地面，将冲势硬生生停了下来，并且借力一扭，改为了方向，向第二个袭击冲了过去。    不过，还是慢了一步！    媚狐，已经被拉着闪到了几米之外！    但是来者好像根本没有伤害媚狐的意思，只是要抓媚狐快速向远处而去。    这不由让王圣暗自松了一口气。    “啊！”    这时大街道在所有的人也反应了过来，他们大多都是一些普通的民众，见到有魂师竟然在这里战斗起来。    一个个尖着逃窜了起来！    特别是看着，全身火焰的王圣，那是一脸的惊恐！    看看，王圣所过之处，地面一片焦黑，他们就明白。只要被这火焰擦到哪怕一点，不死也残啊！    所以，离的远的，立马向更远处跑去，近的则直接冲击了街道边的商铺之中，门一关！    在里面瑟瑟发抖的看着外面的情况！    本来，热闹非凡的街道，瞬间变得寂静，场面十分的诡异。    来者自然就是之前跟踪三人组中的为首老大和黑面男子。袭击王圣的是黑面男子，抓媚狐的是为首老大。    这时的媚狐，也反应了过来，脸色大变。    但是，马上淡淡的一笑：“叔叔！”    闻言为首老大，下意识的看向了媚狐，脸上尽是不解。    暗道：“嗯？这丫头不是有病吧！都把你抓了，还叫我叔叔？”    “但是，这丫头还真是美女极了，虽然之前就知道她美，可是近距离看，还是那么的惊艳。难怪少爷会看上她！”    “叔叔，是不是因为媚儿太美，你才抓媚而的啊！”    媚狐再一次问道，同时十分俏皮的对着这人眨了一下眼睛。    “嗯，是！”    为首老大不由感觉一晃神，身上瞬间被一层石头所覆盖！    紧追而来的王圣见此，脸上不由出现了笑容：“小丫头还真是机灵，不过她这一招，还真是防不胜防啊！而且只要被她的美色所迷，即便实力再强也会被一招石化，只是石化的时间长短有别，实力越强越短！”    “圣哥哥你要小心哦！”    不得不说，媚狐十分了解现在的情况，她的魂技已经爆露想要再一次成功，几乎不可能。    留下来，不但帮不了王圣，反而会成为负担。    所以，果断趁为首老大石化，立马躲入了街道中的商店之中，失去了踪影。    王圣的心也彻底放了下来！    同时，他的眼神之中闪过一丝冷色。    要知道媚狐，在他心中是这一世最亲的人，绝对不允许任何人伤害她。    “嗖！”    一道劲风，向王圣袭来，显然是那个拿匕首袭击的黑面男子，再一次发动了攻击。    王圣回首，果然，只见黑面男子，仿佛化成了一条毒蛇，手中的匕首如同毒牙，直插王圣的后心处。    “匕首武魂，毒系魂技吗？”    毒，虽然可怕，可是首先你要打的中才行！    “吼！”    佛门狮子吼，这是王圣前世最得意的武学之一！    要知道，此时袭击者离王圣不足四米，更没有想到王圣竟然有如此诡异的攻击。    直接被震的耳膜破裂，头痛欲绝！    攻击，也此停了下来。捂着头，颤抖不已！    “白痴，快用魂力封住双耳！”    佛门狮子吼可不是单体攻击，而是大范围群攻！    那位被石化的为首老大，身上的石头直接被震落，醒了过来！    可惜，他的提醒来的晚了一些！    因为，王圣的第二魂环已经亮了起来。    “凤焰翱翔！”    一只血色火焰凤凰出现，以翱翔天际之势，向黑面男子袭去！    他甚至，还没有来得及，听取为首老大的提醒，用魂力封住双耳。就已经被血色火焰凤凰所吞噬，瞬间就化成了一个火人。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第21章 强势击杀与暗中之人
     “啊！”    惨绝人寰的叫人响了起来！    可是，王圣根本就没有打算放过他，手中的武魂烈焰刀再一出涌出大量的血焰。    第一魂环亮了起来。    “血焰冲击！”    “住手！”    为首之人，显然是不可能看着黑脸男子，就这样死在王圣的手中。    大喝一声的同时，也发动了武魂独狼，三个魂环出现在了他的身上。这是一个拥有两个百年与一个千年标配的三环魂尊。    只见第三个千年魂环，一亮魂技瞬间发动！    “血狼爪！”    为首之人，手上出现了巨大狼爪，之后双腿猛然发力。    “崩！”    直接向王圣冲了过去，速度之快，更在王圣之上。    地面，直接被蹬出了一个大坑，可见其爆发力有多强。    “呵呵！”    王圣冷笑了一声。    来人，速度是比他快，可是距离太远。    当他进到王圣五米之内是，王圣一个侧身，已经绕到了还在火焰中惨叫的黑面男子身后。    手中的烈焰刀，毫不犹豫的挥出！直接将在了火焰之中黑脸男子的身上。    “轰隆隆......”    黑脸男子，直接被轰飞，直接向追击而来的为首老大撞了过去。    “不好！”    要知道，这时的他正发动着他最强一击呢！    这要是被撞上了，他是不会有什么样，可是黑脸男子怕是没有半点活下来的可能了。    毕竟，黑脸男子已经连中王圣两击，就是不死怕也好不到哪里去了。    “崩.....”    没有选择，为首老大双脚狠狠的踏在了地上，强行让自己的攻势停了下来。    巨大的冲击力，对他的身体，也有很大的影响！使得他不可能马上做出很好的攻击和躲避，只能伸出双臂，打算接住飞撞而来的黑脸男子。    “好机会！”    这样大的一个破绽，王圣怎么可能放过。    只见他，少林身法运到了极致。急速在后面直接追了上来，对着黑脸男子后背狠狠的来了一下。    “崩....”    不过，中招的却不是黑脸男子，反而是隔着黑脸男子的为首老大。    王圣的脸上出现了冰冷的笑容，这一招，可是隔山打牛！只有对内力运行了解到深处的人，才可能使出来了。    但是，对于前世为武学宗师的王圣，并不算什么。    “哼！”    这一招，在前世也极难让人发觉，更不要说这个世界中的一个三环魂师了，直接被打个正着。    可不得不说，兽武魂的魂师，身体强度就是比一般的魂师强。这一招隔山打牛让为首老大硬生生的抗了下来，只是发出了一声闷哼。    不过，却也让他的力量为之滞。    下一刻，飞撞而来的黑脸男子，狠狠的撞在了为首老大身上。    可是，硬生生强行停下攻击，又硬抗了王圣一招的他，哪里还有余力接下啊！    “崩！”    直接被撞倒在地，两人在地上滚做了一团。    “血焰冲击！”    王圣，再一次发出了全力一击！以为中的烈焰刀做为冲击之点！飞速向两人而去。    “不好！”    为首之人，见到王圣攻来，脸色大变！    这个时候，他明白，他们太小看王圣了，才连续吃了大亏！    王圣越来越近，他还被黑脸男子压在地上，根本无从躲避！在死亡的威胁下，他心中一狠！    “对不起了！兄弟！”    “刷！”    王圣的烈焰刀狠狠的刺了过来。    为首老大却直接将黑脸男子一推，当成一块盾牌一样，挡在自己的面前。    黑脸男子，早已经被重创，在这一击之下，更是直接被洞穿，死得不能再死了。    “噗嗤.........”    而躲在其身下，拿他当盾牌，以为会躲过一击的为首老大，此时却猛然喷出了一口鲜血。    一阵巨痛从他的胸口传来，他顺着洞穿黑脸男子的烈焰刀，看去！    发现，刀尖，同时也刺入了他的胸口，这也是剧痛的来源。    “还是没有躲过吗？”    为首老大脸上尽是绝望之色，因为刀上的火焰已经几乎将他整胸口烤熟。    “不行，即便是死，也要拉一个垫背的！”    只见为首老大，用最后一口气，做出了反击。    三个环魂再一次出现，第三魂环再一次亮了起来。    “血狼爪！”    血狼爪同样洞穿了两人中间的黑脸男子，直接向王圣抓了过去。    “不好！”    王圣在魂环出现的时候，他就有所警觉了，可是他发现，手中的烈焰刀被对方给死死握住了。    所以，他瞬间就收了烈焰刀武魂！    可是攻击，已经近身。在这么近的距离下，躲是根本不可能的。    “大力金刚掌！”    别无选择的王圣，只能选择了硬碰硬。    “崩....!”    王圣被击飞了出去，不过王圣在空中翻了一个跟头，稳稳的落在了地面。    可是他的一条手臂，已经耷拉了下，嘴角也流下了一道血迹。    虽然，在这一击之下，他也受了不轻的伤。    “咳咳.....果然，每多一环，魂力的差距是巨大的。这一次要不是拥有前世的战斗经验和武学！怕是已经是一具尸体了吧！”    “不过，话说这两人是什么人？”    “为何要杀自己？”    “难不成是姬长樱，那个心狠手辣的老娘们？”    “不对，这只是两个三环魂尊。姬长樱要是动起手来，手笔可不会这么小家子气！”    “而且这两人，还打算抓媚儿！姬长樱没有那个必要这么做，以她的脾气直接一起杀了不就好了吗？搞那么麻烦做什么？”    “难不成真正的目标是抓媚儿，顺便干掉自己？”    “好像，只有这么一个合理的解释，才能符合这个情况，可是又是谁要抓媚儿呢？”    ...........    暗中，一个穿着学院院服的人，看着自己的计划竟然是这样的一个结果，有一些目瞪口呆。    反应过来之后，脸上出现了震惊之色：“混蛋，没有想到这家伙竟然是两环大魂师，更难以置信的是，他竟然以两环大魂师的实力，斩杀两个三环魂尊，这还他妈的是大魂师吗？”    “不行，不行，只要这人活着，我不仅仅得不到她，而且在学院的地位，怕也会受得威胁！”    “所以，他必须死！”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第22章 雪月的强势
     想到这里，对着身边的一队人道：“上去把他给我抓起来，最好逼他动手，然后趁机灭杀！”    “他要是不动手呢？”    “那就马上把他抓走，迅速送入风城地牢，到时再将他灭杀！”    这时，他十分庆幸带着一队人来看结果。    不过唯一可惜的是这队人，是风城卫队，动起手来有所顾忌，杀起人来不能肆无忌惮，必须有个说头。    否则出去直接杀了，哪里还搞那么麻烦！    ........    “什么人，敢在我风城，当街上杀人？”    一伙士兵打扮的人，从一边冲了出来，并且将王圣围了起来。    “嗯？”    王圣的脸色不好看了，现在他的状态可不太好，魂力消耗很大，一条手臂也被震伤，一时半会用不了。    更关键的是，为首之人眼神的杀意，丝毫不掩饰。    但是，现在势弱的王圣，只能尝试解释：“这位队长，误会，是他们袭杀了我，我只是反抗而以！”    “反抗？反抗就能把人杀死？你当我们风城的秩序当成什么了？”    说到这里，他冷冷的一笑，一挥手道：“把他给我拿下。”    士兵们，立马不怀好意的围了上来。    王圣又不傻，这里要是没有猫腻才怪的。    之前打的那么激烈，一个人影也不见，一打完他们就出来了，哪有那么巧的事？    这要是被他抓了，不死也脱成皮！    既然这样，还不如一拼，王圣身上的两个魂环立马出现在了身上。    “怎么，你还想反抗？”为首的队长，冷喝一声，武魂铁棍出现在他的手中，身上的魂环也放了出来。    “一白一黄两紫一黑？五环魂王？”    瞬间，王圣就熄了一拼的打算了，三环的差距，再怎么也弥补不了的。    可是一个魂王当卫队的队长？    虽然，这个魂王，从魂环上看，就知道强不到哪里去。    可是魂王就是魂王，当一个队长也太说不过去了吧！    这事是越来越诡异了！    虽然，答应过雪月老师，不用火焰之翅的，但是......现在想离开，怕是只有这一个方法了。    就在，圣想从空中逃离的那一刻，一声冰冷的笑声传来。    “呵呵......刘成，你还真是越来越有胆色了，连我的学生也敢抓！”    为首之人，闻声脸色一僵，身上的武魂与魂环瞬间就收了起来。    显然他就是刘成。    而王圣的脸上出现了笑容，因为他听出，这正是雪月老师的声音。    果然，雪月慢慢走了出来，她的身边还站着媚狐。看来是她赶回去求救的！不得不说，还真是机灵啊！    “哈哈哈，误会，雪月老师这真是误会，我要是知道，这位是你的学生，你就是借我了一个胆，我也不也啊！”    此时的刘成，脸上哪里还有一丝杀意，有的只有畏惧与心惊。    “误会？刚刚我学生也是这么说的，可是你完全没有要放过的意思啊！”    “哪有的事啊！我只是开个玩笑，对，就是开个玩笑而以。”    刘成赔笑不已，虽然他和雪月同样是魂王，可是实力相差甚远，根本不是对手。    “开个玩笑？那我也开个玩笑吧！”    只见月雪手中出现了一根银色权杖，这就是她的武魂，女神权杖。    两黄，两紫，一黑！五个魂环出现！    刘成的脸上出现了惊恐之色，同时武魂与魂环再一次出现，面对月雪他可是不敢有丝毫的大意。    “女神的光辉！”    雪月出招了，只见在她的身后，出现了一个美到极致，手拿权杖的身影。    不管是王圣，还是媚狐，齐齐看呆了，喃喃道：“好美！”    这是除媚狐之后，看到的最美的女子。    但是和媚狐完全相反，媚狐是那种魅惑性感，天生御姐，引人入胜。    而这个身影，却是纯洁，优雅，神圣不可侵犯。    可是在刘成的眼中，却成了最恐怖的存在，只见他脸上从所未有的凝重。握着棍子武魂的手，也不由紧了紧。    这时雪月轻点手中的权杖，女神身影，同样轻点手中的权杖，向刘成而去。    看似极慢，却又极快，让刘成连躲闪的机会都没有。    “吼！”    别无选择的刘成，一咬牙，狂吼一声，举起武魂迎了上去。    “崩.....”    刘成的棍子武魂，直接只是一接触，就直接被击碎！可是女神的权杖去势不减，直接击在了他的胸口，将他击飞了出去。    “咳咳.....”    落地之后，刘成咳出了几口鲜血，挣扎着让了起来。    “多谢雪月老师手下留情！”    他不傻，最后时刻，他感觉到了攻击顿减，否则他现在绝对站不起来。    “即便是我的学员真犯了错，也只能是我苍晖学院自己来处理，还轮不到你一个小小的守卫长发威。”    “希望，你记住这一点，否则.......”    虽然，雪月只是点到为止，可是谁都听得明白她话中的意思。    “霸气！”    王圣看到这一幕，心中震撼不已，虽然他知道月雪远不是一个小小的刘成能敌的。可是却没有想到，差距是如此之大。    要知道，刚刚他可是看到，雪月亮起的只是第二个魂环而以。    而刘成，虽然看似只是一挡，但是却同样亮起魂环，而且还是第四魂环。显然是使用了防御魂技！可就是这样，还是被一击击溃。    而媚狐，看向雪月时，眼中早已经闪动着小星星了。    .......    “刷！”    守卫长都被一点重创了，小兵们瞬间，退到了一边。    他们只是普通人，平时耀武扬威，那也只是仗着刘成这个守卫长而已。现在哪里还敢围着王圣啊！    “圣哥哥，你没事吧！”    大事已定，媚狐，立马扑了过来，看着王圣受伤的手，眼泪已经在一双大眼中打转了。    王圣不由拈了一下她的小脸，轻声安慰道：“媚儿，我没事！只是受了一点轻伤而以。”    雪月也立马走了过来，查看了一下王圣的伤，发现确实没有大碍，不由松了一口气。    “虽然只是小伤，还得马上治疗！走，我们回学院给你治疗！”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第23章 小人与君子
     守卫长则是看了一眼，他们出来的地方，发现暗中安排他的人，早就已经逃之夭夭了。    妈的！老子给你买命！你却对我弃之不顾！    找机会，我定然会找回这场子的。    .......    雪月老师我的伤不要紧！    我们还是去找一下武小东和武小爱吧！    他们逛着逛着和我们分开了，之前都是没有感觉有什么。现在一想，这其中很可能也有问题啊！    “小东和小爱？”    雪月的脸一下就不好看了，要知道这两人在之前，可是她最出色的学生。即便，现在有了王圣与媚狐，两人在她心中的地位也不曾动摇过半分。    三人延着之前来，发现两人不见的位置，开始寻找。    很快在一个偏僻的角落之中，发现了武小东与武小爱。    两人已经晕迷过去了，身上的点点血迹，表面了他们也经历了一场战斗。    不过，十分庆幸的是，来人只是击伤击晕了他们，并没有下死手。    但是，即便是这样，雪月的眼神之中闪动着无边怒火！    .....    半个月之后，王圣的一号院中。    武小东，一脸的怒容：“妹的，让我在床上趟了半个月，这笔账，我武小东绝对找回来。”    一边的武小爱闻言，露出了十分鄙夷的眼神：“切，你都不知道是谁，怎么找回？”    “唉，你到底是不是我亲妹妹啊！一天不怼我，你心里不舒服啊！”武小东一脸的苦逼样。    “看看，同样是哥哥，同样是被突袭！媚儿在圣哥的保护下，一点伤都没受.......哼！”武不爱一脸的不满，不过在说话的同时，小手却牵上了武小东。    显然，她心中想的和嘴上说的，完全相反，她可是还记得，武小东为了保护她，直到倒下的那一刻，都死死的挡在她的身前。    “咯咯！”    兄妹俩可是把媚狐给彻底搞笑了。    王圣也对这俩个日常互怼，却感情非常好的兄妹也些无奈。    “好了，你们兄妹两就不要闹了。我们还是先找到针对我们的人，否则说什么都是白搭！”    不仅仅是武小东，王圣也是一样，绝对是不会放过这人的。    因为，他们最重视的人，都遭到了别人的伤害与威胁，这是他们绝对不能忍的。    武小东：“我和小爱，一般都在学院，在外面的时间也很少！根本就没有得罪过什么人！”    王圣：“那我和媚狐，可是才来学院，街上更是第一次去！在外面更不可能得罪什么人了。”    王圣与武小东对视一眼，齐齐道：“那这么说，是学院的人！”    不过，武小东马上否决道：“不对！在学院之中，我们也没结下如此大仇的人啊！”    “如此大仇？呵呵，你想的太简单了！”    “结仇不仅仅是看你得罪别人有多深，更要看你得罪的人的心胸。”    “要是碰上一个小心眼的人，屁大点事，也能视做生死大仇！”    “甚至是，你根本就无意得罪他。只你碍着他了，或者比他有天赋，或者你长的比他帅气！对于有些人来讲，这就是大仇，不得不除！”    几句话，王圣就将媚狐、武小东、武小爱三人说的目瞪口呆。    看着三人的表情，王圣不由叹了一口气，他们这年纪哪里知道人心之险恶啊！    “你样想想，这事件中，可着一个关键人物。那就是风城护卫长，这个人可是五环魂王，可不是一股人能指挥得了的！你只要想想学院之中，谁能指挥得了他，那么我们离真相就不远了。”    武小东，武小爱两人瞬间，就想到了，齐齐喊了出来：“厉风，黄远！”    “还真有？”    王圣惊讶的同时，心中也不由一喜，这样一来目标马上就能锁定了。    “对，他们两人，一个是风城城主厉真的独子，一个是副城主黄长春的二子！都有可以指挥守卫队长的，我想......”    武小东，还没有说完呢！武小爱立马跳起来道：“一定是黄远，绝对是他！错不了的！”    “走，我们找他算账去！”说着武小爱就拉着武小东要向外走去。    “唉，唉，唉，你怎么就确定是黄远，而不是厉风呢？”王圣是一脸的不解。    武小东则是一脸的无奈，有这么一个日常怼哥，又风风火火的妹妹，他表示心累啊！    “黄远可是学院里，出了名的卑鄙小人，关键长的还丑！而厉风则是正气实足的大帅哥！你觉得会是哪一个？”    王圣：“......”    媚狐：“......”    武小东：“......”    三人无语了三秒。    王圣在心中不由吐槽，果然不论哪一个世界的女人，都是外貌主义。    媚狐则是咯咯的笑了起来。    武小东，一捂前额，一副出去别说是我妹妹的样子。    如果，黄远在这里，一定会哭死，不就长的不咋地吗？不就是厉风长了一张婊子脸吗？至于这么赤裸裸的歧视我吗？    “咳咳，丑和帅暂且不论，不过，学院中对两的风评，确实如小爱说的一样。一个卑鄙小人，阴险之极；一个光明正大，众人称赞。”    “看吧！我哥也这么说，哼！我的厉风学长这么阳光，这么帅怎么可能会害我们呢！”    一说到厉风，武小爱脸上尽是崇拜之色。    王圣不由双眼眯了起来，要被所有人骂不难；可是众人赞，就却难如登天，毕竟人心难测，想要顾到所有人，不可能！    所以，这样的人往往是伪君子。    “怎么？你还相信？”    看着王圣的表情，武小爱不乐意了！    王圣没有回答，只是意味深长的笑了笑。    “哼！不相信的话，我带你去看看，你自然就知道，厉风是怎么样的一个人了。”    “见厉风？”    “我们风城的两位城主不和，应该说，已经到了你死我活的地步了！”    “而他们一个是城主之子，一个是副城主之子。在学院里自然也是斗的不可开交！他们还约定，每个月斗一场！”    “而今天，就是他们约斗的日子！”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第24章 莫名的悸动
     竞技场。    这是学院，根据斗魂场来组建的一个地方。    是专门用来给学生处理彼此之的恩愿，还有相互之间的比斗的。    此时，竞技场，可谓是人山人海。    “你们说，这一次，谁会胜？”    “自然是我们的帅气的厉风了，难不成是黄远那个丑鬼？”    不得不说，厉风那帅气的脸，给他加了很多分，至少几乎所有的女生，一说到厉风都和武小爱一个花痴样。    可惜，女人都喜欢厉风了，自然也会引起其他男人的同仇敌忾了。    只听一男子对身边的女子道：“虽然，我也觉得黄远不仅人阴险，而且人也长的不咋地，可是两人相斗这几年来，黄远胜的场数可比厉风多多了。”    “哼！”    因为，男子说的是事实，找不到反驳之言白女子，只能以冷哼表示自己的状态。    这时，王圣、媚狐、武小东、武小爱四人，也已经站在了其中。    看着支持厉风竟然点了绝大多数，即便是不支持的。可也只是针对实力，对其人品却没有一人说半话。    这让，王圣十分的震惊，之后就更加确实了心中的判断，玩味的道：“这人气，还真不是一般的高啊！”    “人气再高，也没有圣哥哥好！”媚狐，在一边甜甜的道。    武小东听到媚狐的话，十分期待的看向了自家的萌妹武小爱。期望，也来这么一句。    可惜换来的，却是武小爱一个白眼。    “唉！”    同样是妹妹，差距咋这么大呢！    同时，媚狐的话，也引来了四周其他们的注意。    一些女子，轻描淡写的扫了一眼王圣，之后十分不屑的道：“切，长的也就比黄远强点，也敢和厉风比！”    “真是人不要脸，天下无敌啊！”    “看来，又是一个黄远！”    “学院招收的时候，不能查查人品嘛！让这样的垃圾也进来，哼！”    “就是，也不看看自己是个什么货色！”    媚狐一下就怒了，立马想动手，却便是对厉风崇拜不已的武小爱，也不由邹起了眉头。要知道，在她的心中，王圣与媚狐已经是她的朋友了。    王圣将媚狐拦了下来，并且在她耳边轻声道：“媚儿无事！过会，我上去将她们崇拜不已的厉风，直接踩在脚下，到时看看会是一个什么表情！”    对此，王圣还是很有信心的，毕竟从武小东与武小爱口中得知，这厉风也就三环魂尊。他一点也不惧！    “咯咯......”媚狐闻言，脸上立马出现了笑容：“圣哥哥，这个想法好，咯咯......”    “这是谁啊！好美！”    “即便是学院第一美女的雪月老师，也不能与之相比吧！”    “完了，我感觉我心动了，你们谁也不拦着我！我要把她抢过来。”    所有注意到媚狐的人，一个个双眼变成了一颗颗心，即便是女生也是一脸异样表情。    一女生弱弱的道：“我说我从此喜欢女人了，你们信吗？”    “别说你了，我也感觉有一点。”    “话说，这女子偏媚，通常我会十分鄙视的骂一通的。可是为何，我却不忍出口？”    “是啊！心中只有羡慕，却生不起半点嫉妒之心。”    就在众人为媚狐的美而震惊、赞叹的时候。    王圣的心中，也产生了一股别样的感觉。    他本能的顺着感觉，向身侧的方向看去，只见一个用面沙蒙面的身影，此刻了在望着他。    眼神之中与他一样，有些疑惑、不解，与不明的悸动。    从她身影的妙曼，王圣可以看出，这是一个身材甚至比媚狐，还要好上几分的女子。    “她是谁，为何会和自己有一种莫名的联系！明明相克，却又相生的感觉！好奇怪！”    这时，一阵风吹来，女子的面沙，被吹了起来。虽然只是瞬间，可是王圣还是看到了，那是一张拥有惊世容貌的脸。    如天使一般，想让人亲近！可是却又冷如冰山，拒人于千里之外，让人望而却步。    这样十分矛盾的气质出现在了一个人身上，十分的怪异，却又十分的自然，让人为之痴迷。    “圣哥哥，你怎么了？”    媚儿，发现王圣的表情有一些不对劲，不由摇着他的手问道。    有些发愣的王圣，这才回过神来。    立马转头对着媚狐回道：“哦，看到了一个奇怪的人！”    当他再一次，转头看去时，女人早已经不见所踪。    “咦？”    这让王圣有一些惊讶，在这一刻他对这个有些神密的女子有兴趣。    “厉风来了！”    一声尖叫，将所有人，拉回了现实，一个个注力意，回到了竞技场之中。    王圣也不由抬眼看去。    一张与韩国同款的脸，终于让王圣明白，为何会让那么多女人痴迷了。也不得不说，这些女人也像极了，前世的脑残粉。    而在另一边，十多个人慢慢走向了竞技台，为首之人.......长的还真不咋地。    想来就是，被人鄙视不已的黄远了。    不过，王圣却看到了不同，这十多人，个个气势凶悍，显然是经历过生死的人。可不是，学院中的娃娃们可比的。    而那黄远，虽然长的不怎么样，可是一身十分的阳刚，走起路来，更是虎虎生威，气度不凡！    当黄远上台之后，厉风脸上充满了自信的表情！    并且十分有礼的道：“黄兄，这一次小弟可不会再手下留情了。”    真他麻的能装........    说的好像，他之前之所以败在黄远手中，是他手下留情似的。    可是没有想到，不仅仅众多女学员，一脸痴迷的尖叫了起来。就是武小爱也是一样！    别说是王圣了，就是武小东，也是一脸的无奈。    “小爱，你之前有看到厉风输给黄远的比赛吗？”    “嗯？看了啊！”武小爱不明所以。    “那他真的手下留情了？”    武小爱想了一下，摇了摇头。    她虽然很想说是，可是那几次两人都十分惨烈，怎么可能会有手下留情之说。    “既然，没有手下留情，那为何又要说手下留情呢？一个人连输都不敢诚认的人，真不知道你为何对他如此崇拜。”    说完之后，王圣对媚狐一笑，之后使出少林身法，在众人之中穿梭。之后在众人震惊与不解之中，一个飞跃来到了竞技场上。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第25章 直逼厉风
     王圣一上场，黄远的脸色极难看，同时心中也是十分的不解。    厉风却是瞳孔微缩，并且下意识的退了一步。    这一点，黄远自然也是注意到了。虽然他十分不屑厉风，但是不得不说，在学院之中，厉风是他唯一的劲敌。    能让他忌惮如此，这个突然冒出来的人，绝对不简单。    本来，要出手将王圣逼下场的他，立马安静了下来。    这时，一个学院老师打扮的人，慢慢走了过来，看到场中的三人为之一愣！    他就是专主持竞技场的老师，有一些不解的问道：“你们三个，到底是谁和谁比斗？”    “这一场，是我和厉风的比斗，还请老师让其他无关的人离开！”    很显然，见过王圣强大的厉风，可是不敢直接面对王圣，而是想利用这位老师将王圣请下去。    不过，王圣还没有等这位老师再次出声。    立以不怀好意的扫了一眼黄远与厉风，冷冷的道：“昨天我和三位学员，在风城之中被袭击了，而出来扫尾的，却是一位五环魂王级的守卫长。而能指挥得动这位魂王级守卫长的，在整个学校之中，也就你们俩了吧！”    王圣此话一出，本来有些不满的老师，立马脸色凝重了起来。    他是学院的老师，绝对不允许他人伤害学院的学员。更不允许，有人无视学院的威严。    “刷！”    场下的所有学员，也震惊了。他们还真没有过，有人敢在风城袭杀学院的学员。    即便是两位城主也是一样，毕竟他们只是六环魂帝。而学院中一位院长，三位副院长，可都是魂斗罗级的。随便出去一个，都能轻松将他们灭杀。    黄远不傻，立马转过头看向了厉风。    正如王圣所说，学院之中，只有他们两人，有这能力。他没做，做这事的自然也就是厉风了！    黄远这么一看，场下的人也齐齐跟着看向了厉风。    这个罪名，不仅仅是他担不起，就是他父亲都担不起。    所以，他如同被踩了尾巴一般跳了起来，一指厉风：“你看我做什么？这样卑鄙的人，也只有你做的出来。”    不得不说，厉风在学院之中太得人心了，他这么一样，底下的人竟然跟着道：    “对啊！这种事，怎么可能是厉风学长做的呢！一定是那个厉风！”    “这还用说吗？看看样子就知道了！”    “对，有一句话怎么说来着....相由心生，看看黄远那凶神恶煞的样子！就明白一定是他干的。”    “噗嗤.....”    听场众学员的话，黄远差一点喷血。    他心中有一句MMB不知道当讲不当讲！    “其实是谁，都无所谓.......”    王圣一句话，再一次让众人为之一愣，都无所谓，那你跑上去干什么？    众人感觉自己的思维完全跟不上王圣。    只见王圣对着一边的老师行了一礼，之后淡淡的道：“老师，我要向这两下战书，明天这个时候，在这里生死之战，不死不休！”    说完之后，王圣还嘀咕了一句：“我才懒得管你是哪个，统统干掉，绝对不会出错。”    虽然，是嘀咕，可是却还是让人众人，听了一个一清二楚，显然是根本就不介意别人听到。    “原来他是这么想的......难怪无谓了。”    之前，还感觉和自己关系不大的黄远，见到王圣把火烧到了他身上。    而且如此的无视他，立马怒了：“战书我接下了，我到看看明天是你死还是我死！”    “接下好啊！”    王圣好像十分的满意，之后又转头向一边的厉风问道：“怎么，你的老对手都接下了，那么你呢？......怕了？”    厉风的脸色一变再变，他是三环魂尊而以，昨天同一级别的，王圣一战二灭杀。    这要是应下了，绝对十死无生。    他有一些慌乱了，立马对一边的老师道：“老师，这战书我不能接下，这王圣只是两环大魂师的实力，我怎么可能欺负他呢！”    “两环大魂师？”    “不会吧！这实力向丙位魂尊发起生死斗！那不是找死吗？”    “可是为什么，有一种厉风很怕这个王圣的样子？是我的错觉吗？”    “哈哈哈哈哈！果然是你！“    王圣的身上爆发出了强大的杀意，他是绝对不会放过，打算伤害媚儿的人的。    场中黄远与厉风齐齐脸色大变，连连后退。    看着如野兽一般择人而噬的王圣，眼神之中尽是恐惧之色。    “整个学院，知道我是二环大魂师的人，只有我妹妹，还副院长，雪月老师、姬冰老师，武小爱和武小东六人。而他们从来没有向任何人透露过，请问是你是怎么知道的？”    “对啊、他是怎么知道？”    “也就是说，袭击的时候，他也在场。或者袭击之后，有人向他汇报了，否则他不可能知道啊！”    在场的也不乏脑子好的，一下就想明白了，看向厉风的眼神，立马变得不一样了。    而王圣再一次逼问：“还有，既然，你明知道我是二环大魂师，而我如此挑衅你，你一个三环魂尊，实力远在我之上，为何不应战？”    几个连问直接将厉风逼到了死角，不过他还是不想放弃：“我真的只是，不想欺负实力不如我的人。”    “欺负，好一个欺负，我们现在就一战，看到底是你这个三环魂尊强，还是我这个二环大魂师强！用事实来说明一切！”    说着王圣，便向厉风走了过去。    可是，王圣每走一步，厉风就退一步，根本不敢对王圣对战。    “怎么了怕了？不敢？不要忘了，你可是三环，而我是两环！”    ...........    这时候，众人都看明白了。    因为情况快明了到就是傻子也看出来了，袭击王圣他们的人，怕真是这厉风了。    不然干什么这么心虚呢？    “真是没有看出来啊！平时如阳光一般的人，竟然做出袭杀学员的事来，真是人不可貌相啊！”    “是啊！平时还人模狗样的，现在看来，那都是他的伪装啊！”    正所谓，墙倒众人推，场下的一个个男学员，对厉风进行了口头讨伐起来。    “我们真是瞎了眼了。”    众女学员，则是一脸的难以相信，她们一直以来尽然喜欢这样的一个人。    ......    “让我来告诉你为何不敢，那是因为袭杀我们的时候，亲眼看到你派来的两位三环魂尊，都死在了我的手里。这才是你不愿接受挑战的真正理由。”    说完之后，王圣还向厉风勾了勾手指，一副来吧！用行动来打我的脸，用行动来说明，我说的一切都是错的吧！    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第26章 是也是你，不是也是你！
     “什么？”    王圣的这句话可是惊呆了所有人，一个两环大魂师，一下灭杀两个三环魂尊，听着怎么都像是在吹牛。    不，简直就是天方夜谭！    可是，厉风的表情与行为，确已经说明王圣说的一切都是真的。    否则，一个三环魂尊，为何会怕一个两环大魂师，这不合常理啊！    现在他们明白了。    在王圣的一在逼迫之下，在场下所有学员质疑与愤怒中，一向气度不凡的厉风，彻底崩溃！    指着王圣慌乱道：“你，你，你没有证据！”    他这话一出，几乎就等于承认了，派人袭杀王圣的就是他了。    “证据？哈哈哈哈哈！”    王圣仿佛听到了好笑的事，十分欢乐的笑了起来。    最后十分霸气的道：“证据重要吗？”    “重要的是，我认为你是，那你就是你，是也是你，不是也是你！”    每说一句，王圣就向前迈一步，身上的气势就强一份。    “你，你，你别过来，我，我，我可是风城城主的独子。”    这时的厉风，就是一个吓破了胆的怂包，十分的不堪。居然，拿自己的身份来压王圣。    这就让他最后的一块遮羞布都无情的撕开了。    场下，已经陷入了诡异的寂静之中。    “唉！以前看这厉风也是极为出色的，没有想到却是如此的不堪！”竞技场上的老师，不由摇头不已。    毕竟在这强者为尊的世界，派人袭人别人，也不是最令人难以接受的。    但是，怂，却说明这人，已经失去了一颗强者之心，一个没有强者之心的魂师。即便拥有再强大的天赋，也已经失去了培养的价值。    “诚主之子？那又怎么样？”    “我，王圣，六岁两环大魂师！以这样的天赋，随便往哪个大势力一站，都会抢着将你们城主府灭个干净吧！”    “你，你，你......”    厉风对着王圣你了半天，却说不出半句话来。    因为他明白，王圣说的一点也没有错，在这一刻他才发现，以往让他引以为傲的身份，原本根本就不算什么。    “在绝对的天赋面前，除非你是一国王储，否则都得靠边站。”    这是场下，所有人看着王圣与厉风悟到了一个真理。    “大力金刚掌！”    话声还未落，王圣已经施展少林身法，化做一道急影，几乎相间就来到了厉风的面前。    这时，已经彻底崩溃的厉风哪里会想到，王圣会突然发难。    等他反应过来的时候，王圣已经就在眼前，一掌就狠狠的扇在了他的脸上。    “崩！”    厉风直接被扇的在原地转了一个圈。    “这一掌为了媚儿！”    不过王圣，可没有打算就这么放过他，又是连扇了三掌。    “这一掌是为了武小爱！”    “这一掌是为了武小东！”    “这一掌是为了我自己！”    不得不说，用大力金刚掌来扇耳光，还真是相当的狠。    四掌一过，厉风直接被扇风了出去，久久站不起来，脸更是肿的跟猪头一般。    “噗嗤！！！！”    厉害，狠狠的喷出了一口血，其中夹杂着不少碎牙。    之后王圣连看都没有看厉风一眼，便向台下走去。    在学院之中，不可能真杀了厉风，毕竟规矩在这里。    总不能让雪月老师为难吧！    在王圣经过黄远身边时，小声嘀咕了一句：“敌人的敌就是朋友！”    本来在震惊之中的黄远，立马清醒了过来，同时眼神之中闪烁着异样的光芒。    他有一些不怀好意的看了一眼，被扇的还没有缓过来的厉风：“厉风，你还真是为你们厉家，找了一个不可招惹的敌人呢！”    “不过，对我们黄家，可真是天大的喜事呢！不行，我得去，好好喝一怀，哈哈哈哈！”厉风说到最后不由大声笑了起来。    “噗嗤....”    厉风再一次喷出了一口血，不过这一次，显然是被气的。    黄远见此也不由愣了一下，之后一脸玩味的道：“厉少，这是嫌血太多？喷点出来娱乐一下？”    不得不说，黄远的嘴还真有一些毒，厉风的胸口急速起伏。    之后，挣扎着站了起来，晃悠悠的向外走去。    因为，他怕，再不走，没被王圣打死，也得被黄远给气死。    ..........    远处，四个身影，正看着这里发生的一切。    这四人分别是雪月、姬冰，还有学院的两位副院长，严光与东方晨。    此时的，严光一脸的怒色：“好一个黄真，尽然敢纵子行凶，真当我们苍晖无人了？看我不去好好教训他一下。”    “严副院长，黄真只是一个魂帝，您要是出手，难免落下以大欺小的名声。不如让我来吧！毕竟，王圣他们可是我的学生.......我要让所有人明白，我雪月的学生，可不是什么人都能动的。”    雪月一如往常，十分的淡然与冷傲。可是说出来的话，却十分的霸气。    同时，雪月的话，透露出的信息量十分大。    “嗯？”    即便是严光与东方晨也是有一些诧异，要知道雪月现在可还是五环魂王而以。以五环魂打六环，有一些托大啊！    一向以雪月为目标的姬冰，瞪大了双眼，十分震惊。    雪月绝对是不可能无故说这么一句话的，因为，没有谁比她了解雪月了。    于是，她立马想到了一个可能，有些哆嗦道：“难不成，你已经六十级了？”    “那到还没有，只不过也快了，估计也就这两天！”    “好，好，好！”    严光与东方晨闻言，顿时大喜连道了三声好。要知道，他们都已经不年轻了，可是学院之中，却几乎拿不出一个有实力的年轻人。    这样下去，学院可真要衰败下去了。    雪月这么快突破六十级，让他们看到了希望。    一边的姬冰心情却是十分的复杂，高兴的同时却又十分的失落。    因为雪月的突破，对学院绝对是一件好事，可是对她来讲却是恶梦。因为她与雪月之间的差距又被拉大了，她离将雪月压在身下的伟大目标越来越远了。    “好，那这事就交给你了！”严华立马回了一句。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第27章 武魂九耀星衣
     一天之后，姬冰站在了，一班的讲台之上。    “你们雪月老师，请了一个月的假，所以之后的一个月中，就由我为你们来上课。”    “姬冰老师？”    “话说，她不是和我们雪月老师不对付吗？怎么安排她来代课了？”    “她不会，将在雪月老师身上，受的气发泄到我们身上吧！”    “完了，这一个月，我们铁定悲剧了。”    ..........    王圣也有一些看不懂了，不由向一边的武小东与武小爱问道：“这个姬冰和我们雪月老师，到底怎么回事啊？”    “这......”    武小爱的脸色变得十分的古怪，却也没有说什么。    而一边的武小东，却一脸意味深长：“听说，这个姬冰老师，喜欢我们雪月老师。”    “什么？她不是女的吗？”    媚狐，歪着脑袋，一脸的不解。    “这世界有一种生物叫拉拉，呵呵....！”    “嗯？！”    虽然，已经有所猜测，可是王圣猛然听到这么一个大新闻，不由有一些反应不过来。    “唉！真是可怜了我们雪月老师，因为姬冰老师，都三十出头了，还没有交过一个男朋友！”    武小东说完之后，整个教室为之一静。    一道冰冷的目光向他看了过来。    可惜，他说的正起劲呢！他根本就没有发现。    武小爱，见此连怼他哥的心都没有了，快速闪开了几米，仿佛武小东此刻化身成为了一头洪水猛兽一般。    “咯咯.....”    媚狐，也在轻笑中，默默的跨出了几步。    王圣在武小东的肩膀上拍了拍道：“唉！兄弟，好知为知吧！”    之后，也快速闪到了一边，最后还补了一句：“看着兄弟的面子上，我会给你默哀十秒的。”    武小东：“........”    不解之后，看着自己四周所有的人，都分分离他远远的。    他也终于反应了过来，十分僵硬的转过身，迎接他的是姬冰，一脸十分灿烂的笑容。    可是，其冰冷的眼神，明明白白的告诉了他，在这个灿烂笑容之下，隐藏着无力的怒火。    “嗯？！”    武小东瞬间泪流满面，看向王圣一脸的委屈，暗道：“哥们，是你问我我才说的，你这样是不是也太不够意思了？”    王圣直接无视，对着媚狐道：“媚儿，你说今天会进行什么训练？”    媚狐十分的配合：“咯咯，圣哥哥，我觉得可能还是五对五对战训练吧！”    武小东.......我有一句MMB，不知道当不当说。    武小东不由看向了武小爱，可是没有想到，武小爱立马跑到了王圣与媚狐身边，一副我们在热烈讨论的样子道：“圣哥，我觉得吧！可能是一对一战斗训练！”    ........    武小东脸不由更僵了。    而就在这个时候，姬冰发话了：“今天进行体能训练，所有人绕着学院跑十圈！”    “是！”    这时候，就是傻子，也明白此刻的姬冰就是一个行走的魂兽啊！    还是离远点比较安全！    所以，一个个直接变成了好好学生，飞一般的向外跑去。    武小东不由大喜，想趁机逃过一节，跑在了第一位。    可惜，下一刻，他就整个人僵在了那里。    因为姬冰，再一次出声：“武小东留下！”    武小爱：“唉！哥，不是小妹不帮你，实在是你罪不可赦啊！”    王圣：“咳咳，兄弟，我也先走一步，你要挺住啊！”    媚狐：“放心，我想姬冰老师，下手是有轻重的，绝对死不了的。”    武小东........三人每过去一位，说出来的话，都让他脸皮抽搐。    这上辈子造了什么孽啊！有一个日常怼哥的妹妹也就算了，还来两这么坑友的朋友。    “王圣、媚狐、武小爱你们三人也一起留下，和武小东一起特训吧！”    姬冰话一落，三人也不由僵在了那里。    武小东不由笑了起来，并且向三人小声的道：“让你们三个N瑟！活该了吧！就留下来陪我一起，承受怒火吧！哈哈哈！”    武小爱没有理会，幸灾乐祸的武小东，而是一本正经的道：“那个，姬冰老师，我们就不必了吧！乱说话的是我哥，要罚就罚他吧！”    “咳咳.....”    武小东为武小爱这种无情买哥话雷的不轻。    媚狐立马帮腔：：“就是就是！我们可是一向都觉得，异性之间只有欲望，同性之间才是真爱啊！”    “咳咳.....”    这一下轮到王圣咳嗽了，他很想问问媚狐，这句话你是从哪里学来的啊！    不姬冰闻言，双眼不由这了起来，甚至连脸上都出现了笑意，看着媚狐变得不一样了。    虽然，她看媚狐对王圣的态度，就明白一定是在瞎扯。但是，不得不说，这一句话真是说到她心中去了。    “我还没有那么小鸡肚肠！所以你们不用怕！留你们下来，不是为了处罚，而是为了月底的班级比赛，给你们做一次特训！”    “毕竟，雪月将你们交到我手里，万一要是输了，我可没有脸再见她了。”    “呼！”    四人齐齐，松了一口气，特别是武小东。    “武小爱，雪月和我说了，你的第一个魂技是重力场！可以在十米范围内，给于自己或者目标，增加一倍的重力对吧！”    “对！”    “那就好！你现给他们附加一倍的重力。”    “是！”    虽然，不太明白姬冰要做什么，但是武小爱还是立马照做了。    只见她的身上出现了一件十分华丽的衣服，其上有着九耀星辰的图案。    这就是武小爱的武魂，九耀星衣！    同时，武小爱念起了咒语：“九耀星衣，一耀，重力场！”    一个黄色的百年环出现，之后亮了起来。    瞬间，王圣就感觉，身上仿佛背了几十斤的东西。    “好了，从现在开始，你们要在重力下，完成更种体能力训练。直到武小爱没有魂力！”    王圣闻言，不由点了点，暗道：“重力场魂技用来训练了，还真是一个不错的想法！因为，这不仅仅让王圣、媚狐、武小东是一个考验，对武小爱对魂力与魂技的掌控也十分的有好处。”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第28章 武小东VS陶平
     姬冰最后又扑了一句：“哦，对了，武小东，你的训练加倍。毕竟你是防御性的，体力可是你的根本。”    武小东：“.......”    你不是说，不会小鸡肚肠的吗？    武小爱，则是瞄了武小东一眼，眼中全是笑意。    意思是，你以为姬冰老师会就这么放过你？老哥，不得不说你也太天真了吧！    半个月的特训开始了，四人如同进入了地狱一般，每天累的都如一条狗一般。    .............    一晃半个月过去了，月底到来。    竞技场已经人山人海，几乎所有的学员都已经坐在了观众席上，静静的等待着三队成员的到来。    因为，王圣狂扇厉风脸的事，使得王圣进入了整个风城所有势力的视野之中。    所以，本来属于学员老师的位置之上，又了几个院外之人。    风城城主，副城主，甚至是武魂殿风城执事和一众小家族族长。    叶之秋、刘天，姬冰三人，带着各自己的学员，来到了竞技场等待区。    “今天进行两场比斗，第一场是第三班挑战一班，一对一对决！双方比赛人员为各三人！哪一方三人先行全部倒下为输！”    “第二场，由第二班挑战一班，为三对三！”    “现在第一场开始，双方派出成员出战！”    第二班是凡叶知秋所带领的，此时他的脸色十分的难看，因为之前王圣击杀两位三环强者的事，已经传开了。    他自然也是听说了。    哪怕他的三位学生都是两环大魂师，而对面只是两个两环大魂师，一个一环魂师，一对一的情况下，他们也是一点胜算也没有。    因为，王圣那就是无解的存在啊！    可是现在箭已经在弦上，不得不发！反正直接认输，他是做不出来的。    更何况他还真不一定输，他已经有了一个合理的计划。    叶知秋一指三位学员中，一位身材十分瘦小之人道：“陶平，你上！”    被叶知秋点名的学员，名为陶平，别看他瘦小，可是叶知秋学员中最出色三人之一。    不过，他是真心没信心面对王圣啊！所以，他的脸一下就黑了下来。    他是真不想第一位上场，因为那时候的王圣绝对是最强状态的。    但是，已经被点名了，他不得不上。    他只能慢慢走上了场。    此时，叶知秋提醒了一句：“记住，你是敏捷型魂师，只要四处游走，不断的消耗他的魂力。”    陶平，双眼不由亮了起来，暗道：“对啊！打不过可以躲啊！实力比不过，可是在速度上，他还真有几分自信的......对，耗也耗死他！”    “武小东，你上！”    “嗯？”    所有人都为之一愣，毕竟他们都推测姬冰，派出的第一个会是王圣，可是没有想到，竟然是武小东。    没有记错的话，这是一位防御的魂师吧！    “哥，你可别输了啊！那可是真丢脸丢到姥姥家了，到时候，出去可别说是我哥，我丢不起那人。”    被姬冰点名的武小东，十分意气风发，想着怎么全校面前露露脸呢！    结果，被武小爱来这么一句，瞬间什么意气风发都没有了，脸上有的只有苦笑与郁闷。    “一班武小东，武魂盾斧，二环防御系大魂师！”    “二班陶平，武魂山猫，二环敏攻系大魂师！”    双方，各自己做了一个简单的简介。    同时，双双放出了武魂，两个黄色魂环也出现在了他们的身上。    裁判老师宣布：“比赛开始！”    “猛虎飞跃！”    瞬间陶平身上的第一魂环亮了起来，显然是率先发动了魂技！    看着陶平一跃而起，迅速在场中跑了起来，而且围着武小东不断的移动，速度越来越快。这是一招，速度型魂技。    武小东，将自己的武魂，盾斧直接在面前一放，一下就挡住了整个身体。    【盾斧：中间是一个臂盾，盾两侧有些两个大大的斧刃，中间还有一个短短的斧柄，十分特殊的一个武魂。】    “呵呵！”    陶平脸上出现了冷冷的笑容，如果上来的是王圣，他还真只能耗。可是武小东，一个防御系的魂师，他完全可突破！    虽然，武小东的盾斧防御面十分的大，可是那只能防御一面。    “嗖！”    陶平自认看到了一个时机，一个破绽。    化作一道急带的身影，直接向武小东而去，一拳轰出。    “呵呵！”    不过，就在他的攻击就要打中武小东的时候，武小东同样是一声冷笑！    手一移，盾斧直接出现了陶平的面前。    “操！”    陶平，不由爆了一声粗口！他的速度太快了，根本无法停下来。这一拳要是打上去，他的拳头可就惨了。    不过好在，他也有着不错的临场战斗反应。    只见在冲击中的他，立马双腿猛然发力，整个人在空中翻了一个跟头，双脚落在了武小东的盾斧之上，一踏跃而到了武小东的头顶。    “虎王甩尾！”    在空中的陶平，看准时机，立马发动了第二魂环技！    只见身上的山猫武魂，一个甩尾抽向了地面的武小东。    “好！”    不得不说，陶平的临场战斗反应十分的好，即便是他的老师，叶知秋也不由点头不已。    可惜，他们太小看武小东了，只见他单臂一举，整个人都在巨大的盾斧之下。    “碰！”    在陶平的甩尾下，强大的攻击，虽然没有抽开盾斧。可是，也让武小东直接单膝跪地。    而陶平，借力一个翻身，落在了地面，之后又是一个甩尾，直击武小东。    因为，盾斧太过于巨，防住攻击的同时，也阻挡了武小东他的视线。    使得他，没有反应过来，直接被击中将其抽飞出四五米！    场下的武小爱，一捂脸：“哥哥，你是不是太拖大了？可别真输了啊！”    不仅仅是武小爱看出武小东拖大了，王圣、媚狐他们也是一样。要是武小东，使用魂技防御，绝对不会单膝跪地。从而失去先机，露出破绽。    “咳咳.....”    武小东咳嗽了几声，慢慢的站了起来，虽然这招并没有伤到他，可是真心痛啊！    “嗯？”    突然，武小东，全身一颤，因为他感觉到一股冰冷的目光，盯着他。    他下意识的看了看去，是姬冰老师.........    “咕噜...”    武小东，不由吞了一口唾沫，暗道：“看来，接下来要速战速决了，不然要悲剧了。”    书友群：3-0-4-6-2-3-6-8-1，欢迎大家加入，一起讨论。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第29章 用藤来攻火？你是白痴吗？
     “猛虎飞跃！”    陶平再一次发动了，这个魂技，使得他进入了高速移动之中，寻找武小东的破绽！    陶平不断的快速移动，使得武小东不得不，不断改变盾斧的方向，从而以防陶平的袭击。    两人持续僵持了一会，武小东已经有一些跟不上了，总慢个半拍。    “呵呵！”    看准一个时机，陶平直接向武小东冲了过去！    同然，武小东依旧慢个半拍，在他近身的时候盾斧，也没有移动防御他攻击的位置。    看着胜利就在眼前，陶平挥出了全力一拳，企图一击将武小东击倒。    可惜，就在他要击中武小东的时候。    武小东，脸上露出了一个诡异的笑容。    “不好！”    陶平不傻，明白这个破绽是武小东，自己特意暴露出来的，就是为了引他上勾！    不过，这个时候，一切都已经晚了。    只见武小东一个侧身，险而又险的躲过了他的攻击。    同时，武小东的第二魂环亮了起来，这是他要发动魂技的前奏。    “盾击！”    只见，武小东手中本就巨大的盾斧，瞬间又打了几分，之后狠狠的砸在了陶平的后背。    “崩！”    陶平，直接被轰倒在地。    不过，武小东可没有停手的意思，毕竟陶平和他一样，都是二环大魂师，可没有那么那解决。    只见他将盾斧顶在身前，之后向倒地的陶平狠狠的撞了过去。    巨大的盾斧，加上力量超强的武小东。    就如同推土机一般，直接将陶平狠狠的撞飞了出去。    “噗嗤！”    终于，连续两次重击，使陶平受了不劝的伤，喷出了一口鲜血。    一时之间，竟然倒地不起！    .......    武魂殿的执事，眼神之中闪过一丝异彩。    “苍晖学院，真不愧是高级学院啊！这优秀的学员还真不少！”    “本来是想看看传说中第二环就是千年环的天才少年，没想到还能看到这样攻防一体奇特武魂，不错，不错，真不错。”    黄副城主：“执事，你说的对！我可是听说，这一班的四人，可是一个比一个天才！武魂一个比一个奇特！”    “哦？那我真是越来越期待了！”    黄副城主，与武魂殿执事，有说有笑。可是厉城主，脸色可就差到了极点。    因为，他知道，这一班的四人，可都是被自己那个坑爹的儿子，派人袭击过的。结下了大仇，他们越是天才，对他厉家可是越不利啊！    黄副城主，可是一直在厉城主手中吃亏，这种可以好好嘲讽他的机会，怎么可能错过。    立马道：“咦！厉城主，学院出了这么多的天才，可是我们风城的喜讯啊！毕竟他们可是我们风城的未来，可是你怎么好像不高兴啊！”    厉城主闻言，暗中骂了一句：“MMP”    不过，脸上却不能表现出来，还得强忍怒意，毕竟在武魂殿执事面前，不能失了气度。    只能微笑道：“黄副城主，你这说的什么话，学院出了天才，我自然是非常高兴的。”    “哦？是吗？那我还真是以小人之心度君子之腹了。哈哈哈！”黄副城主看着厉风，那一脸强颜欢笑的样子，他就忍不住笑了起来。    听着黄副城主，那笑声。厉城主，脸上的笑容，再也保持不住了，黑的堪比锅底。    在这一刻，他真是要将自己家那儿子给灭了！    .......    裁判陶平已经站不起来，立马宣布道：“武小东胜！请双方派出第二位学员！”    叶知秋的脸极为难看，他是真没有想到，在一班第一场派出的不是王圣的情况下，他们还是输了。    “周达，你上！”    “武小东下来，王圣上！”    在叶知秋派人的时候，姬冰也做出了安排，毕竟武小东的魂技、特征都已经爆露。再进行下去，绝对会被针对的。    果然，看到武小东下去叶知秋脸色就更难看了。    输不可怕，怕的是三场全输！那可是将老脸都丢光了。    “周达，武魂吸血藤，二十二级控制系大魂师！”    “王圣，武魂烈焰刀，二十五级，强攻系大魂师！”    “丝！”    “二十五级？”    所有人都不由倒吸了一口冷气。    一直以来，都知道王圣是二环大魂师，可是所有人一直都以为是刚入二环的，顶多也就二十二级。可是没有想到都已经是二十五级了！    可是他们哪里知道，王圣是先天二十级，吸收完二环之后，直接就达到了二十三级。这些日子，他也没有闲着，本就比一般训练速度快的他，在姬冰的特训下，升了二级。    即便是身为武魂殿的执事，此时也是瞪大了双眼。一个不到7岁的孩子，就达到二十五级，即便是在天才辈出的武魂殿之中，也是出类拔萃的。    完全比的上武魂殿黄金一代了。    武魂殿执事，不由唉了一声：“可惜，可惜，真是可惜了！”    要不是不合规矩，他都想挖人了。    黄副城主与厉城主，脸上的表情，此刻成了鲜明的对比！一个满脸笑容，一个阴沉如水。    裁判老师，也是被震到了，好一会才恢复了过来。    “比赛开始！”    知道，王圣比自己魂力要强，周达立马决定先下手为强！    “缠绕！”    只见，从周达手上的武魂吸血藤之上，长出了大量的藤曼，向王圣缠绕了过去。    这一招，和唐三第一个魂技，几乎一样，是一个相当不错的控制系魂技！    可是，王圣却是一脸的呆滞，就如同傻了一般，站在那里一动不动。    “刷.....”    王圣一下就被缠了个结实。    “嗯？”    攻击，这么顺利，反而让周达愣了一下，不明白王圣为保不躲！    暗道：“难不成这王圣是个中看不中用的？学院之中传的都是假的？”    “喂！你有没有听我的自我介绍？要我是你，直接就投降了。可就算不投降，你也应该是四处游走，为你的下一个伙伴，来消耗我的魂力，而不是发动魂技！”    “用藤来攻火？你是白痴吗？”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第30章 用藤来攻火？你是白痴吗？
     “你...”    听到王圣的话，周达为之气结。    不过，场下的叶知秋的脸，可是黑到了极点。因为他明白，周达这是被完克了啊！没有一点胜的希望。    “吸血......”    就在周达愤怒中，发动第二个魂技的时候。    王圣也动力了，武魂烈焰刀出现了他的手上。不过他，没有动用魂技。只是用九阳催动魂力使出燃刀法！    “轰隆隆.....”    只是瞬间，王圣身上的藤曼就直接被，刀上的火焰燃成了灰烬。    同时，王圣双腿发力，爆射而出，如同利箭一般向周达而去。    周达的脸色不由大变，要知道，他只是控制系，而不是敏攻系魂师。    速度，可是一般的很！    看着越来越近的王圣，周达只能选择，将第二个魂技继续下去，至少也要给自己争取一些躲避的时间。    “吸血藤鞭！”    只见周达手中的开魂吸血藤一阵涌动，大量的藤曼组成三条巨大的藤鞭，从上中下向王圣抽了过去。    “呵呵....”    不得不说，这周达的这个魂技，在控制系十分的不错。不仅仅能用来攻击和阻挡敌人，还能吸收敌人的血液！    但是，他还是太天真了，在实力差不大的情况下，植物武魂的魂师，遇到火系的魂师，最明智的就是投降和逃跑。    因为一切的攻击与反抗都是徒劳的。    接下来发生的事，就证明了一切。    只见，周达的三条藤鞭，在近到王圣身边时，王圣直接挥出三刀。三条藤鞭瞬间就被斩断，同时火焰也将其燃成了灰烬。    根本就对王圣形成不了半点的影响。    “吓！”    周达，真是被吓到了，看着王圣手中冒着火焰的刀，身体都不由有一些哆嗦。    “刷！”    王圣已经出现在了周达面前，手中的火焰刀直接向去斩去。    就在王圣的火焰刀，只离他不到半米的时候，火焰产生的高温让他恐惧到极点的同时，也让他清醒了过来。    果断道：“我投降！”    毕竟，只是一场自家学员内的比斗，王圣自然是不太可能下狠手。    所以，立马将手中的火焰刀停了下来。不过这个时候，火焰刀离周达，只不到十厘米的距离。    火焰上的高温，已经将身上的汗毛都烤卷了起来。皮肤上更是火辣辣的！    “咕噜.....”    周达，不由吞了一口唾沫！    同时庆幸不已，这要是被火焰刀给斩中了，就算最后王圣收力了，估计也会造成大面积的火伤。    到时候可就惨了！    “呼！”    周达深吸一口气：“多谢手下留情！”    王圣也收回了火焰刀，一脸亲和的道：“无事，大家都是同一个学院的学员，一场比斗而以，受伤的话能避免就避免。”    周达，点头一笑，之后十分爽快的下去了。    “不错！做为一个魂师，在完克的情况下，除非必要，投降也是一个不错的选择！毕竟一旦受伤，只会影响你的修炼进度......记住，你们还年轻，比的不是现在谁更强，而是未来谁更强！失败也并不可怕！可怕是无法从失败中走出来。”    场下的叶知秋，脸色虽然难看，不过还是对周达赞了一句。同时也给于了鼓励！    说完之后，还扫了一眼，之前就败下场的陶平。显然这一些，也是对他说的。    “嗯？”    场上的王圣闻言，不由愣了一下。    他不由深深的看了一眼叶知秋，在这一刻，王圣对叶知秋的看法改变了，虽然这个家伙实力不怎么人，为人不怎么样，长相也不怎么样。    可，的确算是一个称职的老师。    “王圣胜，请双方，派出第三位学员上场。”    王圣没有下去，而是盯着叶知秋这边最后一位道：“上来吧！”    最后一位，是一个全身肌肉的家伙，一看就知道是一个力量型魂师。    他不由看向场中的王圣，眼神之中闪过一丝畏惧。毕竟，这可是斩杀两位三环魂尊的妖孽，哪是他能敌的过的？    最后，又看向了叶知秋。    “成虎上去吧！一个魂师绝对不能惧怕战斗！”    “呼！”    成虎深吸一口气，平复一下心境。    “上就上，反正这就是一场比斗。最多也就受点伤，怕个毛啊！”    成虎，慢慢的走上场，对王圣对面而立。    “成虎，武魂幽冥虎，二十三级强攻系大魂师。”    说着，他将武魂放了出来，瞬间一只黑色的老虎附在了他的身上。同时，两个黄色的百年环，也出现在了他的身上。    王圣的双眼不由眯了起来，因为他能感觉的出来，成虎的这个武魂，不一般！    怕是武魂中十分强大的存在。    他不敢大意，火焰刀出现在了他的手中，同时一黄一紫两个魂环，也放了出来。    虽然，所有人都已经知道王圣身居千年魂环，可是真正看到，还是第一次。    一个个，瞪大了双眼，看着那本应该属于第三环的紫色。    “真的是千年环，之前虽然听说，可是心中还是有一些不信，现在.....真是打脸啊！”    “我去，第二环就是千年魂环，怕是有历以来，第一次出现吧！”    “第一次什么的不我知道，但是我在想，他第二环就千年了，那第四环是不是就黑色的万年了？”    “是啊！一般标配是两黄两紫，之后才是黑。可是现在，还真不好说了。”    场下所有的人纷纷议论之后，陷入了诡异的寂静之中。    却便是，武魂殿执事，此刻也下意识的站了起来：“居然是真的，居然是真的。不到7岁就二十五大魂师的实力，就已经够让人吃惊了，没有想到千年环的传言还是真的，那他的天赋真是.......怕是黄金一代，怕也有所不如吧！看来之后要接触一下了，毕竟规矩是死的人是活的，这人的天才值去破一破规矩。”    “咕噜......”    厉、黄两位城主，此刻也瞪大了双眼，以他们的实力与身份，比那些学员更了解，王圣这千年环代表了什么。    绝对是所有势力疯抢的妖孽！    所以，虽然这王圣现在只是一个小小的二环大魂师，一个他们挥挥手就能灭掉的小家伙。    他们自身已经是六环魂帝，但是他们还真得罪不起这样的妖孽！    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第31章 猛虎咆哮
     本来在叶知秋的鼓舞下，已经放下了心中对王圣的畏惧。    可是，看到那亮眼的紫色，成虎的畏惧之心，再一次闪现。    不过，他努力让自己，平复！    “呼！”    成虎深吸一口气，眼神渐渐变得坚定起来：“王圣，虽然，我知道不是你的对手，可是我想知道与你之间的差距，请你全力而为。”    “好！”    在场下的叶知秋脸色，稍稍好看了一些，暗道：“自己这一次脸丢的，也不是分文不值，至少自己的三个最出色的学员，都有所成长了。”    王圣也是愣了一下，不由马上脸色一正，认真的回了一句：“我会全力而出，不过，你要做好准备。”    裁判老师的脸上也出现了笑容，毕竟做为一个学院的老师，这样良性的竞争是他最愿意看到的。    “比赛开始！”    裁判老师的话声一落，王圣的第一魂环，立马亮了起来。    大量的火焰从烈焰刀中涌出，将他整个人覆盖！    “血焰冲击！”    只见，王圣将手中的烈焰刀刀尖，对准了成虎，之后如离弓之箭，急速向成虎而去。    成虎见此，面色一变，大喝一声：“虎王之身！”    他身上幽冥之虎武魂，不由大了几分，更是闪烁着一丝金色的光芒。    “这魂技......到是7怪中老大戴沐白，第一个魂技白虎护身障差不多，估计应该也是同时增强攻击、防御、力量的，不过就是不知道，有没有戴沐白增强50%那么强。”    冲击中的王圣，身上的魂力，不由又强大了几分。    各项能力大增的王虎，直接就一拳，向王圣迎了上去。    “崩！”    一拳一刀，狠狠的撞在了一起。    只是接触的一瞬间，成虎就感觉到一股强大的力量，将其震退。    “好强！”    成虎这一句，不仅仅是针对王圣的力量，也是对其火焰。因为，他的拳上，已经大面积烧伤，阵阵刺痛，使得他脸面时不时抽动一下。    “怎么可能？”    场下的叶知秋一脸的震惊，要知道成虎可是力量型的魂师，本又是开生神力。    单从力量来讲，就是普通三四环的魂师都不一定比得上。    可惜，他不知道，王圣可是修炼少林至宝洗髓经的存在，他的身体素质，那是一天比一天强。力量，也远比普通人强的多。    “好霸道的火焰！”    而与叶知秋不同的时，远处观看的武魂殿执事，却是一脸震惊的是成虎那烧伤的拳头。    要知道，在魂力的保护下，火焰想伤到人，也不是那么容易的。    在这一刻，他决定了，这一次比赛一结束，他就向总殿汇报王圣的一切资料。    “呼.....”    成虎深吸一口气，同时脸色从所未有的凝重，看着王圣的眼神之中，充满了战意：“王圣，你也接我一招。”    话声未落，成虎身上第二个魂环亮了起来。    “猛虎咆哮！”    成虎张大了嘴，之后仰天狂吼一声，只见他身上的空气瞬间变得扭曲，之后化成一道冲击波，直接四周而去。    “群攻？第二魂环技？”    这个成虎的天赋还真是不错，可惜这个群攻有些不受控。群战中使用，不仅仅会伤到敌人，也会伤到队友。    但是，不得不说，这个魂技还真是实用而强大，特别是当一人被群攻的时候。    “凤焰翱翔！”    面对如此强击，王圣也不得不得发出最强一击。    只见，手中烈焰刀上涌出大量的火焰。    “轰！”    当冲击波近身时，王圣，猛然一挥，烈焰刀上的火焰，立马化成一只翱翔的烈焰凤凰，狠狠的撞在了成虎的冲击波之上。    两人的攻击，只是僵持了两三个呼吸，千年魂环与百年魂环之间的差距显现了出来。    只见，烈焰凤凰，长鸣一声，火焰再一次爆涨，直接破开了成虎的冲击波，以更强的威势继续向成虎而去。    “不好！”    场下的叶知秋与判老师齐齐一个闪身来到了场中，挡在了成虎的身前。    几乎在同时挥出了一拳。    “崩！”    烈焰凤凰，瞬间被击散。    在叶知秋与裁判老师身后的成虎有一些呆滞，因为王圣这一招太强大了。    别说他了，就是叶知秋与裁判老师两人也不由对视一眼，暗道：“难怪能斩杀三环魂尊，这小妖孽的这一击，一点也不比普通魂师第三环魂技差，甚至是更强！真不愧是千年环，不，这应该还不是普通的千年环，怕是从了什么不得的魂兽上所得到的吧！”    特别是叶知秋，他可是玄冰龟的武魂，冰属性的武魂。可是就在刚才，他与王圣的火焰相触的一瞬间，他竟然有一种压迫感。    这只有，同类高价武魂与低价武魂的一种压制。或者是，属于相克时，两者武魂相差很大时，产生属性压制。    要知道，他的玄冰龟武魂，可以说是一个十分强大的武魂。    要不是，以前的处境不好，让他猎取第一魂环时，只能猎取一个十年魂环，让他先天弱了一份，他现在就算比上雪月。    可也不会到现在，还只是一个魂王。要知道，他可是比雪月大了整整十岁。    他不由深深的看了一眼王圣手中的烈焰刀，这绝对是一个顶尖的武魂！虽然，之前从来没有听说过，但是它的强大无容置疑。    这时裁判，也从震惊中恢复了过来，立马宣布道：“这一场，一班王圣获胜。二班三位学员已经全败，二班挑战一班的班级战，一班胜。”    “稍做休息之后，进行，三班与一班的四对四班级战。”    .......    成虎并没有因为失败而气馁，反而一脸战意的向王圣说了一句：“你真厉害，希望下一次，还能与你一战！到时候，可不会像今天这样轻易输给你了。”    王圣却是一脸淡然：“虽然，你的天赋与魂技都不错，不过想胜我......我表示，你只能在做梦的时候想想了！”    成虎：“......”    叶知秋：“......”    裁判老师：“......”    他们知道，王圣说的没错，毕竟成虎现在可是已经十二岁了，而王圣却还不到七岁，两天的天赋不能同日而语，日后的实力，只会相差越大。    可这话说的也太.....那啥了吧！    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第32章 一分种结束战斗
     等王圣的魂力恢复的差不多的时候，裁判老师也宣布道：“第二场，三班挑战一班四对四，现在开始！请各自的学员上场。”    姬冰这边，王圣、媚狐、武小东、武小爱四人，一一走到了场中。    而对面，同样是两男两女，不过从外表来看，年龄上甚至比他们中最大的武小东，还要大上一两岁。    对面为首的一个肌肉男，一边冷冷的注视着王圣等人，一边大喝一声，“兄弟们，开武魂。”    王圣这一边，也不示弱，几乎在同时开了武魂。    不过情况却是一面倒。    两黄，三班的四人，身上炫丽闪现竟然都是两个百年环。    而王圣之一边，两个两黄，两个一黄。从魂环上看，根本就不是在一个层次的。    但是，在王圣的带领下，爆发出强悍的气息，面对对面四人，竟然毫不逊色。    “嗯？”    场下的姬冰脸色变得不好看起来，要知道之前得知的情况，三班和两班一样，都只有三个两环。可是现在却是四个!    在这半个月里，三班又有一人突破两环了？    不，姬冰可不这么想，这里绝对有猫腻。    对于，三班很是了解的叶知秋，脸色了不怎么好看。    因为，四人之中，有一人，原本就是三班的。而是其他班的！    你说在关于学院荣誉的情况下，玩这样的手段，可以理解。    要是在自家的学院班级赛中，这样玩可就有一些难看了。即便是，同样爱玩手段的叶知秋，对些也有一些不屑！毕竟一个人还是要些底线的。    ......    比赛开始，对面四人，两男向王圣而去。两女则绕过王圣，直接扑王圣身后的武小东、武小爱、媚狐三人。    “呵呵，这是要先解牵制自己，双敏解决武小爱、媚狐，之后合两之力再灭武小东，最后四人全力围攻自己？”    看着迅速急快的双女，王圣脸上露出了诡异的笑容。    是不是太小看武小爱和媚狐了？    王圣四人的队形是，王圣在最前，之后是武小东，武小爱与媚狐则紧贴着武小东。一起躲在那巨大的盾斧之后！    果然，如王圣所料，对他冲来的两人，放慢了速度。    两个敏攻双女，则是已经绕到了王圣身后，甚至是绕开了武小东的巨大盾斧。    向武小爱、媚狐两人，攻击了过去了。    “重力场！”    “这位小姐姐，我漂亮吗？”    武小爱与媚狐身上的魂环齐齐立马亮了起来。    敏攻双女，身形一顿，要不是她们反应不慢，停下了攻击。在重力之下，快速度移动之中她们，怕是会直接扑倒在地。    “盾击！”    这样机会武小东，怎么可能会错过呢！    第二魂环，立马亮了起来，将武小爱那边的女子，直接一击撞飞了出去。    “卡卡......”    而在媚狐那边的女子，则是在众人震惊的眼神是之中，化作了一尊石像。    “崩！”    媚狐，直接一脚踢出，将其踢到了场下。    这时冲向王圣的两人，也已经进入了武小爱的重力场，突然增加了一倍的重力。使得他们如同，双女一般，身影不稳，急速停了下来，才堪堪稳住了身形。    可是，王圣早就在等着这一刻了，直接每一环亮起。    “血焰冲击！”    化身成为火焰人的王圣，直接将其撞飞了出去。    “凤焰翱翔！”    接着，第二魂环技，立马发动，向另一个轰了过去。    这两人，可没有成虎那么强的武魂，更何况他们甚至连魂技，都还没有来得及开，就直接被击倒了。    而此刻，被媚狐踢下场的女子，身上的石头，才碎裂开来。    傻傻的站在那里，满脑子：“我是谁，我在哪里？”    “我不是在场上吗？怎么就到场下了？”    “他们怎么就全倒下了？我们就这么输了？”    而傻的不仅仅是他，场下所有的人都傻眼了，他们甚至都没有看明白，三班四个二环大魂环师，就全都败阵了。    场中场下，都陷入了短暂的，诡异的寂静之中。    “一分钟有没有？”    “绝对没有！”    “他们是怎么败的？”    “没看没明白！明明四人都在强势攻击之中，不知道为何，突然身影不稳，破绽大露。”    “这还没算什么，诡异的是已经到场下的那一个，之前竟然变成了一座石像。”    “对对对，要不是她的四周还有碎裂的石块，我一定会以为这是幻觉。”    二班的成虎、陶平、周达三人，此时也是张大了嘴，脸上更是全是震惊之色。    反应过来之后，不由爆了粗口：“我操，这也太猛了吧！”    “这，这，这，这怎么可能！”    三班的老师此刻，内心是崩溃的。他费尽心思为了什么？还不是为了修炼资源吗？    可是现在，这一切都化为了泡影。关键，他为了赢，还从六班中调了一位二环的学员，为此还付出了不小的代价。    一边的叶知秋，不由向一边挪了几步，因为这一战之后，这位老师怕是不好过了。    毕竟，在玩手段的情况下，四个两环队伍，还是输给了两个两环，两个一环的队伍。    “唉！”    这是何必呢！    要是不耍手段，输了也就输了，可是玩了手段还输。    那可真是丢脸丢到佬佬家了，怕是再也无法在学院之中抬起头来了。    在这一刻，叶知秋突然觉得，自己输了真不算什么！    而此时的武魂殿执事，已经再一次从座位上站了起来。    别人看不明白，他是看的一清二楚。    这一战的关键，其实不是王圣，也不是武小东。而是两个一环的小姑娘。    “重力，石化，真是两个强大而又诡异的魂技！”    “哈哈哈！我说过这四人，武魂一个比一个强大，魂技一个比一个诡异。不有让你失望吧！执事！”    黄副城主，在一边大笑了起来，在这一刻他比谁都高兴。    因为，这四人天赋越好对他越有利啊！    谁让他的对头，生了一个脑残的儿子，把这四个天才给得罪死了呢？    看着在一边黑着脸，沉默不语的厉城主，他的心情就又好了几分。要不是武魂殿执事在，他会笑的更加的厉害。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第33章 再去星斗森林
     厉城主现在，则是在考虑，如何和王圣他们缓和关系了。否则他们厉家，别说还能不能保住城主之位，能不能生存都是一个问题。    .......    三天之后，王圣、媚狐、武小东、武小爱四人的名字，在风城之中迅速传开。    四人所过处，所有人的目光都会，紧紧的跟随着他们。    不过他们却丝毫不在意这些目光。    今天他们上完课依旧和以往一样，走在回一号院的路上，有说有笑的。    不过，当他们来到一号院门口的时候，有两个人已经早早的等待在那里。    “厉城主，厉风？”    媚狐、武小东、武小爱三人立马紧张了起来，一脸的戒备的看着厉城主与厉风。    武小爱：“你们来这里做什么？“    媚狐：“请你们离开，这里不欢迎你们。”    “两位，误会了，我们不是来找麻烦的，而是带着厉风来道歉的。”    厉城主此刻将姿态放的很低。    “厉风，还不道歉？”    面对厉风时，厉城主可是没有什么好脸色，语气十分的冰冷。要不是亲生儿子，他都想一巴掌拍死。    厉风，此刻心中十分的不甘，可是在厉城主严厉的目光下，他还是站了出来：“四位对不起，之前只是一个误会，以后绝对不会再会发生，还请你们原谅。”    武小爱：“呵呵，道歉要是有用的话，死人也能复活了。”    媚狐：“我现在把你干掉，再说一句对不起行吗？”    很显然两人对上一次的事，耿耿于怀，心有余悸，怎么可能一句道歉就能原谅的。    关键是，厉风那表情，就是傻子也能看出来，这道歉根本就不是诚心诚意的。    道歉，只是情势所逼。    相比他们三人，王圣，到是一脸的平淡，因为他相信，即便他们要动手，也绝对不会在学院里，那和找死没什么差别。    “好了，厉城主，这事就这么过去了。毕竟我们四人，也没有真出什么事~！”    “圣哥哥！”    “圣哥你......”    媚狐与武小爱一脸的震惊，他们不明白，王圣为何会这么说，毕竟之前对此事最怒的可就是王圣了。    两人还想说什么，但被王圣给拦下了。    厉城主也看明白了，四人之中，是以王圣为主的。    所以，直接将手中的东西递到了王圣手中，满脸笑容的道：“那太好了，不过为了我们的歉意，我备了一份礼，希望你们笑纳。”    王圣，也是满脸笑意接过。    两人寒暄了几句，厉城主便带着厉风离开了。    “圣哥哥，你难道真的原谅他了吗？”人离开之后，媚狐还是忍不住问了一句。    王圣淡淡一笑，捏了一下媚狐的小脸：“原谅？怎么可能？对于伤害了媚儿的人，我是永远不可能原谅的。”    媚狐不由脸一红，脸上也出现了笑容。    “咯咯咯......我明白了，圣哥的意思是，礼照收！仇照报！只是现在我们的实力还不够，所以还不如收了礼，反正收了也是白收，还不如安一下他们的心。”    “哈哈哈哈哈！”武小东也笑了起来：“虽然有一点不厚道，但是我喜欢。”    “雪月老师！”    媚狐突然叫了一声，之后迅速跑了过去。    武小东、武小爱，王圣三人，立马看了过去，果然看到雪月，从一边慢慢走了过来。    三人，也立马跑了过去。    “老师，这些天都去哪里了，我们可都很想你呢！”武小爱，抓着雪月的芊芊玉手不停的晃着。    雪月看着四人，眼神之中也充满了欢喜：“你们四个小家伙，干的不错，很给为师长面子。”    武小爱：“雪月老师，你还没有说，这些天你去了哪里了呢！”    雪月刮了一下武小爱的鼻子：“你这个小家伙，还真不是一般的八卦.......告诉你吧！那是因为我已经到了突破六十级的边缘，去加紧修炼去了。”    媚狐也忍不住了：“那这么说，雪月老师，已经突破到六十级了？”    武小爱：“那还用说，肯定已经突破了啊！我们的雪月老师，那可是出了名的美女天才。”    雪月：“你们啊！真是嘴甜的很.....不过，我确实突破到了六十级。”    武小东与王圣两人，眼神之中也充满了震惊，不得不说雪月的天赋真是强。    三十多岁的六环魂帝，可真不多见，可是斗罗之中，怎么从来没有她的剧情？难不成是被埋没的强者？    “明天集合，我带你们去星斗森林。”    武小爱一脸的兴奋，她可是一个闲不住的主，立马问道：“雪月老师，你是要去猎取魂环对吗？”    “对啊!所以，你们今天不要玩疯了！好了，通知完你们了，我也要为猎取魂环做一些准备了。”    说着雪月便慢慢离开了。    看着雪月离开的身影，王圣双眼不由眯了起来，脸上出现了别样的表情，同时不由嘀咕了一句：“有趣，有趣，真有趣。”    “啊？圣哥哥，你什么意思啊？”媚狐一脸的不解。    “没什么意思.....只是这一次去星灰森林会十分的有趣的。”    这一下，把武小爱与武小东的兴趣也提了起来。    不过，看到王圣明显不想说的表情，也只能压着心中的好奇，没有问出口。    ............    一个星期之后，雪月带着王圣、媚狐、武小爱、武小东四人，已经出了学院。来到了一个小镇上，晚上他们住进了一家旅馆之中！    王圣、媚狐、武小爱、武小东四人，正坐在一起，准备就餐。    武小爱：“你说，这一次月雪老师，怎么有一些神神秘秘的？”    武小东：“我也这么觉得，一定是有什么事瞒着我们。”    正在他们趁雪月离开一会，讨论一下的时候。    “崩！”    门一下就被推了开来！    “你们说，这一次，我们能猎取到什么样的魂兽，得到什么样的魂环与魂技？”    “你，一个十年环吧！”    “呸，你才猎取十年环呢！”    “哈哈哈哈哈，流年，你这条小蛇，有个十年环就不错了。”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第34章 她是我的人，谁动谁死
     王圣四人，闻声看了过去，进来的足足有八九人，看其统一的服饰，还有十几岁的年龄，怕也是某个学院的学生。    “滚，我那是鬼面蛇，出名的剧毒无比。”    开口的是一个小个子。    在他身边的一个高大帅气，却充满了阴邪之气的男子，一脸嘲讽：“切，也不知道是谁，第一环只能麻痹一下人，其它的毛用没有。”    小个子丝毫不示弱：“你，你给我等着，得我猎取了第二环，一定把你毒成香肠嘴！让香香看到你的嘴就感觉恶心，看你怎么吻香香的小嘴！”    “噗嗤......”    所有人都不由笑了起来了。    “MMB的，你小子是不是欠揍？”    小个子，见机不秒，已经早早的跑开。    “哈哈哈！”    众人笑的更加的大声了。    “小蛇，你的鬼面蛇以后毒不毒不知道，但是你这张嘴，绝对是世界上最毒的。”    “那姜兴，看来以后，你得让着点小蛇了，不然，你的嘴真成了香肠嘴。香香可是要伤心了！”    “哈哈哈！”    “崩！”    这是，飞速逃窜的被称为小蛇的男子，撞上了一个前面正常行走的小孩。    这小孩子，看上去只有四五岁，普通人一个，哪里经得起这么一撞，直接被撞了出去。    “啊！”    小孩子，惊恐的尖叫了起来，因为他身不已的，一头撞向了前面的一张椅子。    这真是要撞下了，那下场..........    看着越来越近的椅子，他最后绝望的闭上了双眼。    “嗯？”    突然，他感觉一只温暖的手，将他的头拖着。    他不由睁开眼，发现一个正是椅子上坐着的小姐姐，出手救了他。    “谢，谢谢！”    “不用！”    出手的是武小爱，虽然她只是一个辅助魂师，可是接下一个四五岁的孩子，一点问题也没有。    更何况，天生善良的她，不可能看着一个孩子在她眼前受伤。    “MMP！那个混蛋撞了蛇爷？”    这时，撞人的小蛇叫嚣了起来。    王圣、媚狐、武小东、武小爱四人齐齐邹起了眉头，要知道明明是这人撞了人。之前他们看到，这样也是无意的，所以到也没有说什么。    可是这么的颠倒是非，让他们有些看不过去了。    只见救了小男孩的武小爱，一双大眼怒瞪小蛇：“明明是你撞了这他，却在这里乱叫！”    “哟！姜兴，快来看啊！我才了一只小萝莉，是你最喜欢的类型呢！”    小蛇看到武小爱时，好像是发现了新大陆一般，脸上露出了邪邪的笑容。    身为妹控的武小东怎么可能忍受，妹妹武小爱被人如此盯着，立马怒喝一声：“滚......”    可是这个小蛇仿佛没有听到一般，慢慢向武小爱走了过去，更过分的是，一只咸猪手向武小爱的小脸抓了过去。    经过这一段时间的相处，王圣早就已经将武小爱当成妹妹一般。哪里可能让欺负，双眼之中的眼神，早已经变成了一片冰冷之色。    “武小东，告诉你，对于有些人，单单动嘴是没有用的。只有让他知道痛了才会明白！”    “刷！”    话声还未落，武魂烈焰刀瞬间出现在了王圣的手中，还着令人的恐怖的炙热，直接斩向了小蛇的咸猪手。    “啊！”    小蛇，瞬间发出了撕心裂肺的惨叫！    所有人盯眼看去。    人的手指本来，每一根都是不一样长的，而此刻小蛇的手，却是五根一样长。很显然，硬生生被王圣斩去了四指。    “小蛇！”    小蛇的同伙，立马跑了过来。    一个个怒视王圣，之前与小蛇斗嘴的姜兴，更是杀意十足：“为什么下这么狠的手？”    王圣冷笑着回了一句：“呵呵....没要他的命就已经不错了！”    对于姜兴身上散发的杀意，或许对一般人有用。对于经历过生死的王圣、媚狐、武小东、武小爱四人，是一点用也不有。    “就是，长的丑也就算了，还出来吓人。”    “出来吓人也就算了，竟然还敢打老娘的主意，断四根手指算是便宜他了。”    不得不说，那个小蛇的嘴毒，可是和武小爱一比，还真是差的远啊！    “你找死！”    这时，断指的小蛇，握着手，忍着剧痛，爆发了！    只见一个黄色的百年环，出现在了他的身上，同时张开嘴，向王圣、媚狐、武小东、武小爱四人喷出了一口，绿色的雾气。    就是傻子，也明白这是有毒的，王圣怎么可能让其近身。    立马用九阳催动魂力，使展出燃木刀法，一片火焰顿时冒了出来，直接将绿色的雾气燃烧殆尽，就仿佛，这绿色的雾气从来没有出现过一般。    不得不说，火焰是毒的一大克星。    “吓！”    小蛇，惊的连退几步，躲在了姜兴的身后。    一边惊怒的看着王圣，一边道：“姜兴！你可要为我报仇啊！”    “嗯？”    却发现，姜兴根本没有半点回应，不由看去。    发现，姜兴此刻目光呆滞，他顺着看了过去。    “好美！”    在这一刻，他感觉手上的痛感都弱了几分。之前，他的目光先被武小爱所吸引，竟然没有发现，还有一个更美的小美女在。    “哼！”    此刻，王圣心中的怒意，已经到了极点。    姜兴，也在王圣这一声冷哼中回过神来。    不过，他盯着媚狐的眼神，变得更加的炙热与放肆了，同时十分霸道的对王圣道：“小子，将她交给我，你斩断我朋友四指的事，就这么算了。”    但是，王圣更加的霸道，同时他心中的怒意，已经变成了赤裸裸的杀意。    “媚儿，是我的人，谁也别想动。”    “你，现在滚，否则死！”    “你的人？”姜兴看着王圣同样杀意十足：“她这样的尤物，你配不上，现在最后给你一次机会，滚！”    “你该死！”    话声一落，王圣再也忍不住心中的杀意。    少林身法运到了极致，几乎在瞬间就来到了姜兴的面前，手中的烈焰刀，一闪而逝。    “好快！”    在这一刻姜兴，眼神之中充满了震惊。之前，王圣斩小蛇四指，他根本就没有放在心上，毕竟小蛇才一环，而他可是三环，不能同日而语。    可是现在看来，他错了，大错特错。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第35章 小天的奇特武魂
     姜兴根本就来不及，使出魂技！只能在最后关头，向一侧闪了过去。    险而又险的躲开了王圣的这一击，不过在姜兴身后的小蛇，可就悲剧了。    没了姜兴的阻挡，王圣的烈焰刀，直接狠狠的斩在了他的脸口。    “啊！”    一声惨叫之后，小蛇被王圣击飞了出去。之后，连续撞到了身后几个同伴，才停了下来。    “好狠！”    看着，小蛇胸口那道几乎将他斩成两截的巨大伤口，所有人都变了色。    “你在找死！”    姜兴大怒，身上的魂环瞬间出现在了他的身上。    “盾击！”    可惜，在王圣动手的瞬间，武小东、武小爱、媚狐，早就已经准备好动手了。    比他，更快一步的使出了魂技！    “崩！”    武小东直接狠狠的撞在了姜兴的身上，将其撞倒在地。    不过，他并没有就此停手，谁就向其余人撞了过去。直接如推土机一般，一时之间，其余人都被撞飞。    而，王圣就跟在其身后，手中的烈焰刀上下纷飞。    所有人，在倒地之前都被其扑了一刀，伤上加上伤。    “金刚压顶！”    最后被击倒的姜兴，终于反应了过来，从地上站起的下一刻，就发起了他最强大的魂技。    也是他的第三魂技。    只见他的身上，出现了一只巨大无比的猿猴，之后一跃而起，来到了王圣的上空，之后以泰山压顶之势压了下去。    “凤焰翱翔！”    王圣的战斗反应可是无与伦比的，反手中一刀，向斩向了空中的姜兴。    随着，他这一刀，一只火焰凤凰，直接向压下来的姜兴迎了上去。    “轰隆隆！”    姜兴直接被火焰所吞噬，从空中落了下，身上已经是焦黑一片。哪里还有一丝他进门时半点风采。    “重力场！”    这时武小爱动手了，因为其被武小东撞飞的人，挣扎着站了起来，准备发动攻击。    诡异的重力场，直接将他们感觉背着一块巨大的石头。这让他们极度的不安！    “撤！”    几人，抬起重伤的小蛇与姜兴，齐齐退出了旅馆。    “呜呜......”    看着已经被毁了一片的桌椅，老师已经哭了起来，这些可都是钱啊！    但是，他却不敢开口向王圣他们要赔偿。因为，在魂师面前，他一个普通人，就是一个蝼蚁，被随手灭了，都不会有人管的。    “嗖嗖.....”    王圣取出一枚金魂币，曲指一弹，直接落到了老板的面前。    本来已经泪流满面的老板瞬间大喜，这一枚金魂币已经远远超过他的损失了，大赚啊！他能不乐吗？    “谢谢，谢谢这位魂师大人。”    .......    “谢谢姐姐！”    这时，被武小爱所救的小男孩，【这小男孩可是强控，各位猜猜超粉，给他安排了一个，什么样的强力武魂！】一脸惊叹的看着王圣四人。    此刻，在他小小的心灵之后，王圣四人已经是强大的代名词了。毕竟，四打九，还轻松获胜了。    “小家伙，你怎么一个人在这里啊？”    “我......”小男孩低下头，脸上全是灰暗。    老板叹气不已：“唉，他的父母，一年前因为得罪了一个魂师被杀了。”    武小东：“得罪一下，也不用死吧！”    武小爱：“到底，是怎么得罪的？直接要人命啊！”    老板：“那个魂师看中了他的母亲，他的母亲不愿意，就得罪了那个魂师了。而他的父亲拼死护妻，最后双双被杀。”    “啥？”    别说武小东、武小爱、媚狐三人了，就是王圣也是直接傻眼了。    “MMB的，抢人妻，还不让人反抗了？”    “还要脸吗？”    “还是人吗？别让我看到，否则非让他好看不可。”    武小东、武小爱、媚狐三人，立马对怒了。    同时，看向小男孩的眼神，变得更加的柔和起来。    老板：“唉，要是所有的魂师，像你们一样和善。这世界上也就不会有那么多的悲剧了！”    老板的这句话，可是让四人沉默了，这个世界强者为尊，没有实力被欺辱，在所难免！这就是现实。    王圣：“他没有其他的亲人了吗？”    老板：“没有了。”    王圣：“那这一直，以来，都是你在照顾他吗？”    老板：“照顾谈不上，，我看他可怜，就让他呆在我这里。多了没有，给他一口饭吃，还是可以的。”    “小家伙，你今年几岁了？叫什么？”    武小爱摸着小男孩的脑袋，十分和善的问到。    小男孩弱弱的道：“我叫小天，今天刚刚六岁！”    “刚刚六岁？那也就是说，今天是你生日？”    .........    这时，雪月从楼上走了下来，看着一片狼藉的一楼，眉头不由邹了起来：“你们几个是不是惹事了？”    “这......”    武小东、武小爱、媚狐的注意，立马被吸引。一个个低着头，迟迟不开口，显然，雪月在三人的心中，还是很有威望的。    王圣却是立马回了一句：“不会惹事的魂师，不是一个好魂师！”    “不会惹事的魂师，不是一个好魂师？”雪月闻言，一愣，细细体会一番，脸上不由露出了笑容。    因为，她也觉得，这一句话十分的有理。    但是，王圣四人的实力还很弱，可不敢太过放任，毕竟要是惹到了惹不起的人，那后果.......    于是厉声道：“这事，暂时算了，一切回了学院之后，再说！“    说着，扫了一眼四人，那眼神十分的有气势。    武小东、武小爱、媚狐，不由头低的更低了。    王圣到是丝毫不在意，将小天拉到了雪月的面前，问道：“月雪老师这个孩子，已经六岁了，可以给他觉醒一下吗？”    武小爱立马尖叫道：“对啊！我怎么没有想到，要是小天觉醒后有魂力的话，那么以后就可以为他们的父母报仇了。”    本来，一副弱弱表情的小天闻言，眼神之中闪过一丝期许。报仇，之前他可是想都不敢想，但是现在却看到了一丝希望。    半晌之后，雪月搞清了小天的来历，也十分同情与怜悯。    便同意了，很快一个觉醒阵法布成。    站在阵法之中的小天，开始觉醒武魂，很快在他的右手之中，出现了一个十分奇特武魂。    这武魂是由两根藤曼组成，一大一小，彼此之间完全隔开，没有丝毫连接。仿佛是独立存在的一般！    武小爱已经惊的跳了起来：“这是两个武魂？”    【强控出场，各位猜猜超粉，给他安排了一个，什么样的强力武魂，猜到就爆更哦！】    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第36章 大师玉小刚
     武小东与媚狐，也瞪大了双眼。    王圣也是充满了震惊，暗道：“双武魂，不是应该分别出现在两只手中的吗？怎么出现在一只手中了？”    毕竟唐三、徐和、萧萧他们这些原著中的双武魂者，可都是一只手一个武魂的。    难不成是因为，这两个武魂属于同一种，才会出现在一只手中？    雪月此刻，眼神之中充满了兴奋，这样特殊的武魂，只要拥有魂力，绝对又将是一个天才级学员。    只见她，立马将测试魂力的水晶球放在了小天的身前。    小天此刻，却没有惊喜，有的是无比的紧张。    要知道，武魂每个人都拥有，可是拥有魂力的却是少之又少。    小天，在心中默念道：“千万要有，千万要有，能不能为父母报仇，可就看现在了。”    小天颤颤巍巍的将手伸向了水晶球，速度非常的慢，可是所有人都没有催他。    他们，也体会过觉醒时的紧张与期待，甚至还有一点恐惧！    可是速度再慢，小天的手也终究放在了水晶球之上。    “刷......”    水晶球整个亮了起来，并且光芒十分的耀眼。    “先天满魂力？？？！！！”    “咕噜....”    武小爱，武小东、媚狐、王圣，甚至是雪月，都齐齐吞了一口唾沫，脸全是难以置信的表情。    他们怎么也没有想到，在旅馆中便宜捡了一个小家伙，竟然是一个先天满魂力的天才。    看着所有人呆滞的样子，小天那是心惊胆战的，他可不明白亮起来的水晶球代表着什么。更不明白什么是先天满魂力！    哆哆嗦嗦的问道：“我到底，有没有魂力啊！”    话声之中，都带着一丝哭腔了，可见此刻他有多么的紧张。    “有，怎么有，你可是先天满魂力！先天满魂力啊！要知道姐觉醒时，也就先天九级！”武小爱说话的同时，在小天的头上不停的揉着，以此来表达心中的兴奋。    武小东：“恭喜你啊！”    媚狐：“你可是少有的天才，以后我们就是同学了！”    王圣：“不错，这一次我们正好要去星斗森林，给也猎取一个魂环，到时候你就是真正的一环魂师了。”    “真的吗？我可以成为魂师了？太好了，太好了！”小天兴奋的跳了起来。    “好了，成为魂师那是铁定的，不过......猎取魂环，还是缓一缓吧！”    雪月已经收起了水晶球，脸上也充满了笑容，可是眉宇间却有着一丝为难。    武小爱一脸不解：“雪月老师，为什么呀！小天是先天满魂力，随便猎取一只魂兽，他就可以成为魂师了啊！”    雪月刚想回答，门口传来了一个低沉的声音，先行一步做出了回答。    只见此人，一边走了进来，一边说道:    “你老师这么说，说明他是一个全格的老师！在不了解学生的武魂前，随便给他猎取一只魂兽，那是极为不负责的事！”    “因为，猎取魂兽，也要根据每个人的武魂合理猎取。比如，一个火属性的武魂，猎取了一只冰属性的魂兽，那武魂与魂环之间会产生冲突，和找死没有什么差别。”    “当然了，火属性的武魂，猎取了一只冰属性的魂兽，不可能有人这么傻。但是，魂兽与武魂匹配度，会直接影响获得的魂技的威力。”    “比如，火属性的武魂，得到火属性的魂技，就以发挥百分百的威力。其他属性的武魂，得到火属性的魂技，即便不产生冲突，却只能发挥出百分之七八十的威力！甚至更少！”    王圣仔细的打量着来人，此人络腮胡渣略代沧桑的面容，灰色长袍和灰色布鞋。    不管是服装和发型都没有一点累赘。整个人，十分的低调，简洁，干净。    给人一种值得信赖而踏实的感觉。    “大师玉小刚？“    王圣有一些迟疑，可是当他目光落在他腰间的二十四桥明月夜，他就立马确认了。    不过，他怎么会出现在这里？    王圣不由扫向了他身后的一大两小。    看来，他此刻已经在诺丁学院了吧！后面这一大一小，怕就是诺丁学院的老师与学员！看来是和他们一样，去为学员猎取魂环了。    “我们见过？”    大师，一听王圣叫出自己的名字，有一些惊奇。    “没有见过，不过曾经听家中的长辈说过！”王圣随意编了一个理由，不得不说，他此刻还是十分激动的，这可是他来到这个世界中。    遇到的原著中，第一个主角之一啊！    武小爱有一些不解：“那个......大师，小天的武魂一看就是植物，直接找一个植物类的魂兽不就好了。”    “谁告诉你，值物类的武魂就一定要找植物类的魂兽的？”    “比如，幻神草，它就是值物类的，可是它却是精神系的。当然了，这是比较少见的！”    “就是常见的值物，也是有偏向性的，比如碧鳞草天生带毒、那猎取带毒魂兽，最为合适。再比如铁荆棘，本体坚硬，尖刺锋利无比！那猎取的魂兽，最好也是带这两种特性最好，至少也要拥有其中一种，否则效果一般，威力一般。”    “那么我想问，这小家伙的武魂，有什么特点呢？要猎取什么样的武魂呢？”    “这.....”    武小爱懵逼了，别说她了，就是雪月眼神之中，也次了震惊。因为，她还从来没有听到过如此理论，也从来没有见过去武魂与魂兽如此了解的人。    王圣小声对雪月道：“雪月老师，他是写十大武魂核心竞争力大师！”    “难怪！”    雪月的双眼不由亮了起来，之后十分有礼的道：“大师，还请讲解一下，我这位学生的武魂特点。”    就是雪月不说，大师也会说的，毕竟他对武魂研究可是十分着迷的。像小天这种拥有先天满魂力的奇特武魂，他怎么可能放过。    他早就已经开始打量起小天手中的“双武魂”了！    好一会，之后好像是想到了什么，双眼不由一亮：“小家伙，你这武魂，是不是先天就有一个魂技？或者说，有一个特殊的能力？”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第37章 强大的子母鬼藤武魂
     “先天带技能？不太可能吧！”    “从来没有听说过啊！”    武小爱与武小东两人，十分震惊的看着大师，最后又将目光放在了小天身上，眼神之中，充满了迫切。    小天，显然也是被，突然出现的大师，给震的一愣一愣的。    下意识的点了点。    “还真有？那赶紧演示一下！”    这一下，身为老师的雪月都兴奋了。    “哦！”    小天，将手中的武魂，放到了武小爱的面前，之后在众人惊奇的眼神之中。    武魂中的小藤，竟然从他的手中飞出，向武小爱而去。    面对飞来的小藤武小爱，十分好奇的，伸出手摸去。    在与小藤接触的瞬间，小藤立马缠绕在了武小爱的手腕上，如同一个绿色的手镯一般。    然后，小天右手中的在藤与武小爱手腕上的小藤同时亮了起来。    最后，瞬间，两人的位置，发生了改变。    小天，已经站在了之前武小爱的位置，而武小爱则是让在了小天的位置上。    “嗯？”    武小爱，此刻有一点懵逼，因为，之前武小东明明在他身边的，此刻却和小天一样站在了她的对面。    其他人，一个个，瞪大了双眼，张大了嘴！    因为，这太令人震撼了。    竟然，还真有先天带魂技的武魂，而来是置换这样的强势的辅助技能。    即便是，已经心中有底的大师，也是好一会才从震惊中缓过来。    “这个魂技一出，我就能确定了！哈哈哈哈！”    大师，此刻脸上充满了笑容，他是真没有想到，出来给学员猎取魂环，还会遇到这么一个特殊的武魂。    这是，就连王圣的好奇心，也完全被提了起来，有些迫不及待的问道：“大师，小天的这个武魂，到底是什么？”    “这武魂，是十分特殊的一种植物类武魂，名为子母鬼藤。子藤虽然与母藤，看上去没有半点联系，可是确确实实是母藤的一部分，受其所控。”    “置换，就是子母鬼藤的一个本能！一旦母体受到威胁，就会与子藤置换位置，从而躲避危险。”    “子母鬼藤还有三个特性，第一，满十年时，就会产生一个子藤，之后达到一定的特定实力，之后子藤就会增加，直接到十万，拥有十个子藤。一旦拥有，两个以上的子藤后，子藤之间也可以置换位置。个人推测，小天以后每增加一个魂环，就会产生一个子藤。”    “第二，子藤可以遁地，然后突然出现缠绕对手，令人防不胜防。第三，子藤上的尖刺带毒，实力越强，毒性就越强。”    “所以个人建议，走强控路线，猎取的魂兽，要有毒和坚韧的身躯。加上它先天的置换能力，绝对是所有敌人的恶梦。”    “咕噜......”    所有人，包括王圣与雪月，都齐齐的吞了一口唾沫。    因为，要真如大师所言，一旦团战起来，已方的阵形，可以随意变化。    想想看，当敌人，轰向武小爱，或者小天时，突然一个置换。变成了王圣这个强攻，或者是武小东这个最强防御时，敌人会是一个什么表情？    再想想，对面已经布置好了针对计划，将王圣他们一一克制。东突然发现，王圣他们的位置全变，让他克制计划瞬间破产。但是他们的攻击已经发动，停不下来了，对方会是一个表情？    恐怕，真是想死的心都有吧！    而且遁地与毒，也是十分让人防不胜防。    不得不说，这个武魂太强大了。    “我去，雪月老师，我感觉你不应该罚我们。不....你应该请我们吃好吃的啊！”    “对，对，对，要是我们不惹事，你哪里来这么给力的一个新学员啊！”    武小爱与武小东，这日常互怼的兄妹俩，少有的团结在了一起，有一个统一的想法。    “好了，不罚你们就是了，好吃的等回了学院再说。”雪月显然也是心情大好啊！想都没有想，就直接答应了。    搞定了两小，雪月立马向大师感谢道：“多谢大师指点，否则等回去学院，再给小天出来猎魂环，可就要浪费不少时间与精力了。”    大师很是随意的摆了摆手：“无事，只是动动嘴而以，没有什么的...........而且小天，有你这样负责的老师，也算是他的福分。”    王圣，则是暗道，这事可是欠了大师一个大人情。他可不认为，真如雪月说的那样，回一次学院就能搞清小天的这个武魂。    而且，大师不仅仅说出了武魂的特点，甚至是走什么方向与猎什么样的魂兽，都已经给出了合理的建议。    ............    正在众人欢喜的时候，一声大喝从外面传了过来：“里面的几个小鬼出来说话！”    “嗯？”    武小东、武小爱、媚狐、王圣四人面面相视！    在这里，也就他们与大师两伙人。大师他们才来，不太可能得罪人。    那么只有他们了，加上想到之前教训的几个人，立马明白，这是找人来找回场子了。    大师他们有一些不明觉已，可是雪月年到四人的表情，一下就明白了。    不由瞪了他们一眼，冷冷的道：“你们自己惹的麻烦自己解决。”    小天虽然有一些胆心，可是却十分聪明，也立马反应过来了，十分着急：“雪月老师，你可不能不管小爱姐姐他们啊！他们也是为了我才......”    不过，他还没有说完，就被王圣给打断了：“呵呵，正好，之前还有所顾忌，现在正是实现我诺言的时刻。动媚儿，必死！”    没错，之前雪月不在，对面又是学院的学员！铁定也是由学院老师带出来的，要是穷追不舍的话，难免会遇到。    到时候，可就难以收场了。    毕竟学院老师，最差的也要四环魂宗，还极有可能是五环魂王。    但是，现在不一样了。    王圣扫了一眼雪月，心中大定！    “走，我们再去会会这群渣渣。”    王圣带着武小东、武小爱、媚狐三人，向外走了去。    “你不阻止他们？”大师，有些奇怪的看着雪月。    雪月淡然一笑：“王圣那小家伙，有一句话说的很对，不敢惹事的魂师，不是一个好魂师！”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第38章 四小战魂王
     王圣、媚狐、武小东，武小爱四人，一出门口，就看到了一个满脸络腮胡子的中年人。    带着，之前被他们揍的七八个学员，等在那里。    只见他们，一个个用要吃人的眼神看着王圣四人。    有雪月在背后，四人根本就不怕，只见武小爱双插腰，一脸不屑的道：“怎么？之前的教训还不够？”    “你.....”    对面所有的学员，立马爆怒，一个个向王圣四人冲了过去。很显然，他们有老师在后，也没有了顾忌。    “刷，刷，刷，刷！”    王圣四人，立马放出了自己的武魂。    站在最前的王圣与武小东，两个光环从脚下升起。    武魂烈焰刀一出，灼热的气流围绕着王圣的身体，不断旋转着。    尽管因为年龄的差距，使得他的身高要比对面的学员们矮上不少。但是武魂一出，血色火焰从武魂内释放出来后，整个人的气势却已经完全变得不一样。    加上，第二环那刺眼的紫色，一下就将冲过来的对方，压制有些喘不过气的感觉。    而武小东的盾斧武魂，直接将他和武小爱、媚狐三人护在了身后。    “重力场！”    武小爱，也动手了，让进入他重力场范围的人，立马感觉如同背着一块巨石一般。使得，移动与反应速度大减，实力瞬间大降。    “又是这种诡异的感觉！”    冲击中的学员，都停了下来！并且迅速退出了重力场的范围。    因为，在重力场之中，让他们太不适应了。    “喝，就算近不了身，我们一样能攻击。”    他们可是来报仇的，现在停下来，他们又怎么会不甘。    几个拥有远程攻击的人，身上的魂环立马亮了起来，显然是要发动魂技准备攻击了。    “住手。”    对方学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己的学员挥了挥手道：“你们都退下。”    这位老师内心极度震撼，因为王圣四人中，看上却最大的武小东，也就十一二岁。    王圣、媚狐、武小爱三人，更要小一些，怕是不到十岁。【可惜，他不知道，王圣、媚狐，实际只有不到七岁，否则会更加的震惊吧！】    尤其是那个第二魂环，就是千年魂环的少年，平时见惯的紫色，在此时看来是如此刺眼。    这位老师毕竟已经是中年人，想的远比他的那些学员多的多。    第二魂环就是千年的天才，之前别说见过了，听都没有都过。这样的天才，绝对是大势力培养出来的。    别说自己的几个学生之前就输给了对方，不太可能是对方的对手。    就算能战胜对方，他也不会让他们再出手了。毕竟这样的天才，要说没有一两个强者保护着，说出来都没有人相信。    而且有些麻烦是不能招惹的。    “我是极天学院的带队老师长春临，请问，你们是哪个宗门的？”    说话的同时，长春临慢慢的穿过了，他的向位学生，进入了武小爱的重力场之中。    “重力？好魂技！”    不得不说，他的见识可不是他的那些学员可比的，一下就认出了武小爱的魂技，不由暗赞了一句。    而王圣四人，看着长春临轻松自如的走到他们面前，身上的魂力都没有释放。要知道这可是在武小爱的重力场之中啊！    王圣心中一凛，眼前这种情况，他可以非常肯定，这个中年人的魂力远在自己之上。    至少也是四环魂王级的强者。    “我们是苍晖学院的。”没等王圣开口，武小爱已经得意洋洋的说道。    一边说着，她那眼神还狠狠的盯着极天学院小蛇与姜兴两人。    长春临愣了一下，眼中流露出思索的光芒，显然，对于苍晖学院这个名称他并不十分熟悉，“苍晖学院？好像有点印相！”    不过有点印相，那就说明这四人，不是什么大势力的人。毕竟，那些他得罪不起的大势力，他可是记得滚瓜烂熟的。    长春临在心中，不由松了口气的，同时看向王圣四人的眼神变得不一样了。    虽然，不得不说，这四人天赋超绝，甚至连他引以为傲学员，在他们面前也不由黯然失色。    王圣冷哼一声：“那是你孤陋寡闻。”    虽然，王圣嘴上这么说，可是也对自己所在的苍晖学院有一个清晰的定位。    那就是，一所普通的高级学院罢了，比那些四元素，象甲学院差的远呢！    否则，对方也不可能在瞬间，改变了神色，对他们不在有半点忌惮。    老实说，他身为一个老师，本来不应该和这些孩子计较的。    可要是就这么退缩了，那他们极天学院的脸面也就丢尽了。    毕竟，这时，已经有很多人，在远处观望了。    学员们不行，自己多少也要给极天学院挽回几分脸面。    想到这里，长春临不再犹豫，眼中冷芒一闪，也释放出了自己的武魂：“灰猿，附体。”    兽武魂，灰猿。    武魂一出，长春临身上的魂力，立马爆发。    同时，两黄，三紫五个魂环，出现在了他的身上。    这位长春临，果然一名五十级以上的魂王级别强者。    虽然长春临的魂环，并不是标配的两黄两紫一黄，可以说在同等级别中并不算很强。    但五十几级的魂力摆在那里，却一下子将王圣、媚狐、武小爱、武小东四人压制住了。    .........    而在，街道的角落里，一伙人，静静的看着这里发生的一切。    他们一共三人，看到圣、媚狐、武小爱、武小东四人压制住。    脸上都不由露出了冷笑，其中一位绿衣男子道：“这四人不知天高地厚的小辈，还真是找死。”    一个嘴中吊着一根草根的阴森男，接着道：“呵呵，天赋再高，在没有成长起来之前，都是蝼蚁！”    最后一人，紧紧的上着王圣：“你说，这算不算走了狗屎运，本来是出来，做一个小任务的，没想到遇到这么一条大鱼。”    “我已经在想，杀了这个小子之后我们会得什么样的奖励。”    “应该不会少，毕竟对这小子，发出必杀令的，可不紧紧是家族。还有爆熊一族！”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第39章 悲催的长春临
     武小东的脸色变了变，目光飘向身旁的王圣，王圣和他对视一眼，自然明白他的意思。    缓缓向他点了下头，手中的烈焰刀，已经涌出了火焰。    对付魂力明显高于自己的对手，只能先下手为强了。    务求一击必中，对方毕竟不是当自己学院的老师，可不见得会手下留情。    见到四小一脸要动手的样子，长春临的脸皮不抽搐了一下。    “你们几个小孩子不懂事，下手没有轻重，我可以原谅。但是，你们学院的老师必须出来给我们极天学院一个说法。”    媚狐娇笑一声：“咯咯，咯咯，就凭你这个小猴子，还想见我们的老师？先将我们打倒了再说吧！”    长春临是谁？    拥有五个魂环的魂王，何曾被几个小屁孩子如此小觑过    本来他只是想对方学院的老师出来，并没有真的要以大欺小的意思。    毕竟，以大欺小的名声并不好听。    可是王圣、媚狐、武小东、武小爱四人的态度，彻底激怒了长春临。    只见长春临怒极反笑：“好，那我长春临，就替你们的老师好好教育你们一番。”    话声一落，长春临直接一个闪身，急速向为首的王圣而去。    王圣的脸色一变，在没有动用魂技的情况下，竟然拥有如此速度，看来这是一个敏攻魂师了。    “小爱！”    武小爱立马会意，身上的魂环亮了起来，魂技重力场再一次出现。    长春临的身体一顿，可也只是一顿而以，以他的实力一倍的重力，影响不大。    不过，就是那一顿，让王圣抓住了机会。    “燃木刀法！”    王圣手中的烈焰刀，在空中划过一道诡异，而又优美的弧线。    直取长春临。    长春临，之前，真是没有将王圣四人放在眼中。虽然王圣四人的天赋超绝，可是还没有成长起来，不足为惧！    可是，王圣这一刀，可是让他毫毛竖起。    要知道，他可是在冲击中，王圣的刀就好像，早早的等在那里。    让他，自己撞上去了一般。    “猿猴真身！”    终于，长春临动用了魂技！毕竟，王圣心中烈焰刀上的血色火焰，所散发出的恐怖高温，让他极为忌惮。    在魂技之下，只见本就十分高大的长春临，身影又一次爆涨。    同时，单臂一抬，挡向了王圣的烈焰刀。    “轰隆隆....”    臂与刀的碰撞，强大的力量，使得火焰飞射，散落在两人四周的地面。    “丝丝丝.....”    只要火焰所落之下，地面瞬间被烧成了漆黑色。    可见，火焰的温度，何其可怕。    长春临，眼神之中充满了震惊，还有一丝庆幸。    庆幸的是，自己十分明智的选择了魂技防御，否则在这高温之下，即便不被重伤，怕是也不好过。    恐惧之感顿生！    要是之前，有人和他说，他会对一位二环的小家伙，产生恐惧。    他会，一巴掌将其拍死。    但是，现在.....他确实有了一丝恐惧之感。    同时，他的眼神之中，闪过一丝冷意。    虽然，他心中有了一丝恐惧，可是并不代表，他就怕。    毕竟，那一丝恐惧，只是针对王圣手中的火焰。    他有多种方法，在不接触火焰的情况下将王圣灭杀。    “喝！”    长春临身上的魂力爆发，直接将王圣震飞了出去。    倒飞而去的，王圣在空中，翻了几个跟头，稳稳的落在了地面之上。    眼神之中闪过一丝兴奋，要知道这是他来到这个世界上之后，对战的最强者，前世属于武者的战斗欲被彻底激发了出来。    只见他，运起少林身法，快速绕到了长春临的身后。    “想两在夹击？想的到是挺好的！”    话声一落长春临，直接无视武小东、武小爱、媚狐三人，直接双腿发力，一跃而起，直接来到了王圣的上空。    同时，他身上的第二魂环亮了起来。    “第二魂环技，猿惊天下！”    长春临仰天长啸一声，身影立马化成了数道，分为个方向落下直取王圣。    王圣，双眼眯了起来，深吸一口气，之后张开嘴，狂吼一声。    “佛门狮子吼.....”    一道强大的音波，向王圣为中心，向四面八方而去。    音波如同，肉眼可见的波浪一般，所过之处，地面所有的砸物都被吹了起来。    深重之物，更是直接被震碎！    “快，用魂力封耳！”    媚狐，可是一直跟着王圣的，对其身上的一些武功，可是有所了解的。    立马，提醒身边的武小东与武小爱。    武小东与武小爱虽然，不太明白，不过立马照做了。毕竟，一看王圣此招，明显威力不凡。    而这时，在王圣上空的四道身影，直接消失了三，最后一道，也就是长春临的真身，更是已经无法攻击。    捂着双耳，从空中砸落，十分的狼狈。表情十分的扭曲！    不得不说，这佛门狮子吼，在不知道用魂力封耳的情况下，真是难以防范。    而且，它攻其人类最软弱的地方，耳膜！    即便是，魂斗罗在不知道情况下，也会吃一个小亏。    “啊！”    相比与长春临这个五环魂王，他的那些学员，就更加的凄惨了。    一个抱头捂耳，在地上不断的打滚，同时嘴中发出十分犀利的惨叫声。    “擒龙功！”    只见王圣手一甩，魂力形成了一个龙爪，直接抓起了长春临，扔向了武小东的方向。    四人，这段时间来朝夕相处，早就已经有了一定的默契。    只见武小东，身上的的第二魂环亮了起来。    “盾击！”    “崩.....”    刚刚从狮子吼中，勉强回过神来的长春临，还没有来得及做出防御。    就被武小东的巨大盾斧，撞的七荤八素，同时被撞回了王圣的方向。    而这个时候，王圣的第二魂环，已经亮起来。    也就是他现在最强的一招。    “凤焰翱翔！”    一只，由血色火焰组成的凤凰，直接向飞回来的长春临而去。    “靠！”    看着越来越近的长春临，忍不住爆了一声粗口。    不过，他毕竟是魂王，这连续的攻击，虽然伤到了他，但是其实并不是很重。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第40章 大师的震惊
     “猿王光波！”    长春临，在最后关头，终于将魂技成功发动，一道灰色的光波，直接向王圣的火焰凤凰迎了上去。    “轰隆隆....”    光波与火焰凤凰狠狠的撞在了一起，产生了巨大的爆炸。    一时之间，火焰与烟雾迷茫，两人的视线短暂的受阻。    “大叔！”    这时，长春临的身后响起了媚狐的声音。    “糟糕！”    长春临，这才想起来，有一个小家伙，还从来没有动过手呢！    立马转过头，正好迎上，媚狐已经亮起来的双眼。    “媚儿，可爱吗？”    不得不说，媚狐可谓是美的男女老幼通杀，长春临下意识的回了一句：“可爱！”    之后，他就感觉，自己一阵恍惚。    “不好！”    长春临毕竟是五环魂王，很快就意识到不对，可是突然发现，他竟然动不了了，仿佛被什么包裹着一般。    以为的经验来看，他定是中了什么诡异的魂技了！    “猿王护体！”    长春临身上的第三魂环亮了起来，最强大的防御魂技立马发动，使得他身形都不由大了几分。    “崩.....”    瞬间，长春临就脱困而出。    看着散落在了自己四周的石头，长春临脸色大变，暗道：“难不成，是这些石头将自已困住？”    当他再一次看向媚狐这个美到让人时时刻刻惊艳的小美女，眼神变的惊惧起来。    这是什么魂技？这也太诡异了吧！    自问，自己要是再遇到这样的攻击，他也无法保持自己不中招。    要知道，他可是五环魂王，而这小美女可只是一个一环魂师。    而这个时候，王圣已经趁着长春临被石化的短暂瞬间，已经运用少林身法，发动了他的第一魂技！    “血焰冲击！”    “嗯？”    长春临感觉到火焰的气浪袭来，脸色一变，同时冷哼一声：“你还真当是吃定我了？现在我就让你们明白，你们与我之间的差距！”    “猿惊怒击！”    话声还未落，长春临就已经一跃而起，来到了空中二十多米处。    轻松躲开了王圣的一击的同时，身体向地面直接砸落。只见他整个人，被一股灰色能量所包裹。    武小爱，嘴张的大大的，一脸震惊：“我去，他疯了？这么高下来，不死也伤吧！”    武小东，也是愣了：“他要自残？”    不过，王圣却是脸色凝重，一个魂王，怎么可能自残？怕是他这一招，属于那种魂技之中比较少见的，在发动魂技时，处于无敌状态，可以免疫一切伤害。    就如同小舞的第六魂技“虚无、爆杀八段摔”一样。    只有这一种可能，才能解释，他为何能一跃就能达到二十多米的高空，又如同自残一般的砸下。    所以，王圣立马向武小东提醒道：“武小东，最强防御！”    虽然，王圣远比武小东，可是这段时间来的相处，武小东还是对王圣比较信服的。    “盾斧护身！”    只见原本就有一人高的盾斧，直接爆涨，发中同一道铁壁一般，将武小东、武小爱与媚狐三人护在了身后。    而就在下一秒，长春临整个人，已经狠狠的砸在了地面上。    发出了一声巨大的撞击声！    “轰隆隆！”    附近所有的人都感觉到脚下的地面，剧烈的震动了起来。    远处的观望的人，也是一个个睁大了双眼，一脸的惊恐，齐齐向后飞退而去，生怕被波及。    而长春临所撞击的地面，直接以他为中心，方圆十米之内，全部被瞬间震成一块块，并且浮空，之后如炮弹一般向四面八方射出。    “崩，崩，崩........”    不得不说，武小东这武魂的防御真是没得说的，所有射向他的土块，一一被挡了下来。    不过，毕竟是五环魂五的魂技，每挡下一块，整个盾斧便被撞后一分。    武小东的脸色，也顿时白一分。    “唉！”    见此，王圣不由叹了一声，这是魂力上的差距，即便是再强大的武魂，也无法改变。同时，他也不由松了一口气，虽然武小东挡的坚难，可是毕竟是挡下了。    而王圣自己，则是将少林身法运用到了极致，所有飞向他的土块一一被闪过。    ................    旅馆之中，诺丁学院的几位，已经被这一场战斗给震的目瞪口呆的。    王圣四人，最强的也不过是两环大魂师，可是却与一个五环魂王，打了一个难分难解，还一度占据上风。    要知道，一环一天地啊！    这说的虽然夸张，可是却也表明了，多一个魂环就可以碾压一切啊！    可是现在.............他们感觉，整个世界观，都在不断的刷新。    “咕噜......”    大师吞了一口唾沫，他心中也十分的震惊。不过，他震惊的却有一些不一样，毕竟他可不是黄金三角之一。更是与现任教皇比比相处过，可以说什么样的天才，他都见证过。    但是，他还是震惊了，震惊于王圣那第二环就是千年的魂环。    还有，王圣那些不是魂技的攻击方式。如果，没有看错的话，那可是自创招式。    这可是天赋绝顶，并且到了魂斗罗层次，才可能会领悟的攻击方式。    虽然，不是很确定，但是至少，他见过使用自创招式的强者，实力最差就是魂斗罗。    而，王圣才只是一个小小的两环大魂师啊！    相比，一个千年环，这才是他最大的震惊！    这是何等的天赋啊！    不过，他是想错了，这不是王圣自创的，而是从令一个世界带过来的。    雪月却没有在意这一些，因为她已经感觉到了一股来自暗处的杀机。    武魂女神权杖，瞬间出现在了她手中，她可不允许，王圣、媚狐、武小东、武小爱四人，出现半点意外。    “嗖嗖....”    一个身影如鬼魅一般，从一个角落之中闪出，并且迅速穿过了长春临的范围攻击。    来到了，王圣的身前！    “好快！”    这是王圣最先的一个感觉，可是看清来人之后。    王圣双眼中的瞳孔，直接缩到针尖状，因为这人，他再熟悉不过了。正是在星斗森林之中，对他进行袭杀，最后被熊长老断了一臂的杀手。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第41章 众人齐聚，大战将起
     这可是远超王圣所能应付的极限了，第一次，王圣的脸上出现了一丝惊惧之色。    “放肆，竟敢动我的学生！”    来人，可以说大大出呼雪月的意料，不过好在她因为对付其他人，而早早有所准备。    所以，在瞬间，六个魂环出现在了她的身上，几乎同时第二个魂环立马亮了起来。    “女神守护！”    只见就在对方的攻击，就要击中王圣的时候。    一个巨大的女神虚影，出现在了王圣的身后，并且做出了环抱状，将王圣护在了其中。    “崩....”    来人的攻击，狠狠的击在了女神双臂之上，却没有伤到王圣半分，可其“女神守护”的防御有多么强大。    “啧啧啧，还真是强大的防御呢！不过对我还差了一些！”    来人，一击未中，丝毫不在意，同时身上的魂力爆发。武魂长剑，也出现在了他的手中，接着两黄两紫四黑，一共八个魂环，从他的身上升了起来。    “丝.....”    在场所有人，甚至已经从旅馆之中冲出来的雪月，都不由倒吸了一口冷气。    喃喃道：“八环魂斗罗？”    来人，盯着王圣，冷笑不已：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！今天王力熊那个老混蛋不在，谁也救不了你。”    说到王力熊，他不由摸了一下自己的断臂，感觉那里现在都是隐隐做痛。    雪月，一个闪身挡在了王圣的身前：“王圣是我的学生，想动他，那就必须过我这一关！”    “雪月老师！”    看着，面对八环魂斗罗，都丝毫不惧，挡在自己身前的雪月。王圣，心中一热！    这是他，来到这个世界之后，第一次被感动。    在这一刻，王圣在心中决定，无论将来实力有多强，地位有多高，身份有多么的尊贵，雪月永远是他的老师。    来人抬眼扫了一下雪月，冷冷的道：“滚，否则死！”    “完了！”    雪月虽然挡在了王圣身前，可是她明白，以她的实力挡住一般七环魂圣，是有把握的。可是八环魂斗罗，就已经超出了她的能力范围了。    虽然，她可以一走了之，但是身为一个老师，她是绝对不会放下自己的学员不管的。    即便是战死！这是她的原则与坚持！    所以，虽然此刻她一言不发，可是她的脸上充满了坚定。    “雪月老师，你离开，否则你会被牵连的。你要想想，你可不仅仅是我的老师，也还是媚狐、武小东、武小爱.......”    王圣极力想劝雪月让开，可是他的话还没有说完，只见不远处的媚狐、武小东、武小爱，走了过来，站到了他的身边。    脸上的神情如，雪月一样的坚定。    “你们......”    即便是两世为人的王圣，此刻双眼之中，也不由闪烁着泪光。    “呵呵，好感人啊！不过，我是不会因此手软的.....所以，你们去死吧！”    说着来，来人，身上的第五魂环亮了起来，显然准备发动攻击了。    “呵呵，正好，这是我想对你说的，敢动我们苍晖学院的人。”    一个老人，从旅馆对面的房子中慢慢走了出来。    雪月一下就认出了来人，脸上充满了惊讶，十分惊喜的道：“副院长？”    要知道，在她们的计划之中，副院长可没有安排在其中。    王圣、媚狐、武小东、武小爱四人，立马喜形于色。他们可是知道，学院的三个院长，可都是魂斗罗级的强者。    局势一下变得有利了起来。    “苍晖学院？副院长？”袭击者脸色不由变了变。    不过随即，又冷笑了起来：“呵呵，还真没有想到，有你这么一个老家伙。不过，也许天意也不在你那边吧！今天，居然还有几个家族的人在呢！”    说到此处，他不由扫向了一个角落。    角落中立马走出了三人，他们便是之前对王圣发出杀意的人！正在他们打算动手的时候，没有想到有人抢先了一步。    仔细一看，还是他们家族的长老，他们一下就不敢动了。生怕打断了长老的什么计划，那后果可不秒了。    现在他们被点名了，自然立马走了出来。    虽然，怕是与斩杀王圣的大功无缘了，可是与一个家族长老搭上关系，他们也是很乐意的。    三人了出，立马就放出了武魂与魂环。    左边绿衣男，绿蛇武魂，两黄三紫，五环魂王的实力。    左边阴森男，三眼魔狼，同样是两黄三紫，五环魂王的实力。    中间，黑脸男子，更是两黄三紫一黑，六环魂帝的实力。    三人来到袭击者的面前，躬身道：“见过三长老！”    三长老的眼神，依旧紧紧的盯着副院长，显然此刻副院长才是他的大敌。    虽然，三长老没有出色回复，三人也知道他们要干什么，只见黑脸男子找上了雪月，其他两位魂王却将目标放在了王圣、媚狐、武小东、武小爱四人身上。    一下局势又有了变化。    但是，副院长与雪月老师，脸上的表情，反而带着一丝笑容。    “副院长，雪月老师！这一次，厉家没有人，却没有想到遇到这些家伙，还真是太意外了。”    这时，又有两个人走了出来。    一个，王圣还见过，正是风城的黄副城主。    他是魂王，而跟着他来的人，竟然是一尊魂帝！    本来，再一次提起的心，又放了下来。    结合雪月明明已经得到了第六魂环，成为魂帝了。却还要带着他们出来猎取魂兽。    显然，就是故意，钓厉家出来的。    此刻，王圣明白。    虽然这一点，在出发之前，王圣就已经有所推测了，毕竟第六魂环那必定是万年的，带着他们四个，去猎取万年魂环，怎么看都不是明智之举。    毕竟，他们实力还很弱。只是，他不知道针对的是谁。    “呵呵，谁告诉你我们厉家没有来的？”    这时，被以为没有来的厉城主，在众人震惊之中，也从一边走了出来。    他的身边，还有两人！    更令人震惊的是，这两人一人是魂帝，一人更是魂斗罗。    “什么时候魂斗罗这么不值钱了？一会出一个，一会出来一个？”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第42章 女神之荣耀！
     感谢书友【、世界】的打赏！    而这个时候，之前的长春临早已经，带着他的学员，在瑟瑟发抖中跑的远远的。    “妈的，真不知道倒了什么霉了！竟然碰上这么多大人物！”    在低骂的同时，长春临也是十分庆幸对方，根本就没有将他放在眼里。否则别说那个魂斗罗级的副院长了，就是那个美女老师，也不是他能对付得了的。    他突然，有了一个十分可爱的想法，那就是有时候，实力低一些，也不是没有好处。至少那些强者，对他连动手的欲望也没有。    .......    此刻的副院长与雪月，还有黄城主他们的脸色，十分的难看。    他们怎么也没有想到，厉风这家伙，竟然可以请到一位魂斗罗过来助阵。    虽然，副院长对自己的实力十自信，一对一他有绝对的把握，可是一对二还是没有半点把握。    这时，厉城主一指雪月、媚狐、武小爱，对着他请来的那位魂斗罗道：“哈哈哈！邪老，这三个还入你法眼不？”    被称为邪老的魂斗罗，眼神在雪月、媚狐、武小爱三人身上，肆无忌惮的扫视着，眼神之中充满了淫邪之色：“一个如同天女下凡，气质如神；一个虽小，却媚入骨髓，绝世尤物；一个，纯洁可爱，小萝莉。”    “我喜欢的类型都齐了，满意，满意，非常满意，哈哈哈哈哈！”    雪月、媚狐、武小爱三人的脸色一下就白了一下，因为一旦战败，那后果不用想，也明白绝对不是她们所能接受的。    而王圣此刻，心中充满了怒气。    要知道，这三人，一个是他最尊敬的人，一个是他的朋友，一个是他妹妹。    因为他的弱小，根本就无法保护她们。能做的只有，用眼神瞪着！这让他感觉更加的无力。    他王圣，前世纵横一世，何曾有过这样的感受？    他的双拳不由越握越紧，手指也因过度用力而变得发白。    他从来没有，像现在这样，对实力充满了无比的渴望。    而这时邪老，慢慢向雪月、媚狐、武小爱三人走去，不过却被厉城主拦了下来。    “嗯？”    如此三美，他早就已经迫不及待了，厉城主的阻拦让他十分的不爽。    “邪老，还是先将那位苍晖学院的副院长吧！一旦他跑了，苍晖学院的另两位院长，绝对不会善罢甘休的。”    “当然邪老，你是不会怕他们的，可是面对两位魂斗罗的疯狂追击，也十分麻烦的吧！”    邪老，闻言眼神不断的闪烁，确实面对两位同级的强者，可不是闹着玩的。    “这小子说的不错，先和我联手灭了苍晖学院的副院长才是正事。至于那三个女人，你和我的人会将他们看住的，跑不了。”    这时，另一边魂斗罗长老，看到邪老犹豫的样子，也不由出声了。    毕竟他们虽然，第一次见，可是他的目标不冲突，甚至可以说是一致的。    邪老，扫了一眼两方，对比了一下，脸上的不爽立马化为了笑容。    因为，他们这边，两个魂帝，三个魂王。而对面则是两个魂帝两个魂王，占了优势的。能不能胜暂且不说，把人看住是一点问题也没有的。    等他与断臂的斗罗，灭掉苍晖副院长之后，一切还不是他说了算。    “呵呵！！！”    冷笑之中，他慢慢的走向了副院长，并且与断臂斗罗形成夹击之势。    “雪月，你全力突破带着王圣他们离开，我来会全力拖住他们。”    副院长面对两位魂斗罗，脸色也无比凝重，但是显然现在最担心的还是雪月与王圣他们。    在他心中，这可是学院的未来啊！    同为学院之人，如何不明白副院长心中所想，虽然心中十分的不愿，但是还是含着泪道：“是，副院长！”    同时，她身上的第六魂环亮了起来。    雪月一有动作，对面的两帝双王，立马也有了动作，双帝向他们扑了过来，两王则是选择了远程的魂技进行攻击。    “女神之荣耀！”    只见雪月身后出现一个巨大的女神虚影，一股十分柔和的光芒，从女神虚影身上散出来。    “崩.....”    双帝都是兽武魂，近身攻击更是强项，甚至也已经动用了魂技！    但是，他们的攻击，在碰到柔和的光芒后，直接化为了虚无。接就是两王的魂技，依旧是如此！根本没有伤到雪月半分。    “无敌魂技？”    两帝双王都是有见识的人，瞬间就明白了过来。    “跟我走！”    雪月直接带头冲了过去，所过之处两帝双王，也不得不暂时退让，没办法无敌魂技，就是这么的牛逼。    即便是魂斗罗也无可奈何，也只能等无敌魂技过去之后，再行攻击。    黄城主与身的一帝，则是眼神之中充满了震惊。    要知道，无敌魂持，本来就十分的稀有与强悍。    但是，雪月这无敌魂技也太逆天了。要知道，一般的无敌魂技，也就是自身。而雪月的这魂技，竟然是范围型的，只要站在柔和光芒之中，也可以不受敌人的攻击。足足七八米的范围啊！    果然，女神是不可侵犯的啊！    对方的两帝双王，看着冲出的雪月他们，脸色极为的难看。    其中一帝，身上的第四魂环亮了起来，之后就消失在了原地。    当他再一次出的时候，就已经是在雪月那“女神之荣耀！”的无敌范围之内了。    “空间移动？”    雪月的双眼瞪的老大，她可是从来没有，第一次使用最强防御支持，竟然就碰到克制她的魂技。    要知道，她的这个无敌技能，有一个破绽。那就是在内部攻击她，可是这种情况一般要要有人背叛她。    还有一种，就是空间系魂技，可以无视她那无敌光芒，出现在无敌光芒之内。    这人出现的太突然了，而且出现的方式太过于出人意料了，一时之间竟然无人反应过来。    眼睁睁的看着他，一拳轰向了雪月。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第43章 峰回路转
     “火焰战甲！”    就在雪月身后的，王圣一个闪身来到了雪月的身前，同时发动左臂魂骨技。    之是他，唯一的防御魂技！    “崩.....”    这可是魂帝级别的攻击，哪里是王圣能完全抵挡。身上的火焰战甲，只是一下就被击碎。    不过，这也为雪月他们争取了反应的时间。    只见雪月，直接伸手将王圣拉了回来，可即便是这样，还是慢了半拍。    “噗嗤....”    虽然避免了被正面击中，但是还是被魂帝的攻击擦到了，王圣猛然喷出了一口鲜血，脸色也变得煞白。    “圣哥哥！”    看到王圣受伤，媚狐立马尖叫了起来，小脸变得比王圣的还惨白，仿佛受伤的是她一般。    雪月，眼神之中也闪动着异彩，这还是第一次有人站在她身前保护她。    而且，还是不顾一切的去保护，她的心中某一个地方，被触动了。    但是，同时，她也被彻底激怒了。    只见她闪过魂帝攻击的同时，身上的魂环再一次亮了起来，不过这一次是第四环！    “女神之怒！”    雪月身后的女神虚影，出现了变化，无敌之光消失。    同时，气势也从柔合，变成暴烈。只见女神虚影手中的权杖迅速挥下。    “崩.....”    只是一击，魂帝直接被抽飞了出去，并且整个胸口都凹了下去，在空中连续喷了好几口鲜血，重重的砸在了远处。    雪月依旧是强势无比，即便她只是刚刚进入魂帝级别，可是同级无敌的姿态，丝毫没有变。    而这个时候，雪月身后，黄城主与他带来的魂帝，对视一眼。    这么好的趁你病要你命的机会，他们可是不会错过的，迅速冲了出去，身上的魂环齐齐亮了起来。    显然是要疼打落水狗了。    而厉风于另一个魂帝见此，立马想有所动作，可是迎来的则是雪月那充满了杀意的双眼。    “阻我者死！”    “咕噜.....”    他们齐齐吞了一口唾沫，雪月之击爆怒一击重创一魂帝气势太强了，让他们有一种心惊胆战感觉。    他们现在也明白了，雪月怕的只是邪老这位魂斗罗，而他们根本就没有入雪月的法眼。    ..........    而这个时候，副院长与邪老、断臂魂斗罗三人的战斗也开始了。    只见，断臂魂斗罗，率先出手，武魂长剑，在空中划过一道美丽的直取副院长。    而邪老紧追其后，身影诡异而迅速，仿佛一条正在游走的毒蛇一般。    看着迅速向自己，并且越来越近的两人，本来脸色凝重的副院长突然笑了，并且笑的十分的灿烂。    “嗯？”    副院长这灿烂的笑容，在邪老与断臂魂斗罗的眼中，就有一些诡异了，让他们不得不产生了一丝忌惮。    不过，他们的攻击，并没有停下来，两对一，即便副院长有什么诡计，他们也有着绝对的信心去应付。    只见副院长身上的魂环出现了，两黄两紫四黑。    同时他的手中出现了一面镜子！这就是他的武魂，风云镜！    “第五魂环技，镜相！”    副院长手中的镜子对准了邪老，之后镜之上一涌诡异的涌动，一个与邪老一副一样的人，从镜子中走了出来。    并且，向邪老冲了过去。    丝毫没有，将冲在前面的半臂魂斗罗，放在眼中。    “混蛋，竟敢无视我？”    断臂魂斗罗，一下就被副院长的举动给激怒了，握着剑的手不由紧了几分，攻击也不由快了几分强了几分。    可是，即便是他的剑临身，副院长也是一脸的泰然，丝毫没有动手反击，祸者躲避的样子。    “这.....”    断臂魂斗罗，心中有些犹豫了！    暗道：“难不成，这老家伙真有什么后手？”    之后又马上否定了：“不，这一定是这个家虚张声势！”    想到这里，他的眼神变得坚定了起来。    “姬长林，看来你断一臂还不够啊！”一道低沉而又充满了霸气的声音，从一边响了起来。    姬长林，也就是断臂魂斗罗闻言，双眼之中的瞳孔，极速收缩变成了针尖状。    剑也硬生生的停在了副院长不足半寸的地方，之后仿佛有洪水猛兽一般，脸色惊恐的猛然后退。    “现在想跑晚了！”    依旧，是那低沉而又充满了霸气的声音。    话声还未落，只见副院长的影子之中，一道高大的身影走了出来，迅速将其手臂抓住。    这一幕太熟悉不过了，当初在星斗森林之中袭击王圣的时候，他的另一条手臂就是这么断的。    这高大身影，就是他再熟悉不过的“熊王守护！”    “王力熊你个老混蛋。”    姬长林他是真的怕了，要是这条手臂再断，那他可是真废了。因为他已经无手可握剑了。    同时，他也做着最后的挣扎，只见他手腕一转，手中的长剑，狠狠的斩在了“熊王守护！”的身影。企图反将“熊王守护！”的手斩断，这样他就可以脱困了。    “铛！”    可惜，剑斩在“熊王守护！”之上，却丝毫没有撼动其分毫。    “无敌？？？”    ，没错熊王守护，只能存在一分钟，可是这一分钟内，它是无敌的存在，无人能伤它分毫。    姬长林绝望了。    “崩.....”    熊王守护抬起就一脚，狠狠的踹在了姬长林的腹部。    强大的力道，直接将姬长林踹了出去，而他的手臂再一次在强大力的撕扯下，留在了熊王守护手中。    同样的遭遇，再一次发生，甚至是连被踹的地方，都出奇的一致，这让姬长林彻底崩溃了。    “轰隆隆.....”    姬长林将街道边的一幢小楼，直接撞塌，姬长林也因此被压在了下面。    “噗嗤....”    姬长林狂喷着血，重创的他，就这样躺废墟之下，双眼都变得灰白，已经没有了半点生气。    没了双臂的他，已经没有活下去的动力了，死才是最好的选择。至少可以保留强者的尊严。    一切变得太快了，之前还占优势，突然变成了绝境。    不管是邪老，还是厉风他们一个个呆在了那里。    而王圣也是目瞪口呆，因为他也认出，走出来的老者的身份。    “熊长老？”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第44章 这才是真男人啊！
     “他怎么会在这里？”    王圣震惊的同时，又十分的不解，不过最多的是大喜，有熊长老在局势一下反过来了。    之后，他不由看了一眼，地上那条断臂，不由吐槽了一句：“这家伙还真倒霉，竟然两次遇上能长老的“熊王守护”，真是一个行走的悲剧啊！”    “哈哈哈！这一下，完蛋的可不是我们了！”    本来，已经做好了拼死一战的黄城主，看到熊长老一出场就灭杀对方一个魂斗罗的霸道后。不由，放心狂笑了起来。    相反，对面的厉城主，与魂帝魂王的脸色可就不好看了。    这局势变得也太快了一些了吧！    “走！”    他们又不傻，已经没有了获胜的希望了，留在这里那就只能等死了。    特别是厉城主，要知道他整个家族，可都在风城呢！他必须在所有人之前回去，这样他才能带着族人逃出风城。    “现在想走是不是晚了一些！”    低沉而又霸道的声音，从他们的身后响起，他们猛然回头，发现那个一击灭杀魂斗罗的恐怖老头，已经不知何时，站在了他们的身后。    并且挡住了他们的去路。    “吓.....”    “咕噜.....”    厉城主一伙，齐齐吞了一口唾沫，不由自主的退开了几步。    即便是雪月与黄城主，也一脸的戒备，毕竟熊长老表现出来的实力太过于骇然了。    虽然，他灭杀了对方的一个魂斗罗，可是他的身份，谁也不清楚啊！    看众人紧张的样子，躺在媚儿怀中的王圣，不由道：“无事，自己人！”    众人一愣，不过马上脸上出现了笑容。    黄城主先是震惊，之后是惊喜：“是自己人？”    “敢伤我家少爷，该死！”看到受伤的王圣，熊长老的怒火瞬间爆发。    “嗖，嗖，嗖.....崩，崩，崩.....！”    实力差的太远了，爆怒中的熊长老，根本就不是他们这些魂帝与魂王所能抵挡的。    只是几声，连续的碰撞声之后，都已经躺到在地了。熊长老，甚至是连魂技都没有使用。    “咕噜.....”    刚刚还一脸笑容的黄城主，脸一下就僵在了那里，他真是被震撼到了，嘴里嘟囔道：“这位不会是封号斗罗吧！”    “嗯，嗯，嗯！”    一边的武小东与武小爱两人，立马点头不已，他们是深有同感啊。    特别是武小东，在这一刻，熊长老的强大已经深深的刻在了他的心中，偶像两字在他心中产生。    “我以后，也一定要有这样的威势，太他麻的帅气了。这才是真男人啊！”    .........    “四少爷，可是让我好找啊！”    搞定了这几个不长眼的家伙，熊长老慢慢的走向了王圣。    虽然知道，熊长老不是敌人，也不由让让媚狐他们一阵紧张。    王圣看到媚狐那紧张的可爱表情，不由牵起她的手，安抚道：“无事，熊长老是我族中的长辈。”    “嗯？”    看到王圣与媚狐的小动作，熊长老愣了一下，之后细细打量起媚狐来，最后笑了起来：“呵呵，不错，不错，挺般配的。”    “刷....”    媚狐的小脸立马涨的通红，不过她没有将手从王圣手中抽回，继续任由王圣牵着，心思只要是明眼人，都能看出来了。    但是王圣前世做为一个武痴，对于感情可是迟钝的很。    只见他，十分无奈的道：“熊长老，媚狐是我妹妹。”    “妹妹？”    “哦....妹妹啊！”    熊长老先是惊讶，之后变成一脸我明白的表情！    看得王圣是一阵的无语，媚狐也在熊长老这别样的语气中，脸更红了，那小模样真是看得王圣，在他小脸上捏上几把。【别是亲，你是捏，难道是因为前世做了一辈子单生狗的原因吗？】    其他人看着熊长老完全一改之前的强势与霸道，变家中和蔼长辈的样子，也不由轻松了起来。    特别是看到，王圣与媚狐两人的样，也不由笑了起来！    熊长老低下身，仔细查看了一下王圣的伤势，发现并没有大碍时，不由大大的松了一口气。    同时也不由，眼神玩味的道：“有些事，你是不是应解释一下，要知道初见时，我可是吓了一大跳啊！”    说着还拍了拍自己的胸口：“还好老夫的心脏承受能力不错，否则真会被你吓出一个好歹来。”    “咳咳.....那个，熊长老你怎么会在这里？”    王圣，明白熊长说的是，自己武魂的事，毕竟在家族之中，他只展现了大地爆熊武魂。    咳嗽了几声，向身后扫了两眼，之后岔开了话题，同时问出了心中的疑问。    熊长老人精一个，立以会意，现在这种场合确实，不太适合说这些。    立马顺着王圣的话解释了起来：“那是因为，我发现你不见之后，顺着血迹追了出去。发现，袭击你的人，竟然进了姬家的门。”    “可是我终于没有找到你，想着就算找不到，也要为你出口气，所以我蹲在他们家门口，等着这家伙出来。没想，正在我找到机会动手灭杀他的时候，竟然发现你。还有其他一伙人，之后看着镜老头和你身上的穿的衣服一致，就找到合作再阴他一把。”    听到王圣与熊长老的对话，黄城主一方，立马十分识趣的向一边走去，毕竟这话中已经涉及到了王圣的私事，他们这些外人，确实不太合适听。    雪月几乎同时，想带着武小东、武小爱两人离开，不过让王圣给阻止了。    王圣叹了一口气：“唉！你知道了？”    “唉！”熊长老同样叹了一口气：“知道了，所以也能理解你的不告而别了，不过小海他......”    话没有说完，可是话中之意，要离开，也没有必要杀同族之人啊！    这也是他心中的不解，毕竟小海身上的伤，现在一想明显出自王圣的手。    “他才是那个心狠手辣之人的最后一张底牌。”    熊长老的脸色一变再变，低骂一声：“该死！这妇人也太阴毒了一些。”    王圣与熊长老齐齐陷入了沉默之中。    “那个，前辈，你能否去帮一下我们副院长？”见两人谈的差不多，雪月在一边一指还在打的十分火热的副院长与绡老道。    “哈哈哈！放心吧！要是镜老头连这个家伙也搞不定，那他就不是我认识的镜老头了。”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第45章 少林初建，传功众人
     “你和我们副院长认识？”雪月闻言有一些惊讶。    熊长老：“不认识，不过却听过他的名声，一个可以从封号斗罗手中，从容离开的家伙。”    “这么强？”    包括王圣在内，所有人惊呆了！    “也不是很强，只是他的武魂十分的特殊。如果和我打，他没有胜的机会。”    说到这，熊长老一指与副院长斗在一起的邪老，十分不屑的道：“不过，这种货色，还是能拿下的。”    果然，众人看去，邪老在副院长的攻击下，已经有些狼狈了。    没了后顾之忧后，王圣不由问道：“能长老，你现在是多少级的魂斗罗？”    王圣这话一出，所有人都不由向熊长老看了过去，毕竟他的强势让所有人都充满了好奇。    “我嘛？八十八级....不过，因为年纪的原因，想进入封号斗罗怕是这生无望了....唉！”    说到这里，熊长老脸上不由露出了颓废之色。    想想也是，封号斗罗是所有魂师的目标。如果差的远也就算了，可是熊长老，只差那么两级，可以说是触手可及啊！    别说他了，就是王圣他们也为他感觉惋惜。    “嗯？”    王圣脑中突然灵光一闪，暗道：“好像也不是不可能！要知道，他手中可是有着少林至宝洗髓经，虽然洗髓经越早修炼越好，熊长老现在年过70，现在才练已经晚了，但是还是有一定的做用的。多了不敢保证，但是两级，还真有很大的可能。”    而且，这熊长老一心为家族，而且对自己也不错。    要是，给了他进入封号斗罗的机会，以他的品性，怕是为感恩于心吧！    那么只要他在，姬长樱就不可能掌控得了整个爆熊家族。    而且以后，与各方势力争斗，也多了一个强大无比的助力。    于公于私，熊长老进阶封号斗罗对自己都有利。    想到这里，王圣不由道：“熊长老，或许我能让你进入封号斗罗。”    “什么？”    不仅仅是熊长老，即便是雪月与武小东他们，闻言也是一脸的不可思议。    王圣见众人的表情，之后好似下定了决心，挣扎着站了起来：“走，去旅馆在说！”    ...........    旅馆一间房间之中，王圣双武魂展现。    正式自己我介绍一下：“我王圣，爆熊家族族长四子，双武魂烈焰刀、大地爆熊，先天二十级！“    介绍完之后，王圣又将姬长樱的事说了一遍。    最后，向雪月与武小东他们鞠了一躬，一脸歉意的道：“对不起，我对你们有所隐瞒。”    武小东一震撼的道：“隐瞒什么的都不是事......我就想确实认一下，王圣你是不是魂兽变的？”    武小爱则是眼神有一些呆滞，顺着她哥的话道：“圣哥你又是双武魂，又是先天二十级的，简直不是人啊！”    “咯咯.....”    媚狐在一边笑了起来。    “可以理解，熊前辈不也是这一次遇到后才知道的吗？”雪月到是一脸欣喜，本来她以为，王圣已经够天才的了，没想到那只是展露的一小部而以。    看到众人，接受之后，王圣接着道：“也正因为如此，我才被一个隐世宗门收入，传了大量的武学。”    “武学？什么东东，从来没有听过啊！”武小东、武小爱一脸的不解。    雪月与熊长老对视了一眼，他们在意的是隐世宗门这四字。    “没错，武学，这也是我为什么说能让熊长老入封号斗罗的原因所在。”    “我的宗门叫少林，其中有一门武学，是可以洗筋伐髓，提高一个人的资质的，但是必须从小修炼。不过，虽然熊长老已年长，现在炼晚了一点，不过还是有一定的作用的，至少让他过这两级应该问题不大。”    “只不过，只有加入了宗门才能学习本门武学......”    说到这里，王圣有些迟疑的看向熊长老，什么宗门都是瞎编的，为的就是将熊长老彻底绑在自己的战车上。    “我加入.....”    可没有想到，熊长老想都没有想，直接就答应了。    先不说，能进封号是所有人的目标，单单王圣已经被他视为未来的家族族长就够了。    族长，都是这个宗门的了，他一个长老加入有什么关系吗？    媚狐，摇着王圣的手臂，撒娇道：“圣哥哥，我也要加入.....”    武小爱：“我也加入！”    武小东：“还有我......”    王圣还真没有想到，他们一个个都这么积极。    最后，王圣不仅仅传了熊长老洗髓经，还传了两门十分适合他的武学大力金掌与金刚指，这是两门力量越大，威力越强的武学，以力见长的熊长老再合适不过了。    防御与力量并重的武小东，是金钟罩和大力金刚掌、金刚指。    武小爱，则是少林破衲功【又称少林铁袖功，即挥动衣袖迎敌。】与袈裟伏魔功【必要时挥动布满真气的袈裟为武器】要知道她的武学可就是九耀星衣，这两门武学再合适她不过了。    有了这两门武学，她就有了一定的攻击与防御，让她这个辅助的生存能力大增啊！可是把她可喜坏了。    媚狐则是毗卢鞭法，龙爪擒拿手，可以用她的狐尾当鞭使，狐爪当龙爪用，使的攻击多样化。    最后，雪月在众人的目光下，也加入了所谓的少林。    学了，达摩八法神禅杖法。显然是要将她的女神权杖当禅杖用了。    当然，除了适合他们专有武学，王圣还统一传了少林的基本内功与少林身法，这两门是通用的，因为谁都可以练。    ...............    三天之后，王圣的伤已经完全好了！    同时，熊长老、雪月、武小东、武小爱四人，却是震惊不已。因为他们发现，王圣传给他们的这些武学太强大了。    先不说，专门给他们挑的武学，单单基本内功与少林身法，就让他们修炼魂力比平时快了五层，移动速度更是快了一倍有余。    现在，他们不敢想象，等他们将王圣传给他们的武学学全时，实力会增长到何种程度。    如果，之前只是一时的好奇，一时的心动。    那么现在，他们对于王圣编出的这个宗门，有了敬畏之心，毕竟拥有如此武学的宗门绝对强大无比的存在。    同时，也让他们有了向心力，渐渐的将自己当成了真正的少林弟子。    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第46章 恐怖的大地爆熊
     又过了几天，熊长老已经将洗髓经成功运行，可以自行修炼了。    其他人，也已经将少林身法与内功初步掌握。    所以，也就没有必要留在旅馆之中。    熊长老听从了王圣的建议回家族了，这样一来他可以全力修炼洗髓经以助他突破封号斗罗。    同时，也能使用他在家族中的能量，监视姬长樱。    副院长则是早已经在搞定了邪老的时候，就已经回学院去了。    毕竟，威胁已经解除了。    在他看来，接下来就是为小天这个小家伙猎取第一个魂环了。    这样的小事，交给雪月这个魂帝已经绰绰有余了。    星斗森林边缘，小天一脸兴奋的看着巨大无比的森林。眼神之中充满了震撼！    王圣、武小东、武小爱他们相视一笑，因为他们想起了自己第一次来的时候，何尝不是一样。    在雪月的带领下，众人再一次进入了星斗森林之中。    小天：“哇，这只猫会喷火耶！太厉害了！”    雪月：“那是火源灵猫，是一种火属性的魂兽。”    小天：“那棵竹子，竟然将一只老虎打的没脾气，真是太不可思议了。”    雪月：“那是植物魂兽，百年级的坚玉竹！那虎是血气虎很一般的魂兽，而且还只是十年级的！自然只有挨打的份。”    小天：“那个是什么.......”    小天已经化身为一个好奇宝宝，看到什么都是惊奇无比。    不得不说，雪月她是一个十分称职老师，可以说是有问必答。    突然小天一指，不远处出现的一只十分漂亮的鸟类魂兽，一脸迷醉的道：“好美......嗯？”    他的话还没有说完，整个人就呆滞了。    原来，那一只鸟类魂兽，从一朵十分美丽的花朵边飞过的时候。    一个巨大的嘴，从地面突然冒起，直接将那鸟类魂兽给一口吞了下去。    “食人藤？”    雪月的双眼不由亮了起来，因为这食人藤太适合，带有强大的麻痹毒性，身体不当十分坚固，而且十分有韧性。    “你们待在这里，我去看看！”    说着，雪月几个起落，就来到之前鸟类魂兽与食人藤所出现的地方。    “嗖....”    雪月刚落地，地面立马化成了一张大嘴，直接雪月吞去。    见此，雪月并没有惊吓，反而是一脸的笑意。    食人藤是一个十分特殊的魂兽，开始的时候，只有一张“嘴”，之后每过百年就会长出一个“嘴”，想想看到了万年，那可是100张“嘴”啊！十万年那就是1000张“嘴”绝对恐怖的存在。    不过，这里是森林边缘，别说十万、万年的了，就是千年的也十分稀少，所以最有可能的就是十年与百年级的。    而刚刚那张“嘴”已经吃了鸟类魂兽，短时间内是不可能再出击的。    所以，这是第二张“嘴！”    也就是说，这食人藤，已经是百年级了。    要知道，之前她还担心，这食人藤年份不满呢！现在好了，唯一的担心都没有了。    只见她的武魂女神权杖，瞬间出现在了手中，之后一挥，直接将食人藤的这张“嘴”给击破。    不过，马上，侧面的地面再一次出现一张“嘴”，继续向她咬去，大有不吞了她，誓不罢休的架式。    可惜，两者之间的实力差太多了。    雪月只是，再一次挥动武魂女神权杖，便轻松搞定。    “还真是方便！对付这种级别的魂兽，根本就不用动用魂技！”    别看刚刚只是她随手的挥动，其实这两招是达摩八法神禅杖法中的招式。    雪月仔细打量了一下四周的地面，发现已经除了第一张“嘴”隐藏在地下，再也没有其它的“嘴”了！    便向王圣等人，招了招手。    小天已经迫不及待了，跑在了最前，兴奋的道：“雪月老师，这将是我第一个魂环吗？”    “不错，不过，你得给它最后一击！”雪月指着地面一颗十分美玉的花朵道。    “啊？雪月老师，你没搞错吧！刚刚那可怕的巨嘴，怎么可能是这花朵？？？”小天那是一脸的不相信。    雪月十分耐心的解释道：“那是食人藤的本体，也是做为诱惑其它魂兽，或者人类过来的诱饵。一旦靠近，躲在地下的“嘴”就会将目标一口吞噬。而这食人藤拥有三张“嘴”，也就是两百年级的，正合适你吸收。”    “这样啊！”    小天，有些害怕，因为，雪月只灭掉了三张“嘴”，这说明还有一张啊！    “咯咯.....”    媚狐和武小爱齐齐笑了起来：“小天，你怎么这么胆小啊！”    小天立马尴尬了！脸上的表情有点僵，毕竟是个男人，也绝对不会想被女人鄙视为胆小鬼。    “好了，你们俩也别笑小天了！他只是不了解而以。”王圣站了出来，先是阻止媚狐与武小爱，之后给他解释道：“小天，这食人藤的“嘴”一旦吞入了食物，它就会暂时失去攻击力的，所以，你放心去将它的本体灭了吧！”    “这样啊！”    小天，不怕了，连媚狐和武小爱两人那鄙视的小眼神都无视了，因为他太迫切得到第一个魂环，成为真正的魂师了。    所以，直接过去，将那朵花给折断了！    花一断，整个藤都瞬间枯萎了下去，同时一个黄色的魂环冒了出来。    见此小天大喜，立马坐了下来，安造之前，雪月教过他的方法，使用魂力将魂环吸了过来，开始炼化了起来。    “轰隆隆......”    突然，地面开始晃动了起来，同时一声声巨响从远处快速冲了过来。    同时出现的，还有一个巨大无比的身影。    在场的所有人，齐齐脸色大变，因为安这身影前行的路线，他们将首挡其冲啊！    可是，小天已经开始吸收魂环了，是绝对不能打断的，否则后果将不堪设想。    “你们在这里守护小天，我去引开它！”雪月脸色无比的凝重，因为她感觉的出来，那只身影巨大的魂兽，是何其的强大。    媚狐立马跳了出来阻止道：“不行，那是大地爆熊，而且还是二十万年以上的，即便是封号斗罗见了它也只能远远的避开，雪月老师你去了也是白去！”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第47章 睡了一觉，多了一个橙色魂环（1）
     大地爆熊，而且还是二十万年以上的？这已经是凶兽范围了啊！    刚刚迈出一步的雪月僵在了那里，如果真是.....那她去不去，还真是一样，因为她连一招都接不下来。    但是，媚狐是怎么知道的？    她心中也出现了质疑。    王圣，看了一眼媚狐，因为在他的印相中，媚狐对魂兽的了解超乎想象，几乎没有错过。    现在，这种情况，更是宁可信其真，不可信其无。    更重要的是，他相信媚狐！    于是对雪月道：“雪月老师，媚狐不会错的，你相信她的吧！”    雪月闻言，不由邹了起来，之后苦笑的道：“那你觉得，我还有别的选择吗？”    王圣抬头看向不断靠近的大地爆熊，脸上不由露出了苦笑。    是啊！    根本没有选择！    如果，去，或许还能引开大地爆熊。给其他人，一个活下去的机会。    如果，不去，那么这里所有人，都将直接面对大地爆熊，必死无疑。    雪月再一次迈出一步！    这一次没有人阻止，但是所有人的脸上都露出了悲伤与感动。    因为，雪月为了他们，可以直面死亡。    武小东的双眼之中，已经泪水横流，喃喃道：“雪月老师！”    媚狐同样泪水泛滥，但是她的眼神之中，其比别人多出了许多情绪，挣扎、痛苦......    最后，她还是迈出了一步，想阻止......    可是一边的王圣，已经抢先一步，只见他凤焰双翅，直接出现在了身后，之后在众人还没有反应过来时。    双翅一震，直接超过了前面的雪月，急速向大地爆熊而去。    原地只留下，他一句话。    “雪月老师，还是我去吧！毕竟我能飞，活下来的机率大些！”    雪月愣在了那里，之后怒道：“王圣，你给我回来！”    可惜，王圣根本就没有听她的，反而远处的身影更快了一些。    雪月，此刻很想追上去，将王圣拦下来，可是.....她不仅仅是王圣的老师，更是武小东、武小爱、小天、媚狐他们的老师。    她只能将这想法强行压下，只是她的双眼之中也已经泛起了泪光。    这本应该是她的职责。    “媚狐呢？”    等她回过神来时，她发现刚才还在身边的媚狐，已经消失不见了。    武小东、武小爱两人，也是啥眼了。    他们明白，以媚狐对王圣的感情，怕是趁他们不注意，从一边追了过去了吧！    现在，真是想阻止都不行了，因为根本就不知道，她从哪一边走的。    “他们.....”    武小爱终于忍不住大声哭了出来。    即便是武小东这个小男子汉，眼中也闪烁着泪光。    看着空中王圣，只有黑点大小的身影，嘴中嘀咕道：“王圣，从今天开始你就是我兄弟，真正的兄弟，为之两肋插刀，也不有半句怨言.......媚狐，你也要安全回来啊！”    .......    原来，看到王圣飞出去的时候，媚狐她心中再也没什么好顾虑的了，因为不知何时，王圣就是她的一切。    那一刻只有一个想法，王圣绝对，不能出事！哪怕她的身份暴露。    而此时的王圣，已经达到了大地爆熊头顶，可惜大地爆熊根本就没有理他，继续向雪月他们的方向而去。    “这可不行！”    王圣脸色大变，心中一狠，直接放出了武魂烈焰刀，之后第二魂环亮了起来。    “凤焰翱翔！”    一个，火焰凤凰很快形成，最后向大地爆熊轰了过去。    “嗯？”    终于狂奔中的大地爆熊注意到了空中的王圣！    “吼.....”    大地爆熊停了下来，直接对着王圣的方向狂吼一声。    向大地爆熊而去的火焰凤凰，直接被震散，王圣更是被震的七荤八素，晕了过去。    直接从空中落了下去。    在他失去意识前，只剩下了一个想法：“真不愧是超过二十万年，凶兽级别的魂兽啊！”    “呼.....”    大地爆熊直接对着落下的王圣，扇出了一巴掌，强大的力量，直接破碎空气，发出巨大的响声。    “熊姐不要！”    就在大地爆熊要击中王圣的瞬间，一声尖叫从它的不远处传来，同时它感觉到了一股熟悉而又亲切的气息。    大地爆熊立马改扇为抓，将王圣抓在了手中，同时向声音传来的地方，看去脸上露出了一丝惊讶：“狐妹？？？”    反应过来之后，大地爆熊直接将媚狐一同抓在了手中，改边了方向急速而去。    ...........    “王圣！”    看着消失的大地爆熊，雪月、武小东、武小爱三人，齐齐感觉心中一痛。    媚狐被抓他们没有看到，可是王圣被抓，可是看的一清二楚的。    那可是二十万级的魂兽啊！被它抓了，除了死，不可能再有其他的可能了。    ......    一个时辰之后，在之前王圣得到第二魂环的血凤鸟之谷中。    王圣躺在地上一动不动，媚狐一脸心痛的看着他。    大地爆熊在一边有一些无奈：“好了狐妹，这人类死不了的，他身体之中魂力运行的方式，十分特别。在不断的修复！估计明天就能恢复过来。”    它也是没有办法，在他实力巅峰的时候，他可以做到完美控制力量。它扇出的那一掌可以不伤到王圣，可是现在它重伤在身，离死不远，根本就办不到。    观察王圣的情况确实如大地爆熊所说，媚狐深深的吸了一口气，那一直提着的心也放了下来。    之后看大地爆熊道：“熊姐，你怎么受了这么大重的伤？是熊君吗？”    “除了它还有谁，它们暗金恐爪熊一族，和我们大地爆熊一族，同是熊族的王者。它早就想除掉我了！”大地爆熊愤愤的道。    “唉！”    媚狐叹了一气，没在说话，对方是熊君，星斗森林的王者之一，别说现在了，就是过去她也没有资格去挑战。    “算了，也许这就命！不过，能在死之前见到你，也算是死的无憾了。”    “熊姐！”    媚狐十分伤感，因为熊姐是她在星斗森林之中唯一的朋友。    “咦？有趣，真是有趣，哈哈哈！”    突然大地爆熊，好像发现了什么有趣的事，笑了起来。    之后，它的全身开始，散发出诡异的能量。    要中是把媚狐吓的不轻：“熊姐，你是要做什么？”    “他是你看重的人，我相信你的眼光，跟他说，等他有那个实力时，帮我宰了那只熊君，为我报仇。”    新书需呵护！求收藏、求推荐、谢谢各位书友支持！

 第48章 睡了一觉，多了一个橙色魂环（2）
     “熊姐你干嘛？”    媚狐看到熊姐的举动，变的十分的不安起来。    “狐妹，我被伤了本源，最多也就再活个三五十年，可是这三五十年，对我们魂兽来讲，只不过是一晃而过。”    说到这里，大地爆熊看向了躺在地上一动不动的王圣，眼神之中闪烁异样的光芒：“还不如，成全他......真没有想到，这个世界上还有我大地爆熊一族的武魂的人类，这样一来，他也勉强算我族中的一员。”    “我还真是十分期待，熊君看到他时的表情呢！哈哈哈哈。”    “熊姐.....”媚狐眼泪不由流了下来。    “狐妹，再见了.....不，永别了，你可要保重了！”    “还有，当熊君倒在他面前的时候，你可一定要站在一边看着啊！也算为我见证了.....哈哈哈！”    “吼！”    最后大地爆熊，仰天长啸，震的四周树木刷刷直接响。    之后，它的力量全部汇集在了一起，向王圣涌了过去。    “刷....”    王圣身上的大地爆熊武魂，立马自动显现了出来。    大地爆熊的力量，最终化为了一个橙色的魂环，与一块躯干魂骨，与王圣融为了一体。    这魂兽，最无私的奉献，献祭！    “熊姐....呜呜....！”    对于，大地爆熊这位唯一的朋友，以这产的一个方式离开，媚狐可谓心痛到了极点。    此刻的她，早已经泪流满面。    .......    因为，大地爆熊的力量，使得王圣的伤势，也在短时间内恢复了过来。    当他，慢慢睁开眼，印入他眼是大地爆熊那巨大的身体，惊得他立马从地上跳了起来。    可是下一刻，他发现不对，因为此刻的大地爆熊充满了死气，没有半点生机。    这让王圣比见到大地爆熊还要震惊，还要惊恐！    大地爆熊那可是二十万年级的凶兽啊！    谁能杀得了他？    还有，自己怎么没有死？太不可思议了。    “圣哥哥！”    一声柔弱的声音，从他的身后响起。    “媚儿？？？！！！”    这一声，可是比见到大地爆熊的尸体，还让王圣心惊啊！    瞬间，就回身看去，果然是媚狐，王圣顿时怒了：“媚儿，你怎么在这里？”    这是王圣第一次对媚狐发怒，媚狐显然有一些被吓到了，不过心中却是满满的感动，因为她明白王圣为何发怒。    媚狐，没有说什么，只直接扑到了王圣的怀里，搂的紧紧的，眼泪再一次流了下来。    看见媚狐这样，王圣的心一下就软了下来了。    媚狐心中感动之极，他又何尝不是呢！    媚狐明白他为何发怒，他又何尝不明白，她为何要跟上来呢？    “对不起！我不应该凶你的媚儿！”    媚狐没有说话，而是搂的更加的紧了，用行动说明了一切！    她不怪王圣！    突然，媚狐的身体剧烈的颤抖了起来！    双眼更是瞪了老大，盯着王圣背后，眼神之中充满了恐惧，仿佛看到了什么，最为恐怖的存在！    “嗯？”    王圣，自然是有所感觉，立马在媚狐的背后轻拍，安抚道：“媚儿没事了，没事了，不用害怕。”    “呼！”    媚狐，深吸了一口气，努力平复心中的恐惧。    之后，抬起头，对着王圣展颜一笑：“圣哥哥，我没事了！”    说完之后，在王圣惊愕的眼神之中，轻轻在王圣的嘴上吻了一下。    王圣愣了。    媚狐脸微红，本就绝美的媚狐，立马变更美了。    使得王圣更愣了。    好一会，才回过神来，不由在媚狐可爱的小鼻上刮了一下：“小丫头你干嘛呢？”    “嘻嘻没什么啦！”    “圣哥哥，我这一次，可是将雪月老师他们吓得不轻。所以我想带点东西给他们，让他们消消气！”    “你也知道啊！”    王圣十分的无奈，他可以想象，雪月发现媚狐不见时的心急。    媚狐撒娇道:“圣哥哥，那里有一片极美的花，你能去采一点吗？.....你知道，女人都是喜欢花的！”    “好！”    王圣扫了一大地爆熊的尸体，离开了！    因为，他明白，这里有着大地爆熊的气息，其他魂兽是不敢靠近的，所以媚狐在这里很安全。    “不过，大地爆熊是怎么死的呢？自己和媚儿又怎么会都没事呢？”    对于这一些，他还是想不通。    ........    见王圣离开，媚狐立马在身上撕下一块衣料，然后咬破手指在上面，快速写了起来。写完之后，迅速藏在了大地爆熊的身边。    王圣，快速向媚狐指的方向而去，因为他要赶时间，比间这个时候雪月他们怕是已经急疯了，要尽快赶回去。    “咦？”    之前先是见到大地爆熊的尸体，之后又立马见到了媚狐，让他的注意力一直没有放在自己身上。    这一运起身法，发现自己的身体发身了巨大的变化，力量、速度、反应远胜之前。    最让他感觉到匪夷所思的是，他原本只是刚刚修炼到二十六级的魂力，尽然飙升到了三十级。    “这......”    王圣停了下来！    因为这太让人震惊与不解了。    细细体会了一下后，王圣更是瞪大了双眼。    “怎么可能？我的大地爆熊武魂，什么时候有了一个魂环了？而且还多了一块魂骨！”    “武魂附体！”    同时一个橙色的魂环出现在了王圣的眼中。    “丝.....”    王圣不由倒吸了一口冷气！    十年魂环（白色）    百年魂环（黄色）    千年魂环（紫色）    万年魂环（黑色）    十万年魂环（红色）    这是世人皆知的，可是橙色代表着什么？    这让王圣不由想到霍雨浩，想到了由十大凶兽之冰天雪女所化，年限现超过十万年魂环，就是橙色的。    他又想到了大地爆熊的尸体！    再看看，自己那惊死人不尝死的橙色魂环！    “难不成这是大地爆熊的？”    魂骨技：“大地之力！”    大地爆熊第一魂环技：“大地爆熊-熊掌爆击。”    两个技能，大地之力，只要双脚不离地，大地之力将使得全身的力量、防御全面增加三倍，最重要的是魂力无限。    大地爆熊-熊掌爆击，这让王圣想到了海贼王中，七武海熊的最强招式熊掌冲击。    虽然，王圣近一招，没有七武海熊一招灭岛那么变态。可是，此刻王圣身前，那十米方圆，十米深的圆形巨坑，就展现此招的强大。    或许，这对封号斗罗来讲不算什么，可是王圣才三十级啊！    魂技，还会随着魂力的提高，威力也会成倍增长的。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第49章 有时候离开之后，才明白何为爱
     这两个魂技，简直强大到爆啊！    说神技都不为过，特别是魂骨技大地之力，虽然现在看来它没有大地爆熊-熊掌爆击来的强大。    可单是双脚踏地魂无限这一点，就足以让所有魂师为之疯狂。    这大地爆熊，真不愧是二十万年以上的凶兽啊！    太给力了！    “嗯？不对！”    谁杀了大地爆熊暂且不说！是不是自己走了狗屎运，给了大地爆熊最后一击也暂且不说。    要知道，那时候自己还在晕迷之中！    是不可能吸收炼化魂环与魂骨的。    那这一环一骨，怎么会出现在自己的身上？    “献祭！”    对就是献祭，只有这一种可能。    可是，一只二十万年的凶兽为什么要给自己献祭？    因为我长的太帅？    这显然不可能！    那么，为什么？    媚狐？    不知道为何，王圣在这一瞬间，王圣影到了媚狐的身影。    然后，想到了，媚狐身上的种种疑点。之前，没有在意的，现在一一浮上了心头。    比如，媚狐为何对魂兽那么了解，要知道她还是一个六岁的孩子。即便从娘胎里开始学，也不可能懂得这么多的魂兽知识吧！    甚至是连大地爆熊这种凶兽级别的魂兽都知道。    他再也不管什么花不花的了，回身向媚狐所在的方向飞奔而去。    因为，他已经迫不及待的想搞清，到底是怎么回事了。虽然，他心中已经有了一个推测了！    可是当他到达的时候，只有大地爆熊尸体，却不见了媚狐半个影子。    顿时，王圣极度不安起来！    脸色大变，同时在四周疯狂的寻找了起来。    可是找到的，只有一片写满了血字的衣服布条。    “圣哥哥，我家里人来找我了！为了避免你受到伤害，我不得不离开！”    “还有...有一件事，我一直瞒着圣哥哥，其实媚儿不是人....或者说，我是一个修炼成人的魂兽。”    “你身上的魂环与魂技，是大地爆熊献祭给你的。”    “它的愿望，就是在你实力足够之后，帮他杀了星斗森林之中的熊君。媚儿希望你答应，因为熊姐是媚儿最好的朋友。”    “圣哥哥，媚儿喜欢你，但是你千万不要来找我.......你一定要平平安安的！”    “再见圣哥哥！”    ........    看完之后王圣如遭雷击，整个人都傻了。    喃喃道：“媚儿走了，媚儿走了.....！”    “媚儿...我不管是你什么，我只知道你是我的媚儿！”    足足一个时辰之后，才缓过神来。    “媚儿，放心，大地爆熊是你的朋友，那就是我的朋友，他的仇我会替他报的。”    “不过，圣哥哥也会找到你，即便是找遍全世界，我也会将你找到.....因为圣哥哥也喜欢你。”    王圣对大地爆熊行了一礼，感谢它的献祭，之后慢慢的离开了这伤心之地。    王圣每踏出一步，他都感觉无比的重沉。    因为，媚儿说了熊君，却没有提到半句，她那所谓的家人。    熊君是谁？    是星斗森林之中，最强大的王者之一，四十万年以的暗金恐爪熊，比大地爆熊还可怕的凶兽。    可是媚儿提了熊君，却没有提那所谓的家人。    这就说明，在媚儿的心中，拥有双武魂的他，将来有一天足以可以灭杀熊君。    可是，那个所谓的家伙，却是他怎么也战胜不了的敌人。    “天帝？还是不知道的强大魂兽？”    不管，这个所谓的家人是谁，都将会死在我王圣的刀下。    ..........    实力，实力，实力，一切都是因为他实力不够，否则媚狐也不会离开。    所以，现在王圣，不想浪费半点时间，全力提升实力。    第一步要做的就是寻找适合的魂兽，因为他已经三十级，可以再一次猎取魂环了。    .......    “姐，快看，那是剧毒火蜥，而且是一只万年级的！太好了。”    一个身材火辣的女子，一脸兴奋的指着一头在啃食着另一只魂兽的剧毒火蜥尖叫了起来。    “三凤，小声点，没让它发现了。我们慢慢靠过去！”    身为大姐的大凤，十分的无语，也不是第一次进星斗森林了，三凤这一惊一乍的毛病怎么还没有改。    她们这一行五人，是家族中的姐妹，分别大凤、二凤、三凤、四凤、五凤。    每一个都是中上之姿，特别是大姐大凤，更是美艳之极。    在大姐的指挥下五人，趁着剧毒火蜥进食的时候，将其围了起来。    “一起攻击，争取直接拿下！！”    大凤一声令下，所有人瞬间将武魂放了出来，同时身上的魂环也放了出来。    大姐头是五环魂王，其她四人是三环魂尊，不得不说以她们年纪，有这样实力还是不错的。    “地陷！”    “火焰！”    “鬼影闪动！”    “利剑出击！”    “辅助加成！”    万年级的剧毒火蜥，直接四肢陷入了地下，失去了躲避能力。    之后火焰燃烧，鬼影连击，利剑猛刺！    可以说在五人的联手之下，万年级的剧毒火蜥只是瞬间就被控制了下来，并且击成了重伤。    “三妹，赶紧给它最后一击！”    三妹也不客气，直接来到了重创的剧毒火蜥身前，手上的火焰开始闪动。    “啊！”    正在三妹要给剧毒火蜥最后一击的时候，一道寒光闪过，直接将三妹的手臂划出了一道血痕。    三妹也因此停了下来。    这时，五姐妹的四周，走出一个个人影。    有男，有女，有老，有少！    足足有十人。    “咯咯.....”    十人之中，一个妖娆之极的男子，发出了一阵冷笑。    五女的反应也是极快的，发现被围之后，立马围在了一起，形成了一个圈，以防被突袭。    看清来人之后，之前被伤了手臂的三妹，怒了：“霍东，原是你这个不男不女的死人妖！”    闻言，霍东脸上先是一僵，因为他最恨别人这么说他了。    不过，马上恢复了正常，脸上露出了十分邪气的笑容：“三凤，你别急，这一次我是为了，大凤而来的。”    说完之后，他眼神十分炙热的盯着五女中的大姐头。    大凤脸色十分的难看，怒道：“霍东，你到底想干什么？”    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第50章 强者的灵魂复苏
     霍东十分无耻的回道：“干什么？当然是想干你呗，你不知道，我这么想很久了吗？呵呵！”    说完之后，还肆无忌惮的在大凤的身上，上下扫视，仿佛要吞了大凤一般。    大凤见此，怒气更盛了，本就十分美艳的她，显得更加的迷人了。    “霍东，你可想过，今天的事，一旦被我流源一族知道，你们霍家会是一个什么后是吗？”    “后果？”霍东脸上出现了玩味的表情：“如果，你们全都带着我们霍家的种回去，你觉得你们家族会怎么办？”    “哈哈哈哈哈！”    霍家十人之中，几个年轻人不由放声大笑了起来。    大凤他们不敢想，因为那是霍东看中的，可是其他四凤也是不错的。所以他们是很乐意为了霍家，而努力与这些美丽的凤儿奋战一下。    这一下，大凤五姐妹脸色更加的黑了，眼神之中更是闪过一丝恐惧。    因为，霍东显然是有备而来，她们几乎没有逃脱的希望。    “呵呵.....”    在一阵怪笑之中，霍家所有人都开启了武魂，放出了魂环。    两个五环魂王，两个四环魂宗，六个三环魂尊，这样的实力足以碾压五姐妹了。    虽然，已经有所猜测了，可是看到这样的实力对比，五姐妹真是彻底绝望了。    不过，她们也有她们的骄傲。    大凤：“妹妹们，看来今天只能战死在这里了。”    二凤：“即便是死，也要拉几个陪葬。”    三凤：“呵呵，想玩老娘，等老娘死了之后，奸...尸吧！”    “嗯.....？”    四凤、五凤三人，本来也想说几句给自己打打气的，可是二凤这话说的太彪悍了。    她们一时之间，竟然都忘了自己要说啥了。    大风与二凤额上也滴下了冷汗，她们这妹妹实在是太彪悍了，时常让她们都有一些接受不了啊！    对面的霍家人，也是被二凤雷的不轻。    不过霍东的无耻显然已经超出了所有人的想象，只见脸上的笑容是越来越邪了。    “奸...尸吗？好像也挺不错的，说着说着，我都有感觉了呢！呵呵！”    五凤齐齐骂道：“霍东，你个死变态！”    ......    “什么人？”    正在双方就要血战一番的时候，一侧的一个霍家人，突然发现了一个人影，大喝了一声。    只见一个年轻人，不，或者说是一个半大的孩子，从一侧慢慢走了出来。    霍家所有人都齐齐邹起了眉头。    因为，他们怕是五凤家的人来了支援。不过转眼又放下了心，因为支援不可能只让一个半大孩子来。    但是来人，根本就像是没有看到他们一般，继续往前走着。    两个霍家人，见来人不做回应。甚至是无视他们，立马不爽了。    一个闪身，挡住了来人的出路。    并且怒喝道：“滚，否则死！”    来人依旧仿佛没有看到他们一般，丝毫没有停下的意思。    “找死！”    这一下，彻底激怒了霍家的两人。一左一右，直接向来人扑了过去。    “嗖，嗖.....”    来人，手中出现了一把刀，之后身影瞬间出现在左侧一人身前，手中之刀划过一道美丽的狐线，直接将其中斩杀。    之后，身影十分诡异的横移四米，来到另一个霍家人的身边，手中之刀，再一次挥动，划过此人的颈部。    “噗嗤....”    鲜血瞬间彪了出来。    “崩崩....”    霍家两人，双双倒了下去，已经死得不能再死了。    而来人，身影已经回到了之前的位置，再一次向前走去，仿佛什么事也没有发生过。    霍家的两人，也不是他杀的一般。    “丝！”    附近的几个霍家人都不由倒吸了一口冷气。    五凤却是看到异彩连连。    大凤：“哪里冒出这么一尊杀神来？”    二凤：“或许我们有救了！”    三凤：“哈哈哈，我的剧毒火蜥，我的魂环又有希望了。”    霍东的脸上挂不住了，顿时怒了，低骂一声：“混蛋！”    之后，向除他以外，霍家的另一个魂王扫了一眼。    那个魂王立马会意。    一个闪身，再一次挡在了来人的眼前。    来者，扫了一眼魂王身上的五个魂环，瞳孔微缩。    但是，依旧没有退缩的样子，冷冷的道：“挡我者死！”    “呵呵，还没有几人敢在我霍觉如此放肆！”    来人，仿佛听到了十分可笑的事，立马大声狂笑了起来。    “一个魂王而以，竟然如此之狂，真是不知道死活的东西。”    霍觉：“是吗？那就看看到底谁才是不知死活的东西！”    话声一落，霍觉身上的第三魂环亮了起来。    “风临飓风！”    只见，此人手中，出现了风元素，之后形成一个飓风，向来人席卷而去。    这一招，是一招十分强大的大范围攻击。    不过，来者是何人？    正是在为自己寻找魂兽猎取环魂的王圣。    不过，此时的王圣变化太大了，如果武小东、雪月他们在这里的话，一定有些不敢认王圣。    因为王圣与他们在一起时，身上临家大哥哥的气息，已经消失无踪。    霸道、强势，而又杀伐果断！    此时的他，因为媚狐的离开，彻底激活了他前世，身为世界最强者的风采。    所以，魂王这样的攻击，怎么可能难得了他。    “大挪移！”    【大挪移身法，是少林72绝技，顶尖身法：脚不移身不动，就可平地挪移，避开敌人的攻击。】    王圣几乎在瞬间，就来到了一则十多米之处，轻松躲开了攻击，霍觉的飓风根本就没有伤到他半分。    “可恶！”    霍觉一击未中，顿觉脸上无光，要知道他可是魂王。霍家最强大的几人之一！    他的身上第五魂环亮了起来，这是他最强大的一招。    “风刃连击！”    瞬间数十道风刃，在他的手中形成，只见他的一挥，立马迅速向王圣射了过去。    “嗖，嗖，嗖.....”    王圣再一次使出了少林顶尖身法“大挪移！”    只见他，在风刃之中，轻松闪动，形如鬼魅！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第51章 你是不是想多了？
     只是两三个呼吸，王圣不仅仅躲过了所有风刃，更是已经来到了霍觉的面前。    “不好！”    身为魂王的霍觉，战斗经验何其的丰富，他的第三魂环立马亮了起来，防御魂技立马就要发动。    可惜，王圣比他快了一步！    “佛门狮子吼！......吼！”    以王圣为中心，强大的音波，直接向四周而去。震的附近的树木刷刷直响，人则一个个感觉一股力量，仿佛要震碎他们的耳膜。    使得他们头痛欲裂。    而离的最近的霍觉，承受的伤害就更大了，双耳甚至都已经出血。    不要说发动防御魂技了，即便是躲闪他暂时都办不到。    更让他恐惧的是，王圣又有了新的动作。    “大地爆熊附身！”    同时一个橙色的魂环，出现在了众人的眼中。    “一环？”    “他只是一个魂师？”    “橙色魂环，又是什么鬼？”    此刻，他们感觉自己的头都不那么疼了，因为这太震惊了。    要知道，之前被王圣强杀的两人可都是三环魂尊。现在更是强势力压一个五环魂王。无一不是体现王圣的强大！    至少也是一个魂王，这就是他们心中对王圣的实力评价！    可是现在呢！    王圣只是一个魂环的魂师，这让他们如何接受得了？    虽然，这个魂环是从来没有过的橙色，中那也只是一个魂环啊。    可以说，在这一刻，他们的世界观已经开始崩塌。    但是，接下来的事，却再一次刷新了他们的世界观！甚至让他们开始怀疑人生了。    只见，王圣轻抬一手，身后大地爆熊武魂，同样抬起一爪。    立马一个三米大的，灰色半透明的熊掌，出现在了众人的面前，并且快速向霍觉这位魂五飞了过去。    “不好！”    此刻，依然捂着双耳，头痛欲裂的霍觉，立马感觉到了一股致命的威胁。    双眼之中的瞳孔，缩针尖！    在死亡的威胁下，他强忍着痛苦，再一次放出了武魂，两黄三紫五个魂环，很快出现在了他的身上。    第三魂环，随之亮了起来。    “飓风之盾！”    只见霍觉的手中产生了大量的风，之后形成了一个飓风之盾，挡在了身前，企图挡下王圣的攻击。    可惜，他真是不明白，橙色魂环代表着什么。    否则绝对不会做出如此愚蠢的事，因为逃和躲，无论哪一种选择，都比防御强上万倍。    “轰隆隆.....”    当灰色半透明熊掌与霍觉身前的飓风之盾撞在了一起的那一刻，他自己也明白了，他有多么的愚蠢。    因为，接触的瞬间，熊掌就爆了开来，一股强大无比的冲击波，直接击破了他的飓风之盾。    并且席卷四周，四十米之内，犹如经历了一股强风，将所有人吹的东倒西歪。    十米之内，地面的值物、石块....等杂物都被破成了渣，地面直接炸出了一个大坑。    而在大坑的中央，之前气势不凡的霍觉，此刻躺在那里一动不动。    唯一还能证明他话着的，就是不断从他口中喷出的鲜血。    如果，仔细看的话，喷出的鲜血之中，还夹杂着大量的内脏碎片。    “大挪移！”    王圣，直接出现在了霍觉的身边。    此刻的霍觉眼神之中充满了惊恐，可是他被王圣的一击，打的生活不能自理了，有心想躲这个魔王远远的，可是他哪里还有躲避与反抗能力？    除了用一双充满惊恐的双眼，对王圣乞求之外，他真是什么都做不了了。    可惜，王圣甚至连正眼也没有看他一眼！    “丝......”    不管是霍家的，还是五凤，齐齐倒吸了一口冷气，这可是魂王啊！    之前强势压制他们都已经接受不了，现在直接一招大招秒了。    可是他们哪里知道，王圣这一招，可是魂帝之下无人可挡！    更何况，这霍东连个万年级的魂环都没有，哪里可能抵挡得了。    就在众人震惊的时候，王圣抬起了脚，之后踩在了霍觉的脸上，这时就是傻子，也明白王圣要给霍觉最后一击了。    “住手！”    霍东可是站不住了，要知道霍觉可是他们族中少有的魂王强者，他要是真死了，损失可就大了。    “嗯？”    王圣抬头向霍东，看了过去。    眼神变得无比的凌厉，要知道狐媚的离开，他心中正憋着一股气。    要是再有不长眼的，他不介意多杀几人，出出气。反正这帮人，十个围攻五个女的，绝对不是什么好人。    “咕噜......”    霍东与王圣一对视，心中为之一颤，不由吞了一口唾沫，并下意识退了一步。    他不敢相信那是一种什么样的眼神，仿佛可以将他刺穿一般。    即便是他见过的最强者，魂斗罗级别的大人，也没有这么让人胆寒的眼神与气势。    可他哪里知道，单论眼神与气势，即便是封号斗罗，也不一定能压制得了王圣。    毕竟这可是属于曾经的世界最强者的。    “呼！”    他努力让人平复下来，但是他再也不敢于王圣对视。    “这位大人，我是星斗森林外柳城的.......”    可惜他还没有说完，就被王圣给打断了。    “你是武魂殿的？”    “嗯？“    霍东为这一愣，他不明白王圣为何有此问，但是还是小心翼翼的回道：“不是！”    王圣：“你是天斗帝国王室的人？”    霍觉：“不是！”    王圣：“那你就是上三宗的人了。”    霍东：“不，不，不是！”    王圣：“既然都不是，那我就奇怪了，你哪里来的勇气站在我的面前？”    “你哪里来的勇气，让我住手？难道.....是想死？”说到最后，王圣的声音冷的几乎可以冻死人了。    “噗嗤.....”    五凤中的没心没肺的三凤，听到两人的对话，没忍住笑了起来。    “霍东这家伙也有今天？咯咯咯咯......嗯？”    可是她没有笑几声，就僵在了那里，因为大凤一脸要杀人表情，看着她！    她不由菊花一紧！闭上了嘴！    其他几凤也是很无奈的看了一眼三凤，暗道：“突然出现的这位，如妖孽一般的家伙，还不知道是敌是友呢！你就笑.....找死呢？没看他杀起人来，眼都不眨的吗？”    而此刻的霍东却僵在了那里！    “崩.....”    王圣一发力，直接将霍觉的头给踩爆了，之后他借力直接向霍东而去。    霍东的整颗心都提了起来，迅速向后退去。    同时，大喝一声：“霍家所有人都给我上！”    霍家一共十人，已经有三个死在了王圣手中了，其中还有一个魂王。    他们哪里还敢动啊！    因为，以他们的实力，上去和找死没有什么差别。    而且，他们心中，齐齐的想到，霍东你虽然是少家族，平时我们巴结着你，是不错。    可是这个时候，摆明了你马上就要死在这个怪物手中了。    对一个死人，我们还巴结个屁啊！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第52章 你是不是想多了？二
     霍东怎么也没有想到，这些平日里对他唯命是从的族人，竟然没有一个出手帮他。    反而，一个个快速向远处跑去。    仿佛有什么洪水猛兽追他们一般。    王圣见此，双眼眯了起来，暗道：“这家伙还真是不得人心啊！”    “大挪移！”    王圣的速度即便是一个敏攻魂师，也不一定能跟得上，何况在惊恐之中的霍东呢。    “混蛋，老子和你拼了。”    见到王圣已经追了上来，族人也已经跑了一个干净，霍东也发起狠来。    身上的第四魂环亮了起来。    “风-乱！”    只见他，手一抬，风元素立马形成了一阵乱风组成风压向王圣而去。    之前一个魂王是风无素武魂，现在这个霍东竟然也是。    看来，这霍家的传承武魂就是风元素了！    不过，想这样阻止我，就有一些痴心妄想了。    “大挪移！”    “大挪移！”    王圣的身影，先是出现在了十多米之外，轻松躲开风压的同时，再一次来到了霍东的一侧。    “吓！”    霍东真是被王圣这鬼魅一般的身法给吓着了！    不过，身为魂王的他反应还是很快的，第三魂技亮了起来。    “风-卷！”    只见霍东手中的风素形成了几条如绳索一般的飓风，向王圣缠绕了过去。    “控制的魂技？”    老实说，王圣有一些惊讶，毕竟风元素武魂的魂师，一般都是走强击系路子的。    外附魂骨技：“凤焰双翅！”    双翅一震，王圣直接飞到了空中，霍东的控制魂技，直接扑了一个。    虽然没有伤到王圣，不过，霍东的目的也达到了，他已经趁机一个闪身，来到了一颗巨树的后边。    然后，在王圣的视野死角，快速向远处逃去。    可惜，他太小看王圣了。    只见王圣抬手就是一招隔山打牛！    “碰！”    正在逃跑的霍东，直接被击中后背。    “噗嗤.....”    这攻击来的太诡异了，他真量一点准备也没有，全力逃跑的他直接被重创，喷出了一口鲜血。    身形也一个不稳，向前倒了下去。    不过，他知道，他不能倒下去，因为一旦倒下去，那他可真就一点逃跑的机会都没有了。    想到这里，倒下去的身影，直接借力一个翻滚，再一次站了出来。    继续迈步向远处逃去。    可就在这个时候，一个身影从天而降。    “丝....”    这时，霍东才看到王圣身后的凤焰双翅，不由倒吸了一口冷气。    他明白了，逃跑已经无望了。    那么只能拼死一战了，虽然活下的机率依然很小，可是他已经没有别的选择了。    迈出的一脚一个旋转，另一腿直接向王圣扫了过去。    “嗯？”    因为霍东一直在逃，突然的反击，让王圣有一些惊讶。还有一些，措手不及的感觉。    只能，抬手一挡。    “崩.....”    王圣被踹飞了出去。    不过，却也没有伤到王圣半分，只见他在空中翻了一个身，稳稳的落在了地面。    霍东愣住了，他简直不敢相信，王圣竟然这么轻易的让他踢了出去。    更让他震惊的是，他感觉到王圣的魂力，也就是一个三十级的魂尊而已。    “哈哈哈哈哈！”    反应过来之后，霍东不由放声大笑了起来。    “原来你是一个三十级的纸老虎啊！”    ........    五凤几人也是瞪大了双眼。    二凤：“三十级？他不是一环吗？不是应该十几级吗？怎么又是三十级了？”    三凤：“不知道，反正我就觉得这霍东傻-逼了，你说这人一环十几级就能灭杀和他一样的魂王了。真要三十级，还不秒你，还笑个屁！”    大凤苦笑：“真是让人看不到懂啊！说他是一环吧！可是魂技根本不止一个。说他不是一环吧！可是他偏偏就只有一个魂环。”    四凤：“强大，霸气，强势，关键还那么帅......真是如迷一样的男子。”    五凤：“四姐，你快擦擦，口水都流下来了。”    其实不仅仅是四凤，其她四凤看向王圣的眼神，也十分的热切。    毕竟在这个强者为尊的世界，王圣现在的样子，对女人有着巨大的吸引力。    要不是，王圣一看也就是个半大孩子，年纪还很小，其她的几位怕是比四凤更加的花痴。    .......    而这时的霍东，却是已经扑向了王圣，仿佛之前的一击，给了他足够的信心。    “呵呵....”    看着冲过来的霍东，王圣抱以冷笑。    没错，之前的一击他是被击飞了，毕竟两人的魂力差着整整二十级呢！    但是，战斗，看的不仅仅是魂力，还有力量、速度.....魂技等。    可是，除了魂力方面，他丝毫不差霍东半分，不，应该说是更强。    “大挪移！”    王圣一下就出现在了霍的右侧，直接就就是一招“大力金刚掌！”    “崩....”    直接就击中了霍东的右肋，这一击之下，肋骨直接断了两根。    巨大的痛苦，使得霍东身形一晃，面部更是极度扭曲。    可是，王圣的攻击还没有停下。    “大挪移！”    左侧，“大力金刚掌！”    “大挪移！”    身后，“大力金刚掌！”    “大挪移！”    身前，“大力金刚掌！”    “崩，崩，崩......”    连续的四掌，直接将霍东整个上身的躯干骨和身体内的内脏，全都击毁，使得他都已经撑不起身体，整个软了下来。    “噗嗤.....”    鲜血夹杂着大量的内脏碎片，从霍东的嘴中喷了出来。    此时，他十分的悔恨。    “我为什么要出声阻止，这个妖孽斩杀霍觉？”    “一个魂王而已，死了就死。何必呢！现在连自己都搭了进去，老子还没有玩到大凤呢！夸大发了。”    霍东十分不甘的闭上了双眼。    “哈哈哈哈哈！霍东死了，我终于可以安心炼化魂环了。”    霍东一死，三凤开心了，立马再一次跑到了剧毒火蜥的身边，手上的火焰再一次出现，显然是要斩杀剧毒火蜥了。    而其他四凤，则是快速来到了王圣的面前，十分有礼的道：“多谢您的救命之恩！我们流源家，绝对铭记于心......”    可惜话还没有说完，就被王圣直接打断：“你们想多了，救你们只是顺便而以。”    话声一落，王圣一个大挪移，就已经消失在了四人的面前，再一次现的时候，已经在三凤的身前。    一把抓住了她的手。    冷冷的道：“这只剧毒火蜥是我的，你可以离开了。”    各位老大，小弟在这里跪求打赏啊！不用多一百书币就好！    至今就一个打赏太难看了。

 第53章 是她！【感谢万千宠爱的打赏，支持！】
     三凤不由气结，在她看来，这只剧毒火蜥，明明是她们五姐妹重创的。    应该是属于她的！    可是，偏偏就在她要下最后一击的时候，就被人拦住。    而且还是二次，先是霍东，后是这个突然出现的妖孽。    连续的打击，可是让她这个大大咧咧的人，也不由委屈的泪光闪烁。    一双大眼紧着王圣，弱弱的着：“这明明是我们猎的......”    要是之前，他一定不会抢，太没有风度了一些。    但是，现在，什么也比不上实力的提升。    所以，王圣冷冷的道：“现在是我的了！算是救你们的报酬！”    三凤无言以对了，难不成要说，她们五姐妹的命还不值一头魂兽的价吗？    可是她真心委屈啊！    我找到一只合适的魂兽我容易吗？    你就不能怜香惜玉一些吗？    还是不是男人了？嗯，不是，挺多还是一个男孩子.....    虽然，在心中疯狂吐槽着，三凤还是退开了。    “呼.....”    见此，大凤她们深深松了一口气，她们真是怕一向口无遮拦的三凤将王圣给惹了。    至于没有得到那只剧毒火蜥，确实挺可惜的。    但是，有命重要吗？    更何况，王圣确实救了她们人，可是欠了一个天大的人情呢！    大凤：“告辞！”    行了一礼之后，大凤带着四位妹妹离开了，毕竟王圣接下来要做什么，再明白不过了，再留下怕是要惹人厌了。    ......    刚刚还有近二十人的地方，一下就只剩下王圣一人了，他盯着，在地上挣扎着的剧毒火蜥，眼神不断的闪烁着。    要知道，他现在是30级，安正常的话，应该猎取一只千年魂兽。甚至是第四环也应该是千年的。    但是，他第二环就是千年，让他看到了第三环万年也不是不可能。    只要身体的强度跟上就好！    而王圣现在的身体强度，可真不比50级的魂王差啊！    毕竟，他修炼的洗髓经，无时无刻在改善他的身体，强度也在不知不觉之中成长。    最关键的是，大地爆熊这个二十万年以上的魂环，给他身体带来了难以想象的好处。    让他的身体强度，达到了魂王级，这也是王圣的底气。    “拼了！这只剧毒火蜥也就是一只刚进万年的魂兽。我还就不信，自己烧化不了。”    “而且，不拼也不行，想想媚狐，想想她那比熊君，还要强大的，所为的家人。要是不拼，何时何月才能将媚狐带回到自己身边？”    “大力金刚掌！”    下定了决心之后，王圣给了剧毒火蜥最后一击。    很快，一个黑色的万年魂环，从剧毒火蜥的身上冒了出来。    王圣立马盘膝而坐，用魂力将这个万年魂环，吸引了过来。    “轰......”    一股爆裂的力量，直接在王圣的身体之中，横冲直撞了起来。    使得王圣极为痛苦，面部都因此有些扭曲。    “真不愧是万年魂环！这力量太强了！根本就不是千年魂环所能比的。”    王圣开始全力炼化。    时间一点一点过去，可是魂环才烧化了不到一半，王圣已经快要到极限了，    可是王圣现在已经没有半点退路了，只能咬牙坚持。拼命催动九阳神功，炼化着。    又一刻钟之后，王圣全身颤抖。    半小时之后，全身冒汗，嘴角流下了一条血迹。    可是，这个时候，魂环才炼化了七八层而以。    可是王圣，真的到了极限的极限了。    “不，我能不死！”    “我还要去找媚狐，在这之前我不能死！不能死”    王圣在内以咆哮着，可是他的意识已经开始变得模糊起来，可是他依旧都没有放弃。    “噗嗤！”    王圣喷出了一口鲜血。    身体的皮肤与开始龟裂，鲜血流从中渗了出来，很快王圣成了一个血人。    “不，不，不.......”    就在王圣要绝望的时候，一股强大的吸力产生了，吸取还没有被王圣炼化的力量。    “是外附骨？”    顿时王圣就感觉轻松了许多，他不由为之一震，意识恢复了清晰。    因为他有了希望与动力，更加拼命的炼化起来。    “轰......”    王圣的凤焰双翅从他的身后伸展了开来。    一股紫色的力量开始逐渐在凤焰双翅上蔓延，渐渐的凤焰双翅原来血色的火羽，一部分变成了紫色。    ......    而就在这个时候，一只充满了嗜血的目光，从一边的丛林中亮起来，犹如两团鬼火一般。    渐渐的，目光越来越近，一个巨大的身影，出现在了王圣不远处，紧紧的盯着王圣与剧毒火蜥。    口中，已经流下了口水，显然它已经将王圣与剧毒火蜥，当成一顿美餐。    不过，它仿佛十分忌惮王圣身上的气息，有一些犹豫不决。    “崩，崩，崩......”    最终它还是抵挡不了美餐的诱惑，快速向王圣飞奔而去，发出了巨大的声响。    “糟糕！”    即便是正在炼化魂环的王圣，在这到大的动静下，自然是有所察觉，可是这个时候，他根本就动不了。    只能，拼命加速炼化魂环。    “快点，快点，快点......”    可惜，显然，王圣炼化魂环的速度，远没有这只魂兽的速度快。    “吼...”    魂兽向王圣一口咬了过去，仿佛是要将王圣一口吞了一般。    “冰封！”    突然，一个冰冷的声音，响了起来！    接着，地面快速的冻结，接着就是魂兽。在魂兽的嘴只离王圣不到半米的时候，它已经被冻结成了一座冰雕。    真是命悬一线！    “咔擦.咔擦.咔擦.！”    魂兽身上的冰，很快就开始龟裂，显然魂兽很快就能挣脱出来。    但是，一道靓影，从一颗大树的背面闪了出来，一跃而起来，来到了魂兽冰雕的上方。    “冰斩！”    只见靓影的手中多了一把巨大的冰剑，迅速向魂兽冰雕斩了下去。    “刷....”    魂兽顿时身首异处。    斩杀魂兽之后，靓影并没有停留，向另一边的丛林而去。    仿佛，这一切都与她无关。    而这个时候，王圣身上的凤焰双翅，变成了血紫双色的火焰翅膀。    这也意味着，王圣已经成功炼化了魂环。    王圣睁开了双眼，看到的只有一个背影。之后，消失的无影无踪。    “这.....”    王圣大喜的同时，有一些疑惑了。    “这人是谁？”    “路过？还是特意救自己的？或者是随手救之？”    “还有.....她为什么会给我一种熟悉的感觉。”    “是她？”    王圣脑海之中，想起了在学院之中，给他奇异感觉的那个女子。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第54章 来自霍家的报复【感谢^雨→丿旺的打赏】
     【感谢^雨→丿旺的打赏】    不对，如果是她的话，为何只有她一人？    要知道，生为学院的学员，来星斗森林猎取魂环，必然是有老师带领的。    王圣本来已经在心中确定此女的身份，这时却又有一些不确定起来。    “唉！暂且不管了，以后如果遇见此人，还了这份人情就是了。现在最重要的是先回到学院，让雪月老师她们放心。”    心中没了执念之后，王圣查看起身后双翅的变化。    其上多了一色，使得凤焰双翅，已经不能称之为凤火焰了。以后还是直接叫火焰双翅吧！    原本，火焰双翅只有一个功能，那就是飞行。    而现在，得到了一小部分万年剧毒火蜥魂环的力量，进化了。    虽然，只是一小部分。    可是，不要忘记了，火焰双翅只是一个千年级的魂骨。那一小部分的力量，对它而言已经十分庞大了。    进化之后，也发生了很大的变化。    血色凤焰，也展现了它的特性，拥有了魂力不竭，凤焰不灭的能力。    紫色火焰是剧毒火蜥特有的毒火，沾者即便不被灼伤，也会被毒所侵，十分难缠。    现在，两火已经缠绕在了一起，成为了一体，自然带有了两者特性，变得更加的强劲了。    “轰隆隆.....！”    王圣挥动一翅，直接向身边的一棵大树扇了过去。    当接触到大树的瞬间，火焰双翅上的血紫两色的火焰，就急速在大树上蔓延。    只是片刻的功夫，整棵大树就燃烧殆尽了。    本来，树木燃烧过后，灰烬应该是黑与灰色的。    现在，却是白色与紫色的，十分的诡异。    可见其燃烧度与毒性都十分的强大。    这样一来，本来只能用来飞行的火焰双翅，一下就有了不错的防御与攻击。    看来得好好熟悉一下，如何使用这对火焰双翅进行攻击与防御了，不然真有一些浪费。    有了决定之后，王圣接下来，几乎天天在空中飞行，并且摆出各种种样的攻击与防御姿势。    直到没有魂力，才从空中下来。    使用大地之力恢复魂力，然后再一次飞到空中。    就这样，随着时间的不断推移，王圣对这火焰双翅的攻击与防御方式，越来越得心应手。    当然，与此同时，他也在不断的向星斗森林之外飞去，修炼赶路两不耽误。    四天之后，王圣终于出了星斗森林，立马将火焰双翅收了起来，毕竟在外面可不能太招摇。    .......    很快，他进入了，星斗森林之外，一个小镇中。    毕竟这么多天了，他打算先好好吃一顿，再洗一个澡，然后再赶路。    可是，王圣没有注意到，在他进入小镇的那一刻起，他就已经被盯上了。    三人鬼鬼祟祟的跟在他的后，在看到王圣进入一家旅店后。    为首之人，立马道：“霍一，霍二，赶紧去通知族长与二爷，就说杀霍东少爷与霍觉长老的人出现了。”    “是！”    霍一，霍二，立马快速向小镇的另一个方向而去。    .....    而进入旅店之后，王圣看到了两个熟悉的身影，她们就是在森林之中，被他所救的五女中的两人，大凤和三凤。    不过，王圣只是愣了一下，只是感觉有一些巧合。    却也有太过于在意，立马随意找了一个空位坐了下来。    店中的服务员，立马跑了过来：“这位爷，你要来点什么？”    对于吃，王圣不是太讲究，便道：“两晕，两素，一汤。你看着上，只要好吃，钱不是问题！”    服务员明显愣了一下，这菜点的也太........    但是，他可不敢说什么。毕竟因为这小镇的地理位置，来这里吃饭的人很多都是魂师大人，可不是他一个普通人所能得罪的。    “好，我这就去安排，这位爷你稍等。”    “嗯？”    旅店中正在吃饭的几桌人，都不由向王圣看了过来，毕竟他这样的点菜方式有一些奇特。    “咦？”    这一下，大凤与三凤也注意到了王圣，立马惊讶了起来。    随即，脸色一变，立马向王圣跑了过来：“这位大人，你还是买一些干粮，赶紧离开吧！”    王圣淡淡的扫了她们一眼：“要吃干粮？我何需进这旅店。”    “霍家的人，在这镇上安排了眼线，你到了小镇他们一定知道了，估计他们马上就会过来，你还是.......“大凤一脸着急，显然是十分的担心。    大凤还没有说完，就被王圣给打断了，只听他有一些好奇的问道：“霍家？很强吗？”    “哈哈哈哈哈！”    还没有等大凤回答，旅馆中的另外几桌人都不由笑了起来。    “小子，你不会是得罪了霍家了吧！”    王圣：“没得罪怎样？得罪了又怎样？”    “真要是得罪了，那你就把脖子洗干净，等着被砍吧！”    “真是搞笑，连霍家有多强都不知道，还敢在这里混？”    “告诉你，霍家可是拥有超过六位魂王，据说其中一位，最近还突破到了魂帝。”    王圣：“据说？”    大凤一脸无耐：“不是据说，他们的家族族长，已经是一位魂帝了。现在已经不是我们流源家所能比的，所以就算我们想报答你的救命之恩，也是没有办法的了。”    “所以，为了你自身的安全着想，还是赶紧离开吧！”    “魂帝？”    王圣脸上露出了鄙夷之色，冷笑了起来：“一个家族最强者，只是魂帝的家族，也配让我逃？真是不知所谓。”    “我看你才上不知所谓呢！魂帝，那可是魂帝！”    三凤看到王圣的样子为之气结，暗道：“我们可是好意提醒你，要不是你救过我们，我们才懒得管呢！”    “哈哈哈哈哈！”    另几桌的人再一次大笑了起来，仿佛听到了什么极度好笑的事情一般。    “你们听到没有？.....他竟然瞧不上魂帝！”    “哈哈哈，看来这个小兄弟，一定是比魂帝还强大的超级强者了。”    “哎呦喂，那这位小兄弟，岂不是超级大的天才？毕竟他看上去才只有十年的样子。”    “说不定，他真是逆天的天才呢？”    “哼，他要是逆天的天才，我就去吃屎！”    “哈哈哈哈.....嗯？！”    就在众人再一次发笑的时候，王圣一个冰冷的眼神扫过，众人的顿时感觉到一股刺骨的寒意，脸直接僵在了那里，笑声也戛然而止。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第55章 火焰双翅的强大
     众人不敢再说话了，可是在心中，不由纷纷吐槽：“我靠，这小子什么来路，怎么被他扫一眼，就有一种心惊胆战的，感觉心都要停了。”    大凤与三凤，则是对视一眼，眼神之中充满了无奈。    大凤实在不忍心，像王圣这样的天才陨落在这里。    不由，再一次劝道：“就算你不怕霍家的魂帝，可是霍家的人可不少，你会吃亏的，毕竟双拳难敌四手。”    王圣抬头认真打量了一下大凤，他明白这位是真心为他着想，可是他真心不惧啊！    人多有什么用？毕竟能飞才行！    否则根本无人可以留下他来。    不过，他还是对大凤说了一句：“多谢！”    毕竟人家是好意。    “真是好意当成驴肝肺！”    “姐，你就别管他了！”    三凤一脸不爽，将大凤拉着回到了自己的位置上。    “唉！”    大凤不由叹了一气，她真是有心劝王圣暂时躲躲，可是王圣不听，她也是没有办法。    .......    很快王圣的菜上齐了，他正准备开始大吃。    “崩！”    可是大门被踹了开来！    这让王圣十分的不爽，抬头扫了一眼。    只见一个护卫打扮的领着三个中年人，怒气冲冲的走了进来。    一进来护卫，立马扫视四周，之后目光落在了王圣的身上。    立马大喜，暗道：“果然在这里，真是天要我立一大功啊！”    一指，王圣：“三位长老，就是他......啊！”    可惜他还没有说完，他就感觉手掌一疼，忍不住发出了一声惨叫。    转眼一眼，他的手齐指而断，只剩下一个手掌了。五根手指，已经落在了地上，鲜血流了一地。    王圣，夹起一块肉，放在嘴中十分享受的吃了起来。    然后冷声道：“用手指指人是十分不礼貌的，你爸妈没教过你吗？”    “丝！”    在霍家四人进入旅馆的时候，所有人的目光都被吸引了过来。    正好看到这一幕！    齐齐都不由倒吸了一口冷气。    原来，在护卫指向王圣的时候，王圣一个大挪移，直接来到护卫的身前，烈焰刀瞬间将其手指斩落。    之后又一个大挪移，回到了坐位上。    因为速度太快，一切都已经结束，众人才反应了过来。    “好快的速度！我只看到他身影一晃，仿佛什么也没有做过一般。”    “好狠的手断啊！这霍家的人，这只手怕是废了。”    “我去，这人到底是什么来头啊！当着霍家三位长老的面，都敢废他们的人，厉害了我的哥！”    三位长老，分别是霍远、霍真、霍发，都是五环的魂王。    在这一片，还没有敢在他们面前如此放肆的。    不，王圣这不是放肆，而是直接无视。    但是，他们却是没有豁然出手，因为王圣刚刚的速度，即便他们也是瞎了一跳。    最最关键的是，王圣太年轻了。    三人对视了一眼，心中充满了忌惮。    不仅仅是因为王圣的实力，更是忌惮王圣的天赋。因为这种天赋的人，背后很可能站着一个大势力，他们不敢大意。    毕竟，他们霍家，也只能在这偏远的一带，称王称霸，实际上在那些大家族、大势力面前，屁都不算。    一个不好，那可是全家死光光的节奏，大意不得。    霍远走了出来，试探性的问道：“你到底是什么人？为何要于我们霍家为敌？”    王圣依旧无视，仿佛没有听到一般，甚至直接将三人当成了空气。    只见他，不断的扫荡着桌上的菜，吃的那叫一个津津有味。    吃完之后，还有一些意犹未尽，对着站的远远的服务员道：“这肉不错，给我再来一份！”    霍远、霍真、霍发三人的脸色难看到了极点，却是不敢发作。    因为，王圣越是肆无忌惮，越说明有所依仗。他们就越忌惮，他们不由已经开始向四周查找起来了。    毕竟，在他们心中，天才往往是有人保护的。    服务员，则是一脸苦色，暗自吐槽：“爷，这都什么时候了，还吃！你吃的下，小人我送菜也送的心惊胆战啊！”    但是，他又不敢违背，只能苦着脸去安排了。    “我去，这家伙到底是谁啊！怎么感觉，霍家三位长老对他都十分的忌惮啊！”    “不会真是哪个大势力的天才吧！”    “不可能啊！就看到他一人进来的，要是大势力的话，一定会有强者保护的吧！”    三凤在一边看得都有一些相信了，对着对面的大凤道：“姐，不会真有什么强者在保护他吧！所以他才会这么肆无忌惮。.......不过，保护他的强者为什么不出来呢？”    “呵呵！”大凤冷笑：“不管，有没有强者，这三个魂王，你觉能拿他怎么样？”    二凤：“嗯？这到也是，除非霍家的魂帝来，否则谁来都是找抽啊！”    “别找了，这里只有我一人！”    王圣站了起来，之后慢慢霍远、霍真、霍发三人的身前，身上那属于强者气势放了开来，充满杀机的道：“好了，我的肉还要过会才能上，趁这断时间，解决你们吧！”    “丝....”    不管从王圣的表情，还是话语，都充满了赤裸裸的蔑视。    霍远、霍真、霍发三人，身为霍家的长老，五环魂王，在这一带那是响当当的人物，哪里受到过如此蔑视。    顿时大怒，再也不管王圣身后，是否有什么势力，立马纷纷放出了武魂，同时魂环也从他们身上升了起来。    一白两黄两紫，    两黄三紫，    两黄两紫一黑。    三人之中，也就是为首的黄远是魂王的标配。    这让，王圣更加的灭视了，一个家族如果做不到标配，那就是渣。    “找死！”    霍远、霍真、霍发身上的魂环齐齐亮了起来。    “风刃！”    “风卷！”    “风虎扑咬！”    看着三人的攻击，王圣脸上露出了冷笑，低喝道：“来的正好！试试我的火焰双翅的防御如何。”    话声还未落，王圣背后，一对火焰翅膀瞬间出现，旅馆的温度顿时高了不少，可见其上的温度有多么可怕。    就在三人的攻击，要击中王圣的时候，火焰翅膀向前一合，将王圣整个身体护在了其中。    “崩，崩，崩......”    连续三击，王圣被击飞了出去，可是火焰翅膀却完好无损，王圣自然也就没有伤半分。    这让，王圣对火焰翅膀的防御十分满意。    火焰翅膀一震，王圣停在了两三米的低空，俯视着霍远、霍真、霍发三人，冷冷的道：“那么再来试试攻击力吧！”    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第56章 魂骨引起的血战1【感谢修真的比蒙的打赏支持！】
     只见王圣双翅一震，直接向霍远、霍真、霍发三人冲了过去。    霍远、霍真、霍发三人还真是被王圣吓了一跳，要知道他们三人虽然都只是试探性的攻击。    所以使用的也只是百年魂环技。    可也是三位魂王的联手一击啊！    竟然就这么挡下了。    看着冲过来的王圣，三人脸色再一次一变。    为首的霍远上前一步，之后他的第三魂环亮了起来。    “风墙！”    只见霍远手中的风元素，快速形成一道飓风之墙，挡在了三人之前。    “厉害！”    王圣见此不由赞了一句，因为这一招一出，逼得他不得不停下冲击。    否则，必定会撞一个头破血流。    霍远见一击成功拦下王圣，不由冷哼一声：“哼，别以为得了一个稀有的飞行魂技，就可以为所欲为，你还嫩着呢！”    霍真：“大长老，好像有点不对，我可没有看到他亮出魂环.....”    “嗯？”    闻言，霍远与霍发两人双双脸色大变，之后看着王圣身后的火焰双翅充满了贪恋。    因为，他们明白，不出魂环就能发动魂技，只有那传说中珍贵无比魂骨才可以！    霍远：“小子，你的魂骨留下，我们就放你离开。”    “嗯？”    王圣愣了一下，随即看了一眼身后的火焰双翅，立马明白了。    “呵呵，想要魂骨吗？来吧！让我看看你们有没有那个资格！”说着，王圣伸出一手，向他们招了招，挑衅起来。    霍远：“哼，不知死活的东西，杀了你魂骨我们一样能得到。”    “魂骨？”    旅店之中，本来正在看戏的众人，脸色一个个都变了。    有几个，还趁人不注意的时候，一个闪身，从窗户溜了出去。    因为，这个消息太重大了，他们必须传出去。    大凤与三凤也是面面相视。    三凤：“这家伙到底是什么来历，怎么连魂骨都拥有？”    大凤：“而且还是飞行类的魂骨，这即便是在魂骨之中也是极为少见的存在，超超乎想象的珍贵。”    说着扫了一眼，之前离去几人的背影，喃喃道：“怕是要引起大轰动了。”    .........    王圣的双眼也眯了起来，他岂能不明白其中的道理，在被崔远叫破的瞬间，他就有了速战离开了的打算。    不过，先得出去，毕竟在旅店之中，空间有限。    双翅一震，急速向窗户飞了出去。    “现在想跑？是不是晚了一些？”霍远、霍真、霍发三人立马跟着冲了出去。    到了旅店之外，王圣脸色变了变，紧跟其后的霍远、霍真、霍发三人，则是冷笑不已    原来，整个旅店已经被霍家整个围住了。    现在，王圣一出来，所有人都围了过来。这让王圣有了走的意向，毕竟人太多不是短时间内可以搞定的。    要是，引来其他强者来争夺，可就麻烦了。    .......    王圣扫了一眼足足超过二十人的霍家众人，冷冷笑了起来。    “呵呵....还真是大手笔啊！”    “不过，我想走，你们能拦得住？真是天真的可以！”    说着，王圣双翅一挥，向空中飞去。    “风之天网！”    此王圣要走，霍家之中，有两人都时发动了魂技，并且进行了融合，化成一个更强的魂技。    只见，在王圣的头顶，凭空出现了飓风，化成了一张巨大无比的风网，并且向他罩了过来。    “融全武魂技？”    不得不说，霍家的这两人，让王圣震惊不已。    这还是他来到这个世界之后，看到的第一个武魂融合技。    同时，也让他杀机顿起，他俯视地面的霍家众人，冷声道：“既然你们不想让我走，那么你们就要付出代价。”    说着，王圣武魂烈焰刀出现在了他的手中，魂环也从身上升了起来。    一黄一紫一黑。    “吓！”    所有人看到王圣这三个魂环的时候，脸上的表情已经僵在了那里。    这已经不能用震惊两字可以表达的了，而是惊吓。    “我，我，我眼花了吗？”    “估计没有，因为我也看到了。”    “一黄一紫一黑，天呐，有这样的魂环配置的吗？”    “真是见了鬼了。”    “咕噜......”    跟出来的大凤与三凤，也不由吞了一口唾沫。    三凤：“姐，这不会是什么伪装类，或着幻术类魂技吧！”    大凤：“呵呵，你关注错重点了，一黄一紫一黑，确实让人震惊。可是你别忘了，在星斗森林之中，他的武魂可不是刀，而是熊！”    三凤：“对啊，是熊，我还记得，他的魂环还是从所未见的橙色呢！”    大凤一指空中王圣手中的烈焰刀武魂，一脸的震惊：“那你现在看看，他现在所使用的是什么武魂？”    “嗯？”    三凤，向王圣看见，双眼瞪的老大，有些结巴的道：“双，双，双武魂？？？？”    在众人震惊的时候，王圣的第三魂环，已经亮了起来。    只见他将手中烈焰刀武魂举起，大喝一声：“剧毒火萤！”    烈焰刀武魂，瞬间变成了紫色，同时大量如萤火虫般大小的紫色火焰，从烈焰刀上飘了出来。    雨点一般，从空中落了下去。    如同下起了一场紫色火雨。    “好，好，好美！”三凤呆呆的说了一句。    一边的大凤也有这种感觉，可是更多的是一种莫名的心悸。    想都不想，直接拉着呆滞中的三凤，急速退回到了旅店之中。    “不好！”    霍远，率先从震惊中恢复过来。看着满天的火雨，脸色狂变。    大声吼道：“快，防御！”    可惜，已经晚了，火雨一般接近到人身，就如同飞蛾扑火一般，向人的身上飞了过去。    “啊.....”    霍家第一个被火雨，沾到的人，立马发出凄惨无比的叫声。    霍家人这才反应了过来，看向那人时，眼神变得惊恐无比。    因为，被沾到火雨的人，整条手臂都已经被火焰覆盖，变燃烧的惨不忍睹。    最可怕的时，整个人已经变成了紫色，口中不断喷出黑色的血液。    之后，就倒地，抽搐不已。    “吓！”    “啊，啊，啊....”    连续的几声惨叫，惊醒了起有人。    “快跑！”    所有的霍家人，立马向火雨范围外冲出。    那两个连手发动融合武魂技的人，也不得不停下，逃命而去。    可惜，王圣可没有打算放过他们的意思，双翅一震，直接向两人追了过去。    “霍二，霍厉小心！”    看到，王圣追击，霍远立马大惊，要知道这两人，可是他们霍家的天才，更有着融合武魂技，绝对是他们霍家的未来啊！    容不得有半点闪失。    【感谢修真的比蒙的打赏支持！】    今天怎么没推荐票了，是写崩了吗？

 第57章 魂骨引起的血战2【谢谢万千宠爱的打赏支持！】
     “风豹战甲！”    霍远身上的第五魂环亮了起来，之后风元素，立马形成了一件战甲，将所有落在他身上的火雨挡了开来。    之后，双腿发力，猛的一跃，急速向王圣追了过去，企图阻拦王圣对霍二与霍发两的追击。    可惜，虽然他的速度也不错，可是与王圣差了许多。    只见王圣，双翅连震，速度到了极点，两个呼吸就追上了霍二与霍厉两人。    直接就两人中间穿过，双翅狠狠的斩在了两人的身上。    “啊！”    两人，齐齐发出了一声惨叫，之后飞了出去！    “混蛋！”    紧追其后的霍远见此，心都快跳出嗓子眼了。    也顾不得去追王圣，身形连闪，将霍二与霍厉两人接住。    “丝.....”    霍远不由倒吸了一口冷气，因为霍二与霍发，背部已经是一片焦黑，显然受了不轻的伤。    但是，最可怕是燃伤的地方，一片紫黑色，而且还在向全身蔓延。    霍远大惊失色，尖叫一声：“好厉害的毒火。”    同时，立马从怀中取出了几瓶药，将一瓶撒在了伤口上，一瓶倒出了几颗药丸，给两人喂了下去。    这是上好的烧伤药和解毒药。    “呼，总算暂时压住了。”    看着两人身上的紫色，虽然没有退去，即也没有再扩散，这让他不由松了一口气。    “啊，啊，啊.......”    惨叫声还在不停的响起，霍远抬头看去，脸色再一次沉了下去。    只见跑的慢的，已经一个个倒在了地上，不是已经烧死。就是中毒已深，在地上抽搐不已。    跑的快的，虽然躲过了火雨，可是却将面临着王圣的追杀。    只见，王圣已经落在了地面，使用大挪移，在霍家人之中，不断的闪动。    手中的烈焰刀，随之挥动。    惊慌之中的霍家人，根本就还没有反应过来，就已经倒在了他的刀下。    “你给我住手！”    终于，除了霍远之外的，另两个霍真、霍发两位魂王，终于赶了过来。    他们身上的第四魂环，齐齐亮了起来。    “风蛇席卷！”    “风刃斩天！”    只见两条风蛇，忽然在王圣的身边形成，并且迅速向王圣缠绕而去。    “嗯？”    这风蛇的速度太快了，而且是直接在身边形成的，让王圣有一些措手不及。    立马双翅一震，向空中飞去！    不过，还没有飞出一米，就被风蛇缠住了脚。将王圣拉了下去，重新回到了地面。    同时，一道足有十米大的风刃向王圣斩了过去。    真不愧是同一个家族的长老，这配合还真是默契，让王圣一下就陷入了背动之中。    王圣双眼中的瞳孔缩如尖针。    火焰双翅，直接向前一合，将全身挡在其中。    “崩.....”    霍发的巨大风刃，狠狠的斩在了火焰双翅之上。    “轰隆隆...”    僵持了片刻，之后火焰双翅直接崩碎，化成了满天火羽，消散在了空中。    可是，巨大风刃来势不减，继续向王圣而去。    “燃木刀法！”    这时，王圣已经准备好，催动九阳使出了燃木刀法。    “轰！”    王圣手中的武魂烈焰刀，直接化成了一把十米火焰刀，向巨大风刃迎了上去。    “崩....”    巨大风刃，在击破火焰双翅时，已经消耗了大量的能量，哪里还挡得下如此一招，直接被斩灭。    之后，王圣手中火焰刀连挥，将缠在脚上的风蛇，斩灭！    恢复了行动力。    可是对面，也不可能只看着，不攻击！    这不，在风刃被斩灭的瞬间，霍真已经飞身而出，来到了王圣的身前。    同时身上的第五魂环亮起。    “风刺！”    只见他的右臂之上，风元素形成了一根尖锐的长刺，然后向王圣猛刺了过来。    “呵呵，看你往哪里跑！”    看着离王圣越来越近的风刺，霍真的脸上露出了冷笑与得意。    可惜，他没有看到王圣此刻，眼神之中的诡异之色。    “佛门狮子吼!”    就在，风刺快要刺中他的时候，就在霍真最得意的时候。    王圣张开嘴，发出了一声巨吼。    不得不说，王圣魂力提高之后，这一招的威力，也大了几分。    只见强大的音波，向四周而去。    震得地面的碎石都直接化为了粉末。    不远处的霍发，也不由捂住了双耳，表情十分的痛苦。    照顾着霍二与霍厉的霍远，直接几个起落，到了几十米外，他可是不敢，再让这两人受半点伤害了，否则他就是整个霍家的罪人。    而，与王圣近在咫尺的霍真，可就惨了。    直接被震的双耳出血，头痛欲裂！    不过，他也是一个不简单的人，忍着强大的痛苦，硬是没有停下攻击，手中的风刺继续向王圣而去。    王圣眼神一冷，脸上出露出了狠辣之色。    只见他的身上，出现了一件火焰战甲。    这是，他的左臂魂骨技。    要知道，武学与魂环技，可不冲突。    所以在火焰战甲出现的瞬间，王圣同时抬起一手，一指向霍真的心脏刺了过去。    “大力金刚指！”    两人的攻击几乎在同一时间击中了对方。    霍真击中了王圣的左肩，而王圣直接击中了霍真的胸口。    “崩....刷....！”    王圣直接被击飞了出去，随即一股鲜血狂喷而出。    王圣在空中翻了一个身，落在了地面，不过还是没有稳住身形，连退了好几步，脸色也为之一白。    身上的火焰战甲，也已经散了开来。    可见霍真的这一击，威力十分的强大。    “二长老长干的好！”    看到，王圣一击被击飞，后边的霍发，立马大笑了起来。    “哈哈哈哈哈....嗯？”    可是脸上的笑容马上僵在了那里，因为霍真慢慢倒了下去。    鲜血很快就流了一地，显然是已经活不成了。    “呵呵.....”    王圣冷笑，要知道他也击中了霍真。金刚指那可是连石头都可以洞穿的强大攻击，霍真哪里能抵挡得了，直接被洞穿了心脏。    王圣被击飞时的血也不是他的，而是手指从霍真心脏拔出时，彪出来的血。却被霍发，认为是王圣的血。    至此，霍家的众人，包括霍真这位魂王在内，一共有二十人死在了王圣的手中。    只剩下了霍发与霍远两位魂王，还有半死不活的霍二与霍厉四人。    “丝.....”    旅馆之中的客人，还有被这里的动静吸引过来，在远处观看的众人，都不由倒吸了一口冷气。    看向王圣的眼神已经全变了，充满了对强者的敬畏。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第58章 魂骨引起的血战3【谢谢杯具的打赏支持！】
     “这人是谁啊！看上去也就十岁多一点的样子吧！”    “对啊！这样的年纪就能斩杀魂王，绝对是天才中的天才！”    “这还用你们说，看看他那一黄一紫一黑的三个环魂，就知道他绝对是逆天级的天才。”    “这一下，霍家怕是真要玩完了。”    “没错，这样的天才，一旦结下仇，要么灭了他，要么就等着未来被他灭吧！”    “灭不灭暂且不说，反正一下死了这么多族人，霍家怕是一时半会恢复不过来。”    .....    四周各种议论，一字不漏的进入了霍远与霍发的耳中。    让他们的脸色一变再变。    他们现在有两个选择，第一，结束战斗。    带着霍二与霍厉两个重伤之人，立马逃！    不过，这样一来，他们霍家，将会在这一带威严扫地，一蹶不振。    第二，继续与王圣战斗，当然他们已经不期望凭两人就能将王圣灭掉。    但是，可以拖住王圣，等待已经是魂帝实力的家主过来。    他们相信，以家主魂帝的实力，一定能将王圣灭杀。    可，一旦，家主没有及时赶到的话，那么他们四人，很可能会统统死在王圣手中。    到时候，围攻王圣的族人全灭，他们霍家同样是威严扫地，一蹶不振。    这是一个两难的选择。    霍远与霍发对视了一眼，脸色极速变化。    之后扫视，四周族人们的尸体，脸色变成愤恨起来，眼神也变得坚定起来。    “这人杀了霍家这么多人，绝对不能就这么放他离开。”    两人合作了几十年，十分的有默契。    慢慢走到了一起，站在了王圣的对面，对持起来。    “呵呵....”    王圣报以冷笑，他如何不知道他们的想法。    “想等你们魂帝实力的族长来吗？怕是来不及了！”    话声一落，王圣一个“大挪移”身法，来到了两人的一侧。    当霍远与霍发成一条直线时，一掌拍出。    “隔山打牛！”    霍远，见此身上的第一魂环立马亮了起来！    “风乱！”    他手中的风元素，立马形成了一道十分强劲的风力，向王圣席卷而去。    这一招，在他看来，使用的恰到好处，即可以防御攻击，又能逼王圣不能靠近，一举两得。    完美！    “呵呵！”    王圣再一次冷笑！    “崩.....”    在王圣使用“大挪移”身法，离开的同时，在霍远的身后，霍发好像被什么击中了一般。    直接，倒飞了出去。    “怎么可能？”    霍远一脸的难以置信，王圣的攻击不是被他的风力挡在远处了吗？    还有，即便，要打中也是他啊！    毕竟，王圣是对着他挥掌的。而且从王圣的角度，他还挡在了霍发的身前的啊！    霍发他是怎么打被中的？    “呵呵，中华武学的玄妙，岂是你能了解的。”    在心中吐槽的同时，王圣一个“大挪移”身法，来到了另一侧，对着飞出去的霍发。    就是一招“擒龙功”抓住了霍远。    “啊！”    霍远尖叫了起来，不断的挣扎起来，可惜在空中的他无处借力，也无法很好的发力，根本就挣脱不了。    发现这一点的他，脸上露出了惊恐之色。    可是王圣可不管他，直接将霍发猛然一甩，直接向霍远砸了过去。    霍发可是与霍远几十年的交情，自然是本能的想接住霍远，避免他受伤。    “呵呵!”    王圣的脸上露出了诡异的笑容。    “不好....”    在这一刻，霍远突然想到，之前霍发莫名其妙的中招，难不成.......霍远想躲。    可惜，已经晚了。    “隔山打牛！”    王圣已经一掌拍出，挥向了倒飞中的霍发。    正如霍远所料，前面的霍发什么事也没有，他这个在后面的，腹部被狠狠的打了一掌。    所以在他所准备，到也没有被击飞，可也使得他身体为之一僵，退了几步。    “好诡异是的攻击！”    他只来得及冒出这样一个想法，霍发径直狠狠的撞在了他的身上。    “崩！”    这时的霍远已经没得选择了，只能强撑着将霍发接了下来。    他被强大的冲击力，撞的在地面拖行了足足十米，地面更是留下了两道笔直的拖痕。    可见，这一下，他接的真不轻松。    “呼....”    霍远不由松了一口气！不管怎么样毕竟是接下来了。    可是，还没有等他缓口气，他接下的霍发尖叫了起来，声音之中充满了恐惧。    他不由抬眼一看，双眼之中的瞳孔一下缩如针尖。    因为，此时的王圣，已经放出了火焰双翅，在空中快速旋转的向他们冲了过来。    更可怕的是，王圣的手中还有一把，足足有十米的火焰大刀。    这要是被击中了，绝对能一穿二，不管是霍发，还是他霍远，绝对会死。    但是，这个时候，霍远发现，强接下霍发使的他用力过猛，使的全身的肌肉僵硬，竟然不能迅速做出了反应。    可是，霍发没有发现这一点啊！    眼看，王圣的攻击就要来临，他想都没想，带着无比的恐惧，向一边闪去。    留下霍远，眼睁睁的看着王圣的火焰巨刀，直接从他的胸口洞穿。    他甚至都感觉不到疼痛，因为在一瞬间，他整个都被烧焦了。    “操，霍发你个二货，哥算是被你坑死了。跑的时候，带我一个你会死啊！”    就这样，霍家魂王之中实力最强霍远，在王圣的算计与强攻，外加猪队友的神助攻下被无情的灭杀了。    “嗯？”    此时在一边的霍发，整个人呆滞，他不傻一下就想到了其中的关键。    自己一不小心坑死了霍远。    更可怕的是，接下来，霍远一死就只有他，面对王圣这个妖魔一般的家伙了。    “啊！”    恐惧，让他迅速回过了神来，之后头也不回的向远处逃去。    他现是，一刻也不想在王圣面前待着了。    实在是太可怕了。    他们霍家可是足足来了二十三个人啊！三个魂王，十个魂宗，十个魂尊。    最差的都和王圣一样，是三环魂尊，可是现在呢！    这个三环魂尊，一下灭了两个魂王，十个魂宗，十个魂尊！    这是人能办到的吗？    什么，你说还有霍二与霍厉这两个魂宗没死？    抱歉！    这时候的霍发，为了自己，直接选择了无视他们！    什么天才，什么家族的未来，统统不管了。    死就死呗，反正他不死好！    很显然，他已经被王圣彻底吓破胆了。    【谢谢杯具的打赏支持！】    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第59章 六翅螳螂1【感谢万年橘子江的打赏支持！】
    可是已经动手了，王圣怎么可能就这么放他离开呢！    双翅一震，直接从空中快速追了过去。    一招“擒龙功”，直接将他抓了起来！之后再一次双翅一震，快速向高空飞去。    “啊！”    霍发，看着离地面越来越远，不由尖叫了起来。    但是，他一点也不敢挣扎。    因为，他的恐惧，他已经失去了最佳挣脱的时机。    而现在，看着地面的人，已经如蚂蚁一般。他如何敢动？    这么高的距离，别说他一个魂王了，即便是魂斗罗，这样掉下去，也会死得很凄惨吧！    看着在手中瑟瑟发抖的霍发，王圣不由摇了摇头。    果然，一个人的实力，不单单要看魂环，也要看一个人的战斗意志。    一旦，没有了战斗意志，那么实力必定大减。    就如同，这个霍发一般。魂王的实力，此刻还剩下几层？    “这位，小爷，饶了吧！”    “我，我，我发誓，再也不会来的你麻烦了！”    “而，而，而且我还可以，劝我们的家主不来找你报仇。”    “求，求，求你了.....呜呜呜.....！”    王圣再一次摇了摇头，这个霍发已经彻底废了，即便活下来，怕是以后也永远突破不到魂帝了。    “唉！反正是死，好歹也死的像样一点，毕竟是一个魂王，现在这样子也太丢脸了一些。”    再说了，他杀了那么多的霍家族人，彼此之间早就已经仇深似海了。    哪里可能会因为他的话，而化解。    说着，王圣将手松了开来。    霍发，瞬间从空中落了下去。    “啊....”    “你个混蛋，即便我死了，我也会不会放过你的......”    “崩.....”    霍发，直接在地面，化成了一团肉酱。    王圣对此十分的不屑：“切.....活着我都不怕，还怕你死了？”    之后，双翅挥动，向小镇落去，很快在众人震惊的眼神中，落到了霍二与霍厉两人的面前。    “你，你，你个魔鬼，不，不要过来！”    “呜呜呜.....！”    霍二与霍厉，可是看到，霍发从高空砸下，化为肉酱的那一幕的。    吓的都快尿了。    现在，看到王圣能不怕吗？    他们，强撑着重伤之身，挣扎着想离王圣远一些。    仿佛，这样能使得他们安全一些。    “抱歉了，斩草要除根，所以你还是去死吧！”    王圣手中的武魂烈焰刀连挥，两人瞬间身首异处，死得不能再死了。    至此，霍家来围攻王圣的三王十宗十尊，二十三位魂师，统统死在了王圣手里。    之后，淡淡的扫视四周的众人一眼。    “咕噜....”    凡是被王圣眼神扫到的人，纷纷露出了畏惧之色，不自觉的吞了一口唾沫。    低下头，不敢与之对视。    霍家的人，都已经解决了，还是早此离开此地，免得再生支节。    双翅一震，王圣飞到了空中，很快消失在了众人的神野之中。    三凤，脸上的震惊，还没有消散，眼神紧紧的盯着王圣消失的方向，喃喃道：“姐，我怕是以后只能孤独终老了！”    一边的大凤，煞有其事的点了点。    要是平时，她一定低骂一句：“你又抽哪阵风呢？胡说八道什么呢！”    可是此刻，她却对三凤的“疯话”深有体会，因为她也有这样的想法。    不由苦笑，暗道：“见过这样妖孽般的男子，以后还怎能看上那些平庸之辈？”    不说平时就一些花痴的三凤了，就是她也心动不已。    可是她明白，这样的男子，根本就不是她们所能拥有的。    “他是，她们永远得不到的那个男人！”    ......    没过一会，一道高大的身影，极速冲到了小镇之中，看着遍地都是尸体。    整个人都愣在了那里。    这人便是姗姗来迟的霍家家主，魂帝强者。    他的目光扫过地面第一具族人的尸体，心中在不断的流血，这可是他们家族的中竖力量啊！    霍发已经成肉酱，他是已经完认不出来了。    但是在霍远、霍真与霍二、霍厉四人，还能认出来的。    这可是，他们家族的中流砥柱和未来啊！    可现在一下全没了！    如此打击，身为魂帝强者的霍天放也有一些吃不消，身影一晃，差一点就倒了下去。    此仇大如天啊！    “是谁，你到是谁，为何对我霍家下如此重手？”    “不管是你谁，不管是你在什么地方，我霍天放，绝对会不会放过你。”    “即便是找到天涯海角，我也要将你碎尸万段，方能解我心冰之恨！”    ..........    半个月之后，已经离苍晖学院所在的风城，已经不远了。    五圣的心也稍稍松了下来。    “张玄，你跑不了了，哈哈哈！”    “刘成，即便我死，也不会让你好过的！”    “哈哈哈，你一个十几级的，小小魂师，还想让我这个四环魂宗，不好过？”    “二哥，他一定是做梦还没有醒呢！”    “唉，唉，唉，你们不要欺人太甚了，毕竟人家全家就剩他一个人了，死前还不能让他发发狠话了？”    “哈哈哈哈，你说的，我们火豹宗，可是十分有气度的。来，张玄，还有什么遗言一起说了吧！说完人们好送你们上路。”    “你，你，你们......”    那位为称为张玄的为之气节，一指着火豹宗不断嘲讽他的众人，一时之间竟然说不出话来。    “火豹宗！好像是七宗之中，下四宗的一员吧！”    在空中向学院，而去的王圣，没有想到，会碰到这样一幕，不由停了下来。    ......    “张玄，这要怪就怪你自己，得罪谁不好，非要得罪我们少宗主呢？”    “得罪就得罪了吧！你们张家，虽然凭着家族武魂双翅螳螂，称霸一城！可是还真没有被少宗主放在眼里，所以也懒得理你。”    “可是你，你千不该万不该，竟然觉醒了双翅螳螂中的王者，六翅螳螂武魂。更可怕的是，你还是先天满魂力！”    “这样的逆天天赋，就让少宗主有些寝食难安了啊！”    “所以，要怪就怪你自己，觉醒那么好的武魂干嘛？这不是逼着少宗主斩草除根吗？”    “要是，你觉醒的只是普通的双翅螳螂武魂，你爷爷，你爸爸，你母亲，还有你所有的族人，都不会死。”    “所以，这一切都是你的错。”    张玄张了张嘴，喃喃道：“我的错？”    “没错，就是你的错！”    在众人震惊之中，一人从天而降。    【感谢万年橘子江的打赏支持！】    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第60章 六翅螳螂2
     张玄看着从天而降的神奇人物，不由再一次问道：“为什么？”    来者一脸不屑的道：“弱就是你的元罪！如果，你有实力，什么火豹宗，他连屁都不敢放！”    当然，从天而降的自然就是王圣。    当他听到这个张玄，是一个先天满魂力的天才，他就打算帮一把了。    毕竟，这样的天赋，足以进入他的7怪行例。    王圣这话一出，张玄低下头若有所思。    而火豹宗的四个家伙，则是怒了，一指王圣怒喝道：“放肆，竟敢对我们火豹宗大放厥词！”    “跪下，道歉，否则死！”    “跪下？道歉？呵呵！”    王圣抱以冷笑，什么时候，斗罗之中，也出现这么极品的人物了。    “呵呵？呵呵你妹啊！”    火豹宗其中一位，直接就挥起一头轰向了王圣！    “小心！”    张玄见此，大声尖叫了起来。在他看来，王圣看上去比他还小，虽然有一个很神奇的飞行魂技。    可是真要打起来，绝对不是对面四人，任何一人的对手。    心中心存善念的他，不忍王圣因为他，而受到伤害。    可是下一刻，他就张大了嘴！    只见王圣一脸的不屑，轻抬一起，直接向来人挥来的拳头接住。    “嗯？”    来人，显然也没有想到会是这样的一个结果。    脸上顿时有些挂不住了，奋力挣扎，想将拳头从王圣的手中挣脱出来。    可是王圣那变态的力量，哪里是他所能比的。    无比他怎么挣扎，王圣的手就如同钳子一般，牢牢的将他抓在手中，丝毫动弹不得。    可是被抓的人，丝毫没有认清现状，依旧一脸的嚣张，怒道：“放开，否则我让你死在这里！”    四他三人，也脸色极为难看，同时迅速将王圣围在了中间。    身上的魂环，也放了出来。    四人，两个是兽武魂，两个是器武魂，同时都是两黄两紫的四环魂宗。    不得不说，火豹宗出来的，还是有些实力的，魂环也是标配。    可是，这对于王圣这个，五环魂王都斩杀了三四个的人来讲，还是差的太多了。    “大力金刚指！”    大力金刚指，是一种指力武学，不单单可以如利剑一般穿透别人。    也可以，以爪伤人。    “咔嚓......”    随着一声骨裂声，王圣直接将手中的拳头捏成了麻花。    “啊.....！”    十指连心啊！    现在十指全毁，对方在巨大的疼痛下，发出了撕心裂肺的惨叫声。    “魂蛋！”    其他四人，再也忍不住了，直接向王圣发动了攻击！    王圣直接一个“大挪移！”身法，从四人的围攻之中，轻松来到了外围。    “大力金刚掌！”    之后一掌直接印在了其中一人的背心处，强大的掌力，直接将其震伤。    “噗嗤....”    喷出一口鲜血，猛然倒地，抽搐不已。一时之间，竟然动弹不得，任人宰割！    “极远！”    其他三人，看着王圣一击废了人一手，一击重创一人，脸色大变。    再一次看向王圣的时候，眼神全都已经变了，就如同见了鬼一般。    “给你们一个机会，跪下，道歉！否则死。”    “嗯！！！！”    张玄看着王圣将之前火豹宗说的话，原封不动的还了回去，不由张了张嘴，心中仿佛有一样都东西被触动了。    但是，火豹宗的几人，脸色可是更加的难看了。    这是赤裸裸的打脸啊！    不由相互对视了一眼，都明白这是碰到硬茬了。    不过想让他们跪，想让他们道歉，那是不可能的。    只见他们看着王圣，虽然一脸忌惮，可是语气还是十分的盛气凌人，警告道：“你要想好了，我们可是火豹宗的弟子，而火豹宗......”    可惜，还没有说完，就被王圣给打断了：“我知道，下四宗之一嘛！.....可那又怎么样呢？”    火豹宗几人：“你....！”    “打不过就用宗门压人，真是废材！”王圣脸上不屑的神情更浓了。    “魂蛋，我们和你拼了！”    只见，火豹宗完好的三人，身上的第四魂环几乎同时亮了起来。    “幽冥百爪！”    第一个冲了上来，只见他手中发出了数以百计的爪形攻击，向王圣而来。    “大挪移！”    王圣，直接来到了一侧，躲开攻击的同时，来到了他的近身。    “啊！”    这人，也发现了这点，脸上出现了惊恐之色，可惜反应慢了一些。    王圣手中的武魂烈焰刀，出现在了他的手中，在他空中划过一道优美的弧线。    “土矛！”    这时，第二个人的攻击，发动了！想阻止王圣！    可惜，晚了一些，前者的头，已经从肩膀上，滚落了下来。    好巧，不巧的滚到了张玄的脚边。    “这，这，这就死了？这可是四环魂宗啊！”    张玄，感觉自己的世界观要崩塌了，因为他还从来没有见过，一个比他还要小的人，杀魂宗如同杀狗一般轻易的。    同时，心中强者为尊的信念，也彻底激起。    只听他喃喃道：“是啊！果然是我的错，要是我也有能力，杀他们如杀狗一般轻易，他们还敢追杀我吗？”    “如果，我有杀光火豹宗的实力，那个少宗主还敢在我面前耀武扬威的吗？”    “如果，我有灭掉整个火豹宗的实力，火豹宗还敢那么肆无忌惮的灭杀我的亲人与族人们吗？”    “我要强大，我要强大，强大到能让整个火豹宗，听到我的名字都瑟瑟发抖！这样我才能，报仇！”    此刻，张玄心中，有一团火在越烧越旺。    “大挪移！”    王圣再一次，轻松躲开了攻击，同时不由摇了摇头：“魂技不错，可惜攻速太慢了，显然没有掌握好，这样要能打到，就有鬼了！”    两掌，只是两掌，最后两个，也在地上抽搐了。    最后，王圣抬眼，看向了那个，最先让他将手捏成麻花的火豹宗弟子。    “咕噜......”    吓得他连退了几步，脸更是煞白。    王圣抬脚迈出了一步，向他走去。    “别，别，别，你别过来！”    “哥，哥，我给你跪下还不行吗？我给你道歉还不行吗？”    说着就扑通直接跪倒在了地，一脸的恐惧，全身瑟瑟发抖。甚至都不敢抬眼，望一眼王圣。    别说他了，就是张玄，也不由吞了一口唾沫，暗道：“太他麻的凶残了！”    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第61章 六翅螳螂3
    可是，王圣的眼神更加的鄙夷了。    手中的烈焰刀，不由举起.....    “不，不，不，你说过的，只要跪下，只要道歉，就会放过我的。“    “我现在已经跪下了，也已经道歉了，你不能杀我，不能....不能....绝对不能！”    “我也没打算杀你啊！只是想彻底废了你而以！”    王圣一脸的轻描淡写，手中的刀，也是挥的十分的轻描淡写。    可是，却直将人的双腿给斩断，让他彻底变成了一个废人，失去了反抗之力。    “啊.....”    双断齐断，那是何等的痛彻心扉，此人在地上挣扎，痛呼。    “你这个恶魔，你这个恶魔.....”    王圣没有理他，直接向张玄走了过去。    “嗯？？？”    张玄，见王圣走过来，脸色一变。    见过王圣的实力与行事方式后，王圣在他的心中，已经是强势、霸道、心狠手辣的代名词了。    现在，王圣的背景，还是一个人双断齐断，在不停挣扎，惨叫连连，鲜血流了一地。    这让他的心脏都仿佛停跳了一下。    本能一般的后退了几步。    与王圣眼神相触时，不自觉的移到了一边，不敢于其对视。    王圣：“怎么？这就怕了？那你还怎么报仇？”    张玄闻言，愣了一下，之后全身一颤。虽然对王圣，依旧带着一丝恐惧，可是眼神更多的是坚定，他活着最大原因，就是要报仇。    “很好！”    张玄眼神的变化，让王圣十分满意。    之后，一指在地上血流不止的火豹宗弟子道：“杀了他！”    “啊！”    张玄再一次愣了一下，他从来没有想过要杀人。    可是马上就反应了过来，暗道：“是啊！报仇，就是要杀人，如果连杀人都不敢，那还谈什么报仇？”    张玄身体剧烈的颤抖起来，不过还是一步一步，向惨叫不已的火豹宗弟子走了过去。    虽然，他一心报仇，可是这杀人......还是让他心中有一丝惧怕。    不光是他，这是所有人的通病，特别是第一次。    第一次杀人无感觉，那是反社会人员。    王圣还记得，他前世在比试时，一时失手打死了一个武者时，他心中何其的恐惧。    那一次，他颓废了整整一年才缓了过来。    .......    “别过来，别过来，你别过来啊！”    看着张玄，一步一步走近，火豹宗弟子，已经快要崩溃了。    不由对王圣吼道：“你说话不算话，你不讲信义！说好不杀我的！”    王圣双和一摊：“我是没有杀你啊！不过，他要杀你，我可管不着了。”    “你....你...你！”    见王圣不管，他立马转头向张玄求饶了起来：“张玄，我错了，真错了，看在我们是同一个城市的人，就放过我这一次吧！”    “就这一次，就这一次，把我当屁一般，放了好吗？”    “唉！”    王圣，不由叹了一口气，反正都一死，还不如有骨气一些，死也要死的有尊严。    可惜，张玄仿佛没有听到一般。    “六翅螳螂附体！”    只见张玄身事出现了一只，六翅螳螂，六翅薄如翼，双臂如刀，寒光闪烁，十分的威猛。    “刷....！”    张玄举起螳螂双刀直接给了火豹宗弟子一个十字切，将其斩成了四块。    火豹宗弟子人惨叫人，立马戛然而止。    不过，张玄他没有停下，而就将螳螂双刀不断的向火豹宗弟子挥动。    “放过你，你有放过我们家族的人吗？”    “放过你，你有放过我弟弟吗？”    “放过你，你有放过我爷爷吗？”    .......    “呜呜呜......“    张玄一边不断挥动螳螂双刀，一边怒喊着，到最后已经撕心裂肺的痛哭起来。    一夜之间失去了所有亲人与族人，那种痛彻心扉，根本不是常人所能体会的。    那股恨意他已经憋在心中很长时间了，憋的他都快疯了。    在这一刻，他终于完全发泄了出来。    当他回过神来，火豹宗弟子，早就已经在螳螂双刀之下，被切成了肉馅了。    “呕......”    张玄吐了，吐的几乎将苦胆都一起吐了出来。    别说张玄了，就是王圣看着那堆肉，脸皮也不由抽搐不已。    暗道：“果然，仇恨使人疯狂啊！不过，也值得庆幸，这家伙终于发泄了出来，否则时间一久，怕真是要憋出毛病来。”    半晌之后，脸色苍白，胃还在抽筋的张玄，走到了王圣的面前，深深鞠了一躬：“谢谢您救了我，还让我手刃了仇人中的一人。”    “那你现在有地方去吗？”    张玄闻言，愣住了，这一点他还真没有想过。因为他一直在被他们如猫抓老鼠一般，追捕着，活着就是一种奢望了，哪里会有空想这个。    不由自嘲一笑：“还没有，不过打算找一个学院，或者大势力加入吧！毕竟，要报仇，必须先自己强大起来。”    王圣闻言，不由一笑：“那就跟我走吧！我的学院就在不远处，以你的天赋加入之后，就是核心学员，学院一定会保护好你的。”    “好！”    张玄想都没有想就同意了，在他想来，能教出王圣这样妖孽级天才的学院定然是错不了的。    一天之后，苍晖学院，三个身影，出现在了学院的一号院门前。    女生：“哥哥你说学院怎么可以这样，圣哥与媚狐只是失踪而以，尽然直接将一号院给出去了。要是他们回来了，要怎么办？”    男生：“唉，这也是正常的，学院也不可能一直为他们留着一号院。不过，王圣与媚狐才失踪了不到一个半月，就一号院分配出去，就有些过分了。”    女生：“哼！我到是要看看，等圣哥与媚狐回来的时候，学院要怎么向他们交代。我就不相信，现在突然冒出来的那人，天赋能比得过圣哥与媚狐。”    男生：“对，到时候让他们后悔去吧！”    这两个气愤之极的，自然就是已经加入了少林的武小东与武小爱两人了。    还有一个一直未开口的，就是小天。    只见他一脸的自责：“都怪我，要不是因为我，圣哥与媚狐两人就不会失踪了。”    “唉！”见此武小东与武小爱两人，不由叹了一口气。    他们明白，小天这些日子，也不好受，一直处在自责之中。    同时，他们也明白，媚狐或许还可能回来。王圣，却是怕真是........毕竟，他们可是亲眼看到，王圣被那只二十万年级的大地爆熊给抓在手中了。    连六环魂帝的雪月老师，也接不下大地爆熊的一击。    他们可不认为，当时只有两环的王圣能真的活下来。    虽然他们心中一直祈祷王圣会没事，可是连他们自己都不信。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第62章 冰与火的碰撞【谢谢我就是我打赏的1500币！】
    “碰，碰，碰.......”    就在武小东与武小爱，心中为王圣与媚狐不平的时候，一声声碰撞声，传了过来。    “咦？什么声音？”武小东，突然仿佛听到了什么，竖起了耳朵。    武小东这么一说，武小爱静了下来，头一歪，也仔细听了起来。    因为，隐隐约约她也听到了一些。    片刻之后，武小东与武小爱对视了一眼，眼神之中充满了惊讶。    因为这碰撞声，正是从一号院里传来的。    “咯咯咯....这是哪路神仙？居然敢在一号院里动手？”    武小爱，虽然非常的惊讶，可是她的语气与表情，都露出了十足的幸灾乐祸之意。    “也许，是谁和我们一样，有一些看不过眼，过来教训一下，哈哈哈.....”    武小东，看着武小爱的表情，也忍不住同流合污了一回，幸灾乐祸了起来。    之后，又本能的补了一句：“当然，也可能是........”    话还没有说完，武小东与武小爱都愣在了那里。    对视一眼，脸上渐渐出现了惊喜之色，可又不敢过于爆露，因为他们怕，怕是他们想多了。    可是，他们还是齐齐低声说出了他们此刻心中的想法：“也可能是王圣|圣哥和媚狐回来了。”    两人，纠结了一下，看向一号院的大门，有一些迟疑。    因为他们怕空欢喜一场。    不过，他们还是迈起了脚步，慢慢的走了过去。    但是，每走一步他们的心就提起来一分，紧张的发抖，这简直就是一种煎熬。可他们却不愿停下来！心中更是充满了期待。    当他们，走进大门时，他们看到，一冰一火，在战斗着。    武小东，立马大喜。    武小爱，则是瞬间，双眼之中布满了泪水，喃喃道：“圣哥！”    .........    原来，王圣带着张玄回到学院之后，第一个想到的就是一号院，因为这对于他们讲，就是媚狐与他的一个家。    可是，没有想到是，在这里他竟然看到了别人。    他顿时，就怒了！    要不是在学院，要不是这是一个女子，怕是早就已经动手了。    他不由上前质问。    可是让他更怒的事发生了，女子先是愣了一下，之后竟然直接向他发起了攻击。    “冰封！”    只见女子，手中一把冰剑瞬间出现，显然这就是她的武魂了，之后她身上升起了两个黄色魂环。    之后，女子将冰剑，往地面一插。    地面，立马以冰剑为中心，冻结了起来。    并且向四周蔓延，速度极快。    眨眼的时候，就来到了王圣的脚下。    “嗯？”    这攻击来的太突然了，而且他也没有想到，在学院在一号院中，竟然敢动手。    而此时，他又离的太近了，只有三四米的距离。    一时这查，竟然直接中招，他的双腿也随之冻结，并且快速的向上身冻结而去。    冰冷的气息不由使得他打了一个冷颤。    “哼！”    王圣，更怒了。    冷哼一声，同时武魂烈焰刀，瞬间出现在了手中，用九阳催动燃木刀法。使得烈焰刀上产生了火焰，同时恐怖的高温，也随之产生。    只见，魂力一个爆发，火焰在烈焰刀上狂涌。    刹那间，王圣四周与腿上的冰，就蒸发了。    王圣用最后的理智道：“你是谁？为何在这里？为何攻击我？是不是应该给我一个解释？“    女子，淡淡然的扫了一眼王圣，丝毫没有因为自己的魂技被破，而感到半点意外。    好像是早有预料一般。    “我是谁？这应该是我要问你的吧！要知道这可是我的地方。”    王圣扫视了一下女子，见她全身捂的严严实实的，甚至连脸上都有一块黑色丝巾，挡着。    一看，就属于来历有问题的，不然谁穿成这样。    不由喝道：“你的地方？真是胡搅蛮缠！这里是和我媚狐的家，现在给我滚出去，否则后果自负！”    “后果自负？咯咯咯！”女子不由轻笑了起来：“怎么个自负法？”    “刷....”    王圣手中的剑，直接向女子而去。    “哼！”    女子冷哼一声，丝毫不惧，手中的冰剑，直接迎上了王圣的烈焰刀。    “滋滋，滋滋，滋滋.....！”    阳刚而又霸道的王圣。    虽然包裹的严严实实，却依然隐藏不了妙曼身姿的女子。    火与冰的碰撞，产生了大量白色雾气，将两人笼罩，使得他们的身影若隐若现。    被王圣带来的张玄，早早的躲到了一边，免得被殃及池鱼。    现在，看到雾气缠绕，若隐若现的两人。    他不由呆了一下：“冰与火，女神秘，男霸气；女妙曼，男阳刚；实力同样的强大，还真是天生一对啊！”    对战之中的王圣与女子，闻言愣了一下。    之后，齐齐向张玄看了过去。    “嗯？”    呆滞中的张玄都感觉全身一冷，立马回过神来，发现王圣与女子那冰冷的眼神，整个人立马僵在了那里。    “咳咳.....就当我放屁，你们继续，你们继续。”    “哼！”    王圣与女子，齐齐冷哼了一声。    两人，不由呆了一下，他们也没有想到，这么巧。    王圣的表情有些僵，女子则是因为丝巾蒙面，谁也看不到她的表情。    “刷...”    显然女子不想就这么结束战斗，收剑，然后再一次迅速出剑，速度之快，使得在一边的张玄瞠目结舌。    不过，对于王圣而言，并不算什么。    手中的烈焰刀，同样挥出，这一次他全力而为。    强大的力量，直接将女子震了出去。身使的她，身形有一些不稳，连退了好几步。    “你.....”    女子，怒视王圣，双脚一个发力，扑向了王圣，同时手中的剑，以一个诡异的角度刺向了王圣。    “这是要和我比剑法？那我就以刀代剑，好好教教你。”    话声一落，王圣使出了达摩剑法，刀尖直接迎上了女子手中冰剑的剑尖。    挡住她攻击的同时，使得她寸步不得进。    “这......”    女子愣住了，自从她觉醒武魂冰剑开始，她就不断的琢磨着，各种在不用魂技的情况下，如何使用手中之胚御敌。    所以，她自问对用剑，可是十分擅长的。    可是在攻击之中，一点击中对手的剑尖，她是如何也做不到的。    【谢谢我就是我打赏的1500币！】    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第63章 冰与火的碰撞2
    “不可能，绝对不可能。”    “巧合，对，一定是巧合！”    女子，怎么也不相信。因为王圣看起来比她大几岁。可是真实年龄，其实是和她一样，7岁。    从觉醒武魂到现在，也就不过一年多一点。    练到她这样，已经是十分了不得，哪里可能练到王圣这般，如神鬼一样的手段。    女子，收剑，再一次将剑刺出，这一次角度正常，可是速度即是之前的一倍有余。    “呵呵！”    对此王圣抱以冷笑，暗道：“剑术玩不过，就来比速度了？.....还真是天真.....那就配你玩玩。”    王圣手中烈焰刀，同样收回，然后刺出。    “叮！”    在女子惊骇之极的眼神之中，王圣的烈焰刀，再一次点中了她刺来的剑尖。    “这，这，这......”    虽然，事实就摆在眼前了，可是她一时之间，还是无法接受。    “不可能，不可能！”    这让她如何接受，她一直自认，在这方面她的天赋超绝。现在，和王圣一比，真是......如同天上烈日与晚间的星光，不能同日而语。    这让骄傲的她，如何面对！    之前的骄傲，其实什么都不是？    她不甘。    于是，她再一次收回了和中之剑，在手中甩了一个剑花，再一次向王圣而去。    这是她不用魂技时，最强的一招了。    王圣的双眼亮了，虽然他不爽这女子私闯他和媚狐的院子。    但是，不得不说，此女子在剑道上的天赋超绝。    竟然在这个没有任何武学的世界之中，靠着自己的摸索，有了剑法的锥形。    虽然，在王圣这个武学宗师面前，还是那么的稚嫩，可是真的十分以得。    “呵呵....”    在冷笑中，王圣同样将手中的烈焰刀，甩了一个剑花，直接向女子迎了上去。    “叮，叮，叮，叮，叮。”    在一瞬间，五声碰撞声，几乎同时响起，要是不仔细听，一定会以为只是一声。    “吓！”    女子，已经彻底吓懵了，在她看到王圣已经妖孽到天上去了。    就连，王圣再一次提刀，向她刺来，她都没有发觉。    .........    “圣哥，停手，她是学院的学员！”    眼前女子就要伤在王圣手中时，从院门口响起了一声尖叫。    刀，停在了女子媚间不足一寸的地方。    王圣不由苦笑，其实没人出声，他也是会停下攻击的。    因为，他这时发现，这女子还是一个武痴，被打击到之后。面对他的刀，竟然不躲不闪，眼神呆滞。    这样的情况下，他怎么可能下手。    王圣转眼看向了门口，只见一个身影快速扑到了他的怀里。    放声大哭了起来：“圣哥，小爱还以后你已经.......呜呜呜呜！”    武小东，也快速来到了王圣的面前，脸上也尽是重逢后的喜乐。    王圣对他，展颜一笑，兄弟之间的情意，都在无言之中。    好一会，武小爱才缓了过来，查看了四周，却没有发现媚狐，脸上充满了不解与不安。    更多的是纠结，因为她不也问王圣，她怕万一媚狐出了事。那就是在揭王圣的伤口了。    王圣如何不明白，不由拍了拍她的头道：“小爱放心，媚狐没事，只是被她的家人给接回去了。”    说到这里，王圣的眼神一暗。    武小东成媚狐也是十分担心的，不由问道：“那.....”    可惜，他刚说了一个字，直接就被武小爱给打断了。    机灵如她，如何会没有盾到王圣最后那一个眼神。    接着她立马转移了话题：“她是东方静涵，姬冰的学员，7岁就已经是两环大魂师的变态。”    说到这里，又看了一眼王圣，不由笑了起来：“当然，这个变态，还不如你这个大妖孽。咯咯咯咯！”    王圣何其聪明，武小爱这么一说，立马明白了。    怕是，姬冰收了这么一个天才，可以好好打雪月老师的脸了，怎么可能错过。    而他和媚狐，在星斗森林之中失踪这么长时间，怕是已经被认为挂了吧！    这样一来，到是自己错怪了她了。    尴尬了.....    他不由再一看向了女子，嗯，应该说是东方静涵。    “嗯？”    之前他就能了怒意，一时之间竟然没有发现，东方静涵就是给他一种莫名感觉的人。    那不就是，救自己一命的人？    嗯.....一回来和救命恩人给打起来了.......看着东方静涵一副我被打击的整个世界都崩塌的样子。    王圣，脸皮不由抽搐了起来。    “我这算是恩将仇报吗？”    算吗？    不算吧！    没办法，理亏的王圣。    只能舔着脸，向东方静涵道起歉来：“嗯，那个，对不起啊！误会，误会，真是误会！”    东方静涵，这才回过神来，看向王眼神之中，充满了委屈之色。    “早知道，你一回来就会打击我，当初在星斗森林我就不应该救你，哼！”东方静涵说完之后，一扭小蛮腰，向一楼的一个房间走了进去。    给王圣留下的只有一个背影。    如果之前，王圣还是有一些不确定的话，东方静涵的这句话，已经证明了一切了。    “果然是她！”王圣不由摸了摸鼻子，更加的尴尬了。    这时，房间之中再一次响起了东方静涵冰冷的声音：“楼上你和媚狐的房间我没有动，想住的话自己上去吧！”    “嗯？”    王圣闻言愣了一下，之后脸上出现了喜色，毕竟她和媚狐的地步没有被破坏，就是他现在最大的乐事。    “多谢！”    .........    王圣带着武小东与武小爱来到了二楼。    东方静涵，则是坐在一楼的房间之中发愣，眼神之中流露出别样的神色，喃喃道：“救你都没有说一声谢谢，为了她，却喜上眉梢，谢谢更是说的无比真诚。那个媚狐，真的那么好吗？”    “还有，为什么，他身上有一种吸引我的力量！让我对他，怎么也生不起气来。”    “还有，这家伙到底是什么怪胎，等级高就算了。对武魂的运用还这么变态，还让不让人活了？”    “哼，不行，不能这样便宜了他。”    想到这里，东方静涵的双眼出现了诡异的光芒，脸上也露出了狡诈的表情。    显然，是想到办法，给自己出一口气了。    “嗯嗯嗯，就这样......谁让你打击来着。咯咯咯咯......！”    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第64章 小鸟归巢
    在一号待了没有多长时间，四人向雪月住处走去。    当来到门前时，武小爱迫不及待的冲了进去，一脸献宝的道：“雪月老师，你看我将谁给带来了！”    雪月，白了武小爱一眼：“你能带谁来？你哥呗，还用猜....真是......！”    话还没有说完，又是两个人走了进来，当看清来者时。    雪月双瞪的老大，一脸惊喜与难以置信，惊呼一声：“王圣....！”    老实说，在她的心中，王圣活下来的希望不大。毕竟，那可是被一头20万年的凶兽给抓了。    这些日子，她一直在担心的是媚狐。而对王圣，却是痛彻心扉的伤心。因为，在她的心中，王圣已经死了。    可是没有想到，现在王圣好好的站在她的面前。    她如何不惊，如何不喜，双眼也不由红了起来。    “回来就好，回来就好啊！”    雪月一把将王圣搂在了怀里。    这倒是让王圣感动的同时，有一些尴尬。    因为，在雪月眼里他只是一个小屁孩子，可是他是一个拥有两世灵魂的小屁孩子啊！    好一会，雪月才平复了下来，忙问道：“媚狐呢！”    “雪月老师放心她也没事，只是被他们家族的人带回去了。”    “嗯？”    雪月有一些疑惑，可是却没有追问。毕竟，每个人都有自己的秘密，更何况涉及到别人的家族，就更不好问了。    更何况对他来讲，只要媚狐没事才是最重要的。    “你回来的正好，我要给你们来一个特训，今天下午你们几个在学院门口集合吧！”    王圣、武小爱、武小东：“是！”    王圣：“雪月老师，还有一件事呢！”    雪月一些好奇：“哦，什么事？”    王圣对着门外，喊了一句：“张玄进来吧！”    张玄有些忐忑不安的走了进来，来到了雪月的面前，恭恭敬敬的道：“雪月老师好！”    “他？？？”    雪月疑惑的看着王圣。    王圣：“老师，他叫张玄，今年八岁，武魂六翅螳螂，先天9级魂力，现是十八级，强攻系魂师！”    “哦？”    雪月的双眼不由亮了起来，真没有想到，还是一个天才。    同时，她也已经明白王圣的意思了。    转头对着张玄道：“你想加入我们学院？”    “是，是，是的，雪月老师！”    这时的张玄还是有一些紧张，虽然之前王圣他们三人都说，雪月一定会收下他的。可是，他已经无处可去了，这是他唯一的机会，他能不紧张吗？    见此，雪月展颜一笑：“不用紧张！从现在开始，你就是我班级中的一员了！”    “谢谢，谢谢.....！”    张玄真是没有想到，雪月会这么轻易答应了。    “好了，今天下午，你和他们一起在学院门口集合吧！”说完之后，不由十分喜爱的摸了摸张玄小脑袋。    张玄的双眼一下就红了起来。    这一段时间被火豹宗的追杀与玩弄，使得他整颗心都冰封了起来。    如果说王圣的出现，让这颗冰封的心，出现了一丝温暖的话。    雪月身上，如同亲人一般的亲和感，让他重亲活了过来。    ........    下午，学院门口.......    王圣、武小爱、武小东、张玄四人，已经到齐了。    王圣：“小天这个家伙，怎么还没来呢？”    武小爱：“咯咯咯咯....这家伙，估计又睡过头了吧！”    “啥？睡过头？不会吧！现在可都是下午了！”    闻言，王圣真是瞠目结舌：“雪月老师都不管他的吗？”    张玄在一边也是睁大了双眼，显然对于一个，下午还在睡的家伙，十分不解。    要知道这可是魂师学院，哪一个不是拼了命的修炼，想更进一步？    武小东则是一脸的郁闷：“唉，别说了，货比货得扔，人比人真是气死人啊！”    王圣与张玄对视一眼，就更加的疑惑了。    “咯咯咯.....小天现在学院可是相当出名的，人称睡神！”武小爱看到武小东郁闷的样子，笑的更欢了。    之后解释道：“圣哥，小天的特殊武魂，你也是知道的吧！”    王圣不由点了点头，确实小天觉醒的时候，他也在的。    武小爱：“可是，圣哥，你怎么也不会想到，他这个特殊武魂，还可以在睡觉的时候，自己提升魂力。简直比圣哥你还要妖孽......”    “我操！”    王圣不由爆了一声粗口：“也就是说，他睡着睡着就升级了？妹的哦！好打击人啊！难怪，他被称为睡神呢！”    张玄已经彻底傻眼了，同时不由看了看王圣，之后想起上午和王圣要了一架的神秘少女。    还有现在这个“睡神”。    “这都什么怪物啊！”    他一向自认是天才中的天才了，可是和他们三人一比，怎么感觉弱弱的呢！    最后，他的眼神落在了武小东、武小爱的身上，因为他感觉能和这三个怪物，整天混在一起的，估计也是这个级别的。    正在众人，一边等待，一边聊的高兴的时候，一声怒喝传了过来。    “王圣，你个小王蛋，对静涵做了什么？”    “嗯？”    四人齐齐，望了过去，只见姬冰，正在怒火中暴走，急速向他们这里冲来。    “静涵？是东方静涵吗？”    王圣有一些尴尬了：“难不成，恩将仇报事，东方静涵和她说了？可就算说了，也没有必要这么夸张吧！”    可是不管怎么说，这件事是自己理亏啊！    只得，在姬冰来到面前时，立马放低姿态：“那个，那个姬冰老师，这一切都是误会！我会向东方静涵道歉的！”    可是没有想到，姬冰闻言，怒气非旦没消，反而更盛了。    “误会？道歉？所以，你打算不负责了？”姬冰的语敢，已经冰冷到了极点。    “负责？负什么责？道歉赔礼不就好了吗？”王圣此时有一些懵。    “好，很好，我还没如愿和你老师磨豆腐呢！你到是先将小鸟归入静涵巢里了。而且还不打算负责？”    姬冰真是怒气爆发到了极点了，一字一顿的道：“你是不是想死啊！”    “嗯？”    姬冰的话，让王圣脚下一软，差一点摔了一个跟头。    “我什么时候和东方静涵玩小鸟归巢了？”    王圣被雷的外焦里嫩，又是欲哭无泪。    “苍天啊！这天底是怎么回事？”    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第65章 学院突变【感谢万千宠爱 文汐的打赏】
    还有一句王圣没有喊出来，哥才7岁啊！    真正的小鸟，就是想飞也飞不起来啊！怎么玩小鸟归巢？    “小王蛋！”    姬冰怒一声后，直接向王圣飞扑了过去。    “我去！还来真的啊！”    看着姬冰那凶神恶煞的样子，王圣真是无奈之极。    一个“大挪移”直接向一边闪去，成功躲开了姬冰。    姬冰眼神顿时一亮，不过马上武魂出现在了她的手中，魂环也升了起来。    两黄，两紫，一黑。    没错，姬冰是一位魂王级强者，虽然是标配。    但是，王圣还真不惧。    可是，这是在学院，要是将她击败。那姬冰的脸可就丢大发了，同时两人也会结下死仇。    这是王圣不想看到。    所以，他十分的为难，现在唯一期望的就是雪月老师，能快点来。    因为，只要她在姬冰，翻不起什么浪来。    不过，姬冰再一次向他扑过来。    “大挪移....嗯？”    就在王圣准备再一次躲开的时候，听到姬冰用只有他们两人听到的声音道：“别躲，假状被我击伤，然后愤然带着他们离开，在我和你雪月老师，没有找你们前，不可回院。”    “还有为了避免了人怀疑，我已经提前让东方静涵出学院了，她会在风城的拍卖行对面等你们！.....帮我照顾好东方静涵，她是我收的最有天赋的学员。”    王圣的脸色未变，可是眼神之中，充满了震惊、不解与凝重。同时微不可查的头了头点，算是答应照顾东方静涵了。    王圣很想问问到底发生了什么事，但是，这个时候，显然不是追问原因的时候，姬冰如此行事，怕是附近有着不少的眼线吧！    现在，想来，雪月让他们下午集合，怕也是让他们离开吧！    只是，现在的她可能无法脱身，所以才让姬冰这个，在众人眼中十分不靠谱的存在过来通知他们。    不过雪月老师隐藏的真好，上午的时候，他竟然没有发现一丝不对劲。    但是能让整个学院陷入如此境地问题，可真是有点大啊！    “崩....”    在王圣大脑急速转动的时候，姬冰一掌直接轰在了王圣的身上。    “噗嗤.....”    王圣轰然倒地！    “圣哥、王圣！”    武小爱、武小东、张玄三人，顿时一个个跑到王圣身边，一脸的担心。    “姬冰老师你太过分了！别以为自己是老师就可以随意欺负我们学院。”武小爱怒怼姬冰。    “哼，像这样强和女生玩小鸟归巢的人渣，就是天赋再好，我们学院也不需要。滚，从现在开始，王圣你不在是学院的学员了。”    “你.....”    武小爱，还想反驳，却被王圣“挣扎”着拉住。    “你拉我干......嗯？”    武小爱，回头正好迎上王圣那严肃无比的眼神，不由一愣。    王圣低声道：“出大事了，别闹！”    武小爱脸色一变，不过机灵如她，立马恢复了之前愤愤不平的样子。    怒视着姬冰，不过却也没在做什么。    姬冰看着王圣，嘴角微扬暗道：“这小子，还真是会演戏啊！”    “看着雪月的份上，这一次饶你小命，再让我看到你，一定一刀切了你的小鸟！....哼！”    姬冰冷哼一声，转身离开了。    同时在转身时候，她的眼神扫了两处隐蔽处，眼神之中闪过一丝担忧之色。    “唉，期望他们还无暇顾忌到这些孩子吧！否则我们苍晖学院，连最后的希望都没有了。”    ........    “小天，这睡神怎么还不来？”    要是之前，小天来再晚也没事，可是现在王圣担心不已，晚走一步，危险就多一份。    好在一刻钟之后，小天终于在四人怒火中到来了。    “咳咳.....”    看着王圣、武小爱、武小东，还有张玄这个没有见过的人，齐齐怒视自己。    小天，也是有些心虚和尴尬。    不过，好在立马有了转移注意力的目标：“圣哥，你回来啦，太好了！”    “好了，走吧！再晚了，就要完不成雪月老师交待的任务了。”    王圣也想和小天叙叙旧，可是现在并不允许。    所以，直接装成生气了一般，不于理采。    带着四人，立马向学院外走去，不过走的速度不快，就向往常出学院一般，不紧不慢，仿佛没事人一般。    五人一离开，从隐蔽处走出来几个人。    “姬冰刚刚的做法有些奇怪啊！”    “姬冰的做法要是不奇怪，那才就奇怪呢！”    “那到也是！”    “不过这五小.......”    “应该，不知道什么吧！否则那个小睡神也不可能，姗姗来迟！”    “不错，就算他睡过头了，其他四人有胆在这里堂而皇之的待他这么长时间吗？”    “可是，我还是有些不放心，这五小可是学院中最出色的天才！把整个学院拿下之后，他们自然也就是我们天才，可不能出现什么意外。”    “可是，我们人手可是紧的狠，毕竟要盯着那些保守一派老师。”    “我一个人去，反正我的实力不强，离开了影响不大，不过看住这五小应该没有什么问题的。”    “行，就这么定了！”    几人，迅速散去，显然还有更重要的事要做。    留在原地的一人，推了推鼻梁上的眼镜，眼神盯着渐渐远去的王圣五人。    脸上，出现了冷笑：“别人看不出来，我会看不出来？我到看看，姬冰与雪月这两人玩的什么把戏......说不定，还能立马一个大功呢！”    远离，学院之后，武小爱再也忍不住了，立马问道：“圣哥，到底发生什么事了？”    “我也不知道，只知道姬冰老师，刚刚是在演戏。她是替雪月老师，来通知我们马上离开学院，在她来找我们之前，不可回学院。”    武小东也惊了：“什么？难不成出什么大事了.......”    “嗯？”    王圣头向一边微侧，眼角向身后，扫了一眼，眉头邹了起来。    脸色一变，立马道：“别出声，继续走。”    武小东与武小爱，不傻，立马迈的步子大了一些。    张玄与小天，则是一脸的懵逼，本能的想转头看看。    不过，马上被王圣给喝止了：“别回头！继续走，就像什么事也没有。”    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第66章 战叶知秋
    很快，王圣、武小爱、武小东、小天、张玄五人，来到了城中的拍买行前。    早就已经等在那里的东方静涵，立马迎了上来。    “王圣，你们怎么才来？”    “没时间说这些，武小东、东方静涵你们两人护着小爱、小天、张玄，赶紧离开风城。”    东方静涵：“什么意思？”    武小东：“你不和我们一起走？”    王圣回身，看向一个角落，冷冷的道：“我到是想，可是别人不让！”    角落中的人，看到王圣的目光，先是一愣，他真是没有想到，会被王圣发现。这让他有些吃惊！    不过，既然被发现了，他也大大方方的走了出来：“哈哈哈！我就说姬冰与雪月一定在玩花样。”    “叶知秋，叶老师？”    武小爱有些吃惊，随即脸拉了下来：“虽然，我不知道学院到底发生了什么，可是你做为学院的老师，竟然站在我们的对立面，真不知道羞耻！”    叶知秋闻言，也不生气，十分合气的道：“谁说，我们站在你们对立面了？你们是我们学院的学员，这一点绝对不会变。否则，我就不会与你们多费口舌，而是直接动手了。”    “我们？”    王圣抓到了一个关键点，脸色不由变了变。    之后立马道：“你们快走，避免还有其他人赶过来，到时候谁也走不了。”    张玄：“那你呢！”    王圣：“我挡住他！”    武小爱：“不行，圣哥要走一起走，要留一起留，绝对......”    武小爱，还没有说完就被王圣打断了，小声道：“你别忘了，我可是能飞的，只要你们离开，我想走很容易。”    “嗯？”    武小爱愣了一下，不由马上双眼一亮。    机灵的她，立马明白，他们留下来，反而会成为王圣的累赘，回道：“好，不过，圣哥你要小心些。”    最后王圣看向了东方静涵，因为她是五人之中最强的。    不过，还没等王圣说什么，东方静涵立马道：“放心，只要我在，他们就不会有些！”    说着，便率先迈起了离开的步伐，走了几步后，忍不住回头：“你一定，要追上来！”    王圣：“放心！”    “呵呵...小家伙们，你们是不是当我不存在啊！”    看着要离开的五小，叶知秋站不住了，立马一个闪身，冲了过来，想将五小阻拦下来。    “大挪移！”    王圣一下就挡在了叶知秋的身前，同时一掌拍出。    “劈空掌！”    只见一只由魂力组成的手掌，直接向叶知秋而去。    “嗯？这是什么鬼？”    叶知秋看到王圣，不亮武魂，不见魂环的情况下，竟然发动了魂技，不由大为震惊。    不过震惊归震惊，反应可不慢。    “玄龟附体！”    只见叶知秋瞬间就变成一只绿色的“忍者神龟”。    “崩......”    不得不说，玄龟武魂防御十分的强大，被劈空掌击中之后，竟然只是退了一步。    这让王圣眉头不由邹了邹，这么强大的防御让他感觉有些辣手。毕竟，他只是放出了武魂而以，甚至连魂技都没有使用。    叶知秋则是盯着王圣，大脑急转，之后双眼一亮。他终于，想起来有一种可能，可以不出武魂，不亮魂环就能发动魂技。    那就是魂骨。    暗道：“雪月，还真是大手笔啊！”    不过，这样一来，他对王圣就更加的看重了。    一脸和色的道：“王圣，你们没有必要这样，学院的改变与你们并没有什么关系。你们在学院的地位也不会改变！所以还是，跟我回去吧！”    “呵呵.....”    王圣没有点头，也没有反驳，只是冷笑。    叶知秋的眉头不由邹了起来，因为东方静涵和武小爱他们已经，跑出很远了。    他不由的也拉下了脸，看着王圣，眼神也变得不善起来：“既然，你不乖乖听话，那么我只能出手好好教训你了。”    只见叶知秋身上五个魂环升了起来。    白黄黄紫紫。    “呵呵....”    看着叶知秋的魂环配置，王圣不由再一次冷笑了起来，同时眼神之中闪过一丝不屑。    这一个眼神，可是彻底激怒了叶知秋，因为他这一生，最大的痛就是这远低与标配的魂环。    “哼！”    叶知秋冷哼一声，之后第三魂环亮了起来。    “冰封！”    只见地面，出现了冻结，并且直线向王圣而来。    同样是冰封魂技，却和东方静涵的魂技，差的太多了。    东方静涵是360度，全方位冰封，可谓是范围性魂技。而叶知秋，这个只是单体攻击。    所以，王圣脸上的冷笑，就更盛了。    “燃木刀法！”    武魂烈焰刀，瞬间出现在了手中，之后九阳催动燃木刀法。    瞬间，烈焰刀化成了一把，火焰巨刃。然后，向身前的地面一挥。    “轰隆隆......”    冰与火的碰撞，不过显然，叶知秋的冰，远远无法与王圣的极致之焰的凤焰相抗衡。    只是一接触，瞬间就被蒸发的一干二净，消失的无影无踪。    “怎么可能？”    叶知秋一脸的震撼，盯着王圣手中火焰巨刃，眼神之中充满了忌惮。    这是一种武魂压制！    “这是什么火焰？”    王圣：“叶知秋老师，最好还是现在放我离开，否则接下来的后果，你将承受不了。”    “哼！”    叶知秋冷哼一声，之事一个闪身，直接向王圣扑了过去，同时轰出一拳。    很显然，虽然王圣火焰，克制他的封。但是，他不认为，身为五环魂王的，会不是一个两环大魂师的对手。    【他还不知道，王圣已经是王环魂尊。不过，即便知道，也同样不会退让吧！毕竟三环与五环之间，还是有着不可跨越的差距。】    王圣面对扑来的叶知秋丝毫不惧，将手中的火焰巨刃一横，将叶知秋的一拳挡一下来。    “崩....”    两人在强大的力量碰撞下，各自己退了几步。    叶知秋再一次震惊了，之前冰被王圣的火焰克制，他就想以绝对的力量与魂力，强势压制王圣。    可是，没有想到，王圣的力量竟然还在他之上。    要不是魂力不如他，怕就不是各自被震退那么简单了。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第67章 龙爪擒拿手建功
    “难怪你能被称为苍晖学院，建院以来，天赋最强的天才！单单这力量，就足以碾压同级，妖孽之称十分符合。”    叶知秋，脸上的表情十分的复杂。有一丝颓废，又有一丝赞赏！    颓废，那是因为，他一个魂王，竟然在力量上还不如王圣一个大魂师。    赞赏那是对王圣的，这是出于他老师的本能。    不过，越是赞赏，叶知秋就越是不能让王圣，还有其他几人离开了。    “小心了！”    叶知秋提醒一声，脸色从所未有的凝重了起来。    之后，他身上的第五魂环亮了起来。    “玄冰之身！”    只见叶知秋身上，出现了强大的冷气，他的四周空气直接冻成了霜雾，白蒙蒙的一片。    与他双脚接触的地面，直接以他为中心，快速的冰结。    而且范围十分的广。    “啊.....！”    之前，两人的动作还不是太大，这一招一出，几乎所有的人都发现了。    一个个吓的尖叫起来。    反应快的已经向远处逃去，还有一个，直接冲过了街道边的店铺之中，然后把门一关，躲在其中瑟瑟发抖。    反应慢的，特别还离叶知秋比较近的。    等他反应过来的时候，发现自己的双脚竟然已经冻结，而且还在不断的向他上身蔓延。    他开始拼命挣扎，可是却丝毫挣不开冰层。    他开始，疯狂的用双拳不断的挥击，腿上的冰层。    “崩，崩，崩....”    几下，他的双拳就已经砸的鲜血直流，可是他还在不断的挥击着。    仿佛根本就感觉不到半点疼痛，可见他的求生欲有多么的强，可是再强的求生欲，在残酷的现实面前，只能化为无限的恐惧。    什么最可怕？    死？    不！    死亡只是一瞬间的事。    通常还没有来得及恐惧，人就已经死了。    所以，最可怕不是死。    而是眼睁睁的看着死亡不断的接近，却无能为力，只能静静的等死。    立马发出了一声撕心裂肺的惨叫声：“救命啊......！”    可是，这个时候，地面已经被冻结，其他人根本过不去。    更何况，其他人早就已对被他现在的样子，给吓到了。    救他？    不存在的。    只是让他们逃跑的速度更快了。    很快，那人化为了一座冰雕。令恐惧的是，透过冰层，还能清晰的看到他脸上的恐惧与疯狂。    “好强大的魂技！”    王圣双眼不由眯了起来，他甚至不敢相信，这只是一个千年魂技。    那就一个可能，那就是叶知秋这第五环，所猎取的魂兽不一般。就如同他的第二魂环，使得他的火焰变成了凤焰，威力大增。    王圣将手中的火焰巨刃，直接插入了地面，顿时他四周地面上的冰，直接被蒸发。    “呵呵....”    见此叶知秋，脸上出现了诡异的笑容，冷笑一声。    之后，双腿微曲，之后猛然发力。    “崩.....”    强大的力量，直接在地面踩出了两个坑，之后他直接向王圣飞扑而去，速度远超之前。    “丝...”    王圣看着地面的被踩出的坑，还有叶知秋现在的速度，不由倒吸了一口冷气。    原来，这一招，冻结只是附带，真正强大的是增强力量与速度。这怕是爆增了一倍以上了吧！    看着越来越近的叶知秋，王圣直接将火焰巨刃提了起来。    可是，当火焰巨刃一离地面，地面立马再一次冻结，向他而来。    王圣，双眼之的瞳孔，猛然缩如针尖状。    “原来是这样！这是让我选择是抵挡地面的冻结，还是接下来的攻击。”    因为一旦使用火焰巨刃，他就会被冻结。可是不用火焰巨刃，他就要空手面对叶知秋的攻击。    没了火焰巨刃，实力定然大减，又如何挡得下最强状态下的叶知秋呢？    “真不愧是学院的老师，这战斗意识，这战斗策略，就是远比一般魂师强！但是，是不是也太小看我王圣了。”    王圣的双眼变得凌厉起来，身上一黄一紫一黑三个魂环升了起来。    “什么？”    冲击中的叶知秋身形为之一顿，因为王圣这一黄一紫一黑三个魂环，太过于震撼了。    特别是最后一个黑色魂环，震的他几乎灵魂出窍。    毕竟，第二环千年环，已经够惊世骇俗的了。没有想到，王圣又搞出了一个万年的第三魂环。    再看看，自己一白两黄两紫的魂环配置，他真是想死的心都有了。    万年魂环啊！他这个魂王都没能拥有。    与此王圣的第一魂环亮了起来。    “凤焰冲击。”    只见，火焰巨刃上火焰一阵涌动，之后将王圣与武魂烈焰刀完全覆盖。    之后化成火焰人的王圣，直接向叶知秋冲了过去。    所以过之处，在面的冰层，瞬间被强大的高温蒸发。    “崩.....”    两人狠狠的撞在了一起。    这一次，王圣直接被撞飞了出去，不过王圣在火焰的护持下，并没有受伤。    只见他，在空中翻了一跟头，稳稳的落在了地面。    “丝....”    反倒是看似占了上风的叶知秋，深深的倒吸了一口冷气。    因为，他的拳头上一片赤红，疼痛难忍。    “这到底是什么火焰啊！也太恐怖了一些。”    要知道，他和武魂可是冰属性的玄龟，这怕是他有生以来，第一次被烧伤。    “大挪移！”    在叶知秋一再震惊的时候，王圣已经再一次出去，快速来到了叶知秋的身前一撑拍了出去。    “哼，虽然你的火焰是恐怖，可惜你的魂力太弱，也只能造成这点伤害而以！”    叶知秋面对王圣的攻击，直接轰出一拳，要以硬碰硬回击。    可是，就在一拳一掌，要轰在一起的时候。    王圣，瞬间改掌为爪，角度一偏，抓住了叶知秋的手腕。    “龙爪擒拿手！”    “怎么回事？”    叶知秋为之大惊，因为他感觉拳上的力量，瞬间大减。甚至有一种用不上力的感觉！    这一击，王圣自然是抓住了命门，使得他暂时使不上力。    “大力金刚指！”    这样的机会，王圣怎么可能错过，一指直接向王圣的心脏部分刺了过去。    “不好！”    叶知秋双眼瞪的老大，看着离自己心脏越来越近的手指，眼神之中充满了恐惧。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第68章 终于出来了，幕后黑手
    “住手！”    就在王圣要一击灭杀叶知秋的时候，一声大喝从街道边，一栋二层小楼之中传了出来。    随之而来的，是一道强大的劲风。    显然，是想阻止王圣灭杀叶知秋。    “终于忍不住要冒出来了吗？我到是要看看这幕后的黑手到底是谁！”    王圣那曾经世界第一强者的敏锐感觉告诉他，有人一直盯着他。    而在这个时候，盯着他的人，不用多说，十有八九是幕后之人，因为学院有了叶知秋，应该不太可能再派一人。    想归想，王圣的动作可是一点也不慢，只见他双腿发力。    身体随之腾空，在空中旋转，在躲开攻击的同时。    抓着叶知秋的手与大力金钢指攻击，却并没有停下来。    “噗嗤....”    王圣的手指，如枪如剑，一击中洞穿了叶知秋的心脏。    一击得逞之后，在半空中的王圣，一掌击在了叶之秋的肩膀上，一个翻身来到了叶之秋的身后。    与来袭之人隔了开来。    “刷.....”    叶知秋的胸口鲜血如泉水一般喷出。    此刻的他，捂着胸口，瞪大了双眼，一脸的不甘与难以置信。    “我竟然死在了一个三魂环的魂尊学员手里。”    而此刻，王圣与来袭之人，隔着已经死去的叶知秋，相对而视。    “哈哈哈，真不愧是苍晖学院，建院以后最强天赋的天才，行事心狠而又果断。”    来人，见自己的攻击，被没有成功阻止王圣灭杀叶知秋，先是一愣。    之后不由大笑了起来，眼神之中对王圣充满了赞赏，丝毫不在意王圣将叶知秋灭杀，显然他内心根本就没有把叶知秋的生死当回事。    王圣的脸却是变的异常的难看，因为此人他见过，他就是风城的武魂殿执事。    王圣：“这一切都是你们武魂殿在搞鬼？”    “搞鬼？呵呵！”    武魂殿执事闻言愣了一下，之后十分不屑的笑了一声。    王圣：“难道不是？”    武魂殿执事：“你觉得区区一个苍晖学院配我们武魂殿劳师动众的吗？”    “这件事，是你们苍晖学院中的内部思想分歧，我只是说了一句我们武魂殿支持而以。”    “呵呵.....好一句，我们武魂殿支持！”    王圣冷笑不已，他这一句话，就相当于对苍晖学院之中，那些心存异念的家伙一个强大的后盾啊！    最重要的是，他这简简单单的一句“我们武魂殿支持！”    可也不是白说的，怕是以后苍晖学院就要成为武魂殿的抓牙了。    武魂殿执事，对于王圣的敌对样子，丝毫不在意。    反而盯着王圣身上一黄一紫一黄三个魂环猛看，虽然在暗处已经看到了，可是还是忍不住感觉到震撼。    好一会才道：“王圣，你的天赋在整个大陆，是最顶尖的存在....不，应该说，从来没有过的超级天才！只要你加入武魂殿，那么你将直接被纳入黄金一代，进行全力培养。”    武魂殿黄金一代，也就是说和胡列娜、邪月、焱他们一样？    不得不说，武魂殿执事开出的这个条件，十分具有诱惑力。    怕是整个大陆，没有几个年轻魂师能拒绝得了的吧！    不过，王圣是不可能加入武魂殿的。因为，他怎么样都不可能站在雪月的对立面！    “那真是多谢执事看得起在下了！不过，我还是喜欢自由一些。”    武魂殿执事的脸色不由，不过眼色却已经冷了下来：“哦？....那你可知道，我们武魂殿是不可能放过你这样的天才的，不是臣服，就是灭亡！好好想想再回答。”    对于武魂殿执事充满威胁性的话，王圣心中一紧，不过脸上却没有表现出什么。    淡淡的问了一句：“还真是霸道呢！可是执事，你是什么实力？”    “嗯？”    武魂殿执事闻言先愣了一下，之后放声大笑了起来：“你这是想，看看本执事有没有实力将你留下吗？哈哈哈！”    笑声一停，武魂殿执事脸色一正：“那就如你所愿！希望你做出正确的选择，否则我们将会闹的相当不愉快的。”    说着武魂殿执事就放出了武魂，居然是一把巨大的镰刀，像极了死神镰刀，充满了霸气与血腥之味。    同时，两黄两紫两黑六个魂环，从他的身上升了起来。    王圣的双眼不由眯了起来，强大的武魂，标准的魂环配置，魂帝的实力。    果然，武魂殿执事远不是叶知秋这样的人，所能比拟的。    同时，王圣对武魂殿的实力，也是十分震惊的，一坐不起眼的武魂殿支殿的执事，竟然会拥有魂帝实力，真是难以想象。    毕竟全大陆拥有多少城市，真是数都数不过来，如果每一坐城中的支殿都是由一名魂帝坐镇，那也太可怕了一些。    武魂殿执事看着王圣的表情变化，不由有一些得意的道：“现在可以认命了吧！”    王圣淡淡一笑：“认命？怕是不行！”    武魂殿执事闻言再一次一愣，之后邹起了眉头，问道：“为何?”    王圣充满自信的道：“因为，一个魂帝，还留不下我。”    “嗯？”    武魂殿执事闻言，脸色变得难看起来：“那你还废那么多.....嗯？”    话还没有说完，武魂殿执事脸色再一次一变，之后又愣了愣。最后放声大笑了起来：“哈哈哈哈哈！明白了，明白了，原来你是在为你的几个朋友拖延时间，让成功逃出城对吧！”    “那这么看来，你早就发现我了。”说到这里，武魂殿执事看了一眼倒在地上的叶知秋一眼。    “怕是你想杀他也不难吧！.......也许一切，根本就是你一直在演戏？？！！”    “哈哈哈，好好好！真是天才中的天才！我是越来越喜欢你了。”    “今天我怕是要认真点了，可不能让你跑了啊！不然损失可就大了！”    对于武魂殿执事的话，没有反驳也没有赞同。    只是淡淡的回了一句：“你尽管可以来试试。”    “哟，这么自信啊！”    突然武魂殿执事脸上出现了玩味的笑容，继续道：“武小东、武小爱他们的天赋远不如你，可也是十分了得的，你觉得我会放过已经到了碗里的肉吗？”    王圣的脸色终于变了，惊呼道：“你派人跟踪他们？”    武魂殿执事：“呵呵，苍晖学院他们缺人手，我们武魂殿可不会缺。要不是，想看看你的实力到底如何，刚刚在这里就将他们一起留下了。小子，你还嫩呢！”    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第69章 强势反击
    “呼！”    虽然，王圣脸上的表情大变，可是心中却是暗暗松了一口气。    因为，只要武魂殿打算收武小东、武小爱、小天、张玄他们，那么他们就不会有生命危险。    那么只要将眼前这个武魂殿执事干掉，再去追上他们也来得及。    想到这里，王圣的脸彻底冷了下来，双眼之中杀意肆无忌惮的露了出来。    “嗯？好强的杀气，这小子真是一直在给人惊喜呢！”    武魂殿执事瞳孔微缩，可是脸上却露出了笑容。    因为，在他看来，即便王圣再妖孽，也绝对不会是他的对手，三环的差距实在是太大了。    最重要的是，他早就已经将王圣当成了武魂殿的天才了，所以王圣越优秀，他越是高兴与赏识。    至于王圣的态度，关系不大，因为无论是谁早晚都会屈服在武魂殿的强大之下。    “刷....”    武魂殿执事一甩手中的镰刀，一指王圣：“来吧！让我看看你还隐藏了多少实力。”    “哼...”    王圣冷哼一声，用九阳催动燃木刀法，使得手中的烈焰刀，变成了一把足有四五的火焰巨刃。    之后，一个“大挪移”身法，瞬间来到了武魂殿执事一侧，最后挥动火焰巨刃，带着恐怖的高温，强势之极的向武魂殿执事斩了过去。    “好！”    随着火焰巨刃的靠近，武魂殿执事立马感觉一股高温席卷而来，使得自己身上的毫毛都烤的卷了起来。脸上更是感觉火辣辣的，可见有多么的恐怖。    在叫好的同时，武魂殿执事将手中的镰刀一抬，向王圣的火焰巨刃迎了上去。    “崩....”    王圣一下就被震退了。    武魂殿执事则立马欺身而上，向王圣追了过去，手中的镰刀挥出，直击王圣。    同时道：“我到是要看看，你在我的收割之刃下，能坚持几下。”    “达摩剑法！”    面对武魂殿执事的攻击，没选择避让，反而在稳住身形后，同样欺身而上，向武魂殿执事迎了上去，同时手中烈焰巨刃。    以刀代剑，以一个极度刁钻的角度，避开武魂殿执事的收割之刃，直击他的心脏要害。    “嗯？”    武魂殿执事心中一惊，心想王圣这攻击还真是有一些诡异。    不过，这还难不倒他，只见他手中收割之刃，向下一斜，将王圣的火焰巨刃稳稳的挡了下来。    “呵呵...”    这时王圣的脸上出现了诡异的笑容，同时身上的第三魂环亮了起来：“剧毒萤火！”    只见血色的火焰巨刃，直接被成诡异的酱紫色。    “不好！”    武魂殿执事身为魂帝，战斗经验何其的丰富，立马知道上了王圣的挡了。    之前的一剑完全就是佯攻，这一魂技才是真正的杀招啊！    而且，这可是一招万年级魂技，即便身为魂帝的他，也不敢小觑。    “喝！”    大喝一声，武魂殿执事全力而出，直接用手中的收割之刃，让王圣手中变成酱紫色的火焰巨刃，给推向了王圣。    “哈哈！”    王圣对武魂殿执事展颜一笑，他的这一招攻击，可还没有开始的。    只见，变成酱紫色的火焰巨刃之上，开始分化成了无数如萤火虫一般的火焰，向四周散开，其中一部分则直接武魂殿执事飘了过去。    “嗯？”    武魂殿执事脸色再变，将手中的收割之刃，挥动了起来，企图将所有飞出的火焰挡在身前。    可惜，他太小看王圣的这一招了，只见片刻之后，方圆十米之内，已经被这些火焰所笼罩了。    虽然，他挡下前面的，可是他的身侧，身后，头顶，已经布满了剧毒萤火。    最后王圣手一挥，所有的剧毒萤火，仿佛听到了指令一般，急速向武魂殿执事聚拢而去。    “收割旋风！”    只见武魂殿执事身上的第三魂环亮了起来。    之后，只见他快速挥动，一股旋风瞬间产生将，将所有的剧毒萤火都挡在了身外。    “大地爆熊附身！”    王圣此刻已经将武魂烈焰刀收了起来，放出了大地爆熊武魂。    之后大地爆熊武魂之上，那唯一的橙色魂环立马亮了起来。    “大地爆熊-熊掌爆击！”    王圣直接挥出一掌，一个灰色透明的熊掌，从他的掌中飞出，迅速向武魂殿执事而去。    之前达摩剑法也好，剧毒萤火也好，全都是引开武魂殿执事注意力的佯攻，这一击才是真正的杀招。    武魂殿执事算到其一，但是怎么也不会想到，王圣会有第二魂，更不可能算到，还一个二十万以上的超级魂环与魂技。    所以在挡下了，他所以认为，对他威胁最大的万年魂技“剧毒萤火！”之后，整个人都完全放松了下来。    其结果，可想而知。    “轰隆隆.....”    强大的冲击波，直接将武魂殿执事狠狠的击飞了出去。    “噗嗤.....”    在空中，一口鲜血从他的口中独猛然喷出，显然是受了不轻的伤。    但是，再重的伤，也不及他此刻心中的震撼。    呆呆的看着王圣身上的大地爆熊武魂，与那个从所未见的魂环。    喃喃道：“双武魂，原来是和教皇一样的双武魂天才。还有，橙色的魂环又是怎么回事？”    在他震惊的时候，王圣怎么可能错过这样好时机。    对着他就是一击：“劈空掌！”    “崩....”    空中的武魂殿执事，再一被狠狠打了一击，鲜血再一次从他的口中涌出。显然是伤上加伤了！    “混蛋！”    连续的打击，使得武魂殿执事怒了。    强压心上的伤势，在空中一个翻身落在了地面，不过因为伤的太重，身形有一些不稳。    而这个时候，王圣收起了大地爆熊武魂。    武魂烈焰刀再一次出现在了他的手中，一黄一紫一黑三个魂环，也升了起来。    几乎在瞬间，第三魂环亮了起来：“凤焰翱翔！”    一只火焰凤凰立马在烈焰刀上形成，并且迅速向武魂殿执事飞了过去。    “收割裂斩！”    武魂殿执事现在可是不敢有半点大意，身上的第五魂环亮了起来。    手中的收割之刃带着诡异的光芒，直接迎向了王圣的火焰凤凰。    不得不说，两人之者的魂力相差太大了，本来威力不凡的火焰凤凰，直接被斩成了两截，竟然连抵挡片刻都办不到。    可是，下一刻，武魂殿执事的脸上出现了恐惧之色。    因为，在火焰凤凰被斩成两截之后，王圣的身影从中出现，手中的火焰刀直接划过一道诡异的弧线，斩中了他。    原来，“凤焰翱翔！”又是佯攻，接跟其后，躲在火焰凤凰之后，躲在武魂殿执事视野死角的王圣，才是真正的杀招。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第70章 五小之战【谢谢万千宠爱的打赏支持！】
    如果是全盛时，武魂殿执事，可以很轻易的躲开这一击。    哪怕这一击，大大出呼他的意料。    可是，现在被连续重创的他，稍有动作就会牵动伤势，疼痛难忍，身体反应自然是大降。    “大意了，被算计了！”    武魂殿执事，脸上出现了无奈、自嘲、恐惧，神情十分的复杂。    此刻一边叶知秋的尸体是那么的刺眼。    “原来，我和他没有多大的区别，呵呵！”    这时他脑中最后的想法，因为王圣手中的烈焰刀已经划他的脖子，使得他身首异处。    “呼！”    王圣深深的吸了一口气，然后缓缓呼出。    这一战，可谓是他来到这个世界后，最凶险的一战了。    要是，那一击“大地爆熊-熊掌爆击！”打不中武魂殿执事，怕是一切都会完玩。不过好在，万年魂环技成功麻痹了他。    之后，王圣开始了摸尸大业。    毕竟，叶知秋与武魂殿执事两人，一个是魂王，一个是魂帝，想来财物不会少。    要知道，接下来，他可是有五小要养呢！    所以，绝对不能错过了。    经过一阵摸索，两人身上共得200金魂币与100银魂币，王圣直接将其收入了戒子之中。    “火焰双翅！”    王圣身后，瞬间出现了一对火焰翅膀，之后在叶知秋与武魂殿执事的尸体上轻点。    “轰隆隆.....”    两人的尸体，瞬间化为了一片火焰，显然是想毁尸灭迹！    之后，王圣双翅一震，直接飞到了高空之中，然后急速向武小东、武小爱、小天、张玄、东方静涵五人所去的地方，追了过去。    ..........    城外，武小东、武小爱、小天、张玄、东方静涵五人。    在快速奔跑着，虽然已经出了城，可是他们还是不敢大意。    而在他们的身后，有一男一女两个身影，不紧不慢的跟着。    他们十分的隐蔽，使得武小东、武小爱、小天、张玄、东方静涵五人，都没有发现。    男子：“我去，这五个小家伙还真是能跑啊！”    女子：“要不，我们将他们直接拿下好了，再这么跑下去，也不是个事啊！”    男子闻言沉默了一会，眉头邹了邹。    要知道，在他心中，武小东、武小爱、小天、张玄、东方静涵五人可是被执事大人看上的，以后都将会是武魂殿的人。    但是，以这五小的天赋，以后的成就，远在他们之上。    所以，他才迟迟不动手，他怕把这五小得罪死了，以后等他们成长起来了，那他可就要倒大霉了。    等待执事搞定了王圣之后，亲自过来收了这五小，才是最佳的选择。    见男子不出声，女子再道：“等一下我们下手注意一点，尽量不伤到他们就行........这么跟下去真不事，鬼知他们要跑到哪里去。而且也好向执事交待！”    男子，看了一眼女子，叹了一气：“唉，行吧！不过我可警告你，收收你的脾气，千万别伤到他们，否则后患无穷啊！”    “咯咯，放心，傻子也明白，这世界除了强者之外，就属这些天才们最不能得罪了。谁知道他们以后会成为何等的存在！”    说着，女子便加快了速度，几个起落，就追上了武小东、武小爱、小天、张玄、东方静涵五人。    武小东、武小爱、小天、张玄、东方静涵五人脸色大变。    只见武小东瞬间就将他的武魂盾斧，给放了出来。并且将武小爱、小天、张玄三人护在了身后。    而，东方静涵则是同样放出了武魂冰剑，并且两个黄色魂环，升了起来！    完全一副随时发动攻击的样子。    武小爱、小天、张玄三人也是一脸的戒备。    东方静涵：“你是什么人？为何挡住我们的去路。”    女子看着五小的反应，不由掩嘴娇笑了起来：“咯咯咯，你们放心，我们不会伤害你的，只要你们乖乖待在这里，等我们执事过来就可以了。”    “执事！”    五人，相视一眼，眼神之中充满了震惊，因为这个称呼让他想到了武魂殿！    而五人之中，东方静涵的脸情则是最为复杂的，有无比的恐惧、有痛彻心扉的痛，有深如大海的恨。    当她再一次看向挡住他们去路的女子时，眼神之中闪过了一丝杀意。    “嗯？”    女子，有些奇怪的看了一眼东方静涵。    不过，也没有太过于在意，毕竟他可是四环的魂宗，比这些小娃娃强太多了。    “她说的没错，你们只要静静的等待就好，我们不仅不会伤害你们，而且还会保护你们的安全。”    这时，男子也从五小的身后，慢慢的走了出来。    武小东、武小爱、小天、张玄四人的脸色更加的难看了。    “战？还是不战？”    他们为难了起来，虽然这一男一女，还没展露实力，但是能派来阻拦他们的，实力绝对不会弱。    武小东不由看向了东方静涵，因为她是五人之中攻击最强大的存在。    而这时候，东方静涵也正好回头了看他们一眼，眼神之中闪过一丝歉意。    暗道：“对不起了，我是一个绝对不能出现在武魂殿之中的人。所以怕是要连累你们了，不管最后结果是被抓，还是逃脱。”    之后，眼神变得坚定起来，盯着女子气势十足的道：“想要将我们静静的等待，那就要看看你们有没有那个实力了。”    说着，她身上的第二个魂环亮了起来。    只见东方静涵手中，原来只有一米多长的冰剑，直接爆涨到了三四米。之后带着无比的寒意，直接斩向了武魂殿女子。    “嗯？”    武魂殿女子，看着冰剑所过之处，空气之中竟然直接出现了一层白雾，使得她瞳孔微缩。    暗赞了一句：“真不愧是被执事看中的天才，这么强大的寒意，怕是一旦被击中，会被直接冻伤吧！要是实力弱此，直接冻僵也有可能。”    不过，还真有一些克制我这样的近战魂师啊！    但是，在绝对的实力面前，一切都是浮云。    “两尾灵猫附体！”    武魂殿女子，立马放出了自己的武魂。同时，两黄两紫四个魂环，从她的身上升了起来。    之后笑道：“那我就陪你玩玩！”    【谢谢万千宠爱的打赏支持！】    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第71章 五小之战2
    “第一魂环技，灵猫幻影！”    只见武魂殿女子，第一个魂环亮了起来，本人立马向东方静涵冲了过去。    不过，在冲击中，她的身影不断的改变方向，而每一次改变方向，原地就会留下一个与本体一模一样的幻影迷惑对手。    很快，在东方静涵眼前，就出现了四人武魂殿女子的身影。    这是一个移动与迷惑相辅相成的魂技，十分的少见，同时又十分的实用。    “哼...”    东方静涵冷哼一声，脸上出现了不屑：“管你几个身影，向我冲过来的那个就是真身。”    于是她手中的冰剑，直接改变了攻击方向，直取冲在最前的武魂殿女子身影。    速度极快，根本就不像是一个二环大魂师，应该有的反应与攻击速度。    一个挥剑，一个冲刺，冰剑与武魂殿女子越来越近。    可是，武魂殿女子却丝毫没有躲避与反击的意思，就这样愣愣的向东方静涵的冰剑撞了过来。    “这.....”    面对武魂殿女子的诡异，东方静涵眼神之中闪过一丝迟疑。    这可是四环的魂宗啊！哪里有这么愣的？    可是，她手中的冰剑，还是没有停下来，因为身影已经近身，万一真就这么愣，她还不吃个大亏。    “刷.....”    冰剑直接将这个身影斩成了两截，可是东方静涵丝毫没有斩中人体的那中感觉。    反而如同，斩在空气中一般。    而就在这个时候，武魂殿女子，留在原地的三个身影中，最前面一个动了，直接向东方静涵飞跃而来。    东方静涵并没有太过惊讶，因之前武魂殿女子诡异，让他感觉到了不对。    暗道：“果然.....幸好之前收了一些力，否则用力已老，怕是很难躲过这一击了。”    同时，收剑一挡！    “崩...”    武魂殿女子的攻击，直接轰在了东方静涵的冰剑上。    强大的力量，直接将东方静涵震退了好几步，不过却也没有伤到东方静涵。    “丝....”    武魂殿女子，不由倒吸一口冷气，因为她感觉到轰中冰剑的拳头一片冰冷，抬手一看竟然已经结了一层冰霜。    “厉害！”    她不由赞叹了一句。    不过，当她再一次看向东方静涵时，脸上却变得十分平淡：“虽然你的武魂与魂技十分强大，可惜，你现在才二环的实力，魂力太弱。根本不可能对我造成太大的伤害，所以你还是乖乖认输吧！”    东方静涵想也不想，直接回答道：“休想！”    “咯咯，还真是挺有个性的，我喜欢！......那我就不客气了！”    武魂殿女子话声一落，一个闪身来到了东方静涵的身前。    同时，她身上的第二魂环亮了起来，显然是要发动第二次攻击了。    东方静涵双眼紧紧的盯着武魂殿女子，不敢有丝毫大意，握着冰剑的双手也不由紧了几分。    武小东、武小爱、小天、张玄四人对视一眼。    之前他们还有选择，现在东方静涵已经动手了，那么他们就没有别的选择。    “战！”    武小东：“小天！”    小天立马会意：“明白！”    话还没有说完，他的武魂子母鬼藤已经出现在了他的手中。【此时已经成功成为了魂师，子母鬼藤也正如大师所说，多了一个子藤。】    之后唯一的一个黄色百年魂环，也从他的身上升了起来。    “第一魂环技：食人陷阱！”    只见小天开魂上的两了子藤立马从手中落下，一接触地面，就消失的无影无踪。    武魂殿男子见此，不由笑了起来：“樱极，你可小心了，其他的小家伙也动手了，可别在小沟里翻了船，那脸可就丢大了。”    武魂殿女子，何尝没有发现，只是小天一个小小的一环魂师，即便再天才实力也有限，所以她也没有太放在心上。    所以，她根本主没有要停下的意思，依旧向东方静涵冲了过去！    而就在这时，她的脚下突然出地面之上，冒出了一张鬼藤巨嘴，向她咬了过去，大有一种将她一口吞之的气势。    “咦？”    不管是武魂殿男子，还是武魂殿女子，都不由被小天这神出鬼没的攻击方式给震到了。    不过震惊归震惊，武魂殿女子的反应可是一点也不慢，一个闪身躲开了。    但是，地面再一次冒出了一嘴鬼藤巨嘴，向她咬了过去。    “第一魂环技？群控？怎么可能！”    如果之前是震惊的话，那么武魂殿女子，现在真是震撼到了。    也大大出呼她的意料！    使得她反应也慢了半拍，最后在第二张鬼藤巨嘴的逼迫下，她不得不返身而退。    可是，第一张鬼藤巨嘴并没有消失，而是一转，又向她咬了过来，一下就将她所有的退路都给堵了。    这就是小天子母鬼藤武魂的可怕之处，在他手里单控也会变成群控。当然，也可以选择单控使用，运用随心。    虽然现在这个群控有一点水，最多只能控俩。可是别忘了，他每增加一环，子藤就会多一个，到时候就会多控一个。到了封号斗罗，可以十一控，已经和真正的群控魂技，没有多大的差别了。    “啊！”    武魂殿女子不由惨叫一声，因为她此刻已经被一前一后，两张巨嘴分别咬住的上下身。    并且在小天的控制下，被撕扯起来！    仿佛要将她撕成两半一样！    “混蛋！”    武魂殿女子，怎么也没有想到一时大意，竟然着了一个一环魂师的道。    真是奇耻大辱啊！    “虎猫护身！”    只见武魂殿女子身上的第四个魂环亮了起来，之后她身上的武魂灵猫也开始有了变化。不仅仅身体开始变得巨大起来，在灵猫的额间竟然慢慢出现了一个王字。    在魂技加持下，她的防御与力量大增，开始奋挣扎了起来，企图挣开两张鬼藤巨嘴！    “咔擦，咔擦.....”    小天的两张鬼藤巨嘴，立马出现了龟裂，显然是承受不了武魂殿女子的巨大力量，不消片刻就会彻底崩碎！    不过可惜，武魂殿女子面对的可不仅仅是小天，还有其他人。    只见东方静涵身上的第一魂环亮了起来。    “冰封！”    东方静涵手中的冰剑，插入地面，强大的冰封之力，直接将小天的两嘴鬼藤巨嘴与武魂殿女子，冰封在了一起。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第72章 五小之战3
    “六翅螳螂附体！”    这时，张玄的武魂立马放了出来，同时唯一的一个魂环也升了起来。    显然，这是要趁机发动攻击了。    只见，张玄武魂上的六个翅膀飞速扇动了起来，之后双腿一蹬，直接飞了起来。    六翅螳螂武魂那可是少数，可以飞行的武魂之一。    一个呼吸间，就来到了武魂殿女子的上空。    张玄身上唯一的魂环亮了起来。    “十字斩！”    如刀刃一般的双臂，发出了令人颤栗的寒光。    然后双臂一挥，一个十字形的斩击，直接向被冰封的武魂殿女子斩了过去。    可是，还没有完，张玄将一双刀臂，交叉与身前，之后扇动翅膀，急跟着十字形斩击之后，向武魂殿女子飞速撞去。    显然是想给武魂殿女子来一个两连击。    “这.....”    冰封中的武魂殿女子，还在全力挣脱小天的两张巨嘴与东方静涵的冰封之力。    哪里还有防御张玄攻击的可能，这要是被正面击中，虽然两者实力相差非常的大。也绝对不好受，极有可能被重创。    这一下，本来在看戏的武魂殿男从，终于站不住了。    在震惊众小配合与爆力的同时，大喝一声：“住手！”    可惜，根本就没有人理他，攻击照旧。    武魂殿男子，为了避免武魂殿女子受创，不得不动了。    只见他瞬间放出了武魂，他与武魂殿女子一样，同属兽武魂。    不过，不同与武魂殿女子的灵猫，武魂殿男子是十分威猛的狮子武魂。    武魂一出，武魂殿男子，立马双腿发力，飞跃而起，直接向冲击中的张玄而去。    企图阻止，张玄的攻击。    可是，武小东与武小爱怎么可能轻易让他得逞呢！    武小东：“小爱！”    武小爱会意轻道：“明白！”    武小爱的武魂九耀星衣立马出现在了她的身上，闪耀的九耀星芒，承托的她犹如小仙女一般。    之后，她的魂环升了起来，并且立马亮了起来。    “重力场！”    一跃而起的武魂殿男子脸色一变，因为他感觉自己的身体突然重了一倍。    在地面，或许对他的影响不是很大，可是此刻身在空中的他，哪里能抵挡。    虽然，伤不到他，可是也成功使得他从空中直接落了下来。    而与武小爱配合默契无比的武小东，早就已经准备好了。    只见他，直接将他的武魂，巨大的盾斧顶在身前，之后如推土机一般，向落下的武魂殿男子撞了过去。    “崩.....崩.....崩......”    连续三声撞击声响起。    两声是张玄击中冰封中的武魂殿的女子，只见在他的十字形斩击下，武魂殿女子身上的冰层全都崩碎。    使得她从冰封中解脱了出来，但同时她被张玄伤的不轻，在她胸前那道，在不断流血的十字形的伤口就说明了一切。    可是刚从冰封之中解脱的她，还没反应过来。    张玄整个人，就狠狠的撞了上来，一双锋利臂刀，直接准确无误的轰在了十字形伤口上。    “咔擦......”    一声断骨声响了起来。    绝对的伤上加伤！    “噗嗤....”    武魂殿女子，脸色大变，之后捂着伤口，猛然喷出一口鲜血。    而这个时候，第三声响起，这是武小东撞在从空中落下，双脚还没有着地，无处借力的武魂殿男子身上，所发出的。    不，准确的来说是对轰，因为武魂殿男子的反应极快。    就在武小东要撞上他的时候，瞬间轰出一拳，狠狠的打在了武小东身前的巨大盾斧上。    强大的力量，直接使得武小东倒飞了出去。    可是双脚还没有着地，无处借力的武魂殿男子，也在强大的反震之力下，同样飞出。    “崩....”    这是第四声撞击声，这是同样飞出的武魂殿男子，狠狠的撞在了被张玄重创的武魂殿女身上所发出的。    “噗嗤....”    武魂殿男子到是没有什么事，可是武魂殿女子就悲剧了，本就被重创的她直接被撞趴下，口中再一次喷出了一口鲜血。    不得不说，武小爱与武小东兄妹俩算计的太好了！一下就让武魂殿女子再一次被重创，直接失去了战斗力。    武魂殿女子十分憋屈的扫了一眼武魂殿男子，意思再明白不过了。    “要帮忙，你倒是早出手啊！实在不行，你别出手也行。帮了一个倒忙，很爽吗？你妹的！”    “咳咳.....”    看着被自己撞的倒地不起的武魂殿女子，武魂殿男子，有些尴尬了。    “你没事吧！”    武魂殿女子，没好气的道：“死不了，不过暂时动不了手了。你要是再被....咳咳.....再被这几个小家伙阴了，估计我们....咳咳....俩，可真要交待在这里了。”    这时被一拳轰飞的武小东，已经回到了武小爱与小天的身前，再一次将两人好好的护在了身后。    之后，向小天看了一眼。    小天立马会意，战斗已经开始，断没有轻易结束的道理。    就算要结束，也要先两人全都打趴下之后，或者将两人击退之后。    小天身上的魂环再一次亮了起来：“食人陷阱！”    “不好！”    武魂殿男子，可是对小天那神出鬼没的控制魂技，十分忌惮的。要是一不小心着了道，在其他几小的配合下，下场可是十分凄惨的。    倒在身边的武魂殿女子就是最好的一个例子。    所以，看小天子母鬼藤武魂上的两个子藤，落到地面消失无踪的时候，他就立马将武魂殿女子一把抱了起来。    之后，连续闪躲。    丝毫不敢停下来，甚至还在不断的变化方向，以免被小天预判了他的前进路线，从而中招。    而这个时候，东方静涵、张玄两人，也已经回到了武小东两人身边，形成了一个防御阵型。    武魂殿男子无奈了。    他现在有三个选择。    第一离开，不过这样一来，五小可就跑了，他不好和执事交待。    第二一战，可是他双手抱着女子，身为兽王魂魂师的他，根本发挥不出全力来。这种情况下，别说拿下五小了，还很可能会步了女子的后尘。    第三不顾一切的一战，那就是放下女子，不管她的死活，全力与这五小一战。这他到是有信心，毕竟女子也是大意之下才着了道的，现在有了准备的他，他是绝对不可能再输给五小。    但是，这样一来，女子可是必死无疑了。    他们两人相处十多年，虽然不是情侣，却如同亲人一般，他如何能狠得下心来？    于是，武魂殿男子纠结了！    不过下一刻，他就不用纠结了，因为一道火影从天而降，落在了他的不远处。    求一波打赏，不用多，100币就好。现在才7书友打赏太惨烈了！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第73章 王圣强势来袭【谢谢镜花夜月的打赏！】
    武小东：“王圣！”    武小爱、小天：“圣哥！”    三人一脸的惊喜。    东方静涵脸色平淡的扫了一眼王圣，不过从她眼中可以看出，还是十分欣喜的。    而张玄则是彻底放下心来，毕竟，要说谁相对最了解王圣的实力，莫过于他了。    要知道，王圣可是从火豹宗手里救下他的。    王圣看着武魂殿男子抱着的女子，也不由愣了愣。    之后对武小东、东方静涵他们展颜一笑：“你们干的不错啊！”    “哈哈哈！”    除了东方静涵这个冰块脸，众小都不由有些得意的笑了起来。    他们是乐了，可是对面的武魂殿男子，却怎么也笑不起来了。    本来，这几个小家伙就不好对对，现在又来了一个！    “嗯？”    突然，武魂殿男子全身一震，因为他回过神来了，此刻他看着王圣的眼神之中全是不可思议：“你那里不是有执事看着吗？怎么会来到这里？”    武魂殿搞的他们现在“无家可归”，王圣可没有好脸色给他们。    杀气十足的道：“将他和叶知秋一起杀了，不就可以了！”    “什么？”    不管是武魂殿男子，还是他怀中已经被重创的武魂殿女子，一脸的震惊。    即便是武小东、东方静涵他们，也是一脸的不可思议。    武魂殿执事，实力最差的，那可是也有着魂王的实力呢！而王圣.......回来之前也就两环的魂尊。    退一万步讲，就算王圣在回来前突破了三十级，成为了三环魂宗，那也差的远呢！    “哈哈哈哈哈！”    震惊过后，武魂殿男子不由放声大笑了起来，仿佛听到了什么极为可笑的事一般。    “咳咳....咳咳....”    他怀中的武魂殿女子也不由咳嗽了起来，从她脸上的表情来看，她憋的十分辛苦。要不是怕笑起来会牵动伤势，估计早就和男子一样大笑不已了。    众小此时也反应了过来。    武小爱脸皮抽搐，对着一边的武小东道：“哥，是不是你将圣哥带坏的？这牛皮吹的都快上天了！”    “咳咳.....”    武小东闻言气结：“能不能别什么都往你哥身上扯啊！我何时吹过牛了？.....不过王圣这牛吹的是有一些清新脱俗！”    东方静涵与小天两人，也是一脸古怪的看着王圣，暗道：“人的脸皮得有多厚，才能睁着眼说瞎话啊！”    唯独张玄有一些迟疑.......但是，心中还是暗惊不已，有些难相信：“真的假的？”    笑声好一会才停下来，武魂殿男子盯着王圣道：“你可知道，我们执事何等实力？你这样的实力，他一巴掌能扇死！还杀他？你可真敢吹！”    王圣冷笑：“呵呵，你们执事，魂帝修为！武魂是如同死神镰刀一般的收割之刃！”    “啊！”    武魂殿男子的脸色，随着王圣的话不断的变化，因为王圣说一点也不错。    “难不成......要不然，他是怎么知道这一切的？”    他心中产生了一丝动摇，不过马上自行否决了：“不，不，不，不可能，执事可是魂帝！绝对不是这小可以对付得了的。”    王圣冷冷再一次道：“我说的可对？”    “切，你不知道从哪里得来我们执事的信息，就想来唬我？是不是太天真了一些？”武魂殿男子脸上充满了不屑。    可是他怀中的武魂殿女子闻言好像想到了什么，脸色一变再变：“那么，他是怎么从执事手中逃脱的？要知道执事对他可是志在必得的。”    武魂殿男子脸色立马僵住了。    他下意识的向四周查找了起来，因为他还是不信王圣的话，认为可能是有强者从暗处帮了他。    “好吧！看来是被小觑了呢！......既然这样，就直接送你们去见你们的执事吧！他会告诉你我说的是不是真的！”    说着王圣，一个“大挪移”瞬间向武魂殿男子冲了过去。    武魂烈焰刀，也几乎在同时出现在了他的手中。    “轰！”    在九阳神功的催动下，一招燃木刀法，使得武魂烈焰刀化成了一把火焰巨刃。    “哼....！”    武魂殿男子，冷哼一声，身上的两黄两紫四个魂环升了起来。    “第一魂技！狮子甩尾！”    只见武魂殿男子一个扭身，武魂狮子跟着一扭，狮尾直接向王圣的火焰巨刃迎了上去。    “碰！”    一尾一刃，狠狠的撞在了一起！    只是僵了一下，王圣就被震退，连退了好几步。    做为一个四环魂宗，这样的机会怎么可能错过，立马欺身而上，一腿发向了王圣。    就像，武魂殿男子不会错过攻击的最好时机，王圣怎么可能错过送上门的猎物呢！    “佛门狮吼功！”    王圣深吸了一口气，之后嘴一张，一声巨吼响起。    以他为中心，一股音波向四周强势横行，震的四周的草木刷刷直响！    “啊，啊！”    几乎在同时，两声惨叫响起，自然就是冲过来的武魂殿男子与他怀中的武魂殿女子两人所发出的。    他们离的王圣太近了，只是一下就直接被震的双耳流血，头痛欲裂。    “噗嗤......”    本就已经重创的武魂殿女子，更是直接被震的伤口撕裂，口中鲜血狂喷。其中更是夹杂着大量的内脏碎片，显然是连内脏都震伤了。    只是一两个呼吸，她就只剩下吸气，却不曾呼气，显然是活不成了。    “吼.....”    与武魂殿女子感情很好的武魂殿男子，见此，不由悲痛之极。    只见他狂吼一声，之后强忍着痛苦，看着王圣眼神仿佛能吃人一般。    同时他的第四环魂亮了起来。    “第四魂技，撕裂之爪！”    只见武魂殿男子右手，由魂力形成了一只利爪，之后向王圣抓了过去。    王圣立马停下了佛门狮子吼，之后一个“大挪移”躲开了武魂殿男子的这一击，然后将一黄一紫一黑三个魂环升了起来。    武小爱看着王圣那个万年魂环，嘴张的大大的，喃喃道：“我去，王圣这是要妖孽到底的节奏吗？”    武小东同样是目瞪口呆：“以后别叫他妖孽了，我感觉这两字都已经不能形容他了。”    小天与张玄，此刻也是目光呆滞，这时有人上来给他们两耳光，怕是他们也回不过神来。    东方静涵也是一样，就是她冰块脸也保持不住了，一脸的震惊。    而准备，追击的武魂殿男子，则是整个人僵在了那里。    谢谢镜花夜月的打赏！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第74章 灭杀
    他根本就不信，自己看到了什么！    一个三环的魂尊，竟然拥有万年魂环，这已经完全颠覆了他的世界观。    就算之前，已经得知王圣第二魂环，是破天荒的千年魂环。    可还是接受不了，王圣第三魂环为万年的事实。    要知道，他一个四环的魂宗都没有万年魂环！    不，甚至很多五环的魂王都没能拥有万年魂环，叶知秋就是一个很好的例子。    “咕噜....”    武魂殿男子下意识的吞了一口唾沫，攻击也停了下来。    虽然，他比王圣多一个魂环，实力相差许多。    可是一下就被这个万年魂环给拉近了。    同时，也让他忌惮不已。    他扫了一眼已经被他放在一边的武魂殿女子，眼神不断的闪烁。    最后，一咬牙，身上的第三魂环亮了起来：“你的仇我定然是要给你报的，即便是战死！”    还有一句话他没有说，此次任务定然是失败了，回去根本就无法向执事交待。    所以，还不如拼死一战！    王圣一脸的不屑：“呵呵，真是天真！”    “你知道，你犯的最大的错误是什么吗？”    “那就是在我出现的瞬间，你应该逃！可你没逃，所以现在你必死无疑！”    “混蛋，你给我去死吧！第三魂技，狮王咆哮！”    只见武魂殿男子，口一张，一道光束在他的口中快速凝聚。之后化成一道光柱，直接向王圣射了过去。    “这种程度的攻击，我有何惧？！”    王圣身上的第二魂环亮了起来，之后低喝一声：“凤凰翱翔！”    只见王圣手中的武魂烈焰刀之上，快速涌出大量的火焰，之后猛然一挥，火焰形成了一只巨大的火焰凤凰。    向武魂殿男子射出的光柱迎了上去。    一柱一凤很快在空中相遇。    “轰隆隆.....”    巨大的爆炸瞬间产生，一片刺眼的光芒与大量四散的火焰、烟雾，使得双方的视野，齐齐受到了阻碍。    当一切恢复平静时，武魂殿男子脸色狂变，因为王圣已经消失的无影无踪。    他不由快速的查看四周，可是还是没有找到半点王圣影子。    “不好！”    突然，他想到了王圣之前出现的方式，立马抬头一看。    果然，王圣在空中！    此时的他将火焰双翅护住全身，之后从空中快速旋转着，带着无匹的气势，如同一个火焰钻头，一般向他撞了过来。    “吓！”    王圣此如攻击，可谓惊的他，几乎心脏停止！    太快了，而且已经离他太近了，他根本已经没有了躲避的时间。    他现在没有了别的选择，只见他双臂交叉与头顶，准备硬扛这一招。    同时，他身上的第二魂环亮了起来：“狮王护身罩！”    瞬间，他的全身，发生了巨大的变化，仿佛瞬间爆长了许多。整个人，几乎化成了一个肌肉机械。    很显然，这是一招防御型魂技，使得他防御力大增。    “崩.....”    王圣狠狠的撞在了武魂殿男子的双臂之上。    要知道，王圣这一招，可是融合了人身的下坠之力，旋转之力，双翅加速，还有王圣自己的力量。四力合一，可不是一加一那么简单。    直接让王圣的攻击爆涨了几倍。    “咔擦，咔擦....”    只是僵持了一下，武魂殿男子的双臂，就开始发出骨裂之声。显然，即便是防御力大增的武魂殿男子也抵挡不了    巨大的疼痛，使的武魂殿男子，脸色极度的扭曲。    可是，让他恐惧的是，他已经感觉到自己的双臂已经离彻底断裂不远了。    “咔擦....”    一声，比之之前更响的骨裂声响起，随之武魂殿男子的一双手臂，如他预料的一般，以一个诡异的弧度扭曲。    而王圣的攻击却没有停下。    武魂殿男子双臂一折，没了阻力的他，带着一往无前的气势，狠狠的撞向了武魂殿男子的头部。    “完了！”    武魂殿男子除了一脸的恐惧，已经根本没有什么可以做的了。    只能眼睁睁的看着，火光与他的头部越来越近，死亡的临近，使得双臂齐断的剧痛都丝毫没有感觉。    “崩....”    火焰钻头狠狠的撞在了武魂殿男子的头部，只是一下整个人直接被轰倒！    头部直接陷入了地面之后，而且身体却高高翘起，仿佛一只即将拔出的萝卜一般。    攻击完成之后，王圣已经收回了火焰双翅，站在一边。    只见武魂殿男子，倒立的身体一阵抽搐，之后一切恢复平静，整个人也软了下去。    显然是挂了。    然后，王圣在武小东、武小爱他们震惊的目光中，开始了摸尸大业。    武魂殿男女，又给王圣带来了80金魂币50银魂币的时账。这样一来，加上之前的200金魂币与100银魂币。这两战下来进账了280金魂币，150银魂币的钱。    再加上，原本得自姬长樱家族魂斗罗的戒子中的800金魂币，他就拥有超过1000金魂币的钱财了。    “呼....”    王圣不由松了一口气，这此钱，起码可以让他们短时间内不用为钱发愁了。    武小爱脸色有些不自然：“圣哥，这不，不，不太好吧！没有必要杀了他们吧！还...还....还摸尸！”    显然，生长在温室中的她，对杀人一下接受不了。哪怕不是她杀的！见到了死人，她还是感觉十分的不好。    武小东，脸色也是有一些不自然，可是却没有发声，因为他明白王圣做的对。    到是小天与张玄两人脸色震惊之后，恢复了自然。    他们两人都是家破人亡，杀人......是他们心中，早就已经准备好的。所以很快就恢复了一脸平静！    而东方静涵却是一脸的鄙夷，显然她对杀人不在乎，她在乎的是，王圣竟然摸尸。    其实，王圣在一边摸尸的同时，一边观察着几人的表情。    武小爱与武小东的不适应，他是意料到的。    小天与张玄反应也很正常。    唯独东方静涵有些让他吃惊，看着东方静涵那鄙夷的样子，暗道：“看来这位也是一个有故事的人啊！否则，以她这年纪，看到死人，绝对不会是这种反应。”    王圣站起来，慢慢走到了武小爱的身前，一脸严肃的道：“小爱，你要记住了，魂师的世界强者为尊，是一个真正人吃人的世界，一旦遇到这种情况，不是你死就是我亡，千万不要心慈手软，否则后患无穷。”    “如果你想不通，你就想想小天的遭遇，再了解一下张玄的血海深仇！你就会明白一些！”    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第75章 何去何从？
    武小爱闻言愣了一下，张玄的事他不清楚。    但是，小天的一家被魂师破害的事，她可是十分了解的。    一边脸色不自然的武小东，勉强一笑，揉着武小爱的小脑袋道：“小爱，王圣说的没错！虽然杀人是我们不想的，可是这个世界就这么个世界。有时候杀人与被杀你只能选择一个！”    “这.....”    武小爱还是有些接受不了。    王圣与武小东说的还是比较含蓄的。    张玄就比较直接了：“那你选择，是你哥死，还是敌人？或者是我、小天、圣哥死，还是敌人！”    “如果你还是这个心态，很可能，在未来的某一天，因为你的一个迟疑，我们中的一个人就会死在敌人的手里。”    “好好想想吧！”    张玄说完，王圣与武小东脸色沉了一下，这几句说的有一些重了。    不过，两人都没有出声，因为张玄说的没错。    武小爱则是立马争辨道：“我，我，我刚才战斗时，也没有迟疑啊！”    不过，她越说越小声，显然是有一些心虚。    因为，之前她从来没有想过要杀人，只是当成了一般的战斗，比试而以。    众人没有去戳破，因为说到底，这一关，还得武小爱自己过，谁也帮不了。    王圣则是来到了张玄的面前：“抱歉，本来是想让你有一个好的学习和提升实力的环境，没有想到会碰到这样的事。”    张玄摆了摆手，一脸无所谓的样子：“没事！你也不想的！”    同时在心中暗道：“这和救命之恩比，算得了什么！”    王圣：“那你是想继续跟着我们，还是.......”    虽然王圣没有将话说的很透，可是张玄也能明白，低头思索一下道：“我一个人根本无处可去，就算加入一些势力，怕是被火豹宗得知后，也会因为怕得罪火豹宗而放弃我吧！所以我还是跟着圣哥你吧！”    “好吧！那么我们现在讨论一下，接下来我们何去何从吧！毕竟，这一次得罪的可是武魂殿，要是没有一个安全的去处，怕是不妥。”    众小闻言沉默了，毕竟他们都明白武魂殿的强大。    想找一个容身之处，何其难！    武小东：“要不去圣哥你的家族吧！”    王圣闻言十分的无奈：“先不说我们家族远不是武魂殿的对手，当当我那老爹的正牌妻子视我如眼中盯，怕是还没有等武魂殿动手，她先对我动手了.......之前要不是我机灵，怕早就已经死在她的手中了，根本不要说在星斗森林碰到你们了。”    “啊！”    武小东瞬间懵逼了，其他人也是一脸呆滞的看着王圣。    同时，暗道：“没想到王圣还有这么一段经历！”    东方静涵：“傻了吧！你这样的天才不好好培养，还要杀你？”    王圣双手一摊：“我老爹的一共四个儿子，除了我这个最小的，其他三人都是她所生。”    得，不用再多说了，傻子也听出来了，这是一段家族权力之争，绝对的不死不休。    武小爱：“可是，上一次你不是说熊长老可以突破封号斗罗吗？有他在，你夺取家族不难吧！”    王圣：“没错有熊长老在，夺取家族是不难。可是只是他一个封号斗罗，也难以抵挡武魂殿的。更何况，现在还不知道，熊长老是否已经突破到封号斗罗了呢！所以......”    东方静涵与张玄都不由抬头看了一眼王圣，真没有想到王圣的家族还有这么一位存在。而且听武小爱与王圣话中的意思，这位准封号斗罗，还是听从王圣的。    这让他们十分的震惊啊！    封号斗罗啊！    可是只有在传说中存在的大人物，反正他们是从来没有见过。可这样的一位，竟然听王圣的，真是太不可思议了。    “呼！”    东方静涵深吸了一口气，缓解一下后道：“天下之大，能让武魂殿所有忌惮的屈指可数，三上宗，两帝国。”    王圣闻言低沉思了起来：“蓝电霸王龙宗、七宝琉璃宗、昊天宗、天斗帝国、星罗帝国吗？”    武小爱：“这样不好吧！”    武小东：“这不等于背叛学院吗？”    显然这两人对学院的感情是最深的。    东方静涵却是一脸不屑：“心里有苍晖学院，那么你们无论你身在何处，永远都是苍晖学院的人。心中无苍晖学院的人，即便是生在学院也无用......而且我们现在有别的选择吗？”    武小爱、武小东：“这......”    “好了，东方静涵说的没有错，我们现在没有别的选择！等我们实力强大起来了，再回来为雪月老师他们夺回苍晖学院，才是正确的选择！”    王圣这么一说，武小爱与武小东两人对视一眼，暗道：“这话听着在理，也提气！”    所以也就没在反对。    王圣接着道：“我们身在天斗帝国，去星罗帝国不太可能。昊天宗封宗，根本进不去。所以，我们只能在蓝电霸王龙宗、七宝琉璃宗和天斗帝国三方选择。”    张玄：“要不是去七宝琉璃宗，因为他们的传承武魂是辅助类的七宝琉璃塔，需要其他魂师的保护，所以对外来加入的人员相当不错的。”    东方静涵立马否决道：“不行，虽然七宝琉璃宗对外来加入的人员，的确相当不错，可是宗派有一个十分霸道的规则，那就是一旦加入，永远不能离开。否则视为背叛，将会遭到无止境的追杀。”    “这.....”    张玄无言以后。    王圣无奈道：“好了，那么这样一来，没得选择了！只有天斗帝国！”    东方静涵：“没错天斗帝国就是最好的选择，我们可以不直接加入，而是选择进皇家学院。只要表现出足够的天赋，一定会得到全力培养，这对我有利。而且毕业的时候，只要表现出亲近，没有反天斗帝国的意思，完全可以找借口离开，远没有宗门约束大。”    王圣、武小爱、武小东、张玄，都不由点了点头，算是同意了东方静涵的说法。    小天的脸色却不太好看：“恐怕不行，我的仇人，就是天斗帝国学员！”    “天斗帝国学员？”    王圣邹起了眉头，暗道：“之前好像说是这个人看上了小天的母亲，才破害了他们一家吧！那年龄应该起码二十岁以上吧！甚至可能近三十了。有这么大年纪的学生？”    但是，这疑惑，只能放在心中，不好明问。否，就是对小天的一种伤害与不尊重。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第76章 神秘的爷孙
    不过，年龄大小本来就无关紧要，实力才是关键。    王圣便问道：“小天，你可知道，那人是几环魂师？”    小天低头想了一下：“听其他人说，好像是三环魂尊！”    王圣：“这是多久之前的事？”    小天：“一年前！”    “唉....”    王圣深深的叹了一口气，他心中十分的无奈啊！    小天见此不由弱弱的问了一句：“圣哥怎么了？”    “怎么了？你还好意思问？”    王圣此话一出，小天不由更加的迷惑了。    王圣却是更加的无奈了，之后一脸严肃的道：“小天，你记好了，你已经不再是以前的你了。”    “现在的你，是一名天下少有的天才魂师。你不比任何人差，不，应该说你比这世界上九层九的人都要优秀，一个三环魂尊而以，就算他一年来实力再进一步，成为了四环魂宗。也一般的很！和你根本无法相比！”    “我相信，你只要在皇家学院亮个相，皇家学院绝对将你纳入重点培养对象。”    “还有，你太拿那个魂师当回事了，一个顶多四环魂宗实力的学员，在皇家学院能有多大的影响？百分百连说话的权力也没有，哪里能影响到我们？”    “很可能，你一出现，在皇家学院的地位都比他高。”    “啊！”    小天一脸呆懵，一时之间有些反应不过来。    随即狂喜了起来：“那这么说来，我可以报仇了？”    “报仇？呵呵，何止要报仇，我们还要借他的人头为我们扬名。要让整个皇家学院都要为之震撼，到时候.......”    .........    一条大道之上，一辆马车慢悠悠的行驶着。    架车的是一位，彪形大汉，看其时刻观察着道路两边的样子。显然，马车内坐着定然是极具身份的人。    “咦？”    一声惊咦，从马车中响了起来。    “怎么了雁儿！”    一个低沉的声音，紧接着响起。    马车两边的“窗帘”是拉开的，其中坐着一老一小两人。    此时，只见其中的十岁左右的小女孩，一指外面，有些惊讶的道：“爷爷，你快看！”    老人，顺着小女孩所指的方向看了过去，原来有六个小孩结伴而行。    小的不过六岁样子，最大的也不过十一二岁。    这是通往王城的大道，有人没什么好奇怪的。    奇怪的是，这五个孩子，竟然没有一个大人看着。这就有一些奇怪了！    “是哪个学院的人吗？”    看着五小身上统一的服装，老人喃喃自语。    不过，也奇怪啊！    即便是学院的学员，也定然是会有老师跟着的，绝对不可能放着这么几个小娃娃不管。    显然，小女孩也是这么想的，所以才会惊讶。    不过奇怪归奇怪，惊讶归惊讶，他们也只是在经过五小的时候多看了几眼，根本就没有管的意思。    之后小女孩转过头对着老人道：“爷爷，一定要送我去皇家学院吗？没有那个必要吧！教雁儿的话爷爷不就可以了吗？”    “爷爷，已经困在89级两年了，再不突破，怕是这一生都无望进入封号斗罗了。所以，打算去找找机缘，才不得以将你送入皇家学院的。”    “爷爷，可是雁儿舍不得你！”    “爷爷只是去找找机缘，又不是不回来......爷爷给你保证，顶多一年！”    ........    一晃三天过去了。    一个小镇，出现在了王圣六人的面前。    “走我们进好好吃一顿，再休息一下！”    大城市不敢进，这样的小镇，王圣可是一点真不怵的。毕竟，这种小镇上的武魂殿分殿，管理的人顶多魂宗的实力。    小天立马欢呼了起来：“太好了，这几天都是吃干粮，我都快要吃吐了。”    武小爱也是双眼发亮：“我要洗澡，我要洗澡，我要洗澡......整个人都快臭了。”    东方静涵的冰块脸上，也有一丝笑容若隐若现。    张玄到是一脸的淡定，毕竟他被追杀的日子里，什么苦没有吃过。    六人很快就进入了小镇，来到了一家旅店门前。    推开门走了进去。    见有人进来，服务员立马满脸笑容的跑了过来，看到王圣几人的年纪，先是一愣。    不过很快恢复了过来，毕竟做为旅馆的服务员什么样的情况没有帅、见过。    所以，依旧满脸笑容的道：“几位是住店，还是吃饭。”    王圣：“吃住一起！先给我们来一桌好吃的，你们这里什么出名，就上什么。之后给我们开三间房，将洗澡水放好！”    服务员：“好了，那你们随意找一个空桌先坐着，我马上去安排！”    ........    就在王圣他们坐下的时候，在不远处的邻桌。    一个小女孩有一些惊讶的看着他们，对着身边的老人道：“爷爷，你看，那不是我们前几天在路上看到的六个小孩吗？”    老爷，也有一些惊讶，暗道：“难不成，这五人也是去皇家学院？不对啊！皇家学院统一的服装可不是这样的。”    小女孩从小与爷爷一起长大，很少与其他孩子相处。    一下，见了六人，她不由好奇心十足，不由向王圣他们走了过去。    老人愣了一下，却也没有阻止，之后叹了一口气。    自从雁儿的父母，被自己的仇家杀害之后，他怕雁儿也出事，所以就一直将其带在身边寸步不离。    这让雁儿失去了很多同龄人的快乐。    “唉，前几天我在路上见过你们，你们也是去皇家学院吗？”    雁儿从来没有与人相处过，所以说起话来，有些以我为中心。可以说十分的不礼帽！毕竟，谁会开口就唉的。    “嗯？”    王圣六人闻言，转过头来愣愣的看着雁儿，一脸的懵逼。    暗道：“这是哪里来的小丫头片子，我们何时过了？还有，这高高在上的样子是几个意思？”    不过毕竟是一个小丫头片子，王圣到也没有计较，而是笑道：“我是要去皇家学院，你也是吗？”    雁儿：“嗯，爷爷正要送雁儿去皇家学院。”    “爷爷？”    王圣不由向雁儿的身后看了过去，只见那里有一位老人静静的坐在那里，不怒而威，气度非凡！    王圣双眼之中的瞳孔微缩，显然能感受出，这位老人恐怕不是一般。而且不知道为何，给自己一种即熟悉又陌生的感觉。    “咦？”    当王圣的目光众老人身上，回到雁儿身上的时候，脸色不由变了。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第77章 南宫云成，噬魂毒龙
    “中毒？”    说到毒，或许少林不如唐门，可是少林的疗伤与医术，也是出类拔萃的。    王圣十分确定，这雁儿绝对中毒了。虽然还浅，可是再这样下去的话，只要实力提升的慢些，压制不了毒，便会马上毒发。    少女中毒，还叫雁儿，身边跟着一个十分了得的爷爷。这剧情，有点熟悉啊！    王圣的目光在老人与雁儿的身上，不停的来回扫视着。    难成不，自己走了狗屎运，碰到了原著之中，出场比较多的毒斗罗独孤博，还有他的孙女独孤雁了？    王圣没有掩饰什么，所以他的异常很快就被老人与雁儿发现了。    只见雁儿眉头一邹，小脸一拉，怒道：“你来回看什么看！”    “雁儿不得无礼！”    老人出声将雁儿拦了下来。    雁儿：“爷爷....”    “嗯！”    老人一脸严肃，雁儿虽有不甘，还是退到了老人身边。    之后，老人目光灼灼的盯着王圣，问道：“怎么小家伙，你认识我们爷孙俩。”    王圣闻言，愣了一下，他才这发现，自己行为十分的不妥。    大意了，要知道，如果真是独孤博，那要是没有一个好的说法，怕是下场不会好。毕竟，他可是出了名的随心所欲，可没有不欺负小辈一说。    王圣小心翼翼的问道：“请问您老是否复姓独孤！”    “复姓独孤？”    老人，双眼一眯，盯着王圣的眼神开始变得不善起来。    “你把我当成独孤博那个混蛋了？”、    “嗯？独孤博那个混蛋？”    王圣闻言双眼瞪的老大，暗道：“不是独孤博，那这人是谁？和独孤博的背影也太像了吧！”    不过，王圣反应也很快，震惊过后，立马从这老人的脸色与眼神之中判断出，他与独孤博之间怕是关系不太友善啊！    于是立马否认：“不，不，不，小子可不认识独孤博，只是听说过他。”    老人，继续逼问道：“那你是怎么判断，我就是独孤博那个混蛋的？别跟我说瞎猜的.......退一步讲，就算是瞎猜，也总要有一些根据的吧！”    王圣在此刻，面对老人的逼问，才感觉到自己有一些飘了。    没错，前世他是世界最强者，可在这一世，他才刚刚开始崭露头角。    在真正的强者面前根本主不算什么。    像之前的情况，不管这人真是不是独孤博，都不应该点破他的身份，而是直接装傻无视。    因为，这一点破，就等于将自己还有其他五人的性命，交到了对方的手上。    我发誓，以后绝对不会再犯这样的低级错误。真是飘了！    不过，现在却要想法，将这个劫成功渡过去。    王圣脑中急转，忽然心中有了一个主意。    “哦，那是因为，我的一个朋友，和我说过独孤博的孙女独孤雁。因为武魂的原因，已然中毒。”    “所以，刚刚看到你这孙女有同样的情况，您又称她为雁儿！格下又这么深不可测！所以才会误把你当成独孤博了。”    “哦...这么说来，确实有一些巧.....嗯！”    老人，话还没有说完，突然瞪大了双眼，脸色大变：“你说什么？雁儿中毒了？”    “对，不仅仅是她，想来你也中毒了，而且还比她深的多。只是你实力强大，武魂应该也是毒属性的，所以才没有爆发。可是以你现在身体中的毒素，日积月累已经快要到了你身体的极限了，一旦爆发......”    “爷爷！”    见王圣说的煞有其事的，雁儿立马急了，要知道在这个世界上，她可只有爷爷一个亲人了。    “哈哈哈，胡扯....我自己有没有中毒会不知道？”    老人却是何必在意，先是放声大笑，之后猛然变脸，冷声道：“小家伙，你故意接近我们爷孙俩，到底是什么意思？”    “我故意接近？好像是雁儿姑娘自己过来的吧！”    “你....”老人怒了。    不过，还没有等他发飙，王圣立马道：“如果不相信的话，你可以按一下肚脐左侧两寸的位置，看看是否会一阵剧痛。”    “呼....”    老人看着王圣一脸严肃的样子，不像是在开玩笑，心中产生了一丝疑虑。    难不成是真的？    他不由，下意识的按王圣说的，去按了一下肚脐左两寸的地方。    “丝.....”    一用力，老人立马倒吸了一口冷气。他真是没有想到会像王圣说的那像一阵剧痛。    之后有一些惊疑不定看着王圣。    王圣则是继续道：“你再按一下，你右侧咯吱窝偏下一寸的位置！看看是否奇痒无比。”    有了一次，老人可不敢大意，依言找到位置按了下来。    他的眉头不由邹了起来：“是十分的痒，可还没有到达奇痒无比的程度。”    “那恭喜你了，这说明你身上的毒没有我判断的那么重。”    “那我爷爷的毒能解吗？”    老人还没有出声，一边的雁儿已经等不及忙问道。    王圣对他展言一笑：“放心，不管是你，还是你爷爷身体中的毒都能解！”    “呼！”    闻言，雁儿松了一口气，之后立马催促道：“那你马上给我爷爷解毒吧！”    王圣脸露难色：“这种毒哪里说解就能解的啊！”    心中却想道：“给你们解毒不难，传你们洗髓经便可。毕竟洗髓经可不仅仅拥有洗筋伐髓，逼毒疗伤也是超凡的。但是，这老人一看就不凡，趁机收入少林，岂不美！当然了，想收他，必须得震得住他，否则就是痴人说梦。”    之后，又对老人问道：“能问一下，你现在的修为吗？还有你的武魂是什么！”    老人深深的看了一眼王圣，之后又看了一眼身边的雁儿。他有事没事，可是雁儿绝对不能有事。    “老夫南宫云成，武魂噬魂毒龙，89级魂斗罗。”    “我孙女南宫飞雁，武魂噬魂毒蛇，21级大魂师！”    说完之后，老人站了起来，向王圣鞠了一躬：“谢谢小家伙，先不说你能否解开我们身上的毒，单单你提醒了我们，这份人情，老夫就得记下了。”    王圣的眼神不由闪了闪，老人的表态，说明这人比独孤博好相处多了，而且做人十分有原则。关键是这位，可是89级魂斗罗，差一步就是封号斗罗了。    他至今没有突破，怕是和他身体中的毒有关吧！一旦解了毒，那将又是一尊封号斗罗，要是收了他。加上熊长老，少林可就拥有两位封号斗罗了。    至少单论封号斗罗的数量，比之上三门，也不差了。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第78章 忽悠南宫云成
    当然了，封号斗罗之间也是有着极大的差距的，两个刚入的封号的斗罗与上三宗与武魂殿93、94级的封号斗罗还是差了一些的。更不用说，那几个过了95级的巅峰斗罗了。    不过，至少在气势上不输了嘛。    而此刻，小天、张玄、东方静涵、武小东、武小爱五人，一个个瞪大了以眼，一脸的难以置信。    看着南宫云成，仿佛见了鬼一般。    89级的魂斗罗啊！这可是差一点就踏入封号斗罗的超级强者。    没有想到，在这样一个小镇的旅馆中，随随便便就碰到了。    一时之间，他们的小心脏，感觉有一些接受不了啊！    就如同，前世王圣去路边摊，吃个夜宵，结果碰到了高官一般。    在五人震惊的时候，王圣开始一本正经的胡编乱造，忽悠起来：“南宫老前辈，不怕告诉你，我们几人来自隐世宗门少林！都是出来历练成长的。”    “隐世宗门？少林？”    老夫南宫张大了嘴，眼神之中充满了质疑。    都说是隐世宗门了，为毛我出趟门就遇难到了呢？这也太巧合了一些吧！    武小东、武小爱，闻言从震惊中，默默的把头低了下来，因为他们怕一时忍不住笑出声来。    “少林？隐世宗门？这场景怎么这么熟悉，这不就是王圣拉他们入少林的套路吗？”    小天、张玄、东方静涵三人则是一脸的懵逼：“少林？隐世宗门，我们怎么不知道？还有，我们连少林两字都没听过，怎么就成为了少林的人了？”    不过，他们也没有戳破王圣！    也好在南宫云成现在的注意全在王圣身上，否则看到他们的表情，怕是要起疑了。    “对，隐世宗门少林！而在我们宗门之中，有一门武学，名为洗髓经，不但可以洗筋伐髓，而且还可以疗伤去毒。不过，此门武学在我们少林外门执事的手中。”    南宫云成抓住了关键点，一脸疑惑：“武学？”    王圣也不解释，直接用事实说话，一招“劈空掌！”    只见王圣挥掌之间，一个由魂力形成的透明手掌，直取南宫云成。    当然了，王圣这不是要攻击他，只是让他亲身体会一下。    南宫云成眼神中充满了震惊，因为王圣的武魂没亮，魂环也没有出。    同时他也明白王圣的意思，在震惊之余站着未动，任由攻击打在他的身体，丝毫没有防御。    “崩....”    南宫云成丝毫未动，不过他的脸色变了。    虽然这点攻击对他来讲，可以直接无视。    可是让他更加震惊的是，王圣的这一击，起码有了一般三环魂宗的魂技威力了，真是太令人震惊了！”    “绝技？”    他的见识可一点也不比熊长老差，所以和当初熊长老一样，一下就想到了。    暗道：“原来武学就是绝技，可是绝技一般都是天赋异禀之人才能创出来，至少他这个差一步就封号斗罗的人，至今还没有创出一招半式来。”    可是，这个隐世宗门，却已经可以传受小辈了，成为一种传承。而且听其言，看其色，这种绝技还不止一两招。    这差距！    神秘、强大，这就是此刻南宫云成给少林这个隐世守门的定义。    缓了一下之后，南宫云成再一次问道：“那你们那个外门执事！”    “他是爆熊一族的熊长老，现在应该已经进入封号斗罗了吧！只是没有人知道而以！”    王圣说的十分淡然，仿佛一个封号斗罗，和普通的魂师没有什么差别一样。    “封号斗罗？”    可是南宫云成的脸色彻底变了，暗道：“一个外门执事就是封号斗罗，那内门的执事？”    王圣给出亦真亦假的信息，使得南宫云成不信也得信了，开始自行脑扑起来。    王圣笑上出现了笑容，因为看到南宫云成的表情就已经知道，忽悠成功一半了。    “不过.....我们少林的武学是不可能传给外人的......”    “啊？”    南宫飞雁立马急了：“那你和我们说了半天，干啥？你.....”    “雁儿！”    南宫云成立马喝止，南宫飞雁听不出来，他这个人精可是听出来了。    “说吧！小友，如果我们想学得那门洗髓经，要付出些什么？”    “加入我们少林，成为和熊长老一般的外门执事。而雁儿可以和我们一样成为外门弟子！”    “这.....”    一个势力，可不是说加入就加入的。因为一旦加入，那可就是一生的事，甚至是几代人的事。毕竟不管哪一个势力，绝对不允许。    看到南宫云成的迟疑，王圣淡淡的飘出了一句：“随便说一句，以你89级的实力，洗髓经不仅可以将你体内之毒逼出，进入封号斗罗也是指日可待。当初熊长老的实力还不如你呢！现在......”    “哈哈哈哈哈！”    突然，南宫飞雁大笑了起来。    大笑过后，一脸严肃的道：“好，我加入！”    这不单单破除了他们爷孙俩身体中的隐患，救他们一命，还让他进入封号斗罗。没办法，加入的好处诱惑力太大了。    “那好，我正式自我介绍一下。王圣，7岁，武魂烈焰刀，35级强攻系魂师！是少林出来历练的少宗主。“    “7岁？35级？”    南宫云成一脸你逗我呢！    甚至是看王圣的眼神都变了，暗道：“这小家伙不是吃了熊心豹子胆一直在忽悠吧！”    见此，王圣双手一摊，一脸无奈的道：“先说好，不是我要显摆的，更不是我要装逼的。这都是因为你不相信......你逼我的。”    南宫云成与南宫飞雁一老一少，脸色十分的难看，7岁，35级，另说见过了，就是听都没有听过好不。    忽悠、吹牛，也不能这么没脑子吧！    “噗嗤......”    而小天、张玄、东方静涵、武小东、武小爱五人，看着王圣那一脸的无奈，实在是没忍住笑了起来。    同时暗道：“你要是不想显摆，不想装逼，你干嘛特意说7岁35级？这不是明白着，想让人不相信，然后打脸吗？这套路，玩的666啊！”    果然，下一刻，王圣一黄一紫一黑三个环魂升起时，南宫云成与南宫飞雁一老一少震惊的几乎要将双眼瞪出来。    “咕噜.....”    南宫云成与南宫飞雁一老一少，齐齐吞了一口唾沫。好一会才毁过神来，但是他们爷孙俩感觉自己的世界观被刷新了。    喃喃道：“这少林，难不成比武魂殿还强大？一个外门执事就是封号斗罗，少宗还是一个妖孽....嗯.....不对，这妖孽两字都不能形容了。武魂殿绝对培养不出，这样的超级大妖孽。”    感谢书友【万千宠爱】与【镜花夜月】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第79章 两位小萝莉的互相伤害。
    王圣这一亮魂环，算是彻底将南宫云成与南宫飞雁，这一老一少给震到了。    心中不在存疑。    于是，不久之后，南宫云成与南宫飞雁交待了两声。    就拿着王圣写的一封信，向熊家而去。    ......    一个月之后，天斗王城门口，两个小萝莉，怒目而视。    紫衣萝莉怒气冲冲：“南宫飞雁，你怎么会在这里？”    南宫飞雁一脸不屑：“切，我在这里，你管得着吗？”    紫衣萝莉为之气节，立马更怒了：“你.....信不信我抽你啊！”    南宫飞雁却是更加的不屑了。“切，还不知道谁抽谁呢！”    “你这个可恶的小丫头，我要撕了你！”    紫衣萝莉立马将武魂放了出来，同时两个黄色的百年魂环，也升了起来。    大有一句话不妥，就要开干的意思。    “来，来，来，看看谁撕了谁！”    南宫飞雁丝毫不示弱，武魂也放了出来，身上同样两个百年魂环升了起来。    “你.....”    紫衣萝莉先是被咽的说不出话来，不过马上好像想到了什么，不由笑了起来：“可惜，你的武魂只是低级的噬魂毒蛇，一般的很。不像你爷爷拥有可以压制我们家族武魂的超级武魂，噬魂毒龙。”    “你....”    这下轮到南宫飞雁被气到了，没错，她的武魂比之爷爷低了一个档次，这是她心中的最痛啊！    俗话说得好，打人不打脸，揭人揭不短。    泪水已经在她的眼框之中打转了，不过她还是不服输，轻轻一撇紫衣萝莉的胸前，眼神充满了蔑视。    “唉，都十二岁的人了，居然一点也没长，真是.......”    一边说，一边南宫飞雁，还挺了挺胸前的花骨朵。    一针见血，紫衣萝莉下意识的瞄了一眼自己平坦的前胸，瞬间眼框瞬间红了。    果然，不论多大的女人，对自己的这个部位，都十分的在意啊！    看着两个小萝莉不断的互相伤害。    王圣六小一个个目瞪口呆，搞不明白这到底是怎么一回事。    要知道他们两方可是碰巧遇到的，都是想进王城，在城门口遇见了。    可是没有想到，两个小萝莉，见到对方先是齐齐一愣，接着就脸色不好看起来了，仿佛看到了什么死生大敌一般，就开始毫无理由的开干了。    真是哭笑不得！    这是何仇何怨啊！    非得互相伤害不可！    而，紫衣萝莉那一边，几人也是和王圣他们一个表情。    “啊！”    最后互相伤害，却又各自被对方伤的体无完肤的小萝莉们，立马向对抓了过去，扭打在了一起。    她们，也不用魂技！    就是你锤我一拳，我掐你一下，你来我往十分的让人欲哭无泪。    这时，王圣与对方都反应过来，纷纷出手将两人拉了开来。    可是南宫雁儿与紫衣萝莉，显然不肯罢休，相互怒目而视。    对方，一个近三十的男子走出来：“不好意思，我是皇家学院的老师，雁雁不懂事，别见怪。”    紫衣萝莉不乐意了：“秦老师，明明是南宫飞雁她......”    可是话还没有说完，就看到秦老师回头瞪了她一眼。她有不甘，还是闭嘴了，可见这位秦老师，在她的心中还是十分有威望的。    王圣苦笑：“没事，没事，她俩都有错。”    两人都不傻，显然看得出来，这两个小萝莉是认识的，所以在搞明白她们俩之间的真实关系之前，也不好护短。    同时王圣他打量了一下这位秦老师，因为皇家学院的老师，可不好当。而且还这么年轻！    不过，让他最为重视的是，那个南宫雁不对付的紫衣萝莉。    因为，秦老师叫他雁雁，可是王圣在她身上，也看出了与南宫飞雁一样的问题。又是，皇家学院的学生！    这是一次，王圣肯定不会再出错了，她就是独孤雁。    虽然，决定来皇家学院时，他就知道一定会见到这位。可是没有想到，会出现这么戏剧性的场面。    他不由，转头向南宫飞雁问道：“雁儿你们认识？”    南宫飞雁把脖子一扭，十分不爽的道：“我爷爷对头的孙女，一个自以为是的小丫头片子。”    “噗嗤......”    你和她差不多吧！说她是小丫头片子，你自己不也是吗？    王圣差一点就笑喷了。    同时对南宫云成与独孤博之间的关系产生了好奇，毕竟两个家伙十分的相似，不应该成为朋友吗？怎么就成对头了？    可是，对面的紫衣萝莉不爽了。    她扫了一眼，王圣与武小东、武小爱、小天、张玄、东方静涵几人一眼。    脸上，浮现了诡异的笑容，之后对着南宫飞雁道：“别光顾着嘴上痛快，那没用！”    南宫飞雁紧紧盯着紫衣萝莉，冷冷的道：“独孤雁，你什么意思？”    一听南宫飞雁叫紫衣萝莉为独孤雁，王圣一亮，同时暗道一声“果然这一次没猜错，是独孤雁！”    独孤雁：“这些人，能和你在一起，想来都是魂师吧！”    南宫飞雁邹了一下眉头，淡淡的道：“是与不是有什么关系吗？”    不过，在她的双眼之中，闪过一丝狡诈，以她几次与独孤雁相处时，独孤雁的脾性，大概猜到她要干什么了。    “是的话，就和我们来一场7人对战！”说到这里，独孤雁十分挑衅的看着南宫飞雁。    接着又继续道：“毕竟，我们都是魂师，彼此之间就应该用魂师的方式云解决.......当然了，你或者他们要是怕了，那就算了。”    独孤雁一说完，南宫飞雁眼神之中的狡诈之色更浓了。    暗道：“咯咯咯，果然和我猜的一样，话说是你自己送上门来的，可别怪我狠狠的打你的脸啊！”    虽然，南宫飞雁千肯万愿的。    可是，脸上却表情出一脸为难的样子。    众小打量了一下对面，对方除了那位老师，其他人的年纪和南宫飞雁还武小东一样。想来，也顶多都是二环大魂师的实力。    而他们这边，虽然年纪小一些，可是有王圣这个超级大妖孽啊！    和他们对战，找虐呢？    脸色不由变得古怪起来。    这一点南宫飞雁肯定清楚，所以她现在在演。    戏精啊！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第80章 来到斗魂场【感谢因Ji的打赏支持】
    最为古怪的就属王圣了，现在确定了独孤雁的身份后。    他就明白，眼前这些人，就是唐三7怪对战的那个黄金战队。    秦老师，也就是曾经的史莱克学院的学生秦明。    所以，王圣对他的资料，可是非常清楚的。    四年之后，他们遇到唐三时。    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。    实力可谓十分的强劲，但是，现在，他们最多也就刚刚突破二十级吧！    就这样的实力，想和自己这一方对战。    王圣表示：“呵呵，你们想多了。要是在野外遇见，我一人就能团灭了你们。”    不过，这一战正好，本来还想找小天的仇家立威的呢！    现在，他们更合适啊！    要知道，他们这一帮人的天赋可不弱，在皇家学院还是有一些地位的。    如果，他们要是输在了，一队平均年纪比他们小三四岁的人手里，那这事可就要震动整个皇家学院了。    正在王圣在心中打着歪主意的时候。    对面的一个成员，站了出来，对着独孤雁道：“雁雁，这不太好吧！他们几个中，比我们小多了，胜了也不太光彩吧？”    独孤雁闻言，向来人瞟了一眼，之后冷冷一指南宫飞雁道：“玉天恒，你什么意思？你这是想帮她，而不帮我？.....还有雁雁是你叫的吗？”    “嗯......”    玉天恒直接被怼了，暗道：“我就出来劝一句而以，有必要怼我吗？吃枪药了？”    看得南宫飞雁却是娇笑不已：“咯咯咯咯.......”    就是王圣也不由一愣，要知道原著中，玉天恒与独孤雁可是一对啊！    可是现在这两人.......嘛回事？    难不成玉天恒还没有搞定独孤雁？    那岂不是挖墙角的最好时机，想到这里，王圣不由看向了武小东、小天与张玄三人。    这三人，可一点也不比玉天恒差，天赋上甚至更强。    当然了，反过来说，独孤雁身份与天赋也不差，也配得上他们。    这事，大有为啊！    王圣的脸上出现了诡异的笑容。    而玉天恒的话可是把独孤雁气坏了，怒道：“玉天恒，你到底帮不帮！”    这一下，玉天恒的脸拉了下来。别人会因为独孤博那个老毒雾，而忌惮独孤雁。    可是他出身蓝电霸王宗的他，可是丝毫不惧的。    所以，独孤雁连翻的胡闹，他也不客气的回了一句：“懒得理......”    王圣一看不好，两人要闹僵，他的出名的计划不就泡汤了吗？    立马，假装劝说南宫雁，实则是打断他的话。同时，也是在激怒对方，只听王圣道：“雁儿算了吧！和他们打，不就等于欺负他们实力差吗？”    果然王圣此话一出，立马将玉天恒的注意成功吸引了过来。    他瞪大了双眼，看着比他还要小几岁的王圣，一脸的难以置信。    我们实力太差？    和我们打就等于欺负我们？    信不信，就你这种的，我一巴掌能拍死俩？    可是，王圣却还没有停下，继续火上浇油：“雁儿，这样不好！欺负比自己弱的事，我们不能做。”    南宫飞雁，一双大眼忽闪忽闪的。以为王圣，是要为她出头。    立马配合起来，只见她点了点头，煞有其事的道：“圣哥，我错了，我们确实不应该欺负比自己弱的。”    “噗嗤.....”    两人之后的武小爱，实在是没有忍住笑了起来。    之后，小声的向武小东道：“哥，你看懂这两人的操作了吗？”    武小东一脸的诡异：“没看懂，不过应该有人要倒霉了。”    小天与张玄两在一点，连连点头。    “呵呵.....”    独孤雁冷笑，之后淡淡的道：“玉天恒，这样你能都能忍？”    玉天恒脸已经黑到不能再黑了，盯着王圣眼神十分的不善。    石墨、石磨、御风、奥斯罗、叶泠泠五人，也忍不了。王圣可是把他们都给一起鄙视了！    石墨：“小家伙，你说谁呢？”    石磨：“念在你比我们小，给你一次机会道歉。否则.....哼！”    这些人受不了激，可是一边秦明却是脸色平淡，不过看向王圣的眼神，也带有一丝好奇。    因为，他可是看出来了，这是要挑事啊！    之后扫了一眼自己的7个学生，暗道：“自己这7个学生，天赋是好，就是太傲了。”    一直站在一边的东方静涵，则是一脸冰冷的，扫了一眼石墨、石磨兄弟俩一眼，之后给了一个十分蔑视的眼神。    仿佛在说，就凭你俩？    让王圣道歉？    想多了，还是疯了？    石墨、石磨看到东方静涵的表情，不由咬牙切齿起来。    王圣的小觑，武小爱的嗤笑，东方静涵的蔑视。    玉天恒也彻底怒了，对着：“独孤雁，这一场比试我接下了。”    独孤雁闻言笑了，转头对着南宫飞雁道：“我这边，搞定了，你那边呢？”    南宫飞雁脸上同样一脸的笑容：“希望，你过会别哭。”    这时，秦明出声了：“在里可是王城城门口，不能打斗.........我看不如这样，去王城的斗魂场吧！那里比赛场地什么的比较合适，而且还可以顺带攒点钱。”    “斗魂场？还真合适。”    王圣对着秦明，点了点头表示同意。    于是，在秦明的带领下，王圣一行7人，与玉天恒7人，很快就来到了斗魂场的门前。    离得近了，斗魂场带给了王圣极大的震撼。    因为他来到这个世界之后，还没有进入过斗魂场，同时也被这一座如此宏伟的建筑给震惊了。    魂场整体半圆形，高度起码得有一二百米。    看到王圣表情，秦明就明白，王圣还从来没有来过，便解释道：“内部分为一个主斗魂场和六十八个分斗魂场。可以同时容纳十万观众。其中包括十个至尊包厢，一百个贵宾包厢，一千个普通包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。”    感谢书友【因Ji】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第81章 来到斗魂场2【感谢户终相守 发疯的人的打赏支持】
    王圣听的咂舌不已，暗道：“我去，真不愧是王城的斗魂场啊！这比唐三他们所在的索托斗魂场，强的不止一点半点啊！”    “秦先生，能为我们，好好讲解一下，我们之中，好几人都还没有来过斗魂场。”    确实在他们之中，除了张玄与南宫飞雁之外，其他人还真没有进过斗魂场呢！    毕竟在雪月看来，他们的实力还不够。    玉天恒，脸色变得古怪起来，暗道：“看来自己真是被气疯了，居然和一帮没来过斗魂场的小鬼计较。”    独孤雁对着南宫飞雁一阵冷笑，眼神之中充满了蔑视。    仿佛在说，就凭这些连斗魂场都没有进过的渣渣，还想胜我。    南宫飞雁你在做梦了吧！    我到是要看看，最后谁会哭。    南宫飞雁，则直接选择了无视。    因为，她明白，这一次对战，他们必胜，所以让独孤雁得意一下也没什么。反正她也得意不了多长时间，就会被他们打哭的。    秦明到是十分好说话。    将斗魂场剩余的一些情况简单的告诉了王圣几人。    在斗魂场中斗魂共分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋型的，点到为止，禁止下狠手，更不可以杀人。    另一种是生死斗，用来解决人与人之间不可调和的争端。这种一般非大仇，无人会选择，因为一进场，必须有一人被抬下场。    最后一种是对赌斗，由斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛。    获胜的一方，可是得到对方压赌的一切赌注。    赌斗首先就是生死斗，很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。    而比赛的形式也同样是三种，一对一，二对二和群战。    其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。    同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。    众人来到了斗魂场的接待处。    一人，见到秦明，立马十分热情的跑了过来：“秦老师！”    之后，看向了王圣一行7人，玉天恒7人，他们可是见过的。王圣，他可是第一次见。    不由问道：“这是您新收的学生？”    秦明淡淡一笑：“不是，路上遇到的，带过来和天恒他们来一次比斗！”    来人，双眼不由亮了起来，他可是知道玉天恒他们小小年纪，可都已经二环了，天赋超强。    他不由再一次打量起王圣7人，邹头不由邹了起来，因为王圣7人，除了武小东与南宫飞雁，其他明显要比王天恒几人小了许多。    “难不成是更加有天赋的天才？？？？”    “还是不长眼得罪了王天恒几人，被硬拉过来比斗的？”    虽然，心中存疑虑，不过在没有确实到底是什么情况前，脸上没有表现出什么。    对着王圣7人笑道：“那你们稍等，我去拿几张表你们填一下！”    说着，迅速，向一边跑去。    王圣看着此人的热情，有些不解：“秦先生，这里的人都这么热情？”    “热情？咯咯咯咯.....”    独孤雁不由笑了起来：“热情也是看人的，秦老可是金斗魂徽章执有者，更是不到三十岁的五环魂王，是王城之中最出名的天才，皇家学院最年轻的导师。”    “啊！”    这一下，除了王圣以外，武小东、武小爱他们一个个张大了嘴。    他们真是没有想到，这个看上去一脸平和的人，居然在王城之中如此出名，而且天赋如此超绝对。    以他们的天赋，也没有自信说，到这个年纪能成为魂王。    当然，除了王圣这个超级大妖孽，他7岁都三环了，没法比。    独孤雁一脸的鄙视：“哼，一群没见识的家伙，被吓到了吧！”    而这时斗魂场的人，没一会就拿着7份资料，再一次过来，一脸笑意的递给了王圣几人。    三两下，王圣几人就将资料给填回了，递回给了此人。    “来测试一下魂力吧！”说着，此人拿出了一物。    王圣不由好奇的打量了一下，此物十分像一只手电筒，想来这就是测试魂力的东西吧！    极有可能就是一件魂导器。    斗魂场人员喊了一声：“武小爱！”    武小爱立马站了出去，只见斗魂场人员魂导器，在武小爱的手臂上一照。    斗魂场人员的嘴立马张的老大，喃喃道：“15级？？？？”    如果没有看到的话，这小姑娘才8岁吧！    他低头一看，资料上果然写着武小爱，武魂九耀星衣，8岁。    “咕噜....”    他不由吞了一口唾沫，下意识的看了一眼玉天恒他们，因为如此天赋，已经不比他们差了。    平复一下，他继续喊道：“小天....张玄....武小东....南宫飞雁....东方静涵.....王圣！”    他每叫一个，测完之后，他的双眼就瞪大一分。特是最后东方静涵与王圣两人，都快要将他吓死了。    他的异样，秦明早就已经发现了，现在7人都已经测完，不由有些好奇的问道：“怎么了？有什么问题？”    斗魂场人员满脸苦笑：“问题大了，这7个小家伙要逆天啊！要不是这件测魂器从来没有出错过，我都要怀疑这是不是一件假货了。”    “啊？”    秦明被斗魂场人员的这句，弄的有一点懵。    王天恒与独孤雁他们几人，也面面相视，在暗中不由吐槽道：“不就是测个魂力吗？至于这么大惊小怪的吗？”    斗魂场人员，将资料向秦明递了过去：“你自己看！”    秦明一看，双眼不由亮了起来，同时一边看一边念，可是念着念着，他感觉自己的心都在颤抖了。    “武小爱、武魂九耀星衣、8岁、15级一环魂师。”    “小天、武魂子母鬼藤、7岁14级一环魂师。”    “张玄、武魂六翅螳螂、9岁、18级一环魂师。“    感谢书友【户终相守】【发疯的人】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第82章 【谢谢书友终相守的打赏支持！】
    “武小东、武魂九星盾斧、12岁、25级两环大魂师。“    “南宫飞雁、噬魂毒蛇、12岁、23级两环大魂师。“    “东方静涵、寒冰剑、8岁、28级两环大魂师。“【猜猜，她是什么情况，哈哈哈！】    “王圣、烈焰刀、7岁、35级、三环魂尊！“    秦明念到最后，整个人都不好了！    因为，他与之前的斗魂场人员一样，被彻底刷新了世界观了。    武小东、南宫飞雁，这两个12岁就两环大魂师的天才暂且不说。    毕竟，玉天恒、独孤雁他们也达到了。    可是这个东方静涵才8岁，就28级两环大魂师了，这是不是在和我开玩笑呢？    好吧！    世界之大无奇不有，天赋再强的天才都有可能出现，所以这个，我闭着眼，一咬牙，接受了。    可是这个王圣是哪里出来的妖孽？    7岁35级三环魂尊！    妹的哦！    那岂不是，8四环魂宗？9岁10岁的样子就五环魂王了？    还让不让人活了？    你确定不是魂兽变的？    与之相比，他这个，近三十岁的魂王，算个啥？    一帮人还你泥麻，说我是王城年轻一代最出色的天才。    信了你个邪哦！    关键，我还信了，真是见了个鬼了。    当然，魂王再往后，对不起，秦明他表示不敢往下想了。    因为，很可能出现一个，二十岁上下的封号斗罗来。光想想，都有一种想尿尿的冲动。    秦明此刻，感觉自己这些年来，可能修了一个假魂师。    对面的玉天恒、独孤雁、石墨、石磨、御风、奥斯罗、叶泠泠7人，脸皮也不由疯狂抽搐起来。    真的假的啊！    我们虽然还小，见识不够多，可是你别忽悠我们啊！    要知道，他们虽然只是皇家学院第二梯队的人物，可也不能否定，他们是全大陆少有的天才。    可是，现在有两个超级妖孽，用事实狠狠的打他们的脸，告诉他们的天赋其实很一般的。    这让他们如何接受？    玉天恒、独孤雁两人，立马跑到了，一脸懵逼样的秦明身边。    向他手中的资料，看了过去，这正是王圣的资料。    上面白纸黑字写得清清楚楚王圣、7岁、武魂烈焰刀、35级魂尊。    一时之间，所有人都陷入了诡异的寂静之中。    别说他们了，王圣也有一些惊讶，他真没有想到12岁武小东真达到了25级。毕竟推测归推测，能不能成，那是另外一回事。    不过，最让他震惊的是东方静涵，虽然王圣已经知道东方静涵已经是两环大魂师了，可是他一直以为她有十一二岁了啊！    要知道，东方静涵身材也如同南宫飞雁一般，开始有了花骨朵。    只不瞎，绝对不会想到她才只有8岁。    这样一来，可就不一样了，一个只有8岁的28级两环大魂师，不得了啊！    算算，6岁觉醒武魂，到现在两年时间，一年13级？    见了个鬼了！细思极恐。    要知道，他王圣第二魂环千年，第三魂环万年，还有一个二十万年的魂兽献祭，才一年15级的。    可以，是用命和运气换来的。    正常情况下，一年有个7、8级，王圣都要偷笑了。    一看4至6级也能接受。    可是东方静涵这个小丫头片子是怎么回事？    难不成，她也是先天二十级？    想来想去只有这一个可能，这样算来，一年四级，这到是正常了。    不过问题又来了，她那个冰剑武魂，好像和自己的烈焰刀武魂一个级别的。    真能先天二十级？    或者说双武魂？    那这样一来，东方静涵恐怕和自己一样，隐藏着一个更强大的武魂。    虽然，现在，这一切都是王圣的推测，不过王圣感觉这个机率很大，非常的大。    此刻，王圣看着东方静涵的眼神不一样了。    “嗯？”    王圣的目光，使得东方静涵全身不舒服，因为她有一种被看穿一切感觉。    “哼！”    为了掩饰心中的不安，东方静涵冷哼了一声，狠狠的剐了一眼王圣。    “咯咯咯咯......”    这时一个银铃一般的笑声，打破了一诡异是不寂静。    当然，这是看到独孤雁那脸皮不断抽搐，而乐到没边的南宫飞雁发出来的。    “独孤雁，你现在的表情真是太有趣了，咯咯咯咯！我想一辈子都会记住这一刻的！”    众人，也被惊醒，相继苦笑。他们何尝不是和独孤雁一样的表情！    但是，独孤雁却是怒了，一指南宫飞雁道：“你，你，你挖坑让我跳？”    南宫飞雁立马一摊双手，一脸你可别冤枉我的表情，十分无赖的道：“唉，唉，唉，说清楚了，这坑是你自己挖的，也是你自己非要跳下去，关我什么事？”    但是，在心里她可是快乐疯了啊！    她感觉，从来没有像今天这样开心过。    “你，你，你......”    独孤雁为之气结，可是一时之间竟反驳不了，因为挑战还真是她自己搞出来的，南宫飞雁和王圣他们只是被动接受而以。    “咳咳.....”    就是玉天恒他们，一个个也尴尬不已。    看着，独孤雁的表情有一些怪异。    暗道：“你挖的坑太大了，不紧把自己给埋了，还把我们一起搭进去了，真是挖的一手好坑啊！”    不过玉天恒他们，一个个也是十分傲气的，绝对不会轻易的认怂。    王圣他们的强大，反而激起了他们的好胜之心！    如果之前是被独孤雁与王圣激的，那么现在他们真是想和王圣7人打一场。    所以，转头对着斗魂场人员道：“迅速，帮我们安排一场7人对战！”    斗魂场人员也不废话，直接道：“好，我这就是去安排。”    秦明看着王圣7人眼神炙热无比，这样的天才，也不知道出自哪方势力。    他不由，问道：“王圣，你们是哪个学院或者宗门的？”    王圣一脸淡然的道：“之前我们是苍晖学院的，不过那一边出事了，所以我们7人就逃出来了。”    闻言，秦明的眼神就更加炙热了，不过脸上的表情没变，装的十分自然，十分的随意：“那么你们现在不属于任何一个势力？”    同时，心中暗道：“苍晖学院？好像只是一个很一般的高级学院吧！什么时候能培养出如此天才了？”    还有出事是指什么？.....嗯....不对，难不成他们来皇城是为了加入皇家学院？    毕竟，他们7人，不可能碰巧出现在王城门口的吧！    而且，苍晖学院到王城可不近！    感谢书友【终相守】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第83章 7V7【1】
    王圣一脸淡然的回了一句：“对啊！我们现在属于流浪中！”    “流浪？”    秦明也好，玉天恒也罢，听了这句话，脸皮再一次抽动了起来。    信你才怪。    秦明继续问道：“不知道，你们这一次来王城是为何事啊！”    “来杀人的！”王圣脸色依旧淡然。    可是秦明与玉天恒、独孤雁，脸色有些古怪了。    你王圣是天赋逆天，可是你只是一个7岁大的小屁孩子，也是不争的事实。    杀人？逗我呢？    我现在就躺下，你敢杀吗？    牛逼轰轰的！    得，一下，王圣这“熊孩子”就把话给聊死了。    因为秦明他们都没法接了。    武小东、武小爱、东方静涵他们却是一脸的淡然，因为这一次他们来王城，杀人确实是其中一个理由啊！    为小天报仇嘛！    而小天，则是一脸的感动，看着王圣双眼泪水闪烁。    “没想到圣哥，时刻记着我小天的大仇!这份恩情.......只能用一生来报了。”    幸亏王圣不知道小天的想法，不然绝对一脚踢过去。    要知道，你圣哥我，直男一个，你个弯一边玩去。    ..........    很快，魂斗场人员回来了，将两波人分别带入了，各自的等待区。    秦明：“这场斗魂的结局如何，谁也不许下杀手，甚至不许伤残对手。听明白了么？雁子，尤其是你，如果对方中了你的毒，结束后立刻给他们解毒，不得有丝毫延误。”    独孤雁不爽了：“为什么？老师，您不是经常对我们说，战场上无父子，必须要全力以赴么......还说什么对敌人留情，就是对自己的无情吗？”    秦明脸上闪烁着莫名的光芒：“这次不一样.......”    “秦老师，你是想将他们拉入皇家学院！”不得不说，玉天恒真不愧将来的队长，这脑子就是转的快，一下就猜到了秦明的目的。    秦明没有回答，只是轻轻点了点头。算是承认了，毕竟这样的天才，要是放走了，怕是院长能把他拍死。    独孤雁无奈，同时一想到以后要和南宫飞雁在一所学院，她不不由一阵火大。    ......    而在此时，在斗魂台正中，一位看上去只有十八岁的左右女子，一身贵气的紫色长裙，银色披肩长发。    丰盈的胸脯和挺而翘的丰臀，还有那柳蛇腰，无不刺激着在场所有男性的感观。    只见她手中拿着一个扩音魂导器，充满柔情的俏脸上带着职业微笑。    “欢迎各位贵宾，再一次来到魂斗场。”    “同时，风韵十分荣幸，能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛。希望各位贵宾今天晚上能够尽兴！”    “今天将是一场重头戏，尽管他们的平均年龄十分的低，实力也不强。可是他们会让在场的所有人明白，何为天才。”    “我相信各位绝对不会后悔，来看这一场斗魂赛，下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”    “皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”    “少林七怪战队，队长：王圣。武魂烈焰刀……”    介绍了一下双方的人员人情况之后。    风韵露出了迷人的微笑：“好了，风韵就不多说了。下面，有请双方队员上场。”    说完之后，便一个飞跃，来到了一个支持人，特有高台上。    之后斗魂台两旁，两扇门，同时无声无息地打开了，双方队员同时入场，朝着斗魂台中央走去。    右侧，来的正是皇斗战队。蓝电霸王龙魂师玉天恒走在队伍的最前面，独孤雁则站在他的身边。    紧随两人之后地，是石家兄弟。    然后是黑豹奥斯罗和风铃鸟御风。走在最后的，才是那位神秘的九心海棠魂师叶泠泠。    和皇斗战队已经站成的队型相比，王圣这一边就随意多了。    几个人，十分懒散的走了出来，根本就没有什么队形可言。    看着对7人的严阵以待，武小爱弱弱的道：“圣哥！我们真不要安排什么阵型吗？”    “打他们要个屁阵型，在野外相遇，我一人就能团灭他们。过会上场，武小东老规矩，护着小爱、小天。张玄、南宫飞雁你们则应。”    王圣是一脸的不在意，嘱咐这五人，转头对着东方静涵道：“我们俩主攻，随便打打。”    东方静涵：“没问题！”    ........    当双方队员刚一出场，走在少林七怪最前面的王圣与对面皇斗战队队长玉天恒。    目光就在空中狠狠的碰撞了一下。    不过，很显然，比气势。    王圣这位曾经的世界第一强者，可不是一个小小的玉天恒所能比拟的。    只是一个接触，玉天恒就被震后退了一步。    因为，在那一刻，他仿佛看到了族中封号强者一般。    太强大了！    玉天恒心中凛然，他真不明白王圣一个7岁的小屁孩子，哪里来这么强大的气势的。    他算是明白过来，今天怕是要苦战一翻了，说不定还真要被虐了。    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”    话声一落。    中心斗魂台上，少林7怪与皇斗战队双方一共十四人，几乎在同一时间全部释放出了自己的魂力与武魂。    站在前右方的，王圣手中的烈焰刀，在九阳的催动下，火焰瞬间冒了出来。    恐怖的高温，一下席卷了整个斗魂台，使四周的温度都不由高了几度。    而前左方的，东方静涵武魂冰剑一出。    以她双脚为中心，地面出现了白蒙蒙的冰霜，可见冰剑的温度有多低。    一火一冰，相生相克，相互呼应，斗魂台一下就变成了一边热一边冷，诡异而又神奇。    “崩.....”    一声巨响，之后整个斗罗台都不由颤了一颤。    虽然，是武小东那巨大的有些过分的九星盾斧，砸在地面的所引起的。    武小爱，则是一身九耀星衣加身，承托的她如小仙女下凡一般。    相比与他们，张玄、小天、南宫飞雁却要，平常的多。    而在对面，天龙战队。    站在最前面的，却不是队长蓝电霸王龙魂师玉天恒。    而是两位玄武龟魂师石家兄弟，两人一左一右。齐齐一声爆喝，土黄色的光芒从脚下升起，坚实的肌肉瞬间爆长。    撑得他们的衣服几乎要爆裂。    而所有魂力凝聚成的土黄色光芒，都朝着他们的背后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。    从石家兄弟之间的缝隙处，正好能够看到玉天恒。此时一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆出来，围绕在他身体周围游走。    见所有人武魂都已经放出。    风韵宣布道：“开始。”    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第84章 7V7【2】
    两个黄色的百年环，从玉天恒的身上升了起来。    王圣看着玉天恒，脸上出现了莫明的笑意。    蓝电霸王龙魂师强吗？    肯定强，这是毋容置疑的！    可是真正强大，也只是从三十级开始的，因为三十级开始，每得到一个魂环，在使用武魂时身上就会多一处更类似于龙。    这才是，蓝电霸王龙魂师的真正强大之处。    比如原著之中，他们与唐三7人对战时，玉天恒的整条右臂可是直接龙龙的，手也变成龙爪一般，十分强大的。    等到了七十级，蓝电霸王龙魂师就能真的化身为龙，爆出极其恐怖地力量。    加上，雷电霸王龙，带有的雷电。    一下就被誉为同等级中最恐怖的强攻系魂师。    这也是蓝电霸王龙宗，能与昊天宗，7宝琉璃宗，并列为上三宗的最大原因。    而现在的玉天恒，才两环。    他拥有的蓝电霸王龙魂的强大，还没有体现出来的呢！    王圣脸上的蔑视，玉天恒一眼就看出来了，可是最让他受不了的是。    王圣，竟然只是放出了武魂，魂环都不曾升起。    这是，打算不用魂技，就打败我吗？    这是何等的小觑！    “吼.....”    玉天恒再也忍不了了，狂吼一声，猛然向王圣冲了过去。    玉天恒一动，就在他身后的独孤雁，也紧随其后。    只见独孤雁的双眼变成了红绿眸，身体也变得极为柔软，轻轻的晃动着上身。    下身双腿融合在一起，变成了一条粗大的蛇尾，依靠蛇尾支撑身体，真是如同一条蛇一般快速移动。    只她紧紧贴在玉天恒背后，红绿眸也变得十分的锐利，气息冰冷，丝毫没有属于人类的情绪。    仿佛，真变成了一条冷血无比的毒蛇一般。    奥斯罗黑豹武魂，却变化不大，不过却让他拥有了黑豹的强大爆发力，此时的他全身崩紧蓄势待发。    一旦，王圣他们被玉天恒与独孤雁冲破，露出破绽，他将发出致命一击。    而在皇斗战队中，武魂附体后变化最大的，莫过于风铃鸟武魂的御风了。    只见他的双臂，化成了一对近一米半的翅膀，并慢慢伸展了开来。    御风双翼一拍，双腿发力一蹬，直接飞到了半空之中。    王圣抬头看了一眼。    “这是想利用高空视野，将双方的变化全部收入眼底，好在最佳的时机，给队友支援。或者，对他们发动攻击吗？”    “不错的想法，可惜这一次怕是要栽了哦！呵呵！”    眨眼之中，玉天恒已经快来冲到王圣的身前了。    显然，他对王圣的怨念颇深。    可惜，王圣只是抬眼轻瞄，之后一个“大挪移！”    瞬间，出现在了他的身侧，在玉天恒身后的独孤雁瞬间就出现在了他的攻击范围之中。    “好快！”    看到王圣眨眼之间，就躲开自己，并出现在一侧，玉天恒大惊。    雷电的力量，瞬间就出现在了他的手中，之后便向王圣轰了过去，所过之处，空气剧烈扭曲。    并带着令人心悸的电流声。    “噼里啪啦.....”    “唉，你这是当我不存在的吗？“    一声冰冷的声音，从玉天恒的另一侧响了起来。    他下意识的，转头看了一眼，只见东方静涵身上的第一魂环亮了起来。    她手中原本只有一米长的冰剑，已经化成了三米巨剑，以力劈山岳的气势，向他斩了过来。    “哼！”    不过，玉天恒却如同没有看见一般，继续向王圣轰去。    显然，他是对自己的队友有着绝对的信心。    果然没有辜负他的信任，石家兄弟两人，顶着两个龟甲，一下就冲了出来，挡在了玉天恒之前。    为他，挡下了东方静涵的一击。    “崩.....”    不过，很显然，他们太自信了一些。    虽然他们凭着龟甲强大的防御，挡下了东方静涵。可是东方静涵手中冰剑上的强大冰封之力，直接将两人冰封了起来。    “咔擦，咔擦，咔擦.....”    不过，很显然，冰封也只是短暂的，他们身上的冰快速龟裂。    但是，东方静涵一闪，出现在了另一边，手中冰剑再一次挥动，显然是想将石家兄弟两人，一击打下斗魂台。    皇斗战队一边，一直在蓄势待发中的黑豹魂师奥斯罗，已经向东方静涵蹿了过去。    他绝对不会眼看着，自己一方一下失去两位队员。    而，这个时候，王圣面对玉天恒的强大攻击泰然自若。    同时，扫了一眼，甩动蛇尾向自己扫来的独孤雁。脸上不由出现了诡异的笑容。    之前，他来到一侧，直接威胁玉天恒身后的独孤雁。就是为了引开他的注意力，使得其他队员，冒出头来。    现在，他们果然中计了。    战斗到此，可以说已经结束了。    只见王圣，再一次一个“大挪移！”    回到了，原来的位置，正是玉天恒的正前方。    之后，迅速轰出一掌，直接临空打向了玉天恒。    “隔山打牛！”    在正前方的玉天恒，丝毫没感觉。而在他身后的独孤雁，直接仿佛被重物击中一般，倒飞了出去。    空中的风铃鸟御风，见此直接立马飞了下来，企图将独孤雁接下。    王圣脸上的笑容更盛了：“呵呵，你完了！”    要知道，王圣击飞独孤雁，只是将风铃鸟御风引下来的诱饵罢了。    毕竟，他在空中，除非王圣动用火焰双翅。    否则，十分的被动的。    当然，这也是因为王圣相信，自己的队员小天。    虽然，他们没有计划好，但是小天绝对能抓住这样的机会。    果然，就如同石家兄弟没有辜负玉天恒一般。    小天也没有辜负他，只见风铃鸟御风飞下来接住独孤雁的瞬间。    地面，突然出现了一张巨大的嘴，向其咬了过去。    不过，小天的表情，还大大出呼王圣的意料。    因为，小天在抓住他这里的机会的同时，东方静涵那里，他同样没有错过。    另一张嘴，同样从地面突然出现，向黑豹魂师奥斯罗咬去，大有一次拿下三人的架势。    小天身为超级强控的天赋，已经初露锋芒！    感谢书友【^雨→丿旺】【@:xjw】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第85章 7V7【3】
    黑豹魂师奥斯罗反应与速度超绝，在小天那鬼藤形成的巨嘴下，成功逃离。    但是，他的攻击，也因此被阻挡了下来。    “崩....”    因此再也没有人来阻止东方静涵的攻击了，只见她手中的冰剑，在石家兄弟从冰封中成功挣脱前，再一次狠狠的击中了他们。    “轰隆隆.....”    石家兄弟，连带着大量的冰块，都落到了场下。    不过，不得不说，石甲兄弟的防御，还真不错。    除了，脸色发白，口中呼出冰冷的气息。其它的竟然丝毫没有被伤到。    当然，这其中也有东方静涵没有下死手的原因在。    要知道，她那一次在星斗森林之中，救王圣时，可是一剑斩下一头魂兽的脑袋的。    ....    而与此同时，风铃鸟御风却没有黑豹魂师奥斯罗那么好运了。    本来他的反应与速度也不错，躲过小天的鬼藤巨嘴，也不是不可能。    只是他刚刚接下独孤雁，正在承受着撞击力，身形都有一些不稳。    哪里还能那么快的控制身体，躲开如此出其不意的攻击。    直接就被小天的鬼藤巨嘴，一口吞了下。    不过，在最后关头，双臂发力将独孤雁，抛了出去。也算是为他们这一队，留下了一个战斗人员。    而鬼藤巨嘴，在小天的控制下，一甩直将风铃鸟御风甩下了魂斗台。    风铃鸟御风立马不停的扇动翅膀，强大的力量下，直接到快要接触到地面时，他才勉强稳下了身形。    他不由低头一看，一滴冷汗不由流了下来。因为，他的脚只离地面不到一寸。    要知道，安规矩，触地就是输。    “呼！”    风铃鸟御风，深深的吸了一口气，庆幸道：“好玄啊！就差那么一.......”    而就在这个时候，台上的武小爱，身上唯一的百年魂环亮了起来。    “重力场！”    庆幸，还没有完，风铃鸟御风的整张脸就僵在了那里。    因为，他只感觉突然一股重力降临，事出突然，他根本就没有防备。    所以他直接就被压了下去。    他的脚，瞬间就接触到了地面，也就是说，他已经被淘汰了。    憋屈啊！    他可是边一个魂技还没有放呢！只是接了一个人，就莫名其妙的被淘汰了。    “唉.....”    在风铃鸟御风叹气的时候，比他还早一步落下台的石家兄弟，来到了他的身边拍了拍他的肩膀。    风铃鸟御风憋屈，他们兄弟俩何尝不是？    他们哪里想到，东方静涵手中的冰剑，竟然还有冰封之力，而且冰封之力如此强大。    他们只能一脸的无奈。    风铃鸟御风回以苦笑。    他们三人还真是难兄难弟啊！    .........    而在台上，此时的王圣，一个“大挪移”将玉天恒甩了开来。    直接来到了，已经惊慌失措的独孤雁面前。    没错，独孤雁她先是被莫名其妙的打飞，之后小天的鬼藤巨嘴突然袭击，现在又看到王圣手中的武魂已经化成了火焰巨刃。    直接冲她而来！    她真是崩溃了。    她不明白，为什么都要追着她打。虽然，这场斗魂是她提起的，可是自己好歹是一个女人！    怜香惜玉，懂不懂？    独孤雁看着王圣的眼色，充满了怨毒！    “这可不怪我啊！都是我们家小天的主意，就是我们那个强控！你要算账的话，就去找他吧！”    王圣，在小天不知道的情况，给他扣了一个大大的黑锅。    “小天，这可不能怪你圣哥啊！女人可是奇怪的动物，恨着恨着，说不定就喜欢上你了呢！”    “不对，我给了他一个，与美女结缘的机会，应该谢我才对，凭什么怪圣哥我啊！”    “唉，我真是为兄弟操碎了心纳！”    在心里吐槽归吐槽，可是手上的动作可是一点也不慢啊！    手中的火焰巨刃直接向独孤雁斩了过去。    独孤雁只来得及，用蛇尾护在身前。    “崩.....”    独孤雁脸色大变，王圣的力量太大了，他感觉自己好像被一头魂兽狠狠撞了一下，然后直接再一次飞了出去。    落到了斗魂台之下。    皇战队，台上瞬间就只剩下玉天恒、黑豹魂师奥斯罗，还有超强治疗辅助九心海棠魂师叶泠泠。    玉天恒，此刻是咬牙切齿。    盯着王圣的眼神充满了杀意，如果眼神能杀人，王圣怕是已经可以和阎王一起喝茶了。    黑豹魂师奥斯罗先是看了看台下的四人，又扫了一眼台上的两人，有点懵逼。    因为，他感觉还没有开始打呢！    他只是冲出去救人，然后被阻止，他躲开。    然后人都到台下去了，妹的，这是个什么情况？    现在三打7？其中叶泠泠还是个辅助治疗！    输出就靠他和玉天恒了，这还打个屁啊！    而叶泠泠却是，表情更加的复杂了。    咬牙切齿加迷茫。    咬牙切齿，那是因为，这一场战斗，她完全没有用。    为何，因为她只有一个魂技，那就是群体治疗。    【九心海棠擅长的能力只有一种，不论它有多少个魂环，魂技却只有一个。这也正是它的可怕之处。它的作用就在于――范围性全体治疗。治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。】    可是，这一场战斗，有人受伤了吗？    石家兄弟，除了被冻了一下，口中吐了两口冷气外，毛都没有伤到一根。    风铃鸟御风，更不用说了，只是被困一下，扔了一下，重力压一下，直接下场，一点擦伤都没有。    独孤雁，到是受了一点伤，不过那一点伤，连治疗的必要都没有。    不得不说，对面的对攻击的力度，掌握的十分的到位。    可是，在这一刻，她宁愿自己的队友受一点伤，让她来治疗一下，这样好显得她还有那么一点用。    虽然，她知道这是不对的！    但是，她真的感觉自己好委屈！    王圣：“那个，叶泠泠，你直接跳下去得了！反正，他们估计也用不到治疗！”    叶泠泠的脸色一下就不好了：“.......”    这心扎的.....称的上是一针见血啊！    关键，还扎的不是一个。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第86章 7V7【4】太弱了，王圣你一个人玩吧！
    这不，一边的玉天恒已经为之气结，指着王圣话都快说不出来了：“你你你......”    可惜，王圣没有鸟他，看到叶泠泠表情不太对，不由有一些摸不着头脑：“叶泠泠，你拉着个脸干吗？用不到治疗也不是你的错啊！”    说到这里，王圣反指玉天恒继续道：“错在他！太弱，太坑。”    “嗯？？？”    叶泠泠闻言，愣了一下，歪着头，想了一下，之后脸上露出了淡淡的笑容：“说的有道理。”    “噗嗤......”    玉天恒，差一点喷出一口老血。    可是，他却反驳不了！    因为，这是事实啊！虽然这太扎心了一点，可是事实就是事实。    而且身为队长的他，自然是了解叶泠泠的实大的。    可以说，只不被一击灭杀或者打残。    有叶泠泠在，基本死不了，而且有很大的可能把敌人给拖死，简直就是一个超级奶妈啊！    你说强不强？    而这时，东方静涵将手中的冰剑收了起来。    之后在一边黑豹魂师奥斯罗目瞪口呆之中，十分潇洒的跳下了斗魂台。    在台上只留下，东方静涵她那一惯不带任何感情的冰冷声音：“太弱了，王圣你一个人玩吧！”    王圣：“......”    玉天恒：“......”    叶泠泠：“......”    奥斯罗:“......“    一时之间，四人都有一些傻眼了。    不过随即王圣苦笑了起来，东方静涵这话，这行动，那就是赤裸裸的打脸啊！    王圣不由向玉天恒、叶泠泠、奥斯罗三人看了过去。    好罢！    这三人的脸，已经沉的可以滴下水来。    即便是台下的独孤雁、石家兄弟、御风四人，看着已经跳下来的东方静涵，也是怒气狂彪。    要不是，仅剩下的理智告诉他们。    此刻，他们动手，输的不将仅仅是比赛，还有人。    否则，怕是已经齐齐扑过去，好好教教东方静涵怎么做人了。    虽然不一定打的过。    张玄看到东方静涵跳下台之后，双眼一亮。    嘀咕了一句：“唉，我怎么就没有想到呢！”    之后，也不管其他人，紧随其后，跳下了台。    下了台之后，张玄还不忘吐槽了一句。    “这么无聊的比赛，还打个屁啊！”    没错，对他而言，确实无聊的紧，因为他和叶泠泠一样，连一个魂技都没有发。    对面，就一下没了四人。    场上一下就变成了7打3，这还有打的必要吗？    三个人，够圣哥一个人玩的吗？    想想，王圣灭杀火豹宗与武魂殿的人时，那霸气的样子，他立马暗自摇了摇头。    显然不够啊！    武小爱、武小东、小天三人面面相视！    武小东：“得，我们也下去吧！反正有没有我们，都一样！”    武小爱：“也是，圣哥连魂尊，都是瞬间灭杀的，杀他们还不是如杀鸡一般！”    小天闻言煞有其事的点了点头：“估计，要不是斗魂，要不是他们和我们也没有多大的仇，他们怕是已经躺地上了。”    “嗯？？？？”    看着队友一个个下场，南宫飞雁傻眼了。    这是什么情况？    我是不是应该，也跟着下去？    可是，留圣哥一个人在台上，不太好吧！    唉！得，现在不管是大是小，对王圣都统称圣哥了。    一时之间，南宫飞雁，下也不是，留也不是，巨尴尬啊！    “飞雁姐下来吧！其实，这7个人，圣哥一个人就能搞定的，我们就是打酱油的。”    “哦！”    南宫飞雁应了一声，浑浑噩噩的跳下了台。    此刻，台下的独孤雁、石家兄弟、御风四人，已经彻底凌乱了。    这是要搞啥？    就算再小觑他们，让王圣一对三，是不是玩的太过了一些？    7岁35级，这样的天赋，我们承认已经逆天到极限了。    只是，一对三？    好吧！他们还是接受不了。    相比与他们，台上的三人，玉天恒、叶泠泠、奥斯罗他们，却是感到无比的屈辱。    因为，东方静涵、武小爱他们的行动，在他们看来，就是一个接着一个，猛扇他们脸啊！    真是欺人太甚。    在连续的被打脸中，玉天恒怒气攻心，失去了理智，直接腾空而起。    大吼一声：“你给我去死！第一魂环技，雷霆龙爪！”    身上第一魂环立马亮了起来，之后手中雷电疯狂闪动，之后凝聚出一个巨大的雷霆龙爪，向王圣轰了过去。    闪电的度是何等迅速，王圣几乎是在看到那蓝色身影的同时，蓝紫色的电爪就已经轰到了他的胸前。    要是其他的魂师的话，定然会被玉天恒这迅捷，而又爆裂的一击，所震慑。    从而失去方寸。    可是，王圣是谁，怎么可能被其震慑！    只见，他轻抬手臂，同时用九阳催刀燃木刀法，使得手中的烈焰刀武魂，化成了一把火焰巨刃。    挡在了玉天恒的雷霆龙爪前。    “轰隆隆......”    雷与火的碰撞！    产生了巨大的爆炸，玉天恒立马以更快的速度倒飞了出去。    王圣却是站在那里丝毫未动，仿佛玉天恒的攻击，可有可无一般。    “丝.....”    叶泠泠、奥斯罗两人见此，不由深深的吸了一口气。    要知道，身为玉天恒的队员，对玉天恒的实力再清楚不过了。    不单单蓝电霸王龙的雷电攻击力，玉天恒本身的身体力量，也是强大无比的。。    俩相结合，那绝对是，一招可以将坚硬石头一击轰成渣的强大攻击啊！    可王圣却如此轻易的接了下来。    突然，他们对台下东方静涵、武小爱他们，所说的王圣他完全一战七的夸张说法，有些相信了。    不过，震惊归震惊。    做为一个魂师，在战斗结束之前，绝不退缩。更不可能，在队长被击退之后，凭其被追击。    奥斯罗立马展开了反击，身上的第二魂环亮了起来！    “豹爪百影！”    只见奥斯罗双手不断的挥动，每一次挥动就会有一个豹爪飞出，向王圣而去。    同时倒飞出去的玉天恒，也没有放弃继续攻击。    只见他在空中翻了一个跟头，稳稳落地之后。    大吼一声：“雷霆万钧。”    同时，他的第二魂环也亮了起来。    只见他的身上，电流不断聚集盘绕在他的身体周围，形成无数蛇电，下一刻便化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。    这才是玉天恒真正的全力一击。    感谢书友【疾风之剑御风之人】【万千宠爱】【犹如故人归】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第87章 7V7【5】实力碾压
    而对，奥斯罗与玉天恒两人的联手攻击，王圣神情不变。    不过，不代表他不重视！    谁也不敢，对破坏力最强的雷电小觑之。    一黄一紫一黑三个魂环，从他的身上升了起来。    下一刻，第二个魂环，亮了起来！    “凤焰翱翔！”    只见，王圣手中武魂烈焰刀上的火焰，狂涌不断。之后猛然一挥，火焰形成了一只火焰凤凰，向玉天恒的雷电飞撞了过去。    之后，也没有去管，玉天恒了！因为，他有信心，火焰凤凰能挡下玉天恒的一击。    所以，他现在要面对的，只有奥斯罗的“豹爪百影！”魂技！    “火焰战甲！”    王圣发动了，左臂魂骨技！    很快王圣身上的左臂中，涌出了大量的火焰，并在王圣身上，形成了一件覆盖全身的火焰战甲。    炫丽之极，又充满了霸道之味，使得王圣气势十足。    “崩，崩，崩，崩.......”    奥斯罗的攻击，狠狠的轰在了火焰战甲之上。    只是，将火焰战甲，打的一阵颤抖，却没有将其击碎。    显然，这样的攻击还不足以破防。    “轰.....”    而王圣可不是一个被动挨打的人，只见他再一次使用九阳催动燃木刀法，武魂烈焰刀，化成了一把火焰巨刃。    火焰战甲、火焰巨刃，两相承托之下，使得王圣，更加的威武霸道起来，仿佛一尊火焰战神一般。    “崩...崩......”    王圣开始，挥动手中的火焰巨刃，同时又腿一蹬，直接向奥斯罗而去。    所过之处，奥斯罗魂技形成的豹爪，一一被王圣斩灭！    “轰隆隆......”    而这时王圣的火焰凤凰，与玉天恒的雷电，狠狠的撞在了起来。发生了巨大的爆炸，即使是坚固无比的斗魂台，都出现了龟裂。    可其威力，何其的强大。    这可是王圣与玉天恒这中两三环魂斗中，十分少见的。    .....    只见奥斯罗急了，因为王圣几个呼吸间就击破了他的攻击，来到了他的面前。    王圣手中的火焰巨刃上，所带的恐怖高温，奥斯罗已经感受到了。    此刻他滚烫的皮肤，就是最好的证明。    这时，要是再不动，火焰巨刃之下，怕是要变成烤乳猪了。    所以，他身上的第一魂环立马亮了起来。    “豹步！”    只见奥斯罗的下身发生了巨大的变化，双腿已经彻底变成了豹腿，双脚也化成了豹爪。    豹腿微曲，之后“刷”奥斯罗已经消失在了原地。    不得不说，奥斯罗这个黑豹武魂的爆发力，十分的强大。使得他，在瞬间就来到了十米之外，轻松躲开了王圣。    可是，王圣会放过他吗？    答案是不会。    “大挪移！”    王圣，在奥斯罗目瞪口呆之后，瞬间追了上来。    他快，可是王圣的速度更快。    追上之后，王圣手中的火焰巨刃，依旧向奥斯罗而去，甚至连距离都不曾改变。    “吓！”    奥斯罗真是被吓的不轻，要知道，他一直以来对自己的速度，可是十分自信的。    可是，眼前这个妖孽，却用事实告诉他！    这点速度，根本就不算什么！    “混蛋.....”    玉天恒，对王圣挡下他的最强一击，已经十分不爽了。现在看到，王圣直逼奥斯罗，就更加的怒了。    因为，奥斯罗一旦被击败，那么他可真是没有半点胜的机会了。    因为，他一个人，根本就没有胜的信心与实力。    那，他玉天恒，怕是真要输给一个，只有7岁带队的战队手里了。    估计，今天一过，他玉天恒的大名将与王圣，一起被整个王城记住。    当然，人们不会再像以前一般吹捧他。    因为成为主角的是王圣，而不是他，他将会是那个被狂踩的废物！    一个十二岁败在七岁儿童手里的废物。    这绝对不允许的！    玉天恒的整个眼睛都红了。    身上的第一魂环，再一次亮了起来。    “雷霆龙爪！”    玉天恒几乎将所有的魂力，都用在这一招之上了，他这是孤注一掷。    不胜则败，再无半点退路。    只见玉天恒，身上雷电疯狂的聚集，覆盖在他的右臂之上，形成了一只巨大无比的雷霆龙爪，之后整个人化成了一道闪电。    一道蓝影过后。    他已经出现在了王圣的身前，之后双腿发力，一跃而起。    巨大的雷霆龙爪，以泰山压顶之势，向王圣挥了过去。    “呵呵....”    王圣冷笑一声，之后一个大挪移，轻松躲开的同时。    一招擒龙功，抓住了奥斯罗的脚环处。    之后猛然一甩！    “我操！”    本来，王圣被玉天恒逼退，奥斯罗十分庆幸。    可是，下一秒，他脸上的表情，再一次僵在了那里，眼神之中充满了惊恐。    因为，他感觉自己被人拉住，之后狂甩了出去。    “啊！”    奥斯罗爆了一声粗口，就化为了尖叫，身影直接撞向了挥动雷霆龙爪的玉天恒。    奥斯罗，此刻已经崩溃了，他可是知道队长这一招的威力的，这要是被打中了，他可就立马悲剧了。    立马狂吼道：“队长收招！”    “我操！”    一向十分有贵公子风度的玉天恒，也不由爆了一声粗口。    因为，现在可是他的全力一击，哪里说收，就能收回去了的。    可要是收不回，这一招雷霆龙爪，怕是要狠狠的轰在自己队员奥斯罗的身上了。    玉天恒和奥斯罗两人齐齐，滴下了一滴冷汗。    叶铃铃，见此张了张嘴，此刻她不知道因为笑呢！还是哭！    因为，这一场战斗，她终于发挥作用了。    可是，队长打队员这种情况，她还是第一次遇到。    “崩.....”    雷霆龙爪，在奥斯罗绝望的眼神之中，狠狠的轰在了他的身上。    “噗嗤.....”    奥斯罗猛然喷出了一口血，他发誓，这一次要不是在最后关头，成功武魂附体，使得防御大增。    怕是要躺上一二个月了。    早就，已经准备好的叶铃铃，身上两个百年环魂一起亮了起来。    “群体治疗！”    奥斯罗，身上的伤，以肉见的速度恢复。    可是，这个时候，王圣根本就不给他继续恢复的时间。    他的身上立马第一魂环，亮了起来！    “凤焰冲击！”    火焰从王圣手中的烈焰刀武魂之中，疯狂涌现，将其全身覆盖。    化为一个火人！    之后，向倒地的奥斯罗，还有已经魂力消耗过度，摇摇欲坠的玉天恒撞了过去。    “崩...崩...”    奥斯罗与玉天恒直接就被撞飞了出去。    “咚....咚....”    两声落地，代表着场上，只有一个叶铃铃这个强力辅助了。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第88章 不为所用，必杀之
    王圣向叶泠泠看了过去，意思再明白不过了。    你的6个队员已经被我们干下去了。    只留你一个毫无战斗力的辅助了，自己下去吧！    免得我动手了。    毕竟打一个毫无战斗力辅助，我脸上也无光啊！    叶泠泠，没有出声，只是眼神紧紧的盯着王圣身上的一紫一黑。    身为九心海棠魂师，她什么样的强者没有见过？    她的母亲叶海心，也就是另一位九心海棠魂师，她便是一位80级以上的魂斗罗。    千年万年的魂环，她就早已经司空见惯了。    可是，王圣身上的一紫一黑，刺的她双眼都快睁不开了。    不是说，第三个魂环，才可以吸收千年魂环的吗？    为什么他第二个就可以？    不是说，第四个魂环，才可以吸收万年魂环的吗？    为什么他第三个就可以？    要知道，这些可都是母亲与皇家学院的老师，交给她的知识。    难不成是他们太无知了？    她已经开始怀疑人生了！    不，是这个家伙，太太太........反正她已经，找不到一个词来形容，眼前这个怪胎了。    “呼.....”    叶泠泠深吸了一口气，对王圣苦笑一声，最后不忘记低声骂了一句：“你个超级无敌大妖孽！还是不是人啊！打击的我都想死了。7岁，7岁，只有7岁啊！比我整整小了五岁！”    在奔溃中，叶泠泠十分自觉的从台上跳了下去。    至此，台上只剩下王圣一人了，他不由抬头望向早已呆滞的主持人风韵。    提醒道：“是不是应该宣布这场斗魂的结果了。”    风韵这才如梦初醒，根本不敢去看王圣的目光，慌忙宣布道：“团战斗魂，少林七怪胜。”    宣布完之后，却又时不时的瞄向王圣。    虽然，此刻王圣一黄一紫一黑三个魂环，早已经收回了体内。    可是，风韵感觉那紫与黑，还在王圣身上不断的闪烁着。    仿佛，产生了幻觉一般。    有此感觉的不止他们，还有独孤雁、石墨、石磨、御风四人，到现在都还没有回过神来，目光呆滞的看着台上的王圣。    而，刚刚被打下来的玉天恒、奥斯罗两人相互对视了一眼。    眼神之中充满了无奈。    战斗的时候，他们还顾不上什么，现在想想那一紫一黑，他们都觉得自己勇气可佳。    那可是，千年与万年啊！    还好，王圣手下留情，没有魂用万年魂技，否则以他们的实力，绝对挡不下来。    非死即伤。    天才，呵呵！    妈蛋，以后谁再说我们是天才，看我削不死他！    .........    战斗结束了，可是王圣一行7人所带来的震撼，却才刚刚开始。    比如，此刻在斗魂贵宾室之中，一个十分美艳，却极具贵族风范的宫装女子，此刻也是将一双美眼睁的老大。    好一会才缓了过来。    对着一边肃然站在一边的男子道：“这一次，你干的不错，从今天起，你就是前堂负责人，每月可领1000金魂币。”    如果，王圣在这里的话，一定会认出，这人就是斗魂场负责接待他们的人。    “多谢公主殿下。”    此刻，他听到女子的话，脸上充满了惊喜，他真是没有想到，只是来接待了这一行7人，他就升职加薪了。真是太意外了。    公主没有出声，只是挥了挥手，她身后站立着一位年轻女子，立马会意，出声道：“下去吧！”    “是！”    他立马躬身退了出去。    他一离开，公主便将手中王圣7人的资料，递给了身后的年轻女子：“月儿，将这7人的资料，立马一式两份，分别交给两位皇兄。”    “是！”    被称为月儿的女子，立马接过了资料，向外边走去。    就在此时，公主的身后，一位六十多岁的老妇，出声了：“等一下，将这份资料也送一份给梦神机，他毕竟是皇家学院教务会席，不给他不合适！”    月儿闻言愣了一下，不由向公主看了过去。    公主也愣了一下，不过马上道：“安云姨说的做！”    “是！”    月儿，这才走了出去。    公主对着老妇，淡淡一笑：“多谢云姨了，不然怕是要引起梦神机他们的不满了。这样的天才，他们可是不会放过的。”    云姨，回了一个意味深长的微笑。    公主脸一红：“云姨....我知道，还有很多不足，我这不是在学习了嘛！”    云姨没有说什么，依旧保持着意味深长的微笑。    看得公主发慌，暗道：“不就是把梦神机那三个老头忘了吗？置于吗？....下次记住了不就好了.....”    不过，嘴上可没有这样说，而且立马转移话题道：“云姨，你觉得这7人如何？”    这话一出，云姨立马脸色变得严肃起来：“这7人，为首的王圣，还有东方静涵，这两人以后的成就......”    说到这里，云姨沉默了好一会，才继续道：“根本无法判断，反正封号斗罗怕不是什么难事，毕竟以他们这样的年纪，就有了这样的实力。”    “别说见了，我是听都不曾听过。”    “要是之前，有人和我说，8岁二环，7岁三环什么的，我绝对当成鬼话，保证一巴掌拍死他们。”    “唉，和他们一比，老身真是感觉老了啊！”    公主立马道：“云姨，你哪里老了！”    云姨有些哭笑不得：“你啊！就是嘴甜！但是，你皇史既然将这里交给你管了，那你就要管出样子来.......”    公主瞬间傻眼，怎么说着说着话题，又落到自己身上了？    我再转：“云姨，那其他五人呢？”    公主转移话题，人老成精的云姨不由暗自摇头：“唉，算了！反正有我在一天，保这小妮子无事就事了，也算对得起我那苦命的姐姐了。”    稍稍考虑了一下后，云姨继续道：“另外五人，天赋虽然没有王圣与东方静涵那么变太，可也是少有的天才。”    比如那个武小东，12岁二十五级，真是让人震惊......    要是，没有王圣与东方静涵的话，天赋以他为最！至少现在看来是这样！    即便是在王城之中，天赋顶尖的玉天恒他们，也要比他差一些。    毕竟他们同样12岁，却刚刚获取第二魂环，魂力也就在21、22级。    至于，武小爱、张玄、小天这三人，天赋应该和武小东相差无几。    唯有那个南宫飞雁差一些，不过也是王天恒他们一级的天才。    一旦这7人成长起来，那绝对是可以动摇一方势力的存在！    所以，不为所用，必杀之。    感谢书友【犹如故人归】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第89章 能杀人吗？
    “啊？”    公主显然是被吓了一跳，有一些结巴的道：“杀了？不至于吧！”    雪姨看着公主的样子，不由再一次叹了一口气。    这位，可是当今星斗帝国的皇帝雪夜的妹妹，上一任皇帝唯一的长公主雪若，传承了皇家的家族武魂天鹅。    先天8级魂力，不说绝对顶吧！    也绝对称得上天才，现在二十五岁，已经是四十一级的魂宗了。    以前，她一直以为当今皇帝雪夜对雪若不好，才会安排来管理这皇家斗魂场。    现在，她是彻底明白了。    以雪若这性格，在皇宫之中，一旦卷入纷争之中，怕是真要玩完。    “唉！”    雪姨不由再一次叹了一口气，暗道：“现在这样，也许是最好的境况了！”    雪若却是不明白雪姨内心的想法，看着雪姨唉声叹气，不由弱弱的问道：“雪姨是一定要杀吗？”    看着雪若的样子，雪姨不由无奈一笑：“我说的是，不为我们皇室所用的情况下，你不想杀他们，那就努力将他们拉拢过来不就好了。”    “对哦！”    雪若的双眼立马亮了起来，之后便站了起来：“那我们下........”    “咳咳.....”    雪若还没有说完，雪姨便不由咳嗽了起来。    雪若脸色一僵，脸色也红了起来，立马坐了下来。    “对哦，我是公主，要见也是他们来见我......咳咳....！”    雪若马上恢复到了，之前贵族之风的样子，高高在上，让人有一种不可高攀的感觉。    可是，她的内心苦道：“唉！身为皇家之人，真是麻烦！做自己都不行，天天都要演，这样的日子什么时候是个头啊！”    “听姑姑说，嫁出去之后，天高皇帝远，就会自由很多了。我是不是应该，也找一个小男人嫁了得了？”    不得不说，这位公主的脑回路有点不一样，飘的有一点远。    雪姨看雪若，已经严阵以待，立马用魂力将声音，传到了门外：“将王圣7小请进来，记得是请，客气一些。”    “是！”    门外守着的一个护卫长，立马对门回了一句。    之后，对身边的一个护卫道：“你下去！”    护卫：“是，护卫长。”    ..........    秦明此时，看着玉天恒、独孤雁、石墨、石磨、御风、奥斯罗、叶泠泠7人那是一脸的严肃。    “这一战感觉怎么样？”    玉天恒，把头低了下去，低声道：“对不起老师，我们输了！我是队长有不可推卸的责任。”    “那你告诉我，你们败在哪里？”    “啊？”    玉天恒愣了一下，这一点他还真没有想过。    秦明闻言眉头一邹，厉声道：“败不可怕，可惜的是不知道败在那里。”    说完之后，秦明的眼神，在独孤雁、石墨、石磨、御风、奥斯罗、叶泠泠身上，一一扫过。    这一下，不仅仅玉天恒了，他们也把头低了下去。    有一些不敢看秦明，他们还从来没有看过秦明如此严厉的一面呢！    不由有一些心惊胆战。    “好了，现在你们好好想想，你们败在了哪里。明天，给我一个总结，知道吗？”    玉天恒他们齐齐道：“是，秦老师！”    教训完玉天恒他们，秦明转身看向了王圣7人。    不同的时，一改之前的严肃脸情，微笑着，十分和蔼的道：“王圣，你们有没有想过，加入皇家学院呢？”    “加入皇家学院？”    王圣一脸纠结的样子：“还是算了吧！”    “啊！”    秦明有一些意外，在他看来皇家学院，对于年轻魂师的吸引力还是十分大的。    要不然，他也不会从史莱克毕业之后，加入皇家学院成为一名老师了。    “为什么啊？你们不是已经从苍晖学院出来了吗？要知道，你们这个年纪加入皇家学院，可是十分有利的。再天才，没有人护持培养也是不行的。”    “我明白啊！我们也有加入皇家学院的想法。”    “可是，加入皇家学院之后，可以斩杀皇家学院的学员或者老师吗？”    秦明顿时感觉一阵心累。    暗道：“无论什么情况，都不能斩皇家学院的学员或者老师，这和加不加入没有半点关系好吧！还有，你们当着我这个皇家学院的老师的面，说这个真的好吗？”    要是其他人，秦明定然一巴掌扇过去再说。    可是，面对王圣几人，他还真不好说什么。    先不说，他们一个个天赋超绝，单单他们一个个都是未成年的孩子，你也不可能下狠手吧！    “呼....”    秦明深吸一口气，平复一下，脸上保持微笑道：“你们为什么，一定要杀人的，要知道杀人是不好的，你们还这么小。”    秦明此话一出，小天的脸立马阴了下来，冷声道：“如果，你的父母被你活活逼死，你还能一笑而过？.....就当没发生？”    小天一出声，其他几小，脸色也一个个冷了下来。    “嗯？”    秦明眼神一凌，这是不共戴天之仇，不死不休，这下麻烦了。    看来，要去查查那人是谁了。    希望，别是什么大人物吧！否则，这7人天才，怕是要与皇家学院无缘了。    “告辞！”    话说到这里，已经谈不下去了。王圣立马带着几人，向前厅而去。    一路上小天愁容满面：“圣哥，你说我这仇是不是报不了？”    王圣一脸的不在意：“谁告诉你抱不了的？你的仇人又不是什么大人物！”    小天：“可是，那个秦老师......”    “别管他，他回去之后，会查我们所有人的来历！很快，他们就会，将你的仇人送上门来的。”    说到最后，王圣停了下来，盯着小天道：“你给我记住了，你可是全大陆少有的天才，要有属于天才的傲骨。别老是小看自己，要知道你的份量可是很足的。”    “天下这么多学院和势力，绝对是你想加入哪个就加入哪个。”    “特别是，加上我和武小东他们之后。别说你的仇人只是一个魂宗，就是魂王、魂帝都会给你押过来。因为，我们值这个价，明白吗？”    小天愣了愣，老实说虽然他已经成为了一名魂师，可是他的心态，还是那个在旅馆之中混吃混喝的小可怜。    这是要不得的。    王圣已经提醒过他了，可是他依旧没有明白，所以这一次，王圣的语气，可是相当重的。    因为，必修将他的心态给掰过来，否则天赋再强，也得废。    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第90章 冰火组合1【祝大家除夕快乐】
    这时，一个护卫从一侧走了出来，拦在了王圣他们面前：“你好！我们家主人有请！”    “有病吧！”    这是王圣众人，此刻心中的想法。    什么都不说，就我家主人，我们哪里知道，你的主人是哪个啊！    还有，凭什么，你说一声有请，我们就得屁颠颠的过去了。    你以为你谁啊！    于是，王圣7人，直接从这个护卫的身边绕了过去，仿佛没有看到他一般。    护卫，愣住了。    这样的情况，还真是他头一次碰到呢！    要知道，平时无论是谁，他一出马，哪一个人不是乖乖的跟着他走。    因为，谁得知道，他的主人是雪若公主。    王城之中，有几人不知道？    护卫的眼神之中闪过一丝狠辣之色，不过想到护卫长所说的是“请！”    他立马强压下了心中的不满。    做为公主的护卫，他自然明白，请来与叫来，那可是天差地别的。    “呼！”    护卫深吸一口气，立马转身追上了王圣7人，再一次道：“7位，我们家主人，并没有恶意，只是想请7位一见！”    王圣看着再一次挡在身前的护卫，眉头不由一邹，淡淡的道：“想见我们，那就请他自己来！”    说到这里，王圣的眼神变得锐利之极，最后补了一句：“还有，我不喜欢有人挡道，希望不会有下一次，否则.....哼！”    王圣再一次带着人，绕了过去。    “哼！”    护卫冷哼一声，这一次他是真的怒了，厉喝道：“你可知道我家主人是谁？”    “哈哈哈！”    王圣被这护卫狗血的问话给搞笑了，不由回了一句更狗血的：“那你可知道我是谁？”    “噗嗤....“    武小爱闻言一时没有忍住笑了出来。    之后乐了：“圣哥，估计这傻大个，怕是真不知道你是谁，要不你让他知道一下。咯咯咯.....！”    “你在找死！”    护卫，再也忍不住了，怒火刷刷刷的上涨，脸更是涨的通红。    同时，一根棍子出现在了他的手中，显然是他的武魂，身上两黄两紫，四个魂环升了起来。    王圣脸上的表情立马冷了下来，眼神可是闪过一丝杀机：“我劝你在动手之前，去问问你家主人，别坏了他的事，你自己还不知道！”    “还有，我虽然只是一个三环的魂尊，可是四环的魂宗，也不是没杀过，所以......滚！”    说到最后，一声爆喝，同时身上的气势瞬间爆发，直向护卫压了过去。    “吓！”    护卫，惊骇之极，他怎么也没有料到，一个7岁的孩子，竟然会有如此强大的气势，下意识的退了一步。    “走！”    王圣再一次带着众人，向前厅走去。    这一次护卫，没有出声，更没有阻拦。他真是被震到了！    .......    张玄一脸的郁闷：“那个圣哥，我们能不能再打几场啊！”    “嗯？”    王圣先是愣了一下，之后不由笑了起来：“你是刚刚没动上手，心里不爽了，还是手痒？”    张玄还没出声，武小东在一边，同样一脸的不爽：“我也没有动上手啊！就在那里傻站了一会，战斗就差不多结束了，这叫什么事！”    王圣不向小天、武小爱、南宫飞雁、东方静涵看了过去。    小天到是一脸无所谓，因为他之前出过手，而且十分出彩，关键是他还在想着王圣刚刚和他说的那些话。    武小爱激起的挥着拳头，南宫飞雁同样是兴致勃勃的样子。    就是冰萝莉东方静涵，也是磨刀霍霍的样子。    得，看来大家都想一战啊！    那这样吧！    我们去前厅报名吧！    “好好好！”众人一阵欢乐。    “那个圣哥啊！报名就别再来7人战了，毕竟有你在，很可能又没我们什么事了！”    王圣：“.......”    这还真有可能。    不过，我怎么有一种被嫌弃了的感觉....    武小爱则是没管他，立马和小天、武小东、张玄、南宫飞雁、东方静涵他们讨论了起来。    最后，决定武小爱、小天、张玄三人为一环三人组。一辅助，一控制，一强攻，到是不错的组合。    武小爱，还为这个三人组取了一个十分霸气的名号：“爱之天玄！”    虽然小天和张玄极力反对，不过显然他们的反对在武小爱面前十分的无力，直接被无视了。    此刻的两人是崩溃的。    小天狠狠的瞪着张玄，好像在说，没事说什么再斗魂，这下好了，这个号一出，怕是没有脸见人了。    张玄也是无力问苍天，后悔极了，欲哭无泪啊！    现在说不想斗魂了，还可以吗？    武小东与南宫飞雁，组成防与敏，东雁二环组合。    最后，就是王圣与东方静涵组成了冰火组合，虽然他们一个三环，一个两环，不过他们打算去挑战其他的三环组合。    因为，打二环的，真心没动力，有一种殴打小朋友的感觉。    ......    有了决定之后，众人加快了脚步，很快就来到前厅。    之前那个接待他们的斗魂场人员，立马满脸笑容的跑了过来：“几位，我是张扬，以后来斗魂场，所有什么事，尽管早我。”    在这个张扬眼中，王圣几人就是他的福星啊！    只是去公主那里交了他们的资料，竟然直接提他为前厅负责人了，这可是别人工作几年都挣不来的。    “那多谢了，我们想再打几场斗魂，你看能不能安排一下！”    张扬有些惊讶：“啊！....这不是刚打完吗？”    武小爱一脸的黑线，喃喃道：“刚刚那叫斗魂吗？我们都还没有发力呢！”    “咳咳.....”    张扬那叫尴尬，暗道：“这能怪我吗？还不是你们太变态了？要知道玉天恒他们，在整个王城之中，也是排得上号的天才。鬼知道，你们打他们如打小鸡一样简单。”    不过暗中吐槽归吐槽，脸上却是依旧笑容满面：“那好，不过这斗魂可不是说上就上的，我得去安排！这要花一点时间，请你们理解。”    王圣：“理解，你尽快吧！给我们安排一环三人组，二环两人组，三环两人组！”    超粉在这里祝大家除夕夜快东，合家团圆，事事如意！    感谢书友【休】【犹如故人归】【子非鱼安知鱼之乐】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第91章 大人物到来【除夕快乐】
    “好！”    张扬很快，拿来了几分资料，让他们填，这是组合的资料。    填完之后，王圣随意的问了一句：“哦，对了，这里那里有旅馆之类的地方，可以临时住一下的？”    张扬想了一下道：“出门，左拐，一千米的地方，就有一家不错的旅馆。”    说完之后，从怀中掏出了一张银色的卡片，递给了王圣：“这是一张斗魂场的银卡，到了旅店交给他们，会给你们一些便利。”    王圣看了一眼张扬，暗道：“这人，还挺会做人的啊！”    “多谢！”    王圣将银卡接了过来，之后带着众人走了出去。    ......    “你们看到没有，那个张扬竟然将银卡给了几个小屁孩子！“    “他懂个屁啊！估计是刚刚拥有发出银卡的权力，想显摆一下呗！”    “显摆，呵呵！我们斗罗场的银卡是用来显摆的吗？怕是这个家伙，很快就会悲剧了。”    “哈哈哈，我也是这么想的，等着看好戏吧！”    “不行，我得去买点爆米花瓜子什么的，这么好看的戏，嘴里不磕点什么，总觉得心里不舒服。”    很显然，张扬这个之前只是一个普通的接待，瞬间升到了前厅一把手，让很多人羡慕嫉妒恨啊！    同时，让他们对张扬有着诸多的不服。    这些话语一字不落的进入了张扬的耳中。    可是，他就当没有听见一样。因为这一切都在意料之中，毕竟一帮在这里工作几年的老人，一下被他这个新的不能再新的人，坐在了头顶，踩在了脚低下，能爽才怪呢。    不过，在他心中，却是对他们十分的不屑：“一群白痴，你们懂个屁！一点眼力也没有，活该你们一辈子当打杂的。”    “要不是只有发银卡的权力，老子我都想发金卡，甚至是最高的钻石卡了。”    “这可是8岁的大魂师，7岁的魂尊啊！发什么都是应该的。”    “等着吧！看看到最后，笑的是谁！”    “呵呵，很快整个前厅就没有人敢对我说不了！只会有我一个声音，呵呵！”    ..........    而在贵宾室之中，公主雪若一脸的寒气。    “说吧，怎么回事？”    护卫一脸惶恐：“公主，那王圣不愿意来....还，还，还.....!”    越说，护卫的声音就越小，根本就不敢说下去。    闻言，公主雪若脸上的寒气，更重了，冷冷的道：“他说了什么！”    “他，他，他说，要是想见他，让....让您亲自去见他。”    雪若怒了：“什么！”    雪姨却是在一边轻笑：“不错，不错，挺有脾气的嘛！”    之后，对着护卫道：“下去吧！”    “是！”    护卫脸上滴下了一滴冷汗，做为雪若的护卫，自然是明白雪姨的地位，还有实力。    还好没有冲动，这个时候他十分庆幸被王圣给吓退了，否则后果怕是要悲剧了。    “好了，我们下去吧！去见见这几个天才！”    “啊？”    雪若有一些懵，我可是星斗帝国的公主啊！被一个人蔑视了，还要我现在亲自过去？    去给他打脸吗？    虽然，他们确实是天才中的天才，可是.......是不是太那啥了，我好歹是一国公主啊！    不过，心中想是这样想的，可是还是站了起来，跟着雪姨走出了房间。    因为，她知道雪姨不会害她！    而且，她其实也明白王圣几人的重要性，否则她也不会安排人，将王圣几人的资料送给两位皇兄和梦神机。    只是，贵为公主的她，有一些放不下身段来。    .........    而在，前厅一行四人，行色匆匆的进入了斗魂场前厅。    在前面带路的，就是前而得返的秦明。    之后，则是三个，形态各一，却又个个气势非凡的人。    一看就知道，身份不一般。    前厅的一些接待员们，早就已经成了人精，所以立马跑了过来。    因为他们明白，能让秦明这个王城中的天才带路的人，绝对是他们仰望的人，所以不敢有丝毫怠慢。    “秦老师，三位大人好！”    秦明也不废话，直接入主题：“少林7怪，那个战队的7个孩子呢？”    “少林7怪？7个孩子？”    众人有一些懵逼了。    秦明的脸色立马冷了下来，喝道：“你们不知道？”    在他身后的三人，脸色也沉了下来，他们身上的气势直接向众人压了过去。    这些人只是一些普通人，即便有几个是魂师，也是一环两环的低级魂师，哪里面对过，铺天盖地如海啸一般的气势。    一个个，浑身发抖，惊恐万分。    “梦神机、白宝山、智林！你们三个老鬼，在斗魂乱来，是将雪若公主放在哪里？”    一个低沉的声音，在前厅响了起来。    梦神机、白宝山、智林三人气势为之一顿，之后便散去，一切恢复了平静。    众人，这才得救，齐齐松了一口气。    不过，一阵微风吹过，使得他们浑身一抖！    这时，他们才发现，原来他们身上已经被冷汗浸透了。    “雪隐！”    梦神机、白宝山、智林三人，看向内门处，只见一位老人，跟着贵气十足的雪若走了出来。    “见过雪若殿下！”    三人虽然语气恭敬，可是他们只是对着雪若点了点头而以。    之后，他们的目光齐齐定在了，雪若身边，被他们称为雪隐的老妇身上。    可见一个雪若，还得不到他们的重视。    而也侧面，撑托了雪隐的强大。因为，强者只会尊重强者。    梦神机：“我们是来找那7个孩子的。”    雪隐不由苦笑：“找孩子就找孩子呗，你乱都什么气势，看看他们被你给吓的。”    梦神机同样苦笑：“可是，他们根本就不知道这7个孩子的事啊！”    “什么？”    这时，又一人走了进来，此人龙行虎步，身着华丽，威严而又强势。    此时，他的脸上，已经带着一丝怒气：“别告诉我，这样逆天的天才，到了你这里，却又给跑了。”    雪若：“皇兄！”    雪隐、梦神机、白宝山、智林：“雪亲王！”    雪亲王可没有梦神机、白宝山、智林三人的顾忌。    直接对着雪隐与雪若道：“到底怎么回事！人呢！”    感谢书友【犹如故人归】的打赏支持！    超粉在这里祝大家除夕夜快东，合家团圆，事事如意！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第92章 爱之天玄VS鼠猫狗【各位书友新年快乐】
    众人面对雪亲王的质问，即便是公主雪若与雪隐两人，也一样哑口无言。    人毕竟是在他们这里丢的，那责任就得担着。    雪若有一些气弱：“这....”    雪隐的脸了沉了下来，转头盯着之前安排过来请王圣的那个护卫，冷冷的道：“到底是怎么回事？”    护卫的冷汗一下就冒了出来，他真是没有想到，这事会惊动这么多大人物。    前厅的这些工作人员，不认识这些人，他做为公主的护卫，可是都见过的。    他能不怕吗？    “这，这，这.....！”    护卫都快要哭了，王圣拒绝之后，他就回去汇报了，他怎么可能知道王圣这7人跑哪里去了？    知道，才有鬼呢！    看着护卫的样子，雪亲王、雪隐、雪若，还有梦神机、白宝山、智林三人，一个个脸色更加的不好看了。    就在这个时候，一直躲在一个角落中的张扬，心中大笑不已。    暗道：“哈哈哈，我果然明智啊！现在轮到我出场了，一帮没眼力的家伙，等着傻眼吧！”    不过他心中得意，表面可不敢表露出来，只见他慢慢的走了出来，先是对雪若行了一礼。    毕竟在斗魂场之中，雪若才是真正的主人。    “公主殿下，王圣7人是我送走的！并且我将斗魂场的银卡送给了他，建议他们去千米之外的极天旅馆暂住。想来此刻，他们应该就在极天旅馆里。”    张扬这句一出，几位老大的脸立马好看了许多。    雪亲王看着张扬的眼神中，带着一丝赞许，并淡淡的说了一句：“不错！”    “各位大人，王圣他们，还让我安排了三人组一环、两人组二环与两人组三环斗魂！这三场比赛，都安排在了明天。”    张扬十分明白自己的地位，所以只将自己知道说出来，甚至连建议都不曾提。    不过，这话所有人都听出了他的意思。    “这到是有趣了！既然已经知道人在哪里了，推后一天见，到也没有什么。”    雪亲王来了兴趣，之后向身后的一个中年人使了一个眼色。    中年人，立马会意，走出了门，向极天旅馆而去。    梦神机、白宝山、智林三人相视一眼，笑了起来：“哈哈哈！既然，雪亲王有兴趣，又做了安抚，那么我们也不介意，亲眼看看这7个小天才的表现之后，再与他们见见。”    ........    第二天，张扬亲自来到了极天旅馆，找到了王圣他们所在的房间。    “咚咚咚......”    “谁啊！一大清早的！”    还在梦乡之中的王圣，被一阵敲门声吵醒，一脸的不爽。    黑着脸打开了门：“是你！！！.....是不是太早了一些，扰人清梦，可不太好啊！”    “咳咳.....”    张扬，看着王圣一阵的尴尬。    他也不想啊！谁知道，雪亲王、梦神机、白宝山、智林这些大人物，一大早就迫不及待的过来了？    他一个小人物，能怎么办？    只能舔着脸过来了。    “那个，比赛已经安排好了......”    话还没有说完王圣的脸就更黑了。    “咳咳.....请理解一下，毕竟比赛得看双方的时间，你们的对手，之后还有事，所以.....咳咳.....理解一下，理解一下！”    俗话说的好，伸手不打笑脸人。    于是很快，王圣虽然不爽，不过还是就将其他人一一叫醒，跟着张扬向斗魂场走去。    “大清早的，饭还都没吃呢！”武小爱看着张扬的眼神十分的不善。    南宫飞雁更是脸色沉如水，小声嘀咕道：“不知道，睡眠对于女人来讲，是很重要的吗？”    “.......”    张扬，不由走快了几分，脸上三道黑线流下。    暗道：“多大点啊！还女人.....”    不过，这几个小祖宗，他可得罪不起，他只能当没听见。    不过他下意识的将步子迈的大了一些，很快，几人很快来到了斗魂场。    .........    第一场，是武小爱的爱之天玄上场，可是把武小爱乐坏了。    可是，张玄和小天，一脸的苦逼，因为这组合名实在是.........    由于今天的斗魂与昨天不一样，是提前安排的。    加上今天对于普通人来说正好是周末，所以斗魂场中地观战者也格外多，几乎所有的坐位都坐满了。    这些斗魂场观众，更多的是普通平民，又因为是今天的第一场斗魂，所以呼喊之声此起彼伏。    武小爱、小天与张玄，可以说是真正的第一战，自然也就没有什么名气地。    当他们在主持人的宣布中走上场的时候，并未赢得多少掌声。    可是，他们的对手，却是一出场，主持人还没有介绍，就迎来了一片掌声，显然是已经有一些名气的战队。    主持人：“下面，让我们有请爱之天玄组合的对手。”    “已经在三对三斗魂中获得了五场连胜的鼠猫狗三兽组合。”    “虽然他们的实力只是一环，可是他们配合默契，战术多变。在一环级别地比试中，获得了前所未有地成功，如果他们能够战胜今天的对手爱之天玄组合。那么他们将以六场连胜的气势进入中内斗场，成为一环中的明星战队。”    鼠猫狗组合?    台下的王圣被雷了个半死！    狗追猫，猫吃鼠，这是相互伤害吗？    小天与张玄对视一眼。    表情十分的精彩，暗道：“这是什么破组合？鬼名字？”    好吧！两人表情平衡了。    武小爱的脸上却是出现了诡异的笑容。    她在学校之中，可是一个学霸。    从三人的武魂，她就可以基本判断，这三人是纯敏捷魂师组合。    毕竟不论是猫还是鼠，或都狗都以度见长。    而作为控制系魂师的小天，正好是敏攻系魂师的克星。    同时，她个辅助，也拥有一个克制敏攻系魂师的魂技。    可以说，还没有开始打，他们就已经胜了一半了。    上来的三名魂师一男两女。    两个女子一个身穿紫衣身材修长，一人身穿绿衣小巧可爱，看上去都是十多岁的样子。    那男子却是身材矮小，又胖呼呼的，表情贼兮兮的，体态、五官、表情，都像极了一只大老鼠。    单看外表，就能看出，他就是鼠猫狗中的鼠。    鼠猫狗组合登上斗魂台，自然也在观察对面的武小爱、小天与张玄三人。    一时之间，三人面面相视，因为武小爱、小天与张玄三人，一看就是不到十岁的小孩子。比他们整整小了一半！    谢谢书友【紫~风~】【莫白】【恋爱都是假的】的打赏支持！    超粉在这里祝大家新年快乐，合家团圆，事事如意！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第93章 爱之天玄VS鼠猫狗2【各位书友新年快乐】
    “一分钟准备！”    随着裁判的一声令下，鼠猫狗、小天、武小爱、张玄六人，齐齐放出了自己的武魂。    鼠猫狗三人，男子是一白色魂环，两个女子是黄色魂环。    同时，三人因为都是兽武兽，瞬间就武魂附体，个个身体开始有了变化。    只见男子，嘴开始变长，两颗牙齿，也变得非常的突出，并且闪动着寒光。    绿衣女子，头上长出了两只猫耳，翘臀上也有一条尾巴在左右甩动，性感而又撩人。    只是，她的两只手，指甲已经变成了长而尖，如猫爪一般。    显然，他是猫武魂魂师。    而紫衣女子，鼻子却是变大了许多，双眼变成锐利无比，同时一双手也变成了爪子，不过要比绿衣女子的粗壮许多。    并且，双腿微曲，像极了一条，随时发动攻击的猎犬。    不用说，他就是猎犬武魂魂师了。    而小天、武小爱、张玄三人是齐齐的黄色魂环。    只见小天子母鬼藤武魂，瞬间出现在了他的手中，下一秒两个子藤就飘落而下，陷入了斗魂场之中，消失的无影踪。    武小爱，一身九耀星衣着身，使得她如小仙女下凡一般耀眼。    张玄的六翅螳螂一出，他的双臂已经化成了螳螂刀，泛着摄人的寒光。    北后更是出现了三对翅膀，翅膀轻震，张玄立马浮空而起。    所谓外行看热闹，内行看门道。    斗魂场周围观众的情绪已经被充分调动起来，气氛十分的热烈。    早就坐在贵宾室之中的雪亲王，此刻不由双眼亮了起来。    有一些赞叹的道：“真是少有的武魂，一个比一个奇特！”    之后转头向一边的梦神机、白宝山、智林三人问道：“你们觉得怎么样？”    “一个能飞行的强攻系，双臂如刃；一个一环，就可以同时控两人的控制系魂师；一个拥有特殊魂技辅助。哈哈哈，还别说，真是一个比一个特殊。”    梦神机显然对小天、武小爱、张玄三人，越看越喜欢。    白宝山、智林两人也是兴趣十足，其中白宝山不由道：“雪亲王，有没有兴趣赌一把。”    “哦？”    雪亲王闻言，先是有些惊讶，毕竟梦神机、白宝山、智林三人，可是皇家学院的最高领导，一向都是十分严肃的。    主动提出来打赌，可有些出呼他的意料了。    之后也就释然了，做为皇家学院的三位最高领导，见到如此天才，怕是心中的幸喜一点也不比他低吧！    不由，淡淡一笑：“赌什么？”    “就赌，几个小家伙，多长时间能胜！”这一次出声的是智林。    梦神机：“那我就赌两分钟之内！”    “哈哈哈！”    雪亲王不由大笑：“看来梦神机你对这几个小家伙很有信心啊！不过，是不是太有信心一些，要知道这三小，可是比对面小了一半，虽然同时一环，可是魂力估计了不如他们。”    “而且，最关键的是，天才往往是魂环数越多，同环的情况下越强。一环之间，哪怕是再天才，其实差距了不是很大。”    闻言，梦神机、白宝山、智林齐齐点了点头。    雪亲王说的不错，可是往往会有一些特例的，就比如台上的三小。    梦神机依旧坚信自己的眼光。    白宝山却要保守一些：“雪亲王我赌六分钟之内结束战斗........”    智林接着道：“那我就赌四分钟！....哦.....对了，听说雪亲王最近得了一批好酒！”    雪亲王，愣了一下，之后不由再一次大笑：“哈哈哈，原来你们是打我酒的主意啊！......那我就赌六分钟之外，要是我输了，就给你们一人一坛！”    说到这里，雪亲王，斜了一眼梦神机、白宝山、智林三人，脸上出现玩味的笑容：“不要，我要胜了，你们可得收一个人为子弟。”    梦神机、白宝山、智林闻言，眉头不由邹了起来，要知道子弟子可不是学生，可不是随随便便就收的。    之后，三人脑海之中齐齐闪现一个身影，脸上不由露出了苦笑。    显然是猜到了雪亲王要他们收的是何人了。    不过，这人是皇室之人，而且地位超凡，他们这一关是怎么也躲不过的，所以索性就答应下了：    “行，我们同意了！”    一帮大佬在打着赌，台上的支持人，看着已经嗨起来的观众们。    主持人也不敢耽误时间。立刻宣布第十八分斗魂台，一环三对三斗魂第一场开始。    绿衣少女立马有了动作，只见她也是双腿下压，之后猛然发力。    整个人贴着地，如同一阵急风一般，朝着小天的方向急速而去。    同时身上的魂环立马亮了起来。    “第一魂技，猫爪利刃！”    只见她，靠近到了小天十米入时，手中利爪交错挥出，每挥一次，空气中就会出现四道平行的白色爪刃，直接向小天而去。    她连续挥动了十次，白色爪刃密集如雨。    小天看着，只是邹了邹眉头，丝毫没有要躲的意思。    身上的魂环也亮了起来，同样是发动了第一魂技。    只见一个巨大的鬼藤巨嘴，从小天的身前一米处豁然冒了出来。    鬼藤巨嘴如同巨盾一般，将武小爱与他自己护在了其后。    “刷，刷，刷......”    绿衣猫女的白色爪刃全部轰在了鬼藤巨嘴之上，丝毫没有伤到小天。    “不错！”    在贵宾室的几位大佬，双眼不由再一次亮了一下。    用控制系魂技来防御，这一点对于多环魂师来说，可能并不算什么。    可是，一个一环魂师，就能如此运用，就很说明问题了。    就比如他们这几个大佬，在小天这个年纪的时候，对魂技的运用可是很刻板的。    比如，防御的魂技，就用来防御；攻击的魂技，就用来攻击；控制系魂技，就用来阴敌和控制。    可是，等到他们实力上去之后，才明白。魂技的归类死的，可是人是活的，运用绝对不能死板！    .....    而这个时候，猎犬魂师，在小天放出鬼藤巨嘴防御，视野受阻的瞬间。    立马，双腿发力，人如旋风一般，从一侧快绕了过去。    她的度达到了一种极为恐怖的程度，显然她是想趁着这个机会，一击得手。    超粉在这里祝大家新年快乐，合家团圆，事事如意！    谢谢书友【犹如故人归】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第94章 爱之天玄VS鼠猫狗3【各位书友新年快乐】
    可是，她忘了，还有在空中的张玄，因为空中的优势，可是将她的行动尽收眼低的。    只听张玄提醒道：“小爱发动！小天准备！”    “明白！”    武小爱身上的魂环立马亮了起来：“第一魂环技！重力场！”    只见快速冲击中的猎犬女魂师，突然感觉身体一重，整个人立马使去了平衡，在强大的惯性下，直接扑倒在地。    “嗯！”    猎犬女魂师闷哼一声，显然这一下摔的不轻。不得不说，武小爱的这一魂技，对于快速冲刺中的魂师，简直就是一个大杀气啊！    无论是谁，在快速冲刺中，突然重力加了一倍，都会适应不了，而悲剧。    小天隐藏在地下的第二个子藤，立马化成了一张鬼藤巨嘴，从地面突然出现，直接将倒地的猎犬女魂师，咬在嘴中。    “可恶！”    绿衣猫女魂师，见此大急。    立马向猎犬女魂师冲了过去，企图将其救下。    可是，武小爱的重力场，可范围攻击。当她靠近猎犬女魂师时，也同时进入了重力场之中，她的速度瞬间就降了下来，还不如一般的普通魂师。    而站在原地一直没有动的鼠男，此刻完全没有因为猎犬女魂师的失利而担心。    脸上，反而出现了诡异的笑容。    只见他身上那个白色的魂环亮了起来，之后他的双手变成了一利爪。    最后一跃而起，身体在空中一翻，程头向下的姿势，落下地面。双爪疯狂的挥动着，当与地面接触的一瞬间，地面直接被打出了一个洞。    身影，也因此消失在了众人的视野之中。    这魂技一出，即便是贵宾室中的雪亲王与梦神机、白宝山、智林四人，脸色也变化了一下。    梦神机赞道：“不错，不错，这个十年魂技，用的好，比千年魂技都要强！”    他是，真没有想到，除了7小之外，还会看到一个使人眼前一亮的魂技！    不过，也就眼前一亮而以，毕竟这个魂师，看到去都十七八了，却还只是一环魂师，培养的价值很低。    并不值得他重视！    .......    而这个时候，空中的张玄，身上的魂环也亮了起来。    只见他双臂交叉，挥动翅膀直接向移动中的猫女魂师冲了过去。    这是他的第一魂技：“十字斩！”    要知道，他等的就是这一刻，因为猫女魂师一进武小爱的重力场，失去了速度优势，就成了他最好的攻击目标，也是他最好的攻击时机。    他怎么可能错过。    可就在他十字斩打中猫女魂师的瞬间，只见猫女魂师转头对着他露出了诡异的笑容。    之后，就在他震惊的眼神之中，身形一沉直接消失在了地面。    张玄一看，地面竟然出现了一个大洞。    显然，猫女魂师就是进入了这个大洞之中，从而躲过了他的一击。    “不好！”    张玄的脸色大变，因为他想到了什么。抬头一看，果然原本不曾有过动作的鼠男，已经消失不见了。    “小天，小爱小心地面！鼠男与猫女，会从地面下过来攻击。”    而张玄的话声一落，武小爱身后的地面，立马塌陷了一块，一个洞口出现在了那里。    下一刻，猫女魂师与鼠男，从中一跃而出，分袭小天与武小爱。    “咯咯....呵呵！”    猫女魂师与鼠男齐齐发出了笑声，这就是他们经常用的计划。    一人或者两人吸引敌人的注意力，鼠男从地面偷袭和援救！    在他们看来，此刻他们已经胜了。    因为，他们现在面对的一个是辅助，一个是控制，如此近的距离之下，根本就躲不开他们攻击。    而只要，一下打到了这两人，被困在鬼藤巨嘴之中的猎犬女魂师也会脱困而出。    到时候，对手只剩下张玄一人。    而他们三人完好，程现三打一的场面。    想不胜都难。    “好！”    观众们虽然大多不是魂师，可是基本的判断还是有的。    这么精彩的一幕！    都不由欢呼了起来。    “少林身法！”    这个时候，小天身影连动，虽然远不如王圣，可是其速度，比之一般的敏攻魂师，也慢不了多少。    轻而易举的躲开了猫女魂师的攻击。    而相比与小天，武小爱就强硬的多了，不躲不避。    只见她，使出了【袈裟伏魔功】，身上的九耀星衣武魂，在魂力的灌注下。整个鼓胀飞扬起来，鼠男的利爪，轰在其上。    发出了一声巨大的响声。    “崩！”    鼠男的利爪犹如轰在了坚固的石头上一般，不仅仅没有伤到武小爱半分。    反而自己，整条手臂被震的发麻，丝毫抬不起来，仿佛已经不是他的一般。    鼠男的脸色极其的难看。    看着武小爱的眼神，充满了震惊与不解，还有一丝恐惧。    妹的，你真是一个丝毫没有攻击与防御的辅助？    逗我呢？    我怎么感觉，你是防御系魂师啊！    不，比防御系的魂师都强啊！我整条手臂感觉都要废了。    本来想找一个软柿子捏的，没想到一头撞在了铁壁上。    真是倒了血霉了！    “刷！”    在他暗骂的时候，武小爱衣袖猛然一挥，直接向他而来。    “崩.....”    鼠男顿时欲哭无泪了，因为在空中的他，无处借力。只能双臂交叉与身前，挡下这一招。    可是，他也只能眼睁睁看着自己，被衣袖上的强大魂力，震出了场外。    “嗖.....”    猫女魂师，一击未中，看到鼠男就要出场，立马飞身而来，企图将他拉回来。    “呵呵....你是不是将我给忘了！”    猫女魂师脸色立马大变，因为张玄从空中迅速飞了过来，挡在了她的身前。让她失去了挽救鼠男的时间！    “崩....”    鼠男狠狠的砸落到了台下。    “重力场！”    武小爱的魂环再一次亮了起来，重力场瞬间就将猫女魂师笼罩在其中。    猫女魂师脸色狂变，要知道在重力场之中，她的速度还不及正常状态下的一半。    “十字斩！”    张玄再一次发动了魂技！    六翅一震，急速向猫女魂师冲了过去。    超粉在这里祝大家新年快乐，合家团圆，事事如意！    谢谢书友【犹如故人归】【万千宠爱】【Ecave灬】【莫白】【monks can fall in love 】【32****05这位只能看到这段数字，抱歉啊！】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第95章 爱之天玄VS鼠猫狗4【各位书友新年快乐】
    猫女魂师有心想躲，可是无力躲避。因为张玄的速度，本就不比她慢，现在这种状态下，她只能眼睁睁的看着，那泛着寒光，如利刃一般的双臂。    狠狠的击中了她。    “崩....“    猫女魂师直接被打飞了出去，被击中的腹部，已经出现不浅的伤口，鲜血不断的流出。    落地之后猫女魂师，捂着伤口挣扎着站起了来，抬头看了一眼张玄道：“多谢！”    因为，她明白，要不是张玄最后关头收力，怕是她受的伤还要重许多。    而且，很可能留下，不可治愈的伤，这个情她得领。    所以，她自己十分爽快的跳下了台。    而这个时候，小天手一挥，咬着猎犬女魂师的鬼藤巨嘴，猛然一甩。    直接将猎犬女魂师，甩出了斗魂台。    猎犬女魂师本来，在鬼藤巨嘴之中挣扎着，期望挣脱出来。    可是，她这个一环的敏攻魂师，力量显然不够，不论她怎么挣扎，也挣脱不了。    没有想到，在她绝望的时候，她突然从巨嘴之中飞出。    她的脸上浮现了笑容。    暗道：“队友来救援了？”    可是下一刻，她脸上的笑容中僵在了那里，因为她发现此刻已经在斗魂台之外了。    她可没有张玄一样的飞行能力，只能在空中一个翻身稳稳落地。    但是，一落地，也代表着，她已经出局了。    “嗯？？？”    落地之后，猎犬女魂师的脸更僵了，因为她发现，两个队友就在她身边不远处，一脸苦笑的看着她。    “已经输了？？？？”    这还真是输的不明不白啊！    此刻，她的表情，很好的诠释了懵逼两字。    鼠男转眼看向小天，有些自嘲，又有一些赞叹的道：“从一开始我们就已经输了。”    猫女魂师：“真是意料之外啊！一环就具有群控魂技，谁又能料想得到呢！”    显然，他们都将小天的武魂特殊性，当成了真正的群控了。    ..........    贵宾室之中，梦神机伸出了一根手指，对着雪亲王道：“一分钟，好像还没有到呢！”    雪亲王张了张嘴，最后化为无奈：“酒是你们的了！”    之后，又有一些赞叹的道：“这三个小家伙，还真是让人吃惊啊！”    “那个群控....对，叫小天是吧！”    “第一次用控制技能，在防御的同时，也是在麻痹对手吧！毕竟，谁也不会想到，他一个一环控制魂师就可以群控。这样，对手对他几乎无防备。”    “之后，果然，配合那个武小爱，趁其不备一击拿下猎犬女魂师。从最后，将其一下甩下台来看，其实在那一刻，他就可以将猎犬女魂师淘汰出局了。可是他没有，而是将其当成诱饵，来引诱对手的队员来救援。”    “要不是，那个鼠魂师的打洞魂技大大出乎他们的意料。怕是在空中那个叫张玄的强攻配合下，可以直接将猎犬女魂师与猫女魂师双双出局吧！最后以三对一的碾压之势，将最后的鼠魂师击倒，完胜。”    “几乎，可以说完美的战斗方案！”    梦神机，脸上也是笑容依旧，发表着他的观点：“这还是其次，最重要的是他们的战斗反应，在对手以出乎意料的方式打断了他们的攻击节奏！他们竟然可以快速反应过来，进行反击！并且一击得手.....很难得啊！”    白宝山：“还有一点，那个控制系的躲避，有一些快的惊人，怕是特意训练过。这说明，他很了解控制系一旦被近身，就是最危险的时候。”    智林：“不，不，不，最关键的还是那个武小爱的辅助，暂且不说她那个特殊魂技重力场！单单，最后她竟然强硬的震退了鼠魂师，就太不平常了。”    “要知道，辅助系可是出了名的毫无反击之力。如果说，控制系魂师被近身是最危险的时候，那么辅助系魂师一旦被近身，那就是必死的境地。”    “可是她呢！”    不管是梦神机、白宝山还是雪亲王，眼神闪烁了起来。    一个拥有防御，甚至反击能力的天才辅助。那绝对是所有战队的恶梦！    雪亲王不由问道：“那你们说说，这武小爱反击时武魂的异样，是因为武魂的特殊，还是....”    梦神机笑了：“雪亲王你是想说魂骨？”    “没错，一个一环魂师，只可能拥有一个魂技！如果有第二个，百分之八十是魂骨，百分之二十是因为武魂的特殊。”    说到这里，梦神机看向了雪亲王，笑的更盛了：“但是，这重要吗？”    雪亲王愣了一下，之后嘴角也不由上扬。    哪个魂师没有一点自己的秘密？    需要一个个去追究吗？    当然不用！    只要知道，这个天才辅助，是可以为帝国所用的，就足够了！    雪亲王：“只是三个一环的小家伙，就已经让人感到惊艳了。我是迫不及待的，想看看接下来二环两人组与三环两人组的斗魂了！”    梦神机扫了一眼雪亲王，暗笑：“输了，怕是心中，高兴的同时，还有一些不爽吧！毕竟，输了，暂时他也没有脸，再一次提出让我们三，收弟子的事了。”    不过，雪亲王没有点破，毕竟到了他们这个身份，脸面还是看得很重的。    所以，双方十分默契的都没有再提。    还真别说，雪亲王心中还真是有一点不爽的，所以低头想了一下。    淡淡的道：“梦神机，不如我们再赌一场，赌注就是我那三坛酒。我输了，再给你们三坛，要是我胜了，我们扯平如何？”    还没有等梦神机回答，一边的智林，眼神有一些古怪：“怎么，雪亲王，你还舍不得你那三坛酒？”    ..........    而坐在观众台上观看的王圣，也不由微微点头，他对小天、武小爱与张玄三人的表现很满意。    作为旁观者，他同雪新王、梦神机他们看的一样清楚。    在之前动手的这几个瞬间，小天、武小爱与张玄三人所表现出的应变能力以及与自身武魂的结合，都恰到好处。    轻松战胜年纪、战斗经验、魂力都高过自己的组合，并不只是武魂相克那么简单，这段时间他们一直在熟悉彼此。配合悄然之间，默契了起来。    这是他最想看到的，毕竟一个战队，默契至关重要！    超粉在这里祝大家新年快乐，合家团圆，事事如意！    谢谢书友【疯？待葬】【伤心的笔画】【恋爱都是假的】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第96章 盾蛇组合1【各位书友新年快乐】
    过年为书友们加一更。    而主持人，也一回到了台上，并宣布：“爱之天玄组合三对三斗魂获得了胜利，取得首战取胜的好成绩，三人的斗魂积分也都上升到了两分。”    直到这时，台上的观众才再次欢呼起来，尽管这场斗魂的时间格外短暂。    但不论是小天那神出鬼没的鬼藤巨嘴，使得武小爱美如仙女一般的九耀星衣，或者能飞天的张玄。    还是，能挖洞的老鼠男，都令这些普通民众大开眼界。    观众是最公平的，只要精彩，他们是绝对不会吝惜自己的掌声的。    爱之天玄组合，也就是就武小爱、小天、张玄三人，在大片的欢呼声与掌声之中，志得意满的下台而去。    他们一下台。    主持人，再一次高声宣布道：“好了，今天这个分场中的，一环组合斗魂已经结束。现在二环级，二对二组合斗魂，现在开始。”    “由请第一对组合，刀剑兄弟组合现在台场！”    只见两个二十多岁的青年，慢慢走上了场。    他们一出现，场上立马响起了热烈的欢呼，显然他们在这个斗魂场，是有一定的知名度的。    果然，他们上台之后，主持人再一次介绍了起来：“刀剑组合，为兄弟组合，武魂一刀一剑，一强攻一敏攻。因为是同胞兄弟，二十多年来一直彼此相互扶持，一起成长，形成了无与伦比的默契。可以说他们是我见过配合最默契的组合。二人如同一人一般！战绩是10胜1负，与他们斗魂，千万要小心哟！”    “好，接下来，是我们另一个组合，盾蛇组合蹬场。”    武小东与南宫飞雁一上场，全场都发出了不解、质疑、惊叹。    “不是吧！这两个还是孩子吧！”    “对，比上一场一环斗魂中的鼠猫狗都要小一些，顶多十一二岁吧！”    “这点年纪就二环了？不太可能吧！”    “怎么不可能，要是不到二环，怎么可能让他们上二环的斗魂呢！”    “难道，这就是传说中的天才？别人一环，他们二环，别人二环，他们四环？？？？”    “你们这么一说，上一场的爱之天玄组全的三个队员，也十分的小啊！怕是连十岁都不到吧！”    “我去，从哪里一下冒出这么多的天才来？皇家学院？”    主持人，脸上有一些羡慕，因为他也是一名魂师。可是二十多岁的他，还只是一环而以。    看着武小东与南宫飞雁，他有一种自己这多年都活狗上去了的错觉。    羡慕嫉妒恨啊！    同时，也有一些同情。    因为他知道，这是武小东与南宫飞雁两人，第一次参加二对二斗魂。    可就这么遇到了刀剑，这样强大的组合，可以说运气十分的不好！    很显然，连他这个主持人都不怎么看到武小东与南宫飞雁啊！    虽然，不得不说武小东与南宫飞雁两人是天才，可是天才也是要时间去积累战斗经验的。    第一场就想胜过，经验丰富的刀剑组合，几乎是不可能的。    不过，他身为一个主持人，这些都不能言表的。    叹了一口气，之后宣布道：“一分钟准备！”    宣布一下，刀剑兄弟、武小东、南宫飞雁四人，齐齐放出了自己的武魂。    刀剑两人，齐齐的一白一黄两个魂环。这样的魂环配置，在学院与大势力之中不常见，可是在普通的魂师之中，却十分的普遍。    而武小东与南宫飞雁两人，则是标配的两个黄色百年魂环。    从魂环上来讲，武小东与南宫飞雁占了优势。    可是，从魂力来讲，就要差了一筹。    因为，从刀剑兄弟身上爆发出来的魂力，能感觉到，已经快到三十级了。    刀魂师虽然已经摆出了攻击姿态，可是脸上却是一脸的无奈。    特别是刀魂师，没办法，他身高足足有两米左右，十分的惊人。    肩宽背阔，全身的肌肉如同岗岩般一般，坚如皮革的皮肤下，蟒筋虬结，仿佛一根根老树根，一般遍布在他的双臂之上。    铜铃般的大眼，不瞪，都给人一种凶神恶煞的样子。    一看就是力量型的魂师。    再看看，盾蛇组合，不说南宫飞雁一个女孩子了，就是十二岁的武小东，也就一米六，虽然已经同龄中比较高的了。    但是两人要是站在一起，武小东怕是只到他胸口的位置。    这叫他怎么下得去手？    怎么都有一种殴打小朋友的嫌疑。    刀魂师真是尴尬，对着武小东与南宫飞雁道：“你们两个是不是来错地方了？这里可不是玩过家家的地方，可是要受伤的......不如就这样下去吧！”    武小东同样是力量型的，可是看了看刀魂师的体形，再看看自己的这“小身板”，顿时无语。    再有天赋，这种由于年龄的关系，而导致的身材上的差距，是怎么也弥补不了的。    南宫飞雁却是直接爆了，她可是大小姐脾气，跟着她那魂斗罗爷爷，何曾被这样小觑过。    好吧！    对方的好意，直接被她给误解了。    只听她怒道：“别废话，动手吧！不然，你们会连动手的机会都没有。哼！”    这个时候，主持人宣布道：“一分钟已经过，斗魂正式开始！”    话声一落，主持人便飞身下了斗罗台，落到了地面。    见此，南宫飞雁身上的第一魂环，立马亮了起来。    “第一魂技，毒龙之爪！”    只见，南宫飞雁的双臂立马被一片片龙鳞所覆盖，之后双手变成了一对巨大龙爪。    龙爪尖锐与剑，寒光闪闪，一旦被打中，绝对非死即伤啊！    “崩....”    南宫飞雁双蹬，直接一跃而起，两只巨大的龙爪，竟然分取刀剑兄弟两人。    “吓！”    武小东，真是没有想到南宫飞雁，如此的彪！    关键是，一人如何是两人的对手？    对比一下，身体就能知道，两者的力量不在一个层次上的好不。    没办法，武小东只能紧跟而上，准备随时支援了。    同时，也泪流满面。    这和说好的计划，完全不一样啊！    有一个专门怼哥的妹妹，武小东已经很心累了。    没有想到，组队斗魂，还让他碰到了一个不安常理出牌的队员。    真是想想，都想哭啊！    “吓！”    被吓到的显然不仅仅是武小东，对面的刀剑兄弟，也是吓到了。    真没有想到，他们眼中的小不点，竟然敢主动发动攻击。    不过他们的反应可不慢慢，齐齐的将手中的武魂，刀与剑架在身前，去抵挡南宫飞雁的这一击！    超粉在这里祝大家新年快乐，合家团圆，事事如意！    谢谢书友【犹如故人归】【恋爱都是假的】【小昕】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第97章 盾蛇组合2【各位书友新年快乐】
    “唉！”    贵宾室之中的，梦神机、白宝山、智林三人，齐齐叹了一口气。    因为，以他们的眼神力，自然能看出，南宫飞雁的擅自行动。    做为一个魂师，在团队斗魂中擅自行动，那是最愚蠢的，因为这样不仅仅会将自己带入险境。    而且，还会给其他队员造成极大的危险。    “哈哈哈！”    雪亲王却是笑了起来：“看来，我的三坛酒要回来了。”    不过，从他的眼神之中，也能看出一丝失望。显然，相比与几坛酒，还是天才在他心中更重一些。    已经从观众台，来到了等待室中的王圣。    眉头也不由邹了起来，喃喃道：“看来，是要好好打磨一下这个大小姐了，让她尽快容入队伍中。否则继续让她任性下去，可不是什么好事。”    “崩....”    “咦？”    随着一声巨响，王圣与梦神机、白宝山、智林，还有雪亲王，齐齐发出了一声惊疑。    脸上，也出现了震惊之色。    原来，这一声巨响，是南宫飞雁的双龙爪与刀剑兄弟手中的刀剑武魂，狠狠撞在一起，所造成的。    但是，结果却大大出呼所有人的预料。    南宫飞雁，没有像大家预想的那样，被击飞了出去。    而是十分强势的将人高马大的刀剑兄弟，直接击的连连后退。    南宫飞雁自身，却只是在空中一个扭转，轻松落地。    这就是王圣他们震惊的原因。    “哦......”    观众们，也是一个个被震惊的张大了嘴。    他们是怎么也想不明白，南宫飞雁那不足一米五的娇小身躯，是如何拥有此等怪力的。    简直非人类啊！    王圣也好，梦神机、白宝山、智林、雪亲王他们也好，都不由低呼了一声：“好爆力的小丫头！”    而紧跟在南宫飞雁身后的武小东，双眼都快瞪出来了。    “这么爆力？以后谁敢娶啊？”    老实说，他本来对南宫飞雁，还是有一些好感的。    毕竟，南宫飞雁虽然有一些大小姐脾气。可是身上特有的气质，也是十分吸引人的，更何况她的样貌和身材也不差。    可是现在.......    好吧！武小东承认，此时有那么一点怂了。    武小东内心是杂乱的，可是却并没有影响此刻判断。    只见他，大喝一声，身上的第二魂环亮了起来。    “盾击！”    只见武小东手中，本就一人高的九星盾斧武魂，立马变成更加巨大了。    同时，发动了魂技之后，在魂技的加持下，冲击的速度大增。    直接顶着巨大的九星盾斧向，还在倒退中，没有稳住身形的刀魂师撞了过去。    “嗯？”    刀魂师，见此脸色一紧，双腿猛然发力，硬生生的停下了后退之势。    之后，大喝一声，身上的第一魂环亮了起来。    “第一魂环技，巨力刀斩”    只见他手中的刀武魂，发出了白色的光芒，之后向武小东挥了过去。    大有力劈华山之势。    可就在，他的刀就要劈中武小东身前九星盾斧的一瞬间。    武小东，一扭腰，步伐一变，一下就改变了方向。    直接向，还在依旧在后退中的剑武魂师撞了过去。    原来，武小东一开始的目标，就不是刀魂师这个力量型的家伙。    因为，即便刀魂师身形不稳，以两人身高与力量上的差距，也是不可能将其一击击倒的。    但是，敏攻剑魂师，可就不一样了。    他有自信，在力量上强过一个敏攻魂师。    当然，这是基于两人同是二环大魂师的情况下，要是比他多一两个环，他也不会有如此自信。    现在，一切都明白了，攻击刀武魂，只是武小东的佯攻，真正的目标是剑魂师。    武小东这一变，真是太出乎刀剑兄弟的意料了。    不仅仅，避开了刀魂师的攻击，而且直接威胁到了剑魂师。    “好！”    贵宾室中的雪亲王，不由大声叫了一声好！    雪亲王：“好小子，这一击，不仅仅成功用佯攻骗的刀魂师反击。并且在刀魂师用力已老时，改变攻击目标。”    “时机把握的太好了，真不敢相信，这是一个十二岁的半大孩子能做到的。”    还有最关键的，这一切可不是计划好的。    武小东，只是去为南宫飞雁的擅自行动，擦屁股的。    所以，眼下的这一幕，都是他见机行事，这是何等的临场战斗反应？    简直就是为战斗而生的啊！    天才！    梦神机、白宝山、智林三人闻声，不由向雪亲王看了过去。    此时的他们脸上，也是充满笑容，显然对武小东的表现十分的赞赏。    梦神机道：“雪亲王，小心又要输了哦！.....到时候，可就是六坛酒了.....那可是天下少有的密花珍酿。六坛......哈哈哈！”    白宝山、智林两人也跟着笑了起来：“哈哈哈哈！”    “嗯？”    雪亲王眼角一抽，暗道：“竟然忘了这一茬了！”    六坛密花珍酿啊！    不得不说，他有些心疼。    毕竟以他的实力与身份，一年也只能搞到八九坛，真要输了，可就一下去了一大半了。    ......    场中。    剑魂师，身上的第二魂环亮了起来，显然是不想让武小东击中。    “第二魂环技，剑刺波！”    剑魂师手中的剑武魂，对着武小东，连续刺出三剑。    每刺出一剑，就会有一道剑形气波，向武小东飞速而去。    “这是要以攻待守？”    武小东眼神一凌，冷笑一声：“呵呵，那就是试试看，到底是你的剑利，还是我的盾更强。”    武小东，丝毫没有改变方向的意思，依旧向剑武魂笔直冲撞了过去。    仿佛，剑武魂的三道剑形气波不存在一般。    “崩，崩，崩.....”    三道剑形气波，一一刺在了武小东的九星盾斧之上。    发出了三声碰撞声，不过强大的冲撞力，直接将三道剑形气波，撞散了开来。    武小东，也因受了巨大的反震之力，身形一阵震颤。但是，他的脚步丝毫没有缓下来。    显然，是硬扛下了。    “靠，这两小怎么一个比一个猛？还让不让人活了？”    看到，自己的攻击，如此轻易的被武小东破去，剑魂师都快吐血了。    在他看来，有一个南宫飞雁这样的小怪物，就已经破天荒的了。    没有想到，这武小东也丝毫不差。    超粉在这里祝大家新年快乐，合家团圆，事事如意！    谢谢书友【我就是我】【莫白】【33****11】【帅气的骑士】【Y目光所至！か.】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第98章 盾蛇组合3【武魂融合技】
    而这个时候，刀魂师终于将招式收住，腰一扭，双臂返甩，刀立马回转，再一次向武小东而去。    武小东后脖处，立马寒气直冲。    不过，这个时候，他依旧没有停下来，去势不减。    同时在心中，不断的祈祷着，南宫飞雁这个时候，你可千万别在作妖了。    我的小命可是落在你手里呢！    也许，南宫飞雁听到了武小东的心声。    再一次双腿发力，一跃而起，双龙爪直取刀魂师头颅。    她这是，以攻待防，逼的刀魂师，不得不收回攻击来防御。    “哼！”    刀魂师冷哼一声，身上的第二魂环亮了起来。    “第二魂技，刀芒！”    只见，刀魂师再一次扭身，将刀势一改，攻击目标变成了飞扑而来的南宫飞雁。    “刷！”    一道耀眼的刀芒，直接向空中的南宫飞雁而去。    “哼！”    南宫飞雁同样冷哼一声，双龙爪分取刀芒与刀魂师。    王圣的眉头不由再一次邹了起来，因为在他看来南宫飞雁，有一些托大了。    毕竟，这可是刀魂师的百年魂技！    她居然，不全力破之，反而分力袭击刀魂师本人。    难不成这暴力的小丫头，还有什么后招？    ......    与此同时，武小东终于，狠狠的撞在了剑魂师的身上。    “崩....”    在这一刻，剑魂师终于体会了一把，什么叫一力降十会。    在被击中之前，他可是做了最后的挣扎，将手中的剑再一次挥出，虽然这一击不是魂技。    可是，也是他全力施为的。    但是，剑与盾相撞的瞬间。他终于明白，以往败在他大哥刀魂师手上的，那些魂师是怎样的一种无奈了。    他手中的剑武魂，直接被撞碎，人也被狠狠的撞飞了出去。    可是，武小东却丝毫没有停下的意思，他顶着巨大无比的九星盾斧，如同推土机一般，继续前进。    大有在剑武魂落地的瞬间，直接将其撞下斗魂台。    .......    “崩，崩.....”    又是两声撞击声，这是南宫飞雁双龙爪与刀魂师的刀芒与刀武魂，相击所发出的。    只是一个接触，刀芒破灭。    刀魂师，再一次被击退。    南宫飞雁再一次，向所有人展现她那非人类的强大力量。    王圣却没有因为南宫飞雁的强势而感到高兴，此刻他紧紧盯着南宫飞雁。    因为，他看出了一丝不对。    这个时候，已经飘然落地的南宫飞雁。    应该，趁着刀魂师被她震退，身形不稳。乘胜追击，再一次轰出强势一击。    此时此刻的刀魂师，绝对不可能抵挡得了。    被轰出斗魂台，或者直接被击倒，就是他的下场。    可是她并没有，不是她不想，而是她不能。    因为，此刻的她小脸煞白，全身颤抖，呼吸急促！    不应该啊！    此时的她，全面占了上风，又没有受伤。    那是什么造成，她现在这状况的？    难不成是被反震之力伤到了？    不可能！    这个想法一出，立马被王圣给否决掉了。    因为，被反震力所伤。只会出现在势均力敌，或者处在力量下端，两种情况下才会出现的。    可是，从南宫飞雁与刀魂师的对碰来看。    南宫飞雁可是占着绝对的上风的。    难不成是她身体中的毒素？    不对，不对，她身体中有毒素，可是还没有爆发。    所以，就算有影响，也不会如此大。    想不通，想不通，看来等南宫云成回来之后，好好问问。    .......    在王圣考虑南宫飞雁身上的不妥时，台上已经出现了变化。    只见落下的剑魂师，再一次被武小东，狠狠的撞击。    “噗嗤.....”    之前，他就受了不轻的伤。再一次被撞击使得他伤上加伤，一口鲜血猛然喷出。    轰然倒地，一时之间，竟站不起来了。显然是暂时失去了战斗力！    “弟弟！”    刀武魂，见此不由急了。    再一次强行稳住后退之势后，急速向武小东而去，显然是想为剑魂师，报一击一仇。    “你的对手可是我！”    南宫飞雁，这时也勉强平复自身的不适，全身下去一倒，之后腿脚发力。    她整个人，紧贴着地面，急速向刀魂师而去。    “滚！”    他从小与剑魂师，相依为命，剑魂师的受伤，使得他大怒。    再也不管，南宫飞雁只是一个半大的孩子，全力爆发。一刀挥向了南宫飞雁。    同时，第一魂环再一次亮了起来。    他挥出的刀武魂之上，冒起了白色的光芒。    “碰！！！”    这一次，也许是有了魂技的加持，也许是南宫飞雁身体的问题。    两人，竟然打了一个平分秋色。    各自震飞了出去！    不过，刀魂师占了体形的优势，很快稳住了身形。    而南宫飞雁，却是一时之间急速飞退，在双脚在地面拖行了很长一段距离才停了下来。此时的她，不仅仅小脸煞白，双腿也软。    显然差不多已经没有什么战斗力了。    可是，她看向刀魂师的眼神之中，充满了诡异与狡诈，还有一丝属于蛇的阴冷。    ......    而刀魂师，好不容易占了一些上风。    怎么可能错过，这样趁你病要你命的大好时机！    身上的第二魂环，再一次亮起！    一刀挥出，刀芒飞射而出，直取南宫飞雁。    在一边的武小东，自然不可能看着南宫飞雁受伤。只得放弃，直接将剑魂师扔下斗魂台。一个飞身，挡在了刀芒飞射向南宫飞雁的中间。    身上第一魂环亮了起来。    他手中的九星盾斧变得更加的巨大，立马场上如同一面铜墙铁壁一般，挡在武小东与南宫飞雁的身前。    “崩.....”    刀魂师的刀芒，攻击威力虽然很强。可是在武小东这强大的防御武魂与魂技前，也只能往而兴叹，狠狠撞击之后消散在了九星盾斧之前。    而刀魂师，却没有再一次追击。而是向剑魂师冲了过去！    剑魂师，也挣扎着站了起来。    然后，他们两人十分默契的将手牵到了起来。    手中的刀剑，立马发出了耀眼无比的光芒。    “武魂融合技？”    王圣立马站了起来，脸上满满的是震惊之色，他从来没有想到，会在这里见到武魂融合技！    超粉在这里祝大家新年快乐，合家团圆，事事如意！    谢谢书友【滥情空心】的打赏支持！    各位老大，跪求推荐、跪求推荐、跪求推荐、重要的事说三遍！

 第99章 盾蛇组合4
    梦神机、白宝山、智林与雪亲王四人，也不由瞪大了眼。    显然，以他们的实务与身份，武魂融合技，也自然是见过不少。    但是，这个真是意外啊！    他们，怎么也没有想到，会现在两个，魂环不是最佳配置，而且二十多岁才二环的低阶魂师身上。    “唉！可惜了！”    对此，梦神机叹息不已，要是武魂融合技出现在，他们皇家战队之上，那就完美了。    在这两人身上，简直就是浪费啊！    白宝山、智林与雪亲王三人，也在一边连连点头。    因为，他们也是一样的想法。    在众人震惊的时候，武小东可是惊骇之极。    脸上全是苦色，有一个以怼他为乐了妹妹，加上了一个不安常理出牌的队员。    他以为，已经够倒霉，够悲剧的了。    可是，怎么也没有想到........    现在他真是无力问苍天啊！    谁能告诉我！我到底是倒了什么血霉了？    难不成上辈子，挖人家祖坟了？    第一次二对二斗魂，就让他遇到了，以前只出现在，课上老师讲解中的武魂融合技。    “操.....”    从来不爆粗口的武小东，也不由爆了一声粗口，可是这还远远不能表达，他此刻心中的悲催之感。    “轰.....”    刀剑组合，手中的刀剑武魂，光芒越来越盛。    之后，对准了武小东，猛然挥出，一道足足有十米巨大光柱，向武小东直射而去。    “靠！”    武小东，看到这武魂融合技的威力，双眼瞪的快要掉下来了。    不由再一次爆了一声粗口！    同时，身上的魂力，全都输入了九星盾斧之中，本来如同铜墙铁壁一般，挡在武小东身前的九星盾斧，立马又爆涨了几份。    虽然，他已经做为了硬接的准备了，但是他心中还是没底。    他不由看了一眼身后，五六米处的南宫飞雁。    其实，他是躲的开的。    但是，那样一来，南宫飞雁，可就完全暴露在了对方的攻击之下了。    他还能防御一下，而现在南宫飞雁的状态，别说防御了站起来都有一些吃力。    “唉！”    武小东叹了一口气，之后眼神变得坚定起来。    他是决对不会任由队友受伤的，因为他是所有队友的盾，他不倒，队友就是最安全的。    “轰隆隆.....”    巨大的光柱狠狠的轰在了武小东的“铜墙铁壁”之上。    只是一下，“铜墙铁壁”之上，就出现了一些裂缝。武小东本人，也在强大的冲击力下，在一步一步的后退。    “嗯？”    南宫飞雁看着武小东，那挡在她身前义无反顾的样子，一颗心莫名的抽动起来。    “崩..崩...崩.....吼！”    在巨大的冲击力下，武小东已经使出了全身的力量，肌肉爆涨了一倍不止。    身上的衣服都被撑爆了。    每退一步，强大的力量，将坚固的斗动台，硬硬踩出一个坑。    “咔擦，咔擦，咔擦......”    武小东身前的九星盾斧，之上的裂缝，越来越多，越来越大。很快就面满了整个九星盾斧！    显然，是已经到了崩溃的边缘了。    可见武小东此刻，承受了多大的力量了。    在他身后的南宫飞雁，双眼之中泛起了泪光，捂着嘴忍着不让泪水掉下来。    而她一直在喃喃道：“为什么，为什么？？？”    从小一人长大的南宫飞雁，显然是不明白，为何一个人，可以为了一个认识没多少的天的人，做到这种地步。    他明明可以躲的。    明明是可以不管他的。    只要他一躲开，再趁机攻击对方，他们就胜了。    爷爷不是说，战斗胜利才是最重要的，其他什么都不重要，不用去管的吗？    可他为什么？    这是，她除爷爷之外，第一次感受到了.....被保护的感觉。    南宫飞雁终于，还是没有忍住，泪水不断的流了下来。    这时武小东，十分僵硬的转过身，对着南宫飞雁道：“还不能起来吗？......实在不行，用滚的也行。我快坚持不住了。”    武小东说的每一句话，都是一字一顿，咬紧牙关。    显然，他真的已经到了极限了。    南宫飞雁被武小东震撼到了。    她流着泪水，坚定道：“我不走！”    “噗嗤.....”    武小东差一点喷出一口老血。    这时候，是耍大小姐脾气的时候吗？    反正他受伤，已经再所难免了，南宫飞雁还不，跑一个是一个？    能不能别坑哥了！    哥已经有一个专怼哥的妹妹了，可不想再一次坑哥的队友了，真是要老命的。    武小东欲哭无泪！    南宫飞雁立马又道：“武小东，你再坚持一下，只要再坚持一下，胜利是属于我们的。”    武小东：“.......”    此刻，他真是想死的心都有了。    这丫头是不是疯魔了？现在什么状况，看不出来吗？    他已经到极限了，只要九星盾斧一被击碎，他就是受伤退场的结局。    而南宫飞雁就在他身后，要是不躲，也是一样的结果。    南宫飞雁流着眼，脸上也从所未有的坚定：“请相信我！”    武小东：“.......”    行了，我服了还不行吗？妹的，哥我豁出去了！    “吼！”    武小东狂吼一声，身上仅剩的魂力也爆发了出来。    这本来是打算，在九星盾斧被击碎后，有魂力在身，受的伤相对会轻一些。    可是现在.......    “哥！”    台下的武小爱，也已经泪流满面，要不是被王圣接着，怕是也顾不得什么斗魂场的规制之类的。    直接就要冲上去了！    王圣双眼却不在武小东与南宫飞雁的身上。    而是在刀剑组合两人身上，剑魂师不用多说，早就已经被武小东重创。    他只是用自己的动力，配合着刀魂师发动武魂融合技。    所以，主导一切的是刀魂师！    照理来讲，他被南宫飞雁再次强势击退，可是并没有受什么伤。    可是，他此刻的状态十分的不好！已经摇摇欲坠了！    难不成，是因为武魂融合技，消耗的魂力太大了？    还是说，没有完全掌握，出现了什么副作用？    王圣有一些看不明白了。    不过，不管怎么样，确实如南宫飞雁所说，武小东只要再坚持一会，胜利就在望了。    ......    “哥，你怎么样了？“    与刀魂师心意相通的剑魂师，早就已经发现了刀魂师的异常。    “咳咳.....”    刀魂师，咳嗽了几声，嘴角流下了紫黑色的血迹。    “中招了！可是，是什么时候中招的？”    刀魂师想不明白，他看向武小东，还有其后的南宫飞雁。    突然他灵光一闪，苦杏仁味！    “哈哈哈，原来早就已经中招了！”    心中，唯一的不甘，也想通了，他再也坚持不了，轰然倒地。    刀剑组合的武魂融合技，没了他主导，也瞬间消散！