斗罗之异数
作者：碧空玄月
最后更新：2019-06-04 19:05:15
    地球青年意外身死，转世投胎又恰逢大神打架，轮回池破碎，自混沌中走一遭后降临斗罗大陆……

 第1章 序章 起始
     XX新闻    “2018年9月25日下午16：32分，山城紫竹小区内发生火灾，事故造成一人死亡多人受伤，截止目前为止大火已被扑灭。”    “死者赵轩，男，26岁，无业……”    山城紫竹小区中还冒着几缕尚未散去的残烟，爱看热闹的大叔大妈围绕在一幢楼房下指点江山，热火朝天的评论着。    “老李，死的是谁啊？”    “好像是个男的吧，听说才二十几岁，还没结婚，真是造孽啊。”    “可惜啊，这娃儿的爸妈肯定伤心透了。”    “是啊。”    大叔大妈们摇头晃脑，连连叹息着，满脸的怜悯。    而在他们的天空之上，一个常人看不见的纬度，他们正在讨论的主角正一脸懵逼的看着这一切。    “啊？嗯？哈？！我靠！怎么回事啊？！”赵轩一脸懵逼的飘在天上，用一连串毫无意义的词汇表示着自己现在的心情。    现在的他只剩下一个虚幻的身体，按照“常识”来说这应该就是灵魂体了，但是赵轩此刻却无暇顾及自己现在的状态，他就想知道自己到底怎么挂掉的，不就是睡个午觉吗怎么就突然挂掉了？！太突然了吧！老天爷！    听着下面大叔大妈的讨论，赵轩原本懵逼的的表情渐渐化作错愕，最后一脸无语。    “怎么充着电就炸了？话说到底是电脑炸了还是手机炸了……”    第一个念头赵轩想的不是父母，反而是自己怎么死的，毕竟他只是一个孤儿。    他蹙着眉头，有些狐疑的道：“该不会是哪个王八蛋查到我的住址干掉我后伪装的现场吧。”    想了想和他又觉得不太可能，虽然他是一个技术高超的黑客，但是却也没做什么伤天害理的事儿，就连进入米国国家安全局的数据库他也是静悄悄的没打扰到谁。    不一会儿赵轩停止了自己的猜测，似是终于发现了自己现在的状态。    “不对啊，怎么越来越高了？”赵轩向着下方瞟了一眼不禁两眼发黑，只觉得下面的人群像是一只只蚂蚁一样细小。    试着挣扎片刻，赵轩却发现他根本无法动弹，天空之上似乎有着什么东西在牵引着他一般，将他向着天空上拉着。    于是赵轩飞得越来越高越来越高，周围化作白茫茫的一片，带着些许晶莹的白色涌动。    已经放弃挣扎的赵轩苦中作乐，期待着能够飞出地球去浩瀚的宇宙星河看看，可他却渐渐的却发现了有些不对劲。    周围晶莹的白色慢慢的开始散发出七彩流光，头顶远处有着一片彩霞，彩霞中一道道璎珞似的瑞气垂下，神圣异常！    赵轩愣了愣，旋即喜上眉梢。    “难不成我还有上天堂的机会？”赵轩看着周围，在自个儿心里乐着。    可是下一刻，头顶上悠远的彩霞突然发出一阵如同玻璃破碎般的声音，一道肉眼可见的漆黑色裂缝迅速蔓延开，惊鸿一瞥可见里面闪烁着的紫色神雷。    脸上的表情一僵，赵轩哇的一下叫了出来，连声道：“三清太上，玉皇大帝，如来佛祖饶命啊，我不知道这是你们在叫我啊……我们死了不是往地下钻吗？怎么改到天上了？”    可是任赵轩怎么说那道漆黑色的裂缝依旧自顾自的扩大着，赵轩没入其中，任由紫色神雷轰击着他的灵魂。    “啊，痛啊！”    似乎听见了赵轩的惨叫，那正扩大着的漆黑裂缝为之一滞，在下一瞬已经扩大的裂缝如同冰雪一般消融，如同破镜重圆，周围瞬间恢复了正常。    冥冥之中，两道意识碰面……    “通天，我们刚才是不是惹事儿了啊。”一道桀骜不羁的声音有些迟疑的道。    “你这猴儿，明明就是你控制不住力量破碎了轮回池，怎能扯上我。”一道威严的青年音正声道。    “切，你心里没点数吗？”先前那道声音不屑的啐了一声。    “呃……好像是有什么碰到了我的紫霄神雷……呵，我怎跟你这个小辈计较起来了，我先去修补一下轮回池，今天就到这儿吧，省得那老头子废话。”    一道身影出现在一口轮回池旁，皱着眉头看了一眼原本神圣的轮回池，口中念叨着：“这破池子怎么这么不结实。”    他走到轮回池让向里面看去，原本流光婉转的轮回池混混沌沌的一片。    青年啧啧两声：“既然让混沌涌了进来，嗯？居然还有一个人？有意思，没紫霄神雷的气息我还没发现，居然能在混沌里称过两口气，有意思。”    青年笑了笑，毫不在意的在混沌中随手一捞，法力包裹着一道灵魂扔向另一口轮回池，然后迅速消失在了原地。    赵轩很郁闷，只觉得头晕得厉害，刚才还在一个莫名奇妙的地方被弄得死去活来的，转眼间又莫名奇妙的开始转圈了。    赵轩没入轮回池，青年残存的法力与轮回池的法则不断消磨。    眼前的景色飞速流逝，模糊得不像话，下一瞬赵轩的视线又是一黑……    （ps：观看须知，前期属于玩票性质，太飘，没想到能签约，所以有些BUG，见谅。）

 第2章 圣魂村
     圣魂村。    如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。    这也是圣魂村永远的骄傲！    清晨，温暖的阳光再一次洒在这个安静宁和的村落，氤氲的的雾气在林间飘荡，晶莹的露水从娇嫩的蓝银草上滑落，惊起沉睡中的小鹿。    在圣魂村一角，洁白的炊烟从一座小屋中冉冉升起。    小屋外的小院内，两道身影此时面面相对。    “你看什么？”魁梧的中年男子对着他身前的小孩儿道。    他的身前一个约莫五六岁的孩子瞪着眼睛死死地盯着他，见状嘴角勾勒起一抹笑容：“那你看着我干什么？”    中年男子嘴角抽了抽，眼睛微微一眯，右手忽的突然向小孩儿的面门轰去，一拳破空虎虎生威，见气势竟是没有丝毫的留情。    小孩儿没有丝毫的吃惊之色，直至中年男子的拳头离他不到三个拳头位置的时候，他笑吟吟的道：“老爹你越来越慢了。”    与此同时，小孩儿稚嫩的右手抬起，竟后发先至，稳稳的接住中年男子的一拳，一大一小两只手臂看起来如此的不对称，那只大手却不能奈何小手丝毫，停在离他面门一拳之远的地方。    那只小手似乎想要握住大手，但是因为体积悬差太大的缘故只能无奈放弃。    见一击不中，中年男子当机立断一个扫堂腿向着小孩儿扫去，小孩儿轻飘飘的一跃然后狠狠的踩下，正中中年男子的小腿。    “哎哟，我去！臭小子赶紧松开，要断了。”中年男子痛呼出声，连连求饶。    小孩儿踩在中年男子的小腿上，悠哉的道：“老爹你真是越来越弱了，当初还能教我几式格斗技巧，现在连接我两招都不能了。”    “唉，真是没趣啊。”一只手负于后背，稚嫩的面庞仰天四十五度，脸上满是惆怅之色。    中年男子面皮狠狠的抽了抽，只觉得心里一阵酸楚，感觉好无面子。    但是这小子完全就是个怪胎啊，天生神力也不能这么离谱吧。    “你到底是不是我儿子啊。”中年男子吐槽道。    “不是你儿子？！不是你儿子是谁儿子！”就在这时，屋内走出一个衣着朴素的妇人，恰好听见中年男子的话语，顿时火冒三丈，手上突然多出一个锅铲，狠狠的向着中年男子打去。    小孩儿见状笑嘻嘻的跳下中年男子的小腿，在一旁直笑。    没了束缚中年男子立马开始躲避起来，妇人不依不饶，打得他在院内躲窜，连连求饶。    赵轩在一旁望着，思绪渐渐有些飘荡起来。    没错，你没有看错，这个不过五六岁的小孩儿正是赵轩，连赵轩自己也没搞清楚自己为什么会带着记忆重生，并来到这个和前世迥异的世界。    或许与死后那些诡异的东西的有关，但是此刻这都已经不是他所关注的东西了。    在这里，他是一个全新的赵轩！一个有着完整家庭的赵轩！    父亲赵石曾是一个武师，有着不错的身手，但是在这个以武魂为尊的世界上个人实力出众没有半点用处，而赵石的武魂恰恰是一个废武魂――锄头，于是在外游历半年之后石泉心灰意冷的回到了圣魂村，安心的做了一个农夫，由于圣魂村地理位置的原因，农夫也是一个不错的职业，生活倒也过得去。    而母亲穆琴是圣魂村邻村的一个农家女子，武魂也是一个废武魂――锅铲，最后不知怎么阴差阳错就嫁给了赵石。    赵轩常常调侃赵石，虽然母亲不是什么闭月羞花的美女，到好歹也是不可多得的小家碧玉，怎么就看上你这个莽夫了。    每每至此，赵石总是一脸骄傲，周围十里八村全是废武魂，但我这双拳头他们是打不过的。    虽然赵轩时常嘲笑，但是也对这神奇的武魂产生了好奇。    “不过，也快了。”赵轩心里默默想着，几天后诺丁城的魂师就会派人来觉醒武魂了。    一边，穆琴收拾完赵石对着赵轩招呼着：“儿子，吃饭了。”    赵轩应了一声，进去吃完早餐后向两人打了一个招呼就匆匆的出了门。    出了门的赵轩没有闲逛，径直奔向村外的一座小山包。    至小山包山顶，一道熟悉的身影正盘坐在哪里。    赵轩嘴角勾起一抹笑容，蹑手蹑脚的走到身影背后，正准备吓唬一声，却不想一声带着无奈的声音先传了过来。    “小轩你能不能不要这么无聊。”    赵轩撇了撇嘴，在身影一旁躺下，随手扯了一根蓝银草放进嘴里咀嚼着。    再见那道身影，也是一个不过五六岁的小孩儿，或许他经常承受太阳的温暖，皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素，到也干净。    只见他轻轻合上眼睛，刹那后又再度睁开，眼中闪过一抹不易察觉的紫意。    “我说小三你一天看这太阳有什么看的，还不如在家睡大觉。”小孩儿名为唐三，亦是圣魂村中的孩子，也是赵轩唯一的玩伴。    说来也奇怪，圣魂村中同龄的小孩儿也有几个，但是偏偏赵轩和唐三这两个看起来有些孤僻的孩子成为玩伴。    这在别人看起来或许会道一声或许是因为都是“孤僻”的孩子，或许交流更好一些吧。    但是唯有两人自己才知道，和对方对上眼是因为对方有一种奇妙的吸引力，或许是同类，但绝不是所谓的“孤僻”。    毕竟赵轩不和其他小孩儿玩儿仅仅是因为他的心理年龄比起他们大太多了，至于唐三，或许就是因为这种“比较成熟”的思想的缘故吧。    “我说过了，这是一门奇特的法门，我可以教你。”唐三轻声道，他的声音跟轻柔，倒是有些温润如玉的感觉。    赵轩摇了摇头道：“不学，你这都不知道看了多久的太阳了还没大成，我不知道到底还要多久才能学会。”    唐三认真的看着赵轩道：“任何事情都不是一朝一夕能够完全的，所谓滴水石穿就是如此，你如果沉下心修行，以你的天赋应该可以很快就入门的。”    赵轩突然撑起身子直视唐三：“我说小三啊……”    “什么？”唐三好奇的望着赵轩。    “你干脆改名叫唐三藏算了。”赵轩先是一脸认真的看着唐三，但是在下一刻却忍不住笑了。    “唐三藏？那……是谁？”唐三一脸茫然，脑海里不断回忆有什么叫唐三藏的人吗？    看着一脸老实的唐三，赵轩突然感觉有些无趣，眼珠子转了转，道：“小三，要不我们两个教练。”    唐三身体一僵，然后向着赵轩露出一个牵强的笑容：“我还要给爸爸做饭呢，下次吧。”    说完不待赵轩反应便连忙施展鬼影迷踪逃之夭夭，赵轩不禁郁闷：“有这么可怕吗？”    还未跑远的唐三脚步一滞，同时露出苦笑，岂止是可怕啊，简直是要命！    想起上次赵轩失手一拳轰碎一棵碗口粗细的树木时唐三就一阵后怕，这真是人类能够做到的吗？    赵轩一脸的郁闷，愣愣的看着初升的朝阳。    “话说我也没乱吃什么东西啊，怎么身体素质变得这么强了？”    （PS：两人心性差不多的解释，唐三为做佛怒唐莲当n年的宅男，赵轩身为一个黑客，也当了n年的宅男。）    （PS：赵轩体质的解释，灵魂经过混沌的洗礼待有些许混沌魔神的性质，灵魂影响肉身。）    （前面没走出同人的俗套，跟着原著走的内容有些多，后面作者在改进。还有主角原世界也可以看成平行世界，没斗罗大陆这本书，他也不知道所谓的剧情。）

 第3章 武魂觉醒
     （本章一大波复制到来，五千字大章，复制估计两千。）    时间如白驹过隙，不知不觉间已经到了武魂觉醒的日子。    赵轩起了一个大早，但这也并不是他的本愿，主要是老村长杰克爷爷的大嗓门太吵人了。    赵轩揉着眼睛跟在老杰克的身边，老人家精神矍铄，衣服干净整洁，头发也梳理的一丝不苟。    他穿着一身新买的衣裳，这是为了这个喜庆的日子特意买的，他喋喋不休的道：“你们可要加油啊，争取今年出一个魂师，想当初……”    赵轩幽怨的接过话：“想当初，我们圣魂村百年前可是出过一个第八等称号的魂圣。在整个诺丁城，甚至整个法斯诺行省，也是极为少有的。”    “杰克爷爷，我都快背下了。”赵轩无力的呻吟着，这些话都快听得耳朵起茧子了，但是无奈，那位未曾谋面的魂圣大人就是杰克老爷子的信仰，任谁也说不得坏话。    老杰克望了望赵轩，直到盯得他头皮发麻后才悠悠的道：“记住了就好，这可是我们圣魂村的荣耀啊。”    “是。是！”赵轩无奈的应和着。    “话说叫小三为什么你非得带上我啊。”    “因为我不想见着那唐昊！到时候你进去叫小三就好了，那孩子真可怜，那么聪明懂事却摊上这么一个爹！”说到唐昊的时候老杰克眼中出现一抹不加掩饰的厌恶和恨铁不成钢，直到说到唐三时才面色一松。    赵轩脚步一滞，满脸愁容：“我也不想见到唐昊大叔啊。”    由于和唐三是玩伴，赵轩也曾去过唐三家并且见过唐昊。    唐三家略显破旧，但是也说得过去。只是他老爹太糟糕了，漫脸颓废，酒气冲天，活得像是一个乞丐一样，若是没有唐三照顾指不定早就饿死了都不一定！    “嘿嘿，你不去那我也不去。”老杰克嘿嘿的笑着，活像一只老狐狸。    赵轩白了一眼杰克，无力的走在前面。    ……    “小三，小三！”站在唐三家的屋外，犹豫了许久赵轩终究没能踏进唐三家的门口，于是他只在门外叫道。    “来了，来了。”唐三匆匆从屋内一路小跑而出，走到两人身旁不忘做个“嘘声”的姿势。    “爸爸正在睡觉，不要吵醒他。”    老杰克此时也忍不住翻了一个白眼，一边拉着两人愤愤的向着村子中心走去，一边扭头恶狠狠的道：“睡死了更好！”    唐三闻言眉头微微一皱，张嘴正欲反驳，想了想却闭上了嘴巴，想和顽固的老杰克讲道理无疑是个错误的选择。    屋内，正在酣睡的唐昊突然睁开双眼，眼中闪过一抹精芒，颓废的脸上突然多出一抹思念，他有些痛苦的呢喃道：“阿银，不知道小三会觉醒什么武魂呢……昊天锤还是……蓝银草……”    ……    另一边，在杰克爷爷的带领下几人飞快的向着村子中央靠拢。    平时走路比乌龟快不了多少的杰克爷爷健步如飞，喜上眉梢。    他嘴上一直不停的呢喃着：“魂圣大人保佑啊，魂圣大人保佑啊，今年一定得出一个魂师啊。”    赵轩就像孙悟空听到紧箍咒一般听得脑袋都要炸了，他忍不住嘀咕道：“一个死去的魂圣有什么用？他又不是神？”    “你说什么？小轩。”老杰克扭头一脸好奇的问道，老爷子年纪大了，耳朵不太好使。    赵轩吓了一跳，连忙笑道：“没什么，没什么……”    唐三在一旁无语……    村子中央一个比较大的木屋，他有一个响亮的名字“武魂殿”。    此时，里面早已等待着一个颇为俊朗的年轻人和几个小孩儿。    年青人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字，这是武魂殿直属人员标准的装扮。    杰克老爷子满脸堆笑的走过去，尊敬的对着年轻人道：“大魂师大人，所有人都到齐了。”    ……………………一大波复制来了…………………………    ……………………不想复制，但又不连贯，烦……………………    年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”    老杰克道：“好的。孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师。接下来，他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”    年轻人有些不耐烦的道：“好了，你去年也是这几句。成为魂师真的那么容易么？我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有。也没有适合的武魂。”    老杰克眼中流露出一丝黯然，叹息一声，道：“是啊！只有各大宗门的传承者才最容易成为魂师。我们这些普通人，实在太难了。”一边摇着头，他走出了武魂殿。    年轻人的目光落在面前的九个孩子身上，作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作，早已经习以为常了。    “孩子们，站成一排。”对这些孩子，他的态度要温和的多。    九个孩子在年轻人面前站定，唐三和赵轩站在最左侧，他俩来得最晚，只能站在哪儿了。    年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”    一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。    素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”    一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。    素云涛的头发原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，并且快速的变长，同色毛发出现在他裸露在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。全身充满了肌肉感。    武魂殿的特定服装弹性很好，并没有因为他的体型变大而撑爆。素云涛的眼睛已经变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。两圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着。其中一个是白色，另一个则是黄色。分外诡异。    那个被他叫到黑色石头中的是一个男孩儿，眼看着素云涛身体的变化，顿时惊叫一声，“啊――”吓的就要跑。    素云涛眼中绿油油的光芒确实吓人，一把抓住那个孩子，“别动。说了不用怕，这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”    唐三和赵轩瞪大了眼睛，这就是武魂吗？    素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。    不知道为什么，先前还在哭闹中的孩子刚一被那淡金色的光芒所笼罩，立刻就变得平静下来，有些呆滞的站在那里。    一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。    男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。    “伸出你的右手。”素云涛幽绿的双眼盯视着男孩儿，威严的命令着。    男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一柄镰刀出现在他手掌之中。    看上去，那镰刀并不是光影虚幻，而是真实的存在着。    素云涛皱了皱眉，“是器武魂。镰刀可以当作武器么？应该勉强吧。”    金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的小镰刀，有些不知所措。    素云涛道：“你的武魂是镰刀，器武魂。来，让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，哪怕是器武魂也可以进行战魂师修炼。毕竟，镰刀也有一定攻击力。”    “大，大师，我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。    素云涛淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”    男孩儿足足试了半天，才将手中的镰刀收回，素云涛将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。    男孩儿稚嫩的小手与素云涛的狼爪分别在水晶球上下位置，看上去对比度极为明显。    片刻之后，素云涛有些失望的道：“没有魂力。你不能成为魂师。先到一边去吧。”    同样的一幕持续上演，先后又有七个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具，连一个兽武魂都没有出现，至于魂力，也都被素云涛判定为‘无’。    最后，终于轮到了唐三和赵轩，唐三站在赵轩前面，于是他缓缓走到了六块石头中间，神情罕见的出现紧张之色。    素云涛给这么多孩子做武魂觉醒，神色也有些疲惫，心里更是无奈。    “果然，这些村子里想要出一个魂师实在是太困难了。”    虽说这个世界上每个人都有武魂，但是可堪一用的武魂却并不多，能够成为魂师的孩子父母也大多是魂师，毕竟武魂这东西和遗传也有很大关系。    见唐三站到觉醒阵中，素云涛再次催动觉醒石。    赵轩在一旁好奇的看着，不知道小三会觉醒什么武魂？    在一片迷蒙的金色中，无数金色的光点从黑色石头里漂浮出，然后涌进唐三身体里。    赵轩眼睛一眯，小三吸收的金光比起之前那些小孩儿多太多了，整个屋内都是亮堂堂的一片，祥和的金光弥漫。    就连素云涛也瞪大了眼睛，右手下意识的紧握，这阵势应该是个强大的武魂啊。    他似乎很兴奋，不过任谁忙碌了半天终于有了成果这都会如此吧。    金光渐渐暗淡，赵轩和素云涛纷纷睁大眼睛盯着唐三的小手中。    金光内敛于唐三的手心，一尖翠绿的叶芽从唐三的手心冒出，并快速生长出来，短短片刻，一株青翠欲滴的小草就在他的手心摇曳着。    “蓝银草？！”赵轩和素云涛纷纷失声，都认出了这斗罗大陆上随处可见的小草。    素云涛失望，这阵势看起来明明是个强大的武魂啊，怎么会这样？！不信邪的他又狠狠的盯了盯唐三的手心，可结果终究是让他失望了。    而赵轩则有些担忧的望向唐三，心里嘀咕道：“小三可千万别想不开啊。”    这蓝银草可是个标准废武魂，前面几个人有三个都是这玩意儿。    可是转眼看向唐三，却见他没有丝毫的难过，倒是赵轩白担心了，好奇的盯了几眼自己的武魂后唐三对着素云涛道：“大师，我可以测试魂力了吗？”    “算了吧，我还没见过谁的蓝银草有魂力呢。”素云涛叹息了一声，经历一场大起大落让他心生疲惫。    “让我试试吧！大师！”    “让他试试吧！大师！”    两道声音接连响起，素云涛愣了愣，两个孩子眼中都露着坚定的目光，这种眼神真的是两个孩子能够拥有的吗？    素云涛愣了，良久才缓缓道：“好吧！”    赵轩盯着那颗水晶球，冥冥之中有一股意识告诉他，事情并没有那么简单！虽然小三是一个废武魂，但是决定能否成为一个魂师的标准却是看他是否有着魂力。    连素云涛也生出几分兴趣，要是真有魂力了呢？一个蓝银草有魂力？    暗地里他摇了摇头，这种想法也够天真了，不过不管怎么说，他也将目光看向了水晶球。    唐三的手放到水晶球上，几乎是同时发生的事，水晶球里一点点淡淡的金光迅速出现。    赵轩和素云涛浑身一震，素云涛更是失声：“怎么可能？”    赵轩目露异色，嘴角露出一抹笑容：“就知道小三不简单，废武魂蓝银草有魂力？哈哈！”    就在唐三眼前的那颗水晶球，金色的光芒越来越多，渐渐盈满了整个水晶球，活脱脱的像个小太阳一样。    一旁的素云涛面色呆滞，不知道该哭还是该笑了：“先天满魂力？蓝银草？！”    唐三自然也发现了自己和其他孩子们测试的情况不同，疑惑的问道：“叔叔，什么是先天满魂力？”    素云涛呆滞的看着他，下意识的解释道：“每个人在武魂觉醒的时候，除了武魂的形态决定它是否强大以外，魂力的多少也是至关重要的。大多数人在武魂觉醒的时候是没有魂力的，就像之前这几个孩子。他们注定一生无法成为魂师。而只要有魂力出现，哪怕是只有一丝，都可以通过冥想进行修炼，而在武魂觉醒的时候，魂力的多少至关重要，决定了魂师修炼起步的高低，魂力先天越高，后天修炼的速度也就越快，同时，因为起步高，也自然要领先于他人。所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。”    “哈哈！小三，你是天才啊！”赵轩眉开颜笑，狠狠的拍了拍唐三的肩膀。    唐三脚下一个踉跄差点摔倒，脸色陡然变得苍白起来，原本还在运行的玄天功差点被打散。    赵轩惊了，连忙扶起唐三：“小三，怎么了。”    唐三忍不住翻了一个白眼，我怎么了你心里没点儿数吗？你那一巴掌有几个人能受得了？    但是性情温和的他终究不会说出这样的话，他勉强的笑了笑：“没事儿。”    见唐三没事儿赵轩松了一口气，大咧咧的对着失魂落魄的素云涛道：“大叔，该我了吧！”    失神中的素云涛缓了好一会儿才恢复过来，他心中早已打定主意，明年一定不会来做武魂觉醒了，这种事情还是换个人吧！这大起大落不是心脏强大的人根本受不了。    “去吧，去吧。”素云涛挥了挥手，让赵轩赶紧站上觉醒阵。    不料，真正到了这个时候赵轩反而犹豫了，他面上有些迟疑，想了想还是咬牙走了上去。    素云涛见赵轩站定，继续用魂力催动觉醒阵，觉醒阵里金色的光芒突然陡增，似乎比起唐三更甚。    素云涛心里一紧，不会吧？又是这样？！他的心提到了嗓子眼，这看样子又是一个强大的武魂啊，可是有了唐三的前车之鉴，他心里总有一个疙瘩，高兴不起来。    站在觉醒阵之中的赵轩感觉像是被温暖的阳光包围住，自己身体深处有着什么在向外使劲的钻，这是一种很奇妙的感觉。    他下意识的看向自己的右手，一个方方正正的物体突然浮现而出。    赵轩眼睛一瞪，狠狠眨了眨眼睛，怎么会是这玩意儿……

 第4章 双生武魂
     眼前这个东西四四方方，棱角分明，赵轩一眼望去却呆住了，怎么会……是这玩意儿呢？    此时，素云涛和唐三也围了上来，素云涛左看右看后摩挲着下巴，疑惑的问：“这是什么武魂？怎么像是一个板砖？”    赵轩嘴角抽了抽，这东西没见过的人或许还真以为是板砖，不过这东西确确实实不是板砖，甚至这个世界上都没有这玩意儿。    这时，唐三好奇的问了：“小轩，你这武魂是什么？”    赵轩顿了顿，怔怔的望着手中的物体，道：“它叫――手机。”    “手机？这是何物，难道是一种新的武魂？”素云涛大感兴趣，虽说武魂千奇百怪，但是没被发现的武魂却少之又少，在来觉醒武魂之前他就曾在武魂殿的藏书中见过已经出现过的所有武魂，可是却并没有“手机”这种武魂。    赵轩也搞不清情况，只能摇头，他只是有些奇怪，怎么他的武魂是这个玩意儿？难道前世就是这手机爆炸了？    他左右看了看，这手机上面也没有品牌标识，和他上一世的手机略有不同。    “来，测一测有没有魂力。”素云涛递过水晶球，让赵轩将手放在上面。    赵轩的手放在水晶球上，一股吸力从水晶球中传来，身体深处涌出一股股暖流渐渐点亮了水晶球。    素云涛的眼睛越睁越大，眼睁睁的见着水晶球内盈满金色，这又是一个先天满魂力？！    素云涛不免吃惊，往常一年到头他在这些周边的村落都不一定见着能够觉醒魂力的，但是今天他居然见着两个先天满魂力？！    片刻后他回过神来，立马拿出一个笔记本，在上面认真的作下记录：“武魂：手机（疑是新武魂，作用未知）先天觉醒魂力：满级。”    犹豫片刻，他又在下方写到：“武魂：蓝银草，先天觉醒魂力：满级。”    也就在这一刻，杰克老爷子从屋外走了进来，像是掐准了点一样，面上带着焦急的问道：“魂师大人，情况怎么样？”    素云涛合上笔记本，表情一言难尽：“几人中有魂力的倒是有两人，只是……”    当素云涛说到有两人拥有魂力的时刻，杰克老爷子简直要兴奋得昏过去，拥有魂力意味着什么他自然不可能不知道，这就代表着这两人未来可能成为尊贵的魂师啊，这不正是他多年来的期待吗？    只是听到后半句，杰克老爷子心瞬间提到了嗓子眼：“只是什么？”    “只是这两人一个武魂为蓝银草，一个是不知名的新武魂，可惜了……这两人还是先天满魂力。”素云涛叹了一口气，着实感到可惜。    “先天满魂力？”杰克老爷子倒吸一口冷气，自是明白这代表着什么，他脸上浮出纠结，怎么会是蓝银草呢？！    不过……有魂力就是好事儿！    于是他向着素云涛称谢道：“今日麻烦大师了。”    素云涛心神疲惫的摆了摆手：“不碍事，这是我份内的事情，如果没什么事情我就先走了。”    “有劳大师了。”杰克连忙道，素云涛点了点头，然后大步向着外面走去，他准备回武魂殿好好查一查记载，蓝银草先天满魂力，不知名的武魂――手机，这些难得一遇的事情是否有过先例。    待到素云涛走后，杰克老爷子一脸和蔼的问道：“有魂力的是哪两个啊？”    唐三和赵轩对视一眼，在一群小屁孩儿羡慕嫉妒的眼神中举起手。    杰克老爷子乐了，这不正是村里最特立独行的两个孩子吗？    老爷子想了想，对着两人道：“你俩都拥有魂力，能够成为魂师，正巧村里有魂师学院工读生名额。”    “这样吧，小轩你就先回去和你爸妈商量一下。”    “至于小三……我和你一起去找你那死鬼老爸说吧。”杰克老爷子顿了一下，然后皱着眉头道。    ……    赵轩独自走在回家的路上，他有些困惑的嘀咕着：“人只能拥有一个武魂吗？”    他停下脚步，看向自己的左手，在那里似乎藏匿着什么，想了想，赵轩试探着用意识去呼唤。    不曾想，体内一股股暖流在那里汇聚，一个东西突然从他手心冒了出来，并渐渐化作一个巨大的物体。    “……”赵轩突然无言。    “特么电脑是怎么回事啊？！”他猛地将召唤出的东西收了回去，有些崩溃的仰望着天空。    他已经确认了自己有着两个武魂，虽然不知道这个世界上是否还有人有着两个武魂，但是他的的确确有。    不过，一个是手机，一个却是电脑，颇为怪异。    回到家，赵石和穆琴早已等候在院里，见着赵轩回来，赵石赶紧问道：“兔崽子。你觉醒了什么武魂？有没有魂力？”    看着两人关切的眼神，赵轩一五一十的告诉了两人，只不过第二武魂的事情却被他隐瞒下来了。    “先天满魂力？天啊！”赵石被这个消息震在了原地，曾在大陆游历过的他自然明白这意味着什么！    一个先天满魂力的人只要中途不出意外。几乎有着三成的机率踏入封号斗罗的境界！    可是……    “手机这是个什么武魂？！”赵石有些纠结，让赵轩唤出来看了看，像是一块板砖？难道是器武魂？    “要不然你砸砸这个试试。”赵石从屋里拿出一堆坚果。    赵轩眼皮一抖，白了赵石一眼，穆琴也生气的揪着赵石的耳朵：“要是砸坏了怎么办。”    赵石歪着头痛呼连连，嘴上却道：“我还没听过能把武魂砸坏的。”    武魂的作用不得而知，当赵轩将杰克老爷子让带的话传给赵石后，赵石当即拍板决定。    “去！怎么不去！就算没有工读生的名额也要去！”    ……

 第5章 唐三拜师
     时间荏苒而过，这天，杰克老爷子再次来到了赵轩家。    “赵石！赵石！小轩起来了吗？”老爷子精神抖擞，眉宇间带着喜色，来到赵轩家看见正在小院内忙活着的赵石问道。    院内的赵石放下手上的活计，连声道：“起来了，早就起来了。”    “小轩！赶紧出去，村长来了。”屋内传来穆琴焦急的声音，紧接着两道身影从屋内走了出来。    为首正是赵轩，只见他神色颇不耐烦，身上穿着一身崭新的衣裳，跟在后面的穆琴还边走边帮他整理着。    “老妈，已经够整洁了。”赵轩忍不住道，自今儿个一大早被穆琴叫起来后就一直被当做一个提线木偶人偶一般，任由穆琴打扮着。    儿行千里母担忧，今天赵轩就去诺丁城入学了，穆琴碎碎叨叨的念叨了一早上，叮嘱需要注意的事项。    还别说，打扮后的赵轩看起来颇讨人喜欢。一张小脸白白净净，嫩的仿佛可以掐出水来，清新的黑色碎发，一双黑色的瞳孔亮晶晶的，像一个瓷娃娃一般。    老杰克见着也是眼睛一亮，连连道：“不错，不错。”    这时，一旁的赵石凑了过来，向赵轩的手里塞了几个金魂币。    “儿子，省着点用啊，你老爹可不是土地主。”    赵轩怔了怔，心里流过一道暖流，他抬头朗声笑道：“等我出息了，就让老爹你成土地主……当然还有老妈。”    赵石眼眶有些发红，讷讷的点了点头，穆琴脸上绽放出一抹暖心的微笑：“儿子你一个人出门在外一定要小心一点。”    “嗯。”赵轩点了点头。    “好，行了，又不是什么生离死别，过几个月就能见着了。”话虽是这么说，但老爷子的眼眶也是有些红润，或许是受不了这相思离别之情吧。    和父母告别之后，杰克老爷子带着赵轩奔向唐三家，在接到唐三之后又匆匆的向着诺丁城出发。    ……    到了诺丁城已是正午，几人没有耽搁，杰克老爷子带着两人询问一下路人之后直奔诺丁初级魂师学院。    诺丁学院坐落在诺丁城西，虽然只是一个初级学院，但是占地面积却颇大，一眼就能看见。    远远的，他们已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，精通锻造的唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。    透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的梧桐树，现在还是夏天，梧桐树的华盖还是绿油油的，一片片宽大的梧桐叶都是悦目的绿色，但是一旦到了秋天，它们都会化作金红色，那火一般的颜色。    老杰克带着唐三刚刚走到大门前，立刻就被看门的青年拦了下来，“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”    老杰克的穿着在圣魂村已经算是光鲜了，可到了诺丁城，却完全是一副乡下人的样子，门房看他的眼神多少带了几分不屑。    老杰克赶忙赔笑道：“这位小兄弟，我们从圣魂村来，这个孩子是我们村子今年送来的工读生。您看，我们需要办理什么手续？”    门房皱了皱眉，有些阴阳怪气的道：“草窝还能出金凤凰么？一个小村子也有人拥有魂力？学院可是好多年没有过工读生了。你们不会是冒牌货吧。”    赵轩看着这门房的样子不由怒了，他本身就不是什么有好耐心的人，见这门房故意刁难，心里更是气不打一出来。    虽然这门房身材比他高大许多，但是他却不惧，天生神力的他一拳就可以把这个龙套给干掉。    见身旁赵轩的动作，唐三不由一惊，赶紧收回已经准备好的袖箭，拉住已经迈出一步的赵轩。    这一拉扯却不想差点一个踉跄，唐三一惊，心里更是郁闷，小轩这力气还真是越来越大了。    再说那门房，见突然冲出的赵轩还被吓了一跳，见赵轩被唐三拉住，想着自己竟然被一个小孩子给吓住了他不禁恼羞成怒。    他指着赵轩，怒骂道：“臭小子，你想干嘛！”    老杰克一时还没回过神来，怎么差点还打起来了。    见门房越加放肆，唐三和赵轩心里都憋着一股劲，就连唐三拉着赵轩的力量都小了一些。    也就在此刻，一个有些沙哑的声音突然想起：“好了，住手吧。”    门房先是愣了一下，紧接着，他那满脸的怒气顿时化为了谄媚，变化之快，令人难以想象，对着来人点头哈腰的道：“大师，您回来了。”    唐三和赵轩扭头看去，只见一个中等身材，略微有些偏瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。    ‘大师’只是斜了门房一眼，并没有理会他，向老杰克道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”    “啊？哦，好，好。”一旁断线许久的杰克老爷子终于再次上线了，他将怀里放着的武魂殿证明掏出来给“大师”，然后擦了擦自己那并不存在的汗水。    回想起来，刚才那一幕还真是吓坏他了，倒不是怕和门房闹矛盾，毕竟自己这方站着理，老爷子只是怕唐三和赵轩受到伤害，这可是村子的未来啊。    大师接过杰克老爷子的武魂证明，当看清那两份证明的时刻他原本淡然的表情猛地一变，变得异常认真起来，其中也透露出些许困惑。    “蓝银草……先天满魂力……手机，竟也是先天满魂力，这是什么武魂。”大师一生致力于武魂研究，可谓理论界第一人，他没见过的武魂可谓少之又少，可是这“手机”却全然没有听说过。    “证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这个孩子就交给我吧。”反复看了两份证明之后大师向着杰克老爷子道。    一名至少是魂师的人物向自己道歉，老杰克的虚荣心得到了极大的满足，赶忙摇着双手道：“不用道歉，不用道歉。我们也不好。大师，那这孩子就麻烦您了。小三，小轩，你们跟着大师进去吧，可一定要听话。”    杰克又叮嘱了两人几句后，这才离去。    大师淡淡的看了那门房一眼，“这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不需要留下来了。”他的声音沙哑中带着平静，但却有一种令人无法反驳的感觉。    门房背后冷汗直冒，赶忙连声应和着闪到一旁，事实上他也吓坏了，没想到这两个小孩儿还真是今年来的工读生。    虽然仅是工读生，但这也不是他可以得罪的，没谁会知道他们未来会是什么样子，如果被学院知道了受罚的肯定是他。    大师低头看向唐三和赵轩，脸上挤出一丝微笑，他面部的肌肉似乎有些僵硬，笑起来的样子令人有些不敢恭维。    “老师，谢谢您。”三人走进学院，不同于没心没肺的赵轩，唐三向大师说道。    “老师？我不是学院的老师。”大师低头看了唐三一眼，淡淡的说道。    “不是老师？您刚才不是说代表学院么？”    大师摇了摇头，一向没什么耐性的他今天却格外宽容，再次挤出一丝那种难看的笑容，“谁说一定要学院的老师才能代表学院？”    唐三恍然道：“我明白了，那您一定是学院的校长，或者是领导吧。”    大师失笑道：“你一个六岁大的孩子，到是很聪明。不过，你还是猜错了。”    唐三疑惑的道：“那您是？”    大师道：“我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。我甚至已经忘记了自己的名字。武魂殿的证明上写着你叫唐三是吧，唐三，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。除非……”    说道这里，他的话听了下来，眼中却闪烁着灼热的光芒，“除非你真的愿意让我当你的老师。”    “您要教我修炼武魂么？”唐三问道。    大师停下脚步，面对唐三站定，“那你愿不愿意呢？”    唐三也自然停了下来，仰头看着面前的大师，此时近距离观察，又是从下向上看，他发现大师的嘴有点大，嘴唇也很厚。他没有开口，既没说答应，也没说不答应。    大师看着唐三那双怔怔看着自己的眼睛，那种僵硬的笑容再次出现，“好的，你果然是个聪明的孩子。”    不开口有两层含义，一是不急着拒绝，以免得罪大师。二是用行动来询问大师，我为什么要拜你为师呢？    大师像老杰克那样，抬起手在唐三头上揉了揉，“天赋异禀，又如此聪明，看来，我也要执着一回了。怎么说，你也是这百年来第三个双生武魂。”    听了大师的话，唐三大吃一惊，看着大师的目光顿时变了变，左手手腕也已经悄然抬起，眼中流露出惊疑不定的神色。    大师老神在在的看着他，微笑道：“你是不是很奇快我为什么会知道你是双生武魂？”一边说着，他抖了抖手中那张老杰克给他的证明，“就是因为这张证明。或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”    “我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的，而你却是先天满魂力的十级。按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”    唐三的眼神渐渐平静下来，辩驳道：“凡事都有例外，为什么我就不能是一个特例呢？”    大师认真的点了点头，道：“没错，凡事都有例外，但你的武魂是蓝银草，所以你显然不是那个例外。天斗帝国与星罗帝国在最近一百年以来，双生武魂虽然只出现过两个，但天生满魂力却出现过十九位，我仔细研究过他们每个人的武魂，无一不是强大的存在，年纪最小的一个，现在也已经达到了大魂师的层次。除了十四人是家族血统遗传得到的强大武魂以外，有五个是例外。”    两人越聊越带劲，最后不知怎么整的，唐三竟然双膝跪下拜大师为师。    一旁的赵轩看得目瞪口呆，见两人一见如故，根本顾不上他的样子他不禁心生郁闷，怎么总有一种他是多余的感觉。    不过，见到唐三露出双生武魂赵轩莫名松了一口气，原来不止是他有两个武魂，小三竟然也有，这让他不用担心自己是个异数，被人发现后会被切片研究了。    虽然在某一方面来说，他确确实实是一个异数。    见唐三和大师喋喋不休，相见恨晚的样子，赵轩莫名有些吃味。    “我也有两个武魂啊。”他低声道。    虽然他的声音很小，但是耳朵颇为灵敏的大师却瞬间捕捉到了，他迅速转头望向赵轩，惊异的道：“你也有两个武魂？！”    唐三也有些惊讶的望着赵轩，大师不是说这双生武魂很少见吗？怎么小轩也有？    再说大师他已经被这一份大礼包给砸晕了，一个还不够老天还要给他第二个吗？他满心欢喜，有些颤抖的向赵轩问道：“能给我看看吗？”    赵轩略微一想便点了点头，一来大师已经是小三的老师了，二来从刚才的讨论中赵轩已经看出大师只是一个狂热的研究者。    事实上前世的他和大师还有相似之处，曾研究黑客技术的时候有着同样的狂热，不过现在，咳咳……    赵轩一手召唤出手机，一手召唤出电脑，大师的眼神瞬间一变，格外的认真起来。    他打量起这两个武魂，心中激动不已：“果然，是两个从未出现过的新武魂！”    他慌忙的从怀中探出一个笔记本，做下记录，一会儿抬头观察，一会儿奋笔疾书。    好一会儿后他才放下手中的笔记，额头竟因激动出现了细密的汗水。    放下笔记后，大师突然似乎想起了什么，眼神火热的望向赵轩：“赵轩是吧，你可愿意……”    赵轩一怔，然后很快就反应过来，他似乎知道了大师想要说什么。    “不要！”他拒绝道。    大师尚未说出的话硬生生的被赵轩塞了回去，他目光有些幽怨起来，直直的望着赵轩。    赵轩有些受不了，若是一个美女这么做他还可以欣然接受，但是大师只是一个老男人啊。    于是他连忙道：“大师，我很懒的，不想学理论，你有小三就够了，他可勤快了，你想怎么调教他就怎么调教他，以后你想要研究我的武魂叫我就行了，我一定随叫随到。”    大师张了张嘴，然后又闭上。他若有所思，的确有唐三一个弟子其实就可以了，从刚才的对话中他已经看出唐三很聪明，敏而好学，对这个弟子也很满意。    于是，大师点了点头：“好吧。”    一旁唐三满头黑线，就算他再怎么纯洁，想到调教这个词也忍不住想歪啊。

 第6章 七舍风云
     之后，大师带领唐三和赵轩去学校教务处完成了报名，宿舍分配到了七舍，这是工读生的宿舍。    但是让两人想不到的是，才刚刚到宿舍两人就遇到了麻烦。    “你确定要比划比划。”赵轩松了松手腕，有些好笑的望着眼前这个自称七舍老大的“小朋友”。    名为王圣的小朋友双臂环抱在胸前，居高临下的望着赵轩和唐三。    就在刚才，这位小朋友在两人一进来之时便定下了规矩，以后都要听这位老大的吩咐，要不然……他晃了晃拳头，意味倒是非常明显。    赵轩和唐三心里好笑，唐三是个老好人倒不觉得什么，听就听吧，只是赵轩就有些不乐意了，特别是这家伙欺负他现在还没发育，用鼻孔看着他的时候。    “算了，小轩让我来吧。”突然，唐三拦住了赵轩，有些无奈的道。    他本不想参与，但是奈何赵轩这家伙出手不知轻重，这王圣要是被他打到一拳怕是半年都下不来床。    “呵，有勇气，你们一起上也可以。”王圣挑了挑眉头，高傲的道。    “不用了。”唐三面色淡然，将手中的校服放到了床上，下一刻他的身影突然消失在了原地……    这注定是一个悲伤的故事，对于王圣来说尤为如此，不过很久很久以后回想起这件事的时候，王圣却无比骄傲。    晚年，他对他的孙子说：“想当年，我也是和海神唐三战斗过的人。”    他的孙子一脸懵逼，爷爷咋这么会吹牛逼呢？    话分两头，另一边战斗在刹那间就已经分出了胜负，王圣已经一头栽倒了地上，混了个灰头土脸的下场，反观唐三却仍是一副风轻云淡的样子。    坐在一旁看戏的赵轩露出笑容，小三这身手貌似有长进啊，以后要找机会和他练练呢。    一旁，王圣被七舍其他的孩子给扶了起来，不知道唐三用了什么法门，他只感觉浑身无力，事实上身体却并没有受到多大的伤害。    他心里了然，这肯定是唐三留手了，不过他怎么也没想到一个六岁的孩子会这么厉害。    他在其他孩子的搀扶下走到唐三身前，唐三眉头一皱，难道还不服气？    不过下一刻他却一怔，只见王圣走到他身前，然后一脸认真的道：“既然你打败了我，那你就是七舍的老大了！”    “老大？！”唐三愣住了，下意识的望向一旁坐着的赵轩，赵轩只是笑呵呵的看着他。    唐三无奈的摇了摇头，对着王圣道：“这个……我真的没什么兴趣，你还是自己当吧。”    做一群小屁孩的老大，这种事情想想就令人提不起兴趣啊。    谁料见唐三拒绝，王圣反而急了，他也顾不得什么，忽然挽起自己的袖子：“老大你看！”    唐三吃惊的看到，在他这双手臂上，竟然足足有七、八处青紫色的伤痕。    连赵轩也坐不住了，起身看着王圣手上的淤青，疑惑的问道：“怎么回事儿？”    王圣看了一眼赵轩，然后苦笑道：“这是昨天刚到学院时弄的，我们这些工读生，都是出身于贫穷的家庭，其他宿舍的学员经常会欺负我们七舍的人，作为宿舍的老大，必须要替兄弟们出头。”    “如今，我被打败了，能保护兄弟们的只有你了，老大！你的实力比我更强，能更好的保护他们！”    其他学员都点了点头，看着唐三，脸上流露出一丝希冀的光芒。    正义感，是侠客的基本要素。保护弱小自然包含其中！唐门乃是巴蜀名门，虽擅长毒物和暗器，但是却是一个不可置疑的正道门派！当年在唐门受到的这方面教育可谓是多不胜数，唐三闻言也不再推辞，他犹豫片刻后便答应了下来：“那好吧。我不会看着宿舍的同学被欺负的。”    闻言，王圣和七舍其他的孩子不禁喜形于色。    赵轩则若有所思，最后忍不住露出一抹笑容，看来这学校还有很多乐趣嘛。    正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”    众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。    黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。    宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，一个个都露出目瞪口呆的样子。    唐三忍不住低声向王圣问道：“我们这里可以男女混住？”    王圣点了点头，同样压低声音，道：“大家还都是孩子，学校每个宿舍都不分性别的。据说到了中级魂师学院才会区分开。真是怪了，去年一个工读生都没有，今年却来了三个。老大，上，给她个下马威。”    赵轩笑得差点喘不过气来，还不忘在一旁助威：“唐三，快上！给他点儿厉害看看！”    唐三忍不住狠狠的瞪了赵轩一眼，要不是为了你，我能混到这种进退两难的地步吗？    见唐三犹豫，一旁的王圣忍不住向前几步，对着那个可爱的小女孩儿道：“喂！新来的，按照我们七舍的规矩，新人来了必须和老大打一架才行，这就是我们老大！”    说完，他毫不犹豫的退了几步，指着唐三道。    唐三有些发愣，这……这怎么还赶鸭子上架呢？    小女孩儿似乎也愣了愣，然后小脸儿上多出一抹雀跃。    她眨了眨大眼睛，露出甜甜的笑容，大大的眼睛弯成好看的月牙儿：“我叫小舞，跳舞的舞，武魂是兔子！既然是宿舍的规矩，那么……就请多多指教喽。”    话音尚未落地，小姑娘就猛地消失在原地向着唐三冲来，速度比起刚才唐三和王圣战斗时还要快上几分。    唐三不禁有些吃惊，下意识的迎了上去。    一旁的赵轩就兴奋了，这一场比试比上一场有看头多了。    赵轩的格斗技巧并不差，因为赵石就是一个技艺高超的武师，以他的目光来看这个叫做小舞的女孩儿格斗技巧和小三有得一拼，两人同样都是注重技巧的格斗方式，只是和唐三的比起来，小女孩儿的招式更具有侵略性，那一个个柔技看起来相当厉害。    两人技艺本事差不多，只是唐三心存顾虑，不忍向小姑娘下狠手，只能被动挨打，只是偶尔反击一两下。    可久守必失，几番交手下来唐三终是露了一个破绽，被小女孩儿一击击破。    “小三你真丢人！”赵轩在一旁嘲笑道。    “你别说话！”唐三终是忍不住了，狠狠的瞪了一眼这个罪魁祸首。    一旁，名叫小舞的女孩儿睁着水汪汪的大眼睛，好奇的问道：“以后我就是七舍的老大了吗？”    此时，先前观战的宿舍学员们都是一副目瞪口呆的样子，任谁也没想到这个娇滴滴的小姑娘这么强大。    王圣听见小姑娘的疑惑，狠狠咽了一口唾沫后点了点头：“按照七舍的规矩，是这样的。”    小舞听了似乎很高兴，她兴奋的叫道：“那你们听好了，以后你们要叫我‘小舞姐’，知道了吗？”    七舍成员面面相觑，最后一个个向着小舞低下了头。    “小舞姐！”

 第7章 余波
     王圣他们面色有些奇怪，总觉得很别扭，这个新来的小女孩儿就这么成为他们老大了？    就在这时，一个老师走了进来，他抱着两床崭新的被褥，有些奇怪的看了这群呆若木鸡的小孩儿一眼，然后问道：“我是墨痕，你们可以叫我墨老师，唐三和赵轩是谁？”    唐三和赵轩站出来应了一声，那个老师将手中的被褥放到一个床上：“这是大师让我给你们的。”    话毕，他目光有些奇怪的看了唐三一眼，然后忍不住问道：“你真的拜了大师为师？”    唐三面色淡然的看着他，目中闪过一道不易察觉的厉芒：“是的。”    “大师可是个好老师啊。”墨痕有些感慨的说道，目光真挚而诚恳。    “嗯？！”唐三面色有些奇怪，他还以为这个老师也会和刚才在教务处遇到的老师一样嘲讽一番，倒是没想到他竟如此推崇大师，见他的神色却也不像作假。    或许是看见唐三的面色有些奇怪，名为墨痕的老师洒然一笑：“这学院里或许别人会以为大师只是个疯子，但是我可不这么认为。”    “虽然他还有很多理论没有被证实，但是根据这些年我的观察，大师很多的想法都是正确的。”    “虽然大师实力不行，可理论知识说是大陆第一也不为过了。”    “既然拜了大师为师，那你就好好学一学吧。”随后，墨痕带着感叹离开了七舍。    唐三若有所思的垂着头，赵轩走到一旁用手肘碰了碰他：“小三，看起来你运气不错嘛。”    唐三也笑了笑，不置可否。    这时，一旁新上任的老大小舞姐环视了一圈七舍，然后看着一旁那两床崭新的被褥若有所思。    小舞姐灵动的大眼睛动了动，忽然朝着唐三道：“喂，那个谁？唐三是吧？”    唐三转过身去，有些疑惑的望着眼前这个活力满满的女孩儿：“有什么事儿吗？”    她眨了眨了眼睛：“我是七舍的老大，你们都要听我的吧。”    赵轩眉头一挑，发现事情似乎并没有这么简单，唐三很无奈的点了点头。    “那……”小舞姐来了一计声东击西，飞快的抢了一床墨痕抱过来的崭新被褥，然后笑吟吟的道。    “那这个就归我了。”    少侠好手段，赵轩很想称赞一句，但是此刻……瞥了瞥一旁有些目瞪口呆的唐三，他飞快的夺下了剩下的一床被褥。    这床就归我了！    赵轩露出笑容，这小姑娘很厉害啊，要不是刚才发现她嘴角露出那犹如小恶魔的浅笑，他差点没反应过来。    唐三看着两人的动作，不禁反应过来，看着被小舞姐抱着的一床被子，他郁闷了……    “小三，赶紧去抢回来！顺便捡回刚才丢掉的威风！”赵轩在一旁挑唆道，唯恐天下不乱。    唐三再一次注意到这个罪魁祸首，他狠狠的刮了赵轩一眼：“今晚我们盖一床被子。”    赵轩闻言面色一变，抱着被子猛地转过身去：“不要！我睡觉很不老实的。”    唐三浅笑着，意味深长的道：“我会让你老实的。”    赵轩吓了一跳，虽说小三打不赢他，但是这家伙擅长制药，要是他晚上下药给他简直防不胜防。    “唐老大，要不你先用我的褥子吧，我被子半铺半盖就行了。”就在这时，王虎在一旁弱弱的说道。    虽然唐三堪称七舍任职时间最短的舍长，但是刚才那一番战斗给他留下了深刻的印象，于是他还是继续称呼着唐三为老大。    一旁有几个机灵的学员立马站了出来：“老大，那你用我的被子。我拿褥子也能勉强用了。”    唐三看着那些学员拿出的被子和褥子，虽然看起来有些破烂，但是看起来还是挺干净的。    唐三心里流过一道暖流，这证明他刚才想要保护他们这个决定并没有错，农家孩子最是质朴，也值得保护。    不过，唐三却拒绝了，他摇了摇头：“不用了，我想他会同意的。”    说完他转头看向赵轩，露出一个在赵轩看来颇有威胁意味的笑容，赵轩吓得浑身一颤，牵强的笑了笑：“啊？对！对！”    唐三点了点头，转过头去对着刚才那些想要借给他被子的学员一一致谢。    赵轩心里打定主意，明天就出去自己买一床被褥，正好身上还有赵石交给他的几个金魂币，一床被褥也花不上几个钱。    一旁的小舞见几人意见达成一致，悄悄的松了一口气，吐了吐可爱的小香舌，满心欢喜的带着被褥去了一个没人的床位。    床铺布置完毕时间已经不晚了，再浪下去连饭点都过了。    于是七舍的前前老大王圣同志招呼着七舍一众学员去食堂吃饭：“唐老大，小舞姐，还个……赵轩是吧。我们该去吃饭了，一起去吧。”    一听要吃，小舞立刻跳了起来，兴奋的道：“好啊。吃什么好吃的？”    王圣和其他工读生面面相觑，苦笑道：“我们工读生能吃什么好的？在食堂里随便买点便宜的饭菜凑或一下就是了。”    唐三摇了摇头，道：“你们去吧，我就不去了。”家里穷的叮当响，唐昊的钱都换酒喝了，为了不饿肚子，他特意带了一些干粮，是他自己做的粗饼。简单果腹还是没问题的，后天开始工作后就有工资拿了。    一旁赵轩自是明白唐三家里的情况，他自然不忍心让小三去啃那粗饼，现在可正是长身体的时候呢！    于是他揽住唐三的脖子，笑嘻嘻的道：“小三，走吧，哥请你吃饭。”    唐三犹豫了一下，然后摇了摇头：“不用了。”    赵轩将手伸到唐三腰间，手臂猛地往内一挽将唐三双臂框住，唐三红润的面庞面色一白，差点一口逆血就喷了出来。    赵轩见状有些尴尬的松了松劲，尴尬的干咳几声：“咳咳，小三，哥这几顿请你，以后你请回来就是了。”    唐三催动玄天功调理着自己的内息，听着赵轩的话心里一暖，知道赵轩是不想让自己尴尬，于是想了想后点了点头没再拒绝。    而一旁的王圣众人更是眼睛都要突出来了，赵轩刚才的那一下他们看得清楚，前任老大唐三差点都没喘过气来，这在一旁默不吭声看热闹的赵轩还是个厉害角色？！    当即他们看向赵轩的目光带上了几分敬畏之色。    突然，一旁传来当代大姐头小舞姐有些迟疑和羞涩的声音：“那个……吃饭是不是要那个什么魂币啊。”    王圣众人差点一口逆血喷了出来，大姐头你是哪个深山老林出来的啊，这不是常识吗？    此时，就连赵轩和唐三看向小舞的眼神都变得怪异了。    大姐头见状羞愤的瞪了众人一眼，吓得王圣一行人倒退几步，他们可不想尝试小舞的柔技。    这时，赵轩开口道：“这样吧，这两天你的饭钱也交给我吧。”    反正两天的饭钱也花不了多少，过几天开学了工读生就有了收入来源了。    小舞闻言自然是喜上眉梢：“真的吗？咳咳……既然这样，那以后小舞姐就罩着你了。”    赵轩眉头一挑，悠悠的道：“当然，是要还的。”    小舞姐的面色一僵，而后狠狠的瞪了赵轩一眼走出门去，其他七舍的学员见状也赶紧跟了上去。    赵轩乐了，这小丫头片子还这么嚣张？！等下你点了菜小爷不给钱看你怎么办。想着想着赵轩突然笑出了声。    在一旁看着的唐三忍不住离赵轩退了几步的距离，惊疑不定的看着赵轩。    他在想啥呢？    两人比七舍其他人来得晚一些，可一进食堂门口就听见一道不和谐的声音传来。    “这不是王圣那帮穷鬼么？”    唐三朝声音传来的方向看去，只见一群高年级学员站在一楼和二楼的楼梯上，正居高临下的朝他们这边看过来。    说话的是一个看上去相貌英俊，大约十一、二岁的男学员，眼中流露着浓浓的不屑，正朝着王圣摇手指，“穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能到二楼吃饭。”    在来食堂的路上，王圣已经将七舍老大要为工读生出头的规矩告诉小舞了，小舞爽快的答应。此时见有人挑衅，顿时气往上撞，“你是什么东西，二楼有什么了不起的？”    “有什么了不起？哈哈，你们这群穷鬼永远都吃不起。”那个为首的男学员像是听见了什么好笑的笑话一样，嘲笑起来。    小舞姐自是气得直跳，银牙咬得直作响，让赵轩不禁一乐，这和武魂很配啊，还真像一只气上头的小兔子。    不过，赵轩自然也看不下去，或者说他那颗躁动的心忍不住了，或许前世当宅男抑制得太久了，这辈子他就想搞些事情。    当即，他指着楼上那群高年级的学员道：“楼上那群孙子，有能耐的下来和小爷过两招啊。”    食堂原本的喧嚣在一刹那间沉寂了下来，人人都瞪大着眼睛看着赵轩，像是看见了什么不可思议的事情一般。    见气氛凝固，赵轩一个人摆着姿势心里也是略有尴尬，他心里有些急了，你们倒是赶紧回话啊。    “臭小子！你是在找死吗！”忽的，二楼传来一阵咆哮声，紧接着整个二楼都沸腾了起来，高年级的学员们一个个怒视着赵轩，那眼神像是恨不得吃掉他一样。    王圣等人瑟瑟发抖，赵轩心里却是松了一口气，当然他面上仍是不动声色，只见他目光中露出不屑，伸出手指勾了勾反而越加挑衅起来。    那些高年级的学员自是气不打一处来，好几人已经挽起袖子准备教训教训这个不知好歹的后辈，却不想门口处忽的传来一声嘹亮的声音。    “都给我住手！”    门口，一个和唐三等人年龄相仿的女孩儿走了进来，只见她有着一双棕褐色的大眼睛，俏脸上带着怒意，蓬松的金发发随着她的走动微微颤抖着。    “萧浪！你又在这里欺负工读生！”虽然小女孩儿穿着华丽，但是却意外的在为工读生说话，只见她愤怒的瞪着大眼睛，毫不客气的道。    那为首的男学员正是她口中的萧浪，六年级的老大，又被人称作萧老大。    萧老大和一众高年级的学员气得差点原地爆炸，天地良心，虽然他很喜欢欺负工读生，但是这次真不是他想要挑起的。    但是萧老大也很有自知之明，以自己平日里的形象再怎么解释也无用的，于是他只是死死地瞪着赵轩，仿佛可以用眼神就杀死他一般。    见萧老大不说话，女孩儿就当他默认了，她气冲冲的道：“要是再这样，我就让爷爷将你们统统开除！”    萧老大默然，气冲冲的转身离开，他就是忌惮小女孩儿这一点，这小女孩儿虽然实力不强，但是她的爷爷却是诺丁学院的校长。    见萧老大离开，女孩儿面上的怒气也消逝了下去，只见她走到赵轩面前冷静的说道：“喂！工读生，下次可不要去挑衅那些高年级的的学生，只要你不想被揍的话。”    小女孩儿一说完，扭过头去就向着二楼走去，她竟然知道是赵轩先挑衅的！    赵轩懵逼的看着这一切，我去你谁啊？打断了我剧本不说还来教训我？！    这时，王圣悄悄溜到赵轩身旁道：“她叫赫敏，是我们院长邓布利多的孙女，平常对我们多有照顾。对了，他今年也入学了。”    赫敏？我记住你了！    赵轩眼睛微微一眯，这傲娇的小屁孩儿。    （哈哈。女主赫敏不解释！就是想皮一下，不拆原配！赫敏的武魂就魔杖吧，我超喜欢赫敏小时候233333）    （呃，发现貌似很多人很纠结这个问题，我只想说他们没穿越，我这里只是取形象而已，顺带皮一下）

 第8章 猎魂森林
     第二天，赵轩还正睡得香甜的时候他被唐三叫醒了。    “怎么了？”赵轩打着哈欠揉着眼睛问道，他看了唐三一眼，只见他衣服都已经穿好了。    唐三向四周看了看，七舍的学员都还在陷入沉睡，一道道呼噜声在七舍里此起彼伏的响起。    唐三放低了声音：“老师今天准备带我们去猎取魂兽。”    “魂兽？”赵轩瞬间惊醒，脸上忍不住升起一抹兴奋之色。    “大师真这么说的？”    “昨天老师叫我去的时候就吩咐我了，说猎魂森林很远，让我们早点起来。”唐三如实将大师的吩咐告诉赵轩。    赵轩回想了一下，昨天吃完午饭之后唐三确实被大师叫去了。    想到这里，他立马翻身起床，迅速的换好衣服对唐三道：“赶紧走吧。”    ……    猎魂森林在诺丁城东北四百里的地方，路途遥远，不过却是离诺丁城最近的帝国魂兽圈养场，里面有着数量不少的十年和百年魂兽，甚至深处还有千年魂兽的存在。    一路上大师给唐三和赵轩普及了很多魂师界的基本知识，毕竟之前六年的生活中他们与魂师的世界基本就是两个世界，对于魂师界的认知也是一片空白。    “也就是说我获得了第一魂环后就能成为一名魂师了？”赵轩双眼放光，略带兴奋的问道。    “没错，哪怕你第一魂环只是一个十年魂环也是魂师！”大师点了点头。    赵轩少有的充满了期待之色，他倒是想知道自己这种奇葩的武魂会获得什么魂技？想了想，自己身旁不就有一位号称魂师界理论第一的大师吗？何不问问他。    谁知赵轩提出问题后大师却沉默了，他摇了摇头：“你这两种武魂都是第一次出现，情况比较复杂。”    “看样子两个都应该是器武魂，但是从它们的外表来看却没有任何的攻击力，不过能诞生先天满魂力说明两者之间至少有一个是品质极高的武魂。”    “可问题就在于你这两个武魂都是新出现的，根本无法辨别。。”    赵轩闻言有些郁闷了，连大师这种号称理论无敌的存在都难以给自己帮助，难不成还真得走一步看一步。    一旁的大师也很无奈，所谓理论就是基于某种特性提出的观点，但是面对这种一片空白的东西，他也是巧妇难为无米之炊。    对于这两个武魂，他甚至不知道是属于辅助类的武魂还是其他类的武魂。    场面一时静了静，不过很快大师有了动作，只见他掏出一条镶嵌着二十四颗美玉的腰带递给唐三：“小三，这个给你吧。”    长者赐不敢辞，唐三下意识的接过了，这条腰带很华美，倒像是一件奢侈品。    唐三不由抬头问道：“老师，这是……”    大师解释道：“这是魂导器，一种已经失传的技术。可以用魂力做媒介储存物品，这一条腰带每一个玉石都可以储存一立方的物品，不过仅限死物。”    唐三面露惊色，这东西竟然可以储存物品？！    赵轩在一旁见着只能干羡慕，谁让这是人家师傅送给徒弟的礼物呢。    一旁的大师见了脸上少有的露出笑容，复而从怀里探出一个古怪的戒指递给赵轩：“至于这个就给你吧，这件魂导器虽然只有一个储存空间，不过却能储存五个立方的东西。”    “不过……”大师突然顿了顿，然后干咳了几声。    “你要是能做我弟子，我倒是可以给你弄个和小三的魂导器差不多的魂导器。”    赵轩眼睛都瞪直了，大师竟还没放弃收他为徒呢？这都用上物质攻势了，不过，他对那些枯燥的知识是真的缺乏兴趣。    不过话虽是这么说，但是他还是很迅速的收下了大师的礼物。    “大师啊，礼物我就收下了，至于收徒这件事……咳咳，再说，再说……”    两人大眼瞪小眼，心里不约而同的想到：“老（小）狐狸。”    ……    经过两天的跋涉，三人终于进入了猎魂森林的范围，在门口的哨卡提交手令之后得以进入。    猎魂森林和普通的森林看起来并没有什么两样，林被繁茂，古木参天。不过或许是很久都没有回归大自然的缘故，赵轩竟觉得此刻的空气格外的清新。    进入森林后，即使只是在森林的最边缘，大师也变得警戒起来，只见他双手在胸前一合，再快速的向下方分开，“出来吧，罗三炮。”    “噗”的一声，一股淡紫色的魂力从大师双掌中分出，唐三只觉得大师身上传出一阵魂力波动，在他面前，已经多了一个生物。    这东西看起来像一只狗，但是那圆溜溜的身子说是一头猪也不为过，通体淡紫色的毛色，小耳朵耷拉着，一双深蓝色色的大眼睛眨啊眨，眼神很温柔。    见着大师，它像是小狗一样欢快的凑了上去，短小的尾巴直打转，那肥肥的臀部一摇一摇的。    赵轩突然忍不住笑了，这要是还在前世，指不定一群人就发着弹幕了。    “前方高能，臀控福利！”    ……    “前面的出来，我给你加个buff！”    大师脚下升起两道光环，在他自己身上来回游走，光环都呈现为黄色，显然是百年魂环。    “小三，你不是想知道我的武魂是什么吗？这就是我的武魂，你可以叫它罗三炮，也可以直接叫他三炮。”    罗三炮似乎听得懂大师的话，一双大眼睛朝唐三看来，眼神中竟然有几分讨好的意思。    “小三炮，过来。”赵轩很喜欢猫猫狗狗，见着罗三炮的样子不禁乐了。    三炮似乎有些犹豫，那双小眼睛竟向着大师看去，见大师点了点头后，欢快的迈着小短腿跑向赵轩。    三炮的体积并不小，足足有一点五米长，身体更是肥重，可是奈何赵轩天生神力，抱起竖着比他还要高上许多的三炮没有丝毫的问题。    三炮这小家伙被赵轩抱着，一个小舌头不停的舔着他的脸颊，逗得赵轩直乐呵。    一旁的唐三见赵轩玩儿得不亦乐乎，不禁摇了摇头，向大师提出疑惑来。    大师一边解答唐三的问题，一边向着猎魂森林深处走去。    突然，三炮从赵轩怀抱里蹦哒下来，目光看向一处草丛，嘴里发出声。    大师赶紧将唐三和赵轩挡在身后，解释道：“三炮嗅觉灵敏，他肯定是发现了什么。”    只见草丛动了动，一道身影翻上了树，那似是一只猫，正警惕的看着他们。    大师松了一口气，轻松的道：“只是一只十年的斑斓猫？三炮，我们走吧，别打扰人家。”    唐三和赵轩两步一回头，好奇的打量着那只奇怪的猫咪，这还是他们第一次见到魂兽，难免感到稀奇。    一路上，唐三和赵轩可谓是大开眼界，这些魂兽样子千奇百怪，只有想不到，没有不存在的。    但是大师都没有让唐三和赵轩获取，因为这些魂兽都只是十年魂兽。    “每一个魂环对于魂师来说都至关重要，一个强大的魂环能够反馈给魂师很多东西，特别是赵轩，虽然你的武魂很稀奇，但是千万不要就这么将就着了。”    “对了，你决定给哪个武魂附加魂环了吗？”大师问道，一路上他也给赵轩讲过如何最大效果的运用好两个武魂了。    赵轩想了想：“就手机吧。”    “那好。”大师点了点头。    ……    寻找了半天，虽然也有不少符合条件的魂兽出现，但大师都没有着急动手，很有耐心的继续寻觅。    大师选择的露营所在是一块洼地，周围地势复杂，被众多参天大树包围在内。    天色渐渐的暗了下来，森林内却并不宁谧，虫鸣鸟叫，甚至是野兽的咆哮声此起彼伏的响起。    突然，罗三炮站了起来，朝着一个方向“”直叫。    三人瞬间惊醒，警惕的朝着那个方向看去，只见夏木阴阴之中，十几个幽绿色的光点正朝他们走来。    “是幽影狼，有点麻烦了。”大师语气低沉，却并没显出慌张之色，他已经看出来了，这些只是十年的小狼罢了。    赵轩见状眼睛一亮，好久没活动身体了，正好！    “大师，他们就交给我吧。”赵轩话音尚未落下，人便如离弦之箭一般冲了出去。    大师淡然的脸色瞬间一变，脸都吓白了，赶紧叫道：“赵轩回来！危险！”    一瞬间大师额头冷汗直流，这小家伙怎么会如此鲁莽？！    唐三在一旁劝解道：“老师别慌，小轩他很强的。”    大师正欲让罗三炮上前支援，听见唐三的话身形一滞，有些奇怪的看着他，虽然和唐三接触不久，但是他知道他这个徒弟很稳重，不会无的放矢。    于是大师停下脚步，双眼向着前方看去。    另一边，六只幽影狼还想围猎猎物，却不想看到一个小小的身影直冲冲的朝着他们冲来，它们先是一呆，然后便怒不可揭了。    “嗷！”六只幽影狼狂啸，声势倒是颇为可怕，但是在赵轩眼力却是绣花枕头一样，中看不中用。    只见他脚尖在地上一点，身影瞬间消失在了原地，大地之上却诡异的崩开了几条裂缝。    大师一直观察着，见状不由面色一呆，这……什么情况。    消失在原地的赵轩出现在一头幽影狼身前，在它还没反应过来之前猛地挥出一拳。    “砰”    幽影狼像是被一辆八十迈的大卡车撞了一样，倒飞而出，兽血喷洒一地，挂在了一棵大树的树干上。    大树也可劲的抖了抖，树干上的幽影狼却已成了一摊软泥粘在了上面。    一旁的唐三也是目瞪口呆，现在小轩这么猛地吗？还是说以前他根本没有用全力和他切磋？    他心里暗暗下定决心，以后绝对不和赵轩切磋了。    剩下的几只幽影狼吓得肝胆欲裂，嗷呜的疯狂逃奔，可想从赵轩手里逃跑哪儿有这么容易，不到一刻，地上就只剩下几堆碎肉和上面浮现的白色魂环。    完事后，赵轩一本满足的走了回来：“不错，正好热了个身。”    唐三和大师下意识的退了两步，目带惊恐的看向赵轩：“这该不会是个人形魂兽吧？！”

 第9章 第一魂环
     大师对于赵轩的怪力颇感兴趣，这种强大的力量就算是四十级力量系的魂宗也略有不如。    “难道说你这武魂是力量系的器武魂？那它是怎么使用的呢？砸人吗？”    “不对不对，虽然有些器武魂确实可以增强魂师本身的身体素质，但是你这种力量就算是力量系的兽武魂附身后也达不到这种程度。”    不得不说，最能引起大师兴趣的就是有关武魂的东西了，在见识了赵轩的怪力后他忍不住猜想道。    唐三在一旁无语的道：“老师，小轩的力量从小就很大，这是天生的！”    “嗯？！这样吗？没有武魂人的力量也能达到这种程度？”大师看向赵轩的目光更加惊奇了，只是不涉及武魂方面的东西他都不怎么感兴趣，于是惊叹之后便渐渐停歇了下来。    经过幽影狼的一番折腾之后几人都有些疲惫，正欲继续休息，却不想罗三炮突然急促的叫了起来：“，，……”    周围突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音清晰的传入唐三耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。    赵轩使劲嗅了嗅，有些意外的道：“有点茉莉花茶的味道。”    唐三面色凝重：“有毒物在周围。”    赵轩吓了一跳，虽然他身体素质很强，但是却奈何不了毒物，于是他赶紧捂住口鼻，闷声问道：“小三，有毒没。”    “空气中没有，不过它身上肯定有。”唐三笃定道，前世他对于毒道和药道的造诣不浅，只凭着空气中的气息就能做出判断。    在唐三和赵轩诧异的目光下，大师分别递给两人一个白色的口罩，让他们戴上，同时身上两个黄色的魂环闪动。    他目视着发出“沙沙声”的灌木丛，眉头蹙着：“今晚竟会如此不平静。”    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”大师身上的魂环闪动，只见罗三炮迈着小步伐冲向天空，同时转身面对他们，身上光芒闪耀。    肥肥的大屁股对着异动的灌木丛，小家伙似乎在使着劲，而后一声巨大的声响随之响彻在静溢的猎魂森林之中。    “砰！”    小小罗三炮放出了一个响屁，巨大的声响和前世曾见过做爆米花的差不多了。    像是一个空气炮一般，整个灌木丛都疯狂的晃动起来，同时一片淡淡的黄色薄雾弥漫开来。    “三炮的屁有点臭，忍着点。”大师背负着手，一脸淡定的道。他没戴口罩，看样子似乎已经习惯了一样。    即使隔着口罩，赵轩似乎也能感受到小家伙的力量，三炮放了一个惊天动地的屁之后，舒爽的晃了晃身子，然后欢天喜地的朝着赵轩奔来。    赵轩面色一变，赶紧晃了晃手，下意识的向后退了几步。    小三炮脚步一滞，然后可怜巴巴的看着赵轩，大大的眼睛中满是委屈之色。    就在这时，那灌木丛中异动再起，一道巨大的身影猛地冲了出来，张着血盆大口就向着罗三炮咬去。    可怜的罗三炮还在可怜巴巴的望着赵轩，全然没发现身后的危险已经降临。    “曼陀罗蛇？！”营地的火光照亮了那道身影的身躯，大师不禁倒吸一口冷气。    “呔！休想动我三炮！”赵轩看着曼陀罗蛇袭向三炮顿时忍不住了，猛地冲了出去。    “赵轩，回来！”大师忍不住吼道，这种曼陀罗蛇毒性极大，对神经有很大的破坏效果，是最恐怖的几种毒系魂兽之一，一旦咬到就几乎没得救了。    赵轩自然听见了大师的声音，但是此时他已经箭在弦上不得不发了，忍着对蛇毒的恐惧，赵轩一拳轰在曼陀罗蛇的七寸之上。    蛇鳞炸开，曼陀罗蛇的身躯倒飞而出，一旁受惊的三炮迈着小短腿赶紧跑开。    另一边已经听大师讲完曼陀罗蛇特性的唐三叫道：“小轩，打它七寸没用，它的弱点是眼睛和嘴巴。”    “知道了！”赵轩心里一凛，心神警戒起来。    唐三心中焦急，面色却冷静的可怕，袖箭已经被他握在手中，准备随时支援赵轩。    曼陀罗蛇掉落的灌木丛沉寂了许久都没有动静，就在赵轩以为曼陀罗蛇已经死掉的时候，在不远处的灌木丛中突然一道身影飞快的袭来，强韧的尾部在地上一触，整个身体犹如弹簧一样飞射而出。    “什么时候跑去那里的？”赵轩心里一惊。    一旁的唐三瞬间反应过来，目光一凝，手中的袖箭化作一道银光射向曼陀罗蛇的眼睛。    “噗呲！”    玩儿暗器唐三是行家，准头自然也不错，婴儿小臂长度的袖箭没入曼陀罗蛇眼眶，只留下一小截在外面。    曼陀罗蛇攻向赵轩的身形一滞，剧烈的疼痛让它身躯不断的扭曲，蛇尾扫动像是秋风扫落叶一般将灌木丛弄得一片狼藉。    赵轩暴怒，这小样的刚才还想玩儿偷袭！他怒不可揭，腾腾的飞跨几步然后狠狠的一脚踩到曼陀罗蛇的头上，蛇头没入地下半个，身躯不断的扫动想要将赵轩扫下来。    赵轩左手一拳，右手一拳，将曼陀罗蛇的身体当做一个沙包狠狠的揍着，蛇鳞飞溅，看得唐三和大师遍体生寒。    不到一会儿曼陀罗蛇便奄奄一息了。    就在这时，大师突然制止了赵轩，有些激动的道：“等等，赵轩！让小三来！”    赵轩停下手上的动作，有些茫然的看向两人的方向：“啥？小三也想揍一揍吗？这东西的身体有点硬，你可能打不伤他。”    唐三嘴角一抽，你这是走火入魔了吗？    大师却眼神火热的盯着那条曼陀罗蛇，拉着唐三走了过去，然后递给他一柄华丽的匕首道：“小三，杀了它！这就是你的第一魂环了！”    赵轩和唐三同时一愣。    “老师，您说什么？您不会是说这条蛇吧？”唐三吃惊的看着大师。    大师认真的点了点头，“没错，就是它。曼陀罗蛇在修为达到千年之前，每存活一年，身体就会增长一厘米，这条曼陀罗蛇的身长已经有接近四米，也就是说他有接近四百年的修为。正好接近魂士转魂师吸收第一个魂环的极限。以你先天满魂力吸收它的魂环将毫无问题。”    “可是，老师。我的武魂是植物，这条曼陀罗蛇是兽型魂兽。我能让它成为魂环么？不会产生冲突？”唐三疑惑的道。    此时大师已经放松下来，眼中尽是自信的光芒，“我所研究提出的武魂界十大核心竞争力之一，就是武魂拟态理论。植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的。我之前和你说过，蓝银草的一大优势就是它的不排他性。因为自身过于弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，而只会被动的被融入。所以，吸收这曼陀罗蛇的魂环就不成问题。同时，还记得我们想要寻找一个什么样的魂环么？”    唐三眼睛一亮，“附加坚韧效果，最好是有毒性的。没错，这两种特性曼陀罗蛇都拥有。”    这时，唐三已经完全明白大师的想法了，这么说来这条曼陀罗蛇的确很适合他。    不过……    唐三转头看向赵轩，虽然自己刚才出了力，但是这条曼陀罗蛇几乎是赵轩一人拿下的，这时大师也反应过来了，同样望向赵轩。    赵轩泄了气心情正爽，看到两人的目光不由吓了一跳。    “干什么？”    眼角忽然瞥到脚下的曼陀罗蛇，再联想到大师刚才的话，赵轩心里顿时了然，他从曼陀罗蛇的蛇头上跳下，挥了挥手臂毫不在意的道：“既然适合小三那就拿去吧。”    唐三心下感动，但是却犹豫的道：“可是小轩你……”    赵轩好笑的看了唐三一眼，似是明白他心中的想法：“猎魂森林这么大，你不会认为我得不到魂环吧。”    唐三一怔，然后郑重的对着小轩道：“谢谢你，小轩！”    “哈哈哈，我俩谁跟谁啊！”赵轩哈哈大笑，伸手拍了拍唐三的肩膀。    猝不及防之下唐三又是一个踉跄，差点摔倒。    时间仿佛静了静，面对唐三幽怨的目光，赵轩赶紧撇过头去。    大师看着这一幕不禁笑了，看向赵轩的目光更是有一股莫名的意味，这可是一条曼陀罗蛇啊，就这么被一个连魂环都没有的小孩儿给用拳头干掉了。    突然，眼角余光瞥到渐渐失去动静的曼陀罗蛇，大师赶紧道：“小三赶紧动手，它死了魂环就就消散了。”    ……    夜深人静，即使赵轩已经很困了，但是他还是强打着精神给唐三护法，吸收魂环的过程中最忌惮被打扰了。    “大师，小三不会有事吧。”赵轩看着时不时露出痛苦之色的唐三问道。    大师此刻仍旧精神奕奕，拿着一个笔记本记录下唐三此时的状态。    闻言，他只是有些兴奋的道：“完全没问题！他现在的状态不是因为魂兽属性不符，只是因为这魂环的年限已经达到了第一魂环上限的缘故，看小三的样子完全能够撑过去。”    见大师都说没问题，赵轩放下心来，突然他感受到一股尿意，看了一眼正兴奋的大师，他悄悄的离开了。    在离营地不远处就是一条小溪，赵轩站上一个大石头，朝着溪里舒爽的卸货。    “舒服啊。”赵轩一脸满足的抖了抖。    “嗯？啊……”就在赵轩准备回去的时候，脚下的石头突然动了起来，一个不慎赵轩就被掀了下去。    “噗通。”    幸好溪水不深，才到赵轩的腰间，他愤怒的向着刚才的那块石头望去，却见那石头竟然生出手脚来，这竟是一个活物？！    赵轩感到毛骨悚然，这是个什么东西，仔细打量之时，一颗好大的gui头（2333）伸了出来。    “好大一只王八！”赵轩惊叹着。    似乎打扰了它沉睡，又似在对赵轩对他的称呼不满，大乌龟发出“呜呜”的愤怒声，赵轩下意识的向后退了两步。    大乌龟迈着步子向着赵轩攻去，只是赵轩的目光有些古怪。    “大乌龟，你就算再慢也不能这么慢吧。”赵轩小心翼翼的绕了它几圈，唯恐它耍诈，但是几番挑逗之后赵轩发现它是真的慢，比前世那些打太极的老爷子还要慢上许多。    赵轩乐了，这大王八中看不中用啊，看着那伸出来的**，赵轩忍不住一拳揍过去。大乌龟愤怒的神色瞬间一变，目露惊恐，想要躲闪。    可赵轩速度极快，一拳结结实实的揍到大乌龟的头上，大乌**一歪，不见动作。    “不会死了吧。”赵轩愣了，这么不禁揍吗？    正在赵轩疑惑的时候，大乌**上冒出一个黄色的魂环……    赵轩目光有些诡异，看着那黄色的魂环蠢蠢欲动……

 第10章 第一魂技
     在唐三吸收魂环渐渐步入稳定之后大师也停下了手中奋笔疾书的笔。    他目视着唐三平静而又稚嫩的脸庞，放于膝盖上的双手不自觉的紧紧握起，眼眶突然有些红润起来。    今天，他又一个理论得到了证实！蹉跎世间数十载，忍受了无数人的白眼和嘲笑，他终于再一次证明了自己。    他很想哭，但是多年来的磨难已经将他的心境磨练得坚不可摧，他知道一旦他哭了就是对过去那些嘲笑他的人低头了。    就算没有实力又怎么样，我玉小刚终究会在斗罗大陆留下光辉的一笔。    在一阵情绪爆发之后大师渐渐平静了下来，其实大师自己心里很明白，能够证明这一道理论他最应该感谢的还是他徒弟，唐三！正是因为他的信任才成就了他，除此之外或许就还有赵轩了，若不是有他的帮助，小三也……    赵轩他人呢？！    大师猛地站起身来四下望了望，却没有发现赵轩的身影。    “这小子又去哪儿了？”大师瞬间感觉整个人都不好了，这个小家伙还真是爱擅自行动啊。    目光忽然看到地上的脚印，大师沿着脚印跟了过去。    离营地几十米远的小溪中，大师看见了正在吸收魂环的赵轩。    “他这是在吸收魂环？”    大师满脸的不可思议，赵轩什么时候又猎杀了一只魂兽？这么近的距离按道理来说如果发生战斗他不可能听不到的！    “等等？这是……山石龟，一只六百年的山石龟。”视线忽然瞥到赵轩坐到的那颗大石头，初时还没发觉异常，但是凭借一股淡淡的血腥味，大师还是发现了赵轩坐着的不是石头而是一只魂兽。    这只魂兽背如山石，体态厚重，竟是一只稀少的山石龟，这种魂兽数量稀少，颇为珍贵，魂环是许多防御系魂师梦寐以求的东西。    简单的辨认一番后大师不禁瞪大了双眼，这只山石龟竟然已经有可六百年的年限，这已经超过了理论上第一魂环的最大年限。    但是看见赵轩泰然自若的神色，大师突然陷入困惑之中：“难道我的理论错了吗？”    忽然，大师想到了赵轩的身体素质，若有所思的点了点头：“赵轩从小体质就不同于常人，或许他能够承受的魂环年限也不同于常人。”    “这么说来，关于他魂环的配置还有待商酌。”    大师不愧是大师，一旦涉及武魂研究的事情立马就会引起他的兴趣。    摸了摸山石龟耷拉在外面的头，尚有些余温，也就是说还没死多久。大师面上一喜，赶紧拿出笔记开始记录起来。    在记录完毕之后大师就陷入了两头奔波之中，唐三和赵轩同时都在吸收魂环，但是相距有些距离他不可能同时保护到，而三炮每一次出来的时间有限，短时间内是不可能再出来了，于是大师只能一边守护一会儿。    时间很快就过去了，一边唐三忽然睁开了眼睛。    “玄天功突破了。”他喃喃道，正如他所猜想的那样，玄玉功不能突破第一层是因为魂环的限制，来到这个世界后内力与这个世界的能量体系――魂力产生了异变，导致玄玉功的突破结合到了魂环身上。    吸收魂环后所带来的那种舒爽感觉是无法用言语来形容的，仿佛飘在云端混不受力，又仿佛进入了极乐的巅峰。全身上下，三万六千个毛孔无不张开，贪婪的呼吸着美妙的空气，质变令唐三的身体已经发生着奇异的变化。    “嗯？老师和赵轩呢？”重新静下心来，唐三有些诧异的向着周围望了望。    远处的天际已经升起一抹鱼肚白，原本熊熊燃烧的篝火已经熄灭，只残存一缕青烟袅袅不散，而四周却空无一人。    灌木丛突然发出一阵“沙沙”声，让唐三瞬间警戒起来，紧接着一脸疲惫的大师从里面钻了出来。    “老师！你去哪儿了？小轩呢？”唐三赶紧迎了上去扶着大师，然后问道。    “小三你醒了！”见唐三苏醒，大师僵硬的脸上露出笑容，紧接着他就拉着唐三到不远处的小溪边。    唐三开始还有些疑惑，不过当他看见正在吸收魂环的赵轩时不由惊讶道：“小轩也在吸收魂环。”    “嗯。”大师满脸疲惫的点了点头，若是赵轩这个小家伙有唐三一半听话就好了。    “对了，小三你武魂现在怎么样了？”想到唐三已经吸收完魂环，大师满脸的疲惫瞬间消失了一半，他有些期待的问道。    “武魂吗？”    唐三用实际行动告诉了大师，手心的蓝银草冒出一根嫩芽，紧接着在他周围瞬间飞射而出十数根深蓝色的蓝银草，它们带着奇异纹路，比起之前半指的宽度，现在的蓝银草已经有着三指宽，草叶也更加厚实，首端微微抬起，像是一个个正准备进攻的曼陀罗蛇。    一株蓝银草如同曼陀罗蛇一般缠绕上一株手臂粗细的树上，唐三轻轻一扯，小树瞬间弯下了腰。    大师喜形于色：“果然，和我相预料的差不多，这曼陀罗蛇赋予了它极高的韧性，或许它还有曼陀罗蛇的毒性。”    唐三也有些惊讶，这真的还只是蓝银草吗？他可以感受到缠住小树后，蓝银草的韧性还远远没达到它的极限。    心念一动，一个清晰的黄色魂环从唐三脚下升起，他控制着魂环释放出第一魂技。    黄色的魂环亮起，十几株蓝银草飞射而出，像是一张渔网一般笼罩住周围方圆十米的地方，然后缠住它们能够攀附的一切东西，并像曼陀罗蛇捕食到猎物后一样，紧紧缠绕。    一只来不及躲避的小鸟被缠住，毫无反抗之力。    “快把它给我看看。”大师赶紧叫道。    唐三控制住蓝银草，将那只被缠住的小鸟递给大师。小鸟紧闭着双眼，像是像是死掉了一样。    大师摸了摸小鸟，然后摩挲着下巴有些可惜的摇了摇头：“是麻痹了，可惜没继承曼陀罗蛇的毒性。”    不过很快大师脸上就浮现出了笑容：“不过也很好了，这至少证明了我的想法是正确的。”    大师顿了顿，然后抬头一脸认真的对着唐三道：“小三，谢谢你。”    “啊？”唐三顿时感觉有些束手无措，一日为师终生为父，在拜大师为师之后，他就将大师当做自己父亲一样对待。    实现了大师一直以来的理论，他自然也很高兴……    就在这时，他身旁突然传出一声轻嗯声打断了他的思绪。    “嗯……”    大师和唐三下意识的看去，赵轩就在两人的注视下缓缓睁开了眼睛。    “大师，小三。”赵轩睁开眼，看着两人打了个招呼。    “小轩你成功了？”大师试探的问道，毕竟这一个魂环已经超出了理论上的上限，他也不知道结果能不能成功。    “如果你说的是魂环的话……是的。”赵轩嘴角忍不住弯起一个弧度，神采颇为兴奋。    大师浑身一震，赶紧掏出一个笔记本，然后兴奋的问道：“那你身体有没有什么不适？武魂有没有什么变化？”    赵轩想了想，摇头道：“没有，都没有。”    大师快速的记下，然后郑重的问道：“那关于你的魂技呢？它是什么类型的？攻击？防御？还是辅助？”    愣了愣，赵轩挠了挠头：“我也说不准，要不大师你感受一下吧。”    说完，赵轩脚下升起一个亮闪闪的黄色魂环，同时手上出现了手机。魂环一闪，无形的光芒击中大师。    大师身体一僵，不再动弹。唐三一惊，正准备询问赵轩，却发现大师忽然又能动了。    只是大师的目光似乎有些震惊：“这，这是禁锢？”    赵轩点了点头：“没错，这就是我第一魂技的效果。能够禁锢人一秒，随着魂力的提升时间还能继续增加。”    大师震惊了，这可是个神技啊，涉及了空间的力量，到了一些强大的境界之时，也许一瞬间的失误都会造成失败，更别提一秒甚至几秒的时间了。    甚至对于现在的赵轩来说，这一秒也够他的怪力轰在别人身上了。    忽然，大师似乎想到了什么，连忙问道：“那么他的使用范围呢。”    赵轩仔细感受了一下，道：“方圆十米，作用目标不限魂力等级。”    “不限魂力等级？你是怪物吗！”大师差点一口气没喘上来，这魂技要逆天啊！    赵轩哈哈笑了笑，倒是觉得颇感自豪。突然，赵轩一愣，感觉这有种似曾相识的感觉。    “以后第一魂技就叫――移不动吧。”    他突然想到前世的一个运营商，和这个挺配的，不管你大米手机还是烂菠萝手机，不管你高配置还是低配置，只要用了我的卡，我总能在某些时刻让你统统移不动。    嗯，和这个魂技很配……    （移不动，联不通，电信诈骗，就因为这三个让我写了这个小说2333333）

 第11章 回归
     又花费了几天的时间，几人从猎魂森林回到了诺丁城。    “啊！这就是重回人世的感觉啊。真好！”赵轩站在诺丁城的城门口，犹如神经质一般的叫道。    “哪儿有这么夸张。”唐三捂脸，周围人投来的目光让他感觉脸上火辣辣的，不就是去了森林里几天吗？哪儿有这么夸张！    大师倒是洒然一笑，对着两人道：“对了，既然成了一名魂师，那你们就可以去城中央的武魂殿走一趟了。”    “有什么用？我还想回去睡觉呢。”赵轩双手枕在脑后，歪头问道。    “一来可以测试你们的魂力，二来注册后每月可以得到两个金魂币的补贴。这对你们来说可是很有用了。”    赵轩惊了：“武魂殿这么大方？这么有钱？”    大师脸上的笑意一收，目光深沉的说道：“它们哪儿有这么大方！这都是帝国发给魂师的福利罢了，他们只是代发者而已。”    “啧，帝国还真蠢，好处全给武魂殿了。”赵轩撇了撇嘴，自己出力，名声全让武魂殿得了。    或许有人知道这钱是帝国出的，可是他们更加清楚的是每月是在武魂殿领钱。    “谁说不是呢。”大师有些意味深长的道，唐三明显的看出一丝讥讽之色。    他若有所思，看来老师对武魂殿似乎很有意见啊。    不过就算再怎么说，这钱还是要拿的，毕竟这可是帝国发放的补贴，可是两个金魂币啊！    一个金魂币就可以供普通人家温饱数月，更别提一个月两个金魂币了，虽不能过得奢侈，不过小康生活却绰绰有余了。    “嘿嘿，老爹一个月也才挣一个金魂币，我才成魂师就有两个了，魂师这职业还真不错。”    赵轩得意的笑着，想着以后再每月寄回去一枚，让老爹看看，估计那表情会很一言难尽吧。    唐三也很心动，这世界由于武魂的原因，铁匠生活比较窘迫，加之唐昊的颓废，导致他们一家一个月只有二三十个银魂币的收入，更别提唐昊还天天喝酒了，家里的情况就更糟糕了。    “等拿到了补贴就全给爸爸寄回去吧，以后在学校做工的钱也够我生活了。”唐三心里打定主意。    （PS：三少书里魂币的进制直接描述的好像是十，我觉得不太合理，所以本书定为一百。）    斗罗大陆上，不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中的武魂殿都会是这座城市的标志性建筑。两人只是随便问了一个路人，就顺利的找到了武魂殿所在的地方。    进入武魂殿后，赵轩突然瞥见一道熟悉的身影：“那谁？！不是素云涛大师吗？”    赵轩并没有压低自己的声量，原本背对着两人的素云涛转身看过来，眉宇间明显有着惊讶之色：“哎？是你们两个小家伙啊。”    素云涛朝着两人走了过来，做觉醒魂师多年，他唯独对这两个小家伙记忆深刻。    当初回来之后他翻阅大量典籍却一无所获，他就明悟可，这或许是开天辟地头一份吧，先天满魂力的蓝银草！还有未知的新武魂！    “你们两个小家伙来这里干什么？”素云涛好奇的问道，却也没想到会在这里见到两人，这里离圣魂村可不近啊。    “老师让我们到这里来测试魂力。”唐三回答道。    “测试魂力？你们先天满魂力的魂力不都是十级吗？”素云涛有些奇怪，紧接着他眼睛一瞪。    “你们不会已经获取第一魂环了吧？”他惊讶的问道。    “嗯。”两人点了点头。    素云涛怔然，良久之后才对着两人道;“跟我来吧，测试魂力得去找马修诺大师。”    他有些感叹，先天满魂力？还真是可怕啊，想当初他突破到魂师用了几年？五年还是六年？    “这真的是教堂吗？简直就是资本主义毒瘤啊。”跟着素云涛一路向着武魂殿深处走去，赵轩不禁暗地里吐槽道。    武魂殿不仅占地面积大，而且内部设施奢华无比，虽然看起来古朴，但是这古朴中却掩盖不了其中的金碧辉煌与华贵。    几人来到一个办公室外，素云涛敲了敲门。    “梆梆”    “进来。”里面传来一个苍老的声音。    这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。    “云涛啊，你来我这儿干什么？咦？你后面那两个小家伙儿是干什么的。”    “马修诺大师，他们是来进行进阶鉴定和魂力等级测定的。”    “嗯？”马修诺大师停下了手中的笔，诧异的看了两人一眼，似乎想到了什么，良久才有些感叹的道。    “这就是你说的那两个同村的先天满魂力吧，还真是后生可畏啊。”    “跟我来吧，测试需在武魂实验室进行。”马修诺大师站起身来，带着几人前往武魂实验室。    武魂实验室的房间很宽阔，也很高大，足有二百平米，一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。    马修诺大师让唐三站到一个像是觉醒武魂时的魂阵上，并释放武魂。    唐三走到地面标记花纹中央站定，抬起右手，凝神静气，玄天功内力配合着蓝银草武魂带来的热流从掌心缓缓涌出。    粗壮的蓝银草叶蜂拥而出，转瞬之间已经下垂到了地面上，明亮的百年曼陀罗蛇魂环从唐三脚下升起，以他身体为中心，上下移动着。    马修诺本来是一脸温和的微笑，当他看到从唐三掌心中涌出的蓝银草时，脸上神色已经变成了愕然，“这，这是蓝银草？”    ……    唐三的魂力测试波澜频出，一来他的武魂太过特殊，二来则是因为大师的关系了。    唐三也是这时才知道大师和武魂殿之间的间隙，连带着他对武魂殿的感官也降低了不少。    “可惜了，可惜了……”马修诺大师连连叹了几声，不知到底是为唐三的武魂是蓝银草的缘故还是因为什么……    “轮到你了，小家伙，你的武魂是那个叫做手机的武魂吧。”马修诺大师看向赵轩，目露异色，又一个先天满魂力，现在天才都那么不值钱了吗？    赵轩站到魂阵上面，然后唤出了他的武魂――手机。    六百年山石龟的魂环像是一圈黄金一般的闪耀，魂环从他脚下升起，烨烨生辉，并在他身体上下移动。    一圈圈诡异的幽绿色电磁波同时在身边闪烁，乱码，频率截片，数据流，不断的蹦现。    诡异，这是在下面所有观看者的直观感受，就连赵轩也感到颇为奇特。    “接下来就测试一下魂力等级吧。”在确定赵轩拥有第一魂环之后，马修诺大师将黄色的水晶球递给了赵轩。    几乎就在接触的一刹那，水晶球内就已经闪烁起光彩，比起唐三来说甚至更快，更亮！    马修诺大师和素云涛瞪大了眼睛，看着水晶球渐渐蓄积一半还要多的光彩。    “十……十六级？！”两人的下巴都快掉了来了。    ……    武魂殿外的大街上，赵轩一脸的欢喜，倒不是因为魂力什么的，而是因为口袋里多出的重量……嗯，两个金魂币的重量。    “小三子怎么就这么喜欢打铁呢？”想着唐三出来后看见一个铁匠铺就离不开脚的样子，赵轩一脸的郁闷。    独自一人回到学校，还没去向大师回信，赵轩的耳边就传来几个学员的议论声。    “那些工读生真是不自量力，居然要向六年级的萧老大挑战。估计明天上课的时候难看到工读生的身影了。”    “嗯？！”赵轩神色一动，貌似这是搞事情的节奏啊。    他目露喜色，向那几个学员走去，搞事情？他最喜欢了……

 第12章 小树林风云
     在向几个高年级的学员打听一下位置后，赵轩匆匆赶往学院后山。    “那只兔子还真有点儿老大的样子嘛。”赵轩一边赶路一边想着，这件事情的起因究其缘由竟是因为工读生受了欺负，身为大姐头的小舞姐为其出头。    “不过，就是脑袋瓜子不怎么好使。”摇了摇头，赵轩加紧了步伐。    萧老大那边不仅人多，而且实力更强，小丫头竟还选在后山这么个地方，这还真是叫救命的机会都没得叫的地方。    不过，我回来了，就让你们叫天天不应，叫地地不灵吧，哈哈。    “嗯？是那个家伙？他去哪儿？”就在赵轩兴奋的向着后山赶去的时候，一道娇小的身影盯着他的背影，若有所思。    后山。    “王圣，上啊，打倒他！”工读生一方以小舞为首，为场上战斗的王圣加油。    场上的王圣正狼狈的躲闪着，听见小舞的声音他不由露出苦笑，手臂匆匆挡住对方攻来的长棍武魂。    “嘶。”    长棍结结实实的打在他的小臂上，疼得他倒吸一口冷气，我的小舞姐，对面可是有武器的啊！    在未突破到魂师之前，兽武魂只能享受一些武魂带来的体质反哺，不能进行附体这种能大幅度提升的身体各项机能的操作，面对着器武魂只能是被动挨打的场面。    “王圣！你搞什么啊！上啊！”小舞姐挥舞着秀气的小拳头，不满的朝着王圣叫道。    “小兔子，他区区一个还没突破魂师的兽武魂怎么和我们打，要我说你还是乖乖做我的宠物吧。”    一边萧老大叫嚣道，看着王圣东一处西一处的淤青眼角也是忍不住直跳，倒不是他心善，而是怕王圣被打出了问题，到时他也难逃其咎。    “哈？就凭你还想收小舞姐做宠物，你不是怕了吧？！如果怕了乖乖磕两个响头，认小舞姐做老大，小舞姐就放你一马。”小舞姐撇了撇嘴，嘴上不饶人的说着。    “牙尖嘴利的小丫头。”萧老大咬了咬牙，对面这小姑娘年纪不大嘴巴却挺毒的。    “王圣这家伙有点惨啊，看来小舞姐我要亲自上场了。”    小舞看着王圣的惨状忍不住皱了皱眉头，也怪不得工读生总受欺负了，对面这么多人随便出来一个王圣就受不了了。    小舞姐挽了挽袖子，正准备大展拳脚给对方一点教训的时候，远处传来一道熟悉的声音。    “听说这里可以打架啊，我来晚没有啊。”一道身影向着众人距离的地方跑过来，他眉宇间透着一股难掩的兴奋。    “是这家伙！”    萧老大等高年级的学员看见了赵轩的身影先是一愣，然后一个个就怒不可揭。    “总算把你这家伙等到了！”萧老大等人咬牙切齿，这家伙终于现身了，当初这家伙在食堂叫嚣的场面他们至今记忆犹新！    不同于萧老大那边的态度，工读生们见着赵轩顿时面露喜色。    “赵轩，你这家伙终于回来了，小三呢？让他出来教训教训他们。”小舞姐看见赵轩顿时喜上眉梢，可伸头左看看右看看却没看见唐三的身影，她忍不住问道。    “小三啊？路上吃饭付不起饭钱，大师把他抵押在那里了。”赵轩随口回答了一句，转身看见萧老大等人一个个像是要吃了他的眼神，他眉头一挑。    “咋地，还想吃人啊。我去，王圣，你小子怎么被打成这样了。”    王圣半撑着身子，突有种热泪盈眶的感觉，老天！撑了这么半天终于来了一个大佬了。    一旁的小舞倒似乎深信了赵轩的鬼话，不停的问道中：“你们到底吃了多少钱的东西啊？把小三抵押到哪里了？能赎回来吗？没有他不行啊。”    一旁的众人看得无语，大姐头，你这都信啊。    “没他还有我呢？”赵轩摆了摆手，然后一脸兴奋的看着对面的萧老大一群人。    “你们是单挑啊还是一起上啊，哦，对了，这里的单挑是我一个单挑你们全部。”    萧老大一群人满头黑线，这小子怎么还这么嚣张。    那个刚才还在和王圣战斗的学员站了出来，手负长棍淡然的道：“打你何需他们，我一个人三分力即可。”    赵轩眼睛一瞪，这家伙怎么看起来比自己还嚣张。    “柳龙，九级魂士，武魂：齐眉棍，请指教。”穿着诺丁学院的长衫，再加上那挺拔的脊梁，风一吹你别说还真有种翩翩然的感觉。    赵轩觉得不能忍了，明明是自己来装逼，怎么能让能让别人得了先手，这还像话吗？！    于是，他一抖同样款式的诺丁学院长衫，面色淡然，嘴角勾勒出一抹笑容。    一圈黄色的魂环从他脚下升起，赵轩平静的道：“赵轩，一年级，十六级器魂师，请指教。”    当赵轩那圈魂环升起的时候，不知多少人陷入了呆滞，与他面对面的柳龙更是面色一变。    “要遭！”他心里蹦出一个声音。    “对付你们，我就不用武魂了。”露出魂环是装逼的第一个步骤，接下来的事情则是第二个步骤了。    只见赵轩话音落下，众人还没反应过来之时，他的身影就消失在了原地。    “砰！”    在下一刻赵轩出现了柳龙刚才所在的位置，而柳龙则不见了踪迹。    “第一个！”赵轩滞住脚步，回首对着萧老大一群人露出大白牙，吓得一群人下意识的倒退几步。    “呃？！”    “砰！”“砰！”“砰！”    一道道声音此起彼伏的响起，二十几个高年级的学员像是沙包一般被赵轩挨个踢出，由于赵轩速度极快，萧老大他们根本就没有反应的时间。    “唉，没有踢魂兽爽啊。”完事儿之后，赵轩拍了拍手，一脸意犹未尽的表情。    为了怕伤到萧老大他们，赵轩用的都是巧劲儿，比起踢魂兽时的肆无忌惮，这种有着束缚的体验感明显差了许多。    旁边一众工读生目瞪口呆，原本被他们视作大敌的萧老大他们就这么……完了？！    最后还是小舞姐反应得快一些，她收回快惊掉的下巴，小跑到赵轩身边，一脸不可思议的问道：“赵……赵轩，你这么厉害啊。”    由于太过惊讶，小舞姐连说话都不利索了。    “一般，一般吧。哈哈。”赵轩心里舒爽着，这种无敌的感觉真好啊。此时他很想高歌一曲，无敌是多么，多么寂寞……    “赵轩！”    就在此刻，一旁突然传来一道带着愤怒的尖叫声。    “嗯？！还有谁不服吗？”赵轩眉头一皱，这群人还真是勇气可嘉啊，不过……刚才踢出去的人有女生吗？    转头望去，一个有着蓬松金发的可爱小姑娘怒气冲冲的走了过来，小皮靴噔噔噔的作响。    唉？这不起那谁，赫敏吗？院长的孙女，听说嫉恶如仇的小姑娘……嗯？！院长的孙女？嫉恶如仇？    不好，要遭！赵轩心里头惊呼，突然有些大事不妙的感觉。    小姑娘瞪着赵轩，看了一眼周围一片哀嚎的高年级学生，愤怒的叫道：“赵轩，大家都是同学，你怎么可以这样。”    赵轩撇了撇嘴：“我怎么样了？他们技不如人，怪我喽！”    “就算是切磋！你也不能下重手！”赫敏愤怒的叫道，褐色的眼睛瞪得老大。    “他们又没缺胳膊少腿的，怎么叫下重手呢？要不你问问他们有没有事。”    地上躺着哀嚎的学员们闻言心中一凛，说实在的他们确实没受多大的伤，起不来只是丢不起这面子罢了。    偷偷瞥了一眼赵轩，嘶……这眼神明显说的是接着装试试看。    迫于赵轩的淫威，众人纷纷跳了起来，一个个拍了拍身上的尘土，连忙开口道：“没事儿！我们没事儿！”    赫敏瞪大了眼睛，怎么回事，她明明亲眼看见这些人被赵轩踹飞好几米远的，虽然对赵轩的实力感到惊叹，但是当时她更多的是愤怒。    赫敏有些不知所措，这些人居然没事儿？？这让她有些尴尬了，忽然瞥见一旁赵轩得意洋洋的样子，赫敏顿时气不打一出来！    “你等着！”小姑娘反身朝着学院内走去。    赵轩撇了撇嘴，我等什么啊，我又没犯什么错误。    眼角余光瞥到一旁战战兢兢的高年级学员们，赵轩突然感觉有些无趣了。    他指了指一旁的小舞：“记住你们的约定，这就是你们老大了！”    萧老大等人瞪大了眼睛，很想反驳不是你打败了我们吗？不过看见赵轩那恶意满满的眼神。哎……还是算了……    于是，一群人无奈的对着喜气洋洋的小舞姐道：“小舞姐……”    ……    过些时候，大师领着赵轩从院长室走了出来，他咬牙切齿的低声道。    “臭丫头！居然说我聚众斗殴，瞎了眼了吗！”    虽然因为大师的关系，院长只是叫他过来聊了聊天，但是这个仇他记下了！

 第13章 故乡
     时间总是在不知不觉间就匆匆流过，很快，赵轩和唐三两人就在诺丁学院度过了一年的时间，在新的一年夏季来临之时，他们迎来了他们第一个假期。    清晨，诺丁学院里面就已经空荡荡的了，繁茂的梧桐树下空无一人，微风萧瑟，夏蝉孤鸣。比起平时早晨学员匆匆忙忙赶去上课的景象，此时的诺丁学院无疑要显得寂寥得多。    几个结伴而行的工读生向站在门口的唐三和小舞打了个招呼，然后匆匆离开，踏上回家的旅途，至于其他人则更早时候就出发了。    小舞姐双手环抱在胸前，一只脚烦躁的在地上点着，嘴一撅不满的朝着唐三问道：“小三，小轩到底在干什么？怎么还没出来。”    唐三也是有些疑惑：“他只是说他要去干一件事，至于具体是什么我就不知道了。”    好不容易等到了假期，一年都没见到唐昊的唐三归乡心切，而在知道小舞没有归处之后，他也很热心的邀请了小舞同他一起回圣魂村。    “久等了，我来了。”赵轩一路小跑从学院深处溜出来，看见他脸上的贱笑的一瞬间唐三就隐隐知道他干什么去了。    “啊！可恶的赵轩，我新买的书啊！”学院深处，一道尖锐而又愤怒的声音传来，在空荡的学院中久久回响。    赵轩赶紧朝着唐三和小舞道：“我们快走吧。”    ……    圣魂村，一个安静祥和的村子，也是唐三和赵轩心心念念的故乡。    回到圣魂村已是第二天正午，在穿过一片蓝银草铺成的草原之后，再翻上一座山就可以看见圣魂村了。    蓝银草，这种在斗罗大陆随处可见的小草，或许孤零零的一株并不起眼，但是在汇聚成一片之后它却能爆发出惊人的美丽。    茵茵绿色，带着浅浅的天空之蓝，晶莹的露珠闪烁着七彩的光泽，而在这片草海之间，蓝银草结出的小花三三两两的点缀着，亮蓝，纯白，绯红，幽紫……    你或许永远也不知道，何为平凡之中蕴含的美丽。    赵轩和唐三在圣魂村村头的一座小桥上分别，一个向北，一个向西。而小舞则跟着唐三一起去了。    看着有些焦急的唐三赵轩不禁摇了摇头，诺丁学院不允许上学期间学生回家探亲，但是却并不禁止亲属来学校。    一年的时间，赵石和穆琴也时常来看望赵轩，而唐昊……    “啧，真是个糟糕的父亲啊。”赵轩为唐三感到不平。    走过林间小路，穿过一片小树林的一角赵轩看见了那久违的地方。    一圈碎石砌成的篱笆围墙，上面攀附着几种农家常见的蔬菜藤蔓，在篱笆围墙团团围绕之中的是一个精致的小屋，屋旁有一株枣树，此刻院内正有一道身影奋力的劈着柴火。    看见那道身影赵轩忍不住一笑，放慢脚步蹑手蹑脚的靠近过去。    当走到身影背后的时候，赵轩猛地叫了一声：“哇！”    突如其来的声音吓了赵石一跳，一斧子劈下去差点把自己脚给劈到了。    嗯？这声音有点熟悉啊？    转过身看见那道熟悉的身影时，赵石明显一怔，下意识的道：“你咋回来了？”    赵轩脸色一黑，咋地，这感觉是不想我回来了？    听见院内的动静，穆琴从屋内走了出来，看见那道日思夜想的身影时她不由喜上眉梢：“小轩，你放假了。”    “嗯。”赵轩笑着对穆琴点了点头，回首再对着赵石的眼神却是一变，老妈都知道我要放假，你咋不知道呢？！    赵石回过神来，看见赵轩的眼神不禁一阵困惑，这是咋了？怎么一回来就感觉对我意见很大的样子？    ……    “嗯？老爹你说什么，唐昊大叔走了？”刚吃完午饭，赵轩就听着赵石道。    “嗯！没错！也就几天前吧，他突然来找我们，说以后帮他好好照顾一下小三，说他要办一些事情，然后就走了。”赵石一边吃饭一边回答道。    赵轩蓦然色变，喃喃道：“不妙啊。”    要知道对于这一次返乡唐三不知道期待了多久，就是想要回来看一看唐昊，没想到这家伙几天前就不知道溜到哪里去了！    “我去看看小三。”心里放不下唐三，留下一句话后，赵轩匆匆的就出门。    来到唐三家后，只见小舞有正些无奈的站在门外，当看见赵轩的时候小脸一喜。    “赵轩！”    “小三呢？在里面吗？”赵轩问道。    “嗯，他老爸不知道去哪儿了，给他留下一封信，小三看了之后就一直站在那里不动了。”    “我进去看看。”    一进门赵轩就差点被那冲天的酒气给熏晕，屋内非常纷乱，看来小三不在的日子里唐昊果然活在了猪圈里。    唐三正站在屋子中央，双眼有些失神的望着手上的信纸，C小的身影看起来颇为无助。    赵轩忍不住扶着额头，造孽啊！唐昊大叔啊，你还真是害人不浅啊。    赵轩三步化作两步，一把拿掉唐三手中的信纸揉做一团扔掉。    唐三回过神来，下意识的道：“小轩……”    “你的事情我已经知道了，小三。”赵轩故作深沉的说道。    “想必唐昊大叔也给你说了，他只是有事情要做而已，并不是永远的离开。”    唐三神色一动，目光开始闪烁起来。同时赵轩心念电转，开始竭尽脑力的进行忽悠。    “他或许有什么必须这么做缘由，你可曾见过这么多年他有过什么奇怪的举动吗？”    “没有！在我的印象里是没有的，唐昊大叔这次不告而别，定是有了一个不得不去做的事情，并且对他来说分外重要。”    “我从未见过颓废的唐昊大叔如此，这或许是他的一个改变也说不定。”    “要知道唐昊大叔颓废了这么多年，到底是为了什么我们都不知道，这一次，或许……”    说到这里赵轩自己都惊了，我去！想一想自己都觉得自己说得有道理啊！唐昊大叔这么多年颓废肯定是有理由的！而他这突然间的离开未必和这个没有关系啊！    而被赵轩一顿胡掐吸引的唐三更是目光发亮！    难道爸爸真的是为了解决什么吗？那会不会就是导致他颓废这么多年的缘由，他心里不禁想着。    突然，唐三面色一变又开始有些担忧起来，能给予唐昊这么多年的颓废的事情肯定是不简单的，或许还有危险也不一定。    赵轩在一旁小心翼翼的观察着，见状拍了拍唐三的肩膀：“小三，不用担心这么多！吉人自有天相，而且就算唐昊大叔有危险，估计也不是我们能够帮忙的。”    说着说着，赵轩自己又惊了，自己怎么有成为福尔摩斯的潜质啊。    他忽然之间想到唐三的两个武魂还有大师的理论，唐三先天满魂力肯定是因为有着一个品质极高的武魂，蓝银草显然不是了，那肯定是剩下的那个锤子不凡了，先天满魂力的锤子能不凡吗？而唐昊大叔是一个铁匠，这不绝配吗？锤子肯定遗传自唐昊大叔了。    我去！我似乎发现了什么不得了的秘密啊！    赵轩此刻突然也有些担忧起来，唐昊大叔很有可能是一个隐世不出的高人啊，按照前世武侠小说的套路，隐居在圣魂村的原因，要不就是因为什么躲避仇家，要不就是望淡江湖，要不就是什么为情所伤，这几个都不简单。    按照唐三家的情况，属于后者的概率明显大一些，而能导致唐昊大叔颓废的，要不就是小三母亲因某种变故死了，要不就是因为某种原因他不能拯救唐三母亲。    再按照套路，如果唐三母亲死了，那唐昊大叔此次出去肯定是为了报仇，如果没死，那这次出去可能就是为了拯救。    不管怎么说，都有危险啊！    但是看见唐三担忧的表情，赵轩顿时心软了，前世身为一个死宅可以说没有一个知心朋友，而今世也唯有小三一人罢了。    身为唯一的朋友，怎么能看着朋友如此颓废呢？    赵轩想要安慰唐三，可是千言万语到嘴边却只化作一句话：“还有我呢！”    一边悄悄躲着的小舞也探出头，低声道：“还有我。”    忧虑中的唐三怔然了，心里忽然流过一道暖流……    “爸爸，我还有他们，等我变强！我一定会去看看你所面临的那些东西！”

 第14章 初遇戴沐白
     五年后……    巴拉克王国，索托城。    此时刚过中午，正是骄阳似火的时候，在索托城的西门走进四道年轻的身影。这是一个两男两女的组合，几人结伴而行，踏入了这个离诺丁城极其遥远的城邦。    而来人正是我们所熟悉的赵轩，唐三，小舞三人，至于剩下的那一个……    “话说赫敏你为什么会跟着来啊。”几年过去了，赵轩也成长了许多。如今一米八左右的个头虽不能说傲视群雄，但是在同龄人里面也不算矮。他穿着一身镶嵌着银边黑色的劲装，很是干净利落。    几年的成长，原本就如瓷娃娃一般白净的他更加出彩起来，面若冠玉暂且不说，那双明亮的黑瞳变得深邃，原本的晶亮内敛于其中，像是藏住了一个浩瀚星空。如墨玉般润滑的头发蓄了起来，至今已然及腰，在背后肆意飘落。    而那眉心，不知何时纹了一道颇为妖异的紫金色印记，显得颇为妖异。    与六年前的他相比，可谓是判若两人。    而被称作赫敏的小姑娘自然就是原本诺丁学院院长的孙女，如今她也成了一个窈窕的少女，身姿曼妙，不过就是身材依旧很贫瘠就是了。    赫敏睁了睁褐色的大眼睛，满怀恶意的瞥了赵轩一眼，然后轻轻哼了一声：“哼，你管我。”    “呵，我还怕你不成。”赵轩也同时“回礼”，向赫敏做了一个鬼脸，与其外形完全不符，和六年前比起来他的心性似乎完全没有得到成长。    自六年前小树林的那次恩怨之后，两人就结下了梁子，时不时的就会给对方找点麻烦，也成就了诺丁学院中赫赫有名的“恩怨二人组”。    而知道赵轩会来到这索托城之后，告别自家爷爷，赫敏也跟了过来。    索托城比起诺丁城自然不是大了一丁半点，身为巴拉克王国的粮仓，索托城的富裕是有目共睹的。    即使是正午，大街上也是人来人往，熙熙攘攘的人流穿梭不停，不时还能看见有着士兵来回巡逻。    “今天大家都累了，要不我们先找个地方休息一晚，明天再去找学院报道吧。”身为几人中的最年长者，唐三自然当起了带头大哥的作用，虽然除了赫敏以外其他两人几乎不听他的话就是了。    “好啊，好啊！”    听了唐三的安排最高兴的自然是小舞了，几人中她最是活泼，这几天赶路把她憋得够呛。    几人随意的吃了一点东西饱腹后就开始寻找住处。    在索托城的大街上走了一会儿以后，小舞姐突然眼睛一亮，指着一个有些别致的酒店道。    “我们去哪儿吧。”    “嗯？！”赵轩面色怪异，下意识的向赫敏看去，谁知赫敏也正朝着他看来，两人的眼神都颇有些耐人寻味。    唐三似乎没有发现什么异常，随口答应道：“好啊。”    两人向着前面的酒店进去，赫敏悄悄跟过来挨着赵轩，脸蛋儿有些红润：“赵轩，那里是不是那个……情侣酒店啊。”    她面色微红，悄悄抬头打量了一下前方浑然不觉的两人。    赵轩嘴角一咧，笑得很开心：“看外面的样子就知道了，你见过平常的酒店会用这么暧昧的色调，这里又不是勾栏。走，我们也进去吧。”    “哎？！我们进去干什么！”赫敏像是被吓了一跳，红着脸倒退几步，然后目光警惕的看着赵轩。    赵轩眉头一挑，顿时明白这妮子在想些什么：“切，看笑话不行吗？你以为会干什么？！”    赫敏半信半疑，但是看着赵轩紧随其后的身影，她还是忍不住跟了上去。    两人跟在唐三和小舞的身后进了名为“玫瑰酒店”的地方，街上行人不经意投来的目光让赫敏感到脸上火辣辣的。    一走神，赫敏突然撞到了赵轩的背上。    “你搞什么？”揉了揉额头，赫敏忍不住质问道。    赵轩拍了拍她的肩头，压抑着兴奋低声道：“有好戏看了。”    “嗯？”赫敏下意识的朝着前面看去，只见唐三和小舞在同几个人争吵着什么。    对面是一个颇为英俊的男子，身旁还带着两个姐妹花。    在这种地方，带着两个姐妹花，用猪脑子也知道是来干什么的了，赫敏银牙紧咬：“人渣。”    赵轩撇了撇嘴：“人家干什么要你管。”    赫敏瞪了赵轩一眼：“我说什么要你管！”    赵轩一噎，切了一声后开始安安静静的看起戏来。    事态似乎愈演愈烈，最后连酒店的经理加入进来都制止不了，争吵片刻后双方竟动起手来。    “我去，小三还会与人动手？”赵轩睁大了眼睛，深知唐三性格的他明白以小三的性格是不会轻易与人动手的，对面那金毛肯定是触犯了唐三的某种禁忌。    想到这里他也做好了战斗准备，准备时刻支援唐三，同时他不忘提醒身旁的赫敏：“准备一下，要是他们亮武魂了就注意支援小三。”    “好。”此时赫敏自然不会与赵轩计较什么，只见她目光紧紧的盯着交手的两人，做好了准备。    谁曾想，两人打得有来有回，一时间竟不分胜负，须知以唐三的实力仅凭身手来说可以称得上是武道高手了，但是对面的金毛竟然能和唐三打得有来有回，虽然有着年龄之利，却也能看出他身手不凡。    一个交接之后两人暂且休手，戴沐白的脸色有些难看，他不得不承认，自己刚才轻敌了，眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年，实力比想象中要高的多。    “还要继续么？”唐三淡淡的问道。    戴沐白笑了笑，眼中闪过一道特殊的光芒，如果非要用语言来形容的话，或许只有见猎心喜四个字来形容。    “为什么不呢？我可是好久没遇见这么有趣的对手了？”    唐三的眼睛也渐渐亮了起来，他发现，面前的戴少变得不一样了，如果说之前他是冰冷的不屑一顾，那么，此时的他，身上却充满了火热的战意。    “白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴少双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。    戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。    “千年魂环？”赵轩眼睛一亮，大步走了过去。    “小三！这个家伙是我的了！”    （PS：这一段写得不太满意，有些东西跳不过去，神烦。）

 第15章 切磋
     戴沐白看见大步走过来的赵轩不禁眉头一皱，冷声道：“你是谁？”    “我是谁你就别管了，你只要知道你接下来的对手是我就行了！”赵轩则是嬉皮笑脸的看着戴沐白，眼中光芒闪烁，嘴角勾勒起一抹弯弯的弧度，像是在看一件有趣的玩具一般。    这眼神让戴沐白感到浑身都不舒服，心里更是火大，什么时候我戴沐白也会变成别人的玩具了。    “小轩！还是让我来吧。”唐三在一旁道，他也许久没碰见过这么强大的对手了，有点手痒。    “得了吧小三，这家伙可是魂尊！还是让我来吧。”赵轩看着跃跃欲试的唐三不禁一阵恼火，怎么平时我找你切磋时你没这么积极？！    唐三自是不知道赵轩心里所想，若是知道了也会给赵轩一个白眼，你自己力量有多大心里没点数吗？！    几年过去了，赵轩的怪力不仅没有停止增长，反而越来越强大，让大师这个专注武魂研究的人都忍不住研究起来。    听见两人的交谈，戴沐白心里一阵窝火，他怒极反笑：“不用推脱了，你们两个一起上吧！”    赵轩乐了，这家伙有点儿勇气，不过却是无知者无畏罢了。    当即他也不再和唐三推搡，直接亮出了魂环，黄，黄，紫，三个魂环在其身上上下移动。    见状，唐三叹了一口气，默默的退了回去，而戴沐白眼中却是闪过一道光亮。    “竟然也是魂尊吗？有意思！”    “看来我小瞧你了，你有资格当我对手。”戴沐白战意磅礴，傲然开口。    他身上白发飘扬，无风自动，额间有着一个威风凛凛的王字，邪眸之中不时闪过一道犹如闪电般的精光，气势铺天盖地般向着赵轩压过去。    “戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊！请指教。”    赵轩亦是不逊色，身姿挺拔如松，上前一步戴沐白带来的压力就如清风一般散去，他轻声一笑：“赵轩，武魂：手机，三十四级器魂尊！请指教。”    “手机？没听说过的武魂啊。”戴沐白似乎有些诧异。    “你没听说过的东西多了，告诉你一声，我最强大的可是力量！小心点儿吧。”赵轩洒然一笑，真是好久没遇见这么有趣的对手了。    “哈哈，我的力量也不弱！小心了！”话音刚落，戴沐白突然就消失在原地，再见之时他那充满爆炸性力量的身体就已经出现在赵轩身前。    双手之上的利爪弹出，带着寒光直指赵轩。    “面对我时，还请不要留手啊。”略带无奈的声音穿进耳朵，在下一刻戴沐白只觉得眼前画面一闪，周围的景物似乎斗转星移一般匆匆向前倒退着。    “砰！”    戴沐白的身影撞在离赵轩十几米的墙上，发出一道巨大的声响，紧接着一股疼痛从胸前传来。    “发生了什么？”戴沐白一脸茫然，胸前传来的疼痛告诉他他似乎遭受了什么打击。    不仅戴沐白，除了唐三以外的所有人都一脸茫然，他们只看见戴沐白身形一闪出现在赵轩面前，但是下一刻他却已经撞在了墙壁上。    “小轩的实力越加恐怖了。”唐三微微吸了一口气，眼中紫意凛然，通过紫极魔瞳他或许是唯一捕捉到那一幕的人。    快！太快了！即使用了紫极魔瞳唐三也差点没有看清那一脚。    “戴少，你没事儿吧。”那两个戴沐白带来的姐妹花惊慌失措想要去扶他，伸出的手却被戴沐白一掌拍掉。    “让开，你们都走远一点。免得被伤到了。”戴沐白独自撑起身子，目光死死地盯着赵轩。    “看来我还是小看你了。”戴沐白盯着赵轩，看着那张带着几分玩世不恭的英俊面庞，心中的震惊如波涛汹涌。    眼前这小子看起来年纪比自己还小，但是实力还真不是盖的啊。    赵轩有些无奈的抬了抬手：“我都说了要小心的嘛，我可是很强的。”    “强？那才有意思！”戴沐白眼中战意如熊熊烈火一般燃烧着。    同时，他身上第一个和第二个魂环同时亮起。    “白虎护身障！”    “白骨烈光波！”    如同白虎一般的低吟从戴沐白的口中悄然响起，他身上的白发肆意的飞舞，气势猛地高涨一大截。    身上环绕着一团金色的护罩向着赵轩冲去，同时口中喷射出一团乳白色的光球。    “这才有点意思嘛！”赵轩眉头一挑，脸上露出满意之色，但是他依旧站在原地，身体没有丝毫的动作。    冲过来的戴沐白一阵恼火，这家伙是看不起自己吗？！    乳白色的光球瞬间轰到赵轩身上，场上的人都忍不住一惊。    一边的赫敏和小舞更是忍不住惊呼：“赵轩！”    戴沐白脸上却出现异色，虽然白虎烈光波已经发射出去，但是却也和他的有些许的感应，只是从白虎烈光波那一端传来的却是没有击中任何东西。    “怎么可能？！”    这时，戴沐白耳畔突然传来一道声音：“战斗时可不要分心哟。”    “不好！”    戴沐白心中警铃大作，可还没来得及反应戴沐白就又一次倒飞而去。身上的白虎护身障没有起到丝毫的作用，在赵轩一脚之下犹如玻璃一般破碎。    “噗通！”    戴沐白倒在了酒店的柜台上，看着狼藉一片的大厅，酒店经理欲哭无泪。    “咳……行了，别露出一副死人的样子，算我帐上。”戴沐白强撑着身子起来，虽然赵轩看起来力量似乎很大，但是却没对他造成多大伤害，这显然是赵轩留手了。    “你很强！”戴沐白头一次这么承认别人，他那双邪眸紧紧的盯着赵轩那闪烁着的第三魂环，刚才应该就是这一道魂环的魂技了。    “谢谢夸奖。”赵轩挑了挑眉头，虽然只用了两分力，不过这家伙还是挺抗揍的。    “你这魂技是替身吗？”    “不是，准确来说是分身。”    “这是我的第三魂技，取自一只很特别的精神类魂兽……渡鸦。”    渡鸦，身化万千，以渡亡魂。    “这样吗。”戴沐白面色很平静，这让赵轩有点儿担忧，这不会被他打傻了吧。    “我知道我不是你的对手，不过再让你见识一下我的第三魂技吧。”戴沐白面色一沉，唯一的紫色魂环开始闪烁起来。    赵轩突然笑了：“你要不要见识一下我的第二魂技。”    “什么？”戴沐白一愣，不明白赵轩时什么意思。    可是当赵轩的第二武魂亮起来的一刹那，戴沐白脸色陡然一变，口中更是忍不住惊呼。    “怎么回事！”    戴沐白突然发现，他正准备施展的第三魂技陡然一滞，像是魂力被截止了一般，直到中途便消散了。    一旁，赵轩笑得很开心：“这是我的第二魂技，取自一株变异的九百年紫色孤竹，它的作用是截断对方魂力，制止魂技释放。”    戴沐白嘴角一抽：“怎么会有这么恶心的魂技？！”    戴沐白很憋屈，这一次他可谓败得一塌糊涂，连敌人的衣角都没有碰到。    赵轩笑嘻嘻的走上前来勾住戴沐白的脖子，从刚才的战斗中他看出戴沐白实际上并不坏。    “老兄，别哭啊，虽然你比我还差那么一点儿，但是也很不错了。”    戴沐白狠狠的瞪了赵轩一眼：“你哪只眼睛看见我哭了？！”    戴沐白确实没哭，要是仅是因为一次比试他就哭了，那他戴沐白还怎么在这斗罗大陆上混？！    他只是感到有些悲哀罢了，脑海中不断回忆刚才那场战斗，可让他挫败的是，无论他怎么改变，最后得出的结果都是他必败无疑！赵轩那诡异的魂技和恐怖的力量简直就是噩梦一般的组合！    过了好一会儿，我们的戴少终于收拾好了悲伤的心境。    “赵轩……还有唐三是吧。”他认真的看了一眼吊儿郎当的赵轩和在一旁当了半天背景板的唐三。    “我们会再见面的，到时候我们再切磋吧。”话音落下，戴沐白潇洒的一转身，两手一边勾搭一个姐妹花向着门外走去。    “人渣。”赫敏和小舞忍不住道。    赵轩笑了笑，朗声道：“希望下一次你能坚持得久一些吧。”    背对着赵轩他们的戴沐白脚下一个踉跄。然后匆匆加快了步伐。

 第16章 史莱克学院
     清晨。    索托城的一家旅馆门口，赵轩从中走了出来然后慵懒的伸了一个懒腰。    “睡得真舒服啊。”    身后，唐三，小舞和赫敏依次从中走出，几人精神奕奕，看起来昨晚都休息得不错。    此时旭日初升，城中还有淡淡的薄雾笼罩，可是街上却已经是一副车水马龙的繁华模样，无数早起的商贩在正街边叫卖着，维持着一家的生计。    赵轩突然神色一动，贼兮兮的问道：“唐三，小舞，你们昨天怎么不在那玫瑰酒店休息。”    唐三和小舞一愣，紧接着就传来了小舞姐那羞怒的声音：“赵轩！你找死不成！对了，你明明知道那是……是那种旅馆，为什么不叫住我们。”    赵轩撇了撇嘴，耍着无赖的道：“我还以为你们知道呢。”    “嘻嘻。”看着赵轩那无赖的样子，一旁的赫敏忍不住偷偷笑了。    身为一只兔子，没谁有小舞姐的耳朵更灵了，即使赫敏离她还有好几米的距离，但是小舞姐的耳朵依旧捕捉到了赫敏的笑声：“还有你，你也知道的吧，赫敏。”    赫敏低眉顺眼的看了小舞姐一眼：“我也以为你们知道呢。”    “好啊，你们两个果然都知道吧！说，你们两个是不是合起伙来看小舞姐的笑话！”见两人如出一辙的回答，小舞姐便知道里面有猫腻了。    小舞姐脸蛋儿红通通的一片，也不知是羞是怒。    “好了好了，别闹了，我们赶紧去报道吧。”身为男主角的唐三终于开口了，只见他脸色隐隐也有些发红，一双眼睛不敢直视赵轩和赫敏。    “这两个人果然有问题的吧。”赵轩和小舞走在前面，赵轩摩挲着下巴朝着身旁的赫敏道。    “是个人都看得出他俩有问题的吧。”赫敏无聊的卷着自己的金发，顺带白了赵轩一眼，有些好笑的道。    索托城外一个无名的村落。    “小三，你是不是带错地方了。”天空上太阳高挂，几人热得汗水直流，小舞姐忍不住问道。    唐三也有些不敢确定的向着周围望了望，迟疑的道：“应该就是这里没错啊。”    “可是你看周围这样子像是有学院的样子吗？真搞不懂大师为什么会让你们来这里。”赫敏一边用手扇着风，一边有些埋怨的说道，小舞也是连连点头，很是认同赫敏的想法。    由于气温太高，汗水止不住的向下流，让两个爱干净的女孩儿感觉分外的不舒服。    “还是去问问村子里的村民吧，如果周围有魂师学院，他们不可能不知道的。”赵轩指了指远处村口的几个人。    “好。”    几人临近村口，顿时发现了不对。村口摆放着一张桌子，一个六十几岁的老者正坐在后面，他的身前几个和他们年岁相仿的少年正在家人的陪同下有序的排着队。    赵轩眉头一挑：“我突然有不详的预感。”    赫敏扯了扯他的衣袖：“看哪儿，你的预感没错。”    顺着赫敏手指的方向看去，赵轩顿时感觉整个人都不好了。    在老者的头顶上有一道木质拱门，上面挂着一块残破的牌匾，牌匾上刻着几个大字，后面还画着一个奇丑无比的人形怪物头像。    由于涂漆都快掉落完的原因，在远处的时候众人并没有看到牌匾上的那几个字，不过现在几人却看得清晰。    “史……莱克……学院？”小舞费了好大力才认出几个字。    “小三，这不就是大师让我们来就读的学院吗？”赵轩嘴角一抽，总有种被大师坑了的感觉。    “有没有搞错啊，这学院还不如我家的学院呢。”    赫敏睁着褐色的大眼睛，有些难以置信的看着这破破烂烂的史莱克学院。拜托，这还没诺丁学院三分之一大呢。    不仅是唐三等人心存疑惑，就连已经来到的其他少年也是一脸懵逼。    随着时间的推移，来的人是越来越多，一群人渐渐的在村口堵成一团，吵吵嚷嚷的像是一个菜市场一样。    负责招生的老者慵懒的坐在椅子上，衣着朴素，像是一个行木将就的老农一样，对于面前一群人的议论他充耳不闻，似乎在打着瞌睡。    可是在某一刻，他睁开了眼睛，浑浊的眼中闪过一道精光。    “报名开始！报名费十个金魂币，魂币放入前面那箱子里就行了。”他依旧一副懒洋洋的模样，让人担心他会不会下一秒就睡过去。    唐三和赵轩对视一眼，皆看到了对方眼中的那一抹诧异。    “这老人好像很不简单。”唐三沉稳的说道。    “没错，至少比起赫敏爷爷来说要强许多，至少是个魂王级强者，兴许是个魂帝也不一定。”赵轩也是颇为好奇，若这老者真是一个强者，不说魂帝，就说是魂王！这个学院也不该如此破烂！    “就他，比我爷爷强？”赫敏闻言有些不服气了，就这个看起来像是老农一样的老者会比她身为诺丁学院院长的爷爷还要强吗？    赵轩乐了：“你还别不信，就你爷爷那魂宗修为，就算我不用这身力量也能将他打败。”    赫敏闻言想要反驳，可是想了想却似乎无从下手，于是瞪了一眼赵轩之后她便有些闷闷不乐了。    报名既然开始，就算这个学院再怎么有问题，人都已经来了总要试一试的吧。    于是一个家长带着孩子走上前，在老者前面的箱子里投入十个金魂币。    可谁曾想，老人只是捏了捏少年的手臂就将他给刷掉了：“你年龄不符合，可以走了。”    少年似乎有些举足无措，下意识的看向了他的父亲，于是他父亲开始了他的表演。    开始还是低声下气的请求着，可是随着老人一次次无情的拒绝就算是泥人还有三分土性。    少年的父亲怒了：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”    老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”    旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”    戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。    那对父子脸色一阵苍白，在这个世界魂环就是最好的说话方式。    刚才人群拥挤，一行人不知道戴沐白是什么时候来的，但是看现在这个样子，戴沐白应该就是这史莱克学院的人了。    “也怪不得他说以后再切磋了，想必他猜到了我们来索托城的目的。”赵轩看见戴沐白也有些意外，现在看来这家伙脑瓜子还不错嘛。    “是那个人渣。”赫敏和小舞同时哼了一声，对戴沐白感官明显不太好。    而后面的人群在这一幕后忍不住一阵骚动，几人旁边就有人议论道。    “这个学院到底是怎么回事，我怎么感觉倒像是一个土匪窝一样。”    “是啊，谁家学院会这么破烂，我们会不会来错地方了。”    人群涌动，议论纷纷，很快就有人带着自家小孩儿走了，显然刚才那一幕给他们的印象很不好。    见人群流逝，老者似乎也忍耐不住了，史莱克本来每年就几乎收不到人，今年要是在这群人里面再掏不到两个小怪物这学院怕是没法办下去了。    于是他有些不耐烦的从桌子后面站起身，向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”    史莱克？赵轩自然不知道，不过史莱姆他还挺有映像的，一坨坨像是果冻一样的小玩意儿，当年玩儿游戏的时候这家伙一般都是处在新手村的炮灰。    老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”    “嚯！”赵轩发出一声怪异的惊呼。    “小三，我突然觉得这学院挺有意思的。只收怪物的学院？！这逼格明显比这门面要高大上啊。”    赵轩颇感兴趣的看着那老者，突然对这学院生出兴趣。    （PS1：更新来说，一般一天两更，咸鱼时一更或无更。）    （PS2：赫敏，只取外表不取性格，作者文笔差，写不出电影里那种感觉，所以任其发展。）    （PS3：擦，忘了。明明写第一条时还记得）

 第17章 初试
     “或许只是口气大呢？”赫敏有些不忿的道，她可还记得刚才赵轩的话。    “口气大？嗯？……来了，你好好看着吧。”赵轩有些好笑的看着赫敏，还没解释，一股强横的气息就忽然从那看似普通的老者身上传来。    老人身上骤然释放出一股浓郁的赤红色光芒，同时右手出现一根有着繁密纹路的武棍，庞大的压力让在场的人都忍不住颤栗起来。    不过也有例外，赵轩就犹如风雨飘零中的一座灯塔一样，屹然不动。    老人忍不住轻咦一声，多看了赵轩几眼，紧接着，老人身上冒出了六个魂环。    白，黄，紫，紫，紫，黑。    六个魂环依次展露，从老者脚下缓缓升起，尤其是最后那一个黑色的魂环，深邃的黑色让人心颤。    万年魂环！    “魂……帝？！”有人颤抖的看着老人，下意识的呢喃道。    在场的众人皆是心底一震，这位看似老农的老人竟然是一位六十多级的魂帝强者？！这样的强者就算在整个巴拉克王国也是屈指可数的啊！    老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。    “符合资格的就继续报名吧。”下一刻，老者爆发的威势骤然一收，又变成了方才那昏昏欲睡的老农模样。    “他……他竟然是一个魂帝级强者？！”赫敏有些结巴的望着那其貌不扬的老人，一脸的不敢置信。    “呵呵，我都说了嘛，这老爷子不简单！你家老爷子那实力来这里估计只能当守门的。”赵轩眼底也是异彩连连，但还是不忘嘲讽赫敏一番。    据他了解，这种魂帝级别的强者，就算在一些高级魂师学院也可以担当特级教师或者做副院长了，但是在这个破破烂烂的史莱克学院却还只能当一个负责报名的老师。    这史莱克学院的师资力量到底有多强大？！    这不仅是赵轩一行人的疑惑，也是在场所有人的疑惑。    不过这种事情注定没人会为他们解答，老者坐在那里犹如一颗苍松，静静的等候着来人继续报名。    很大一部分家长叹了一口气，默默的带着自家孩子离开，而刚才的不屑与轻蔑早已不知丢到哪儿去了。    至于剩下的一部分家长则面露喜色，这史莱克学院深藏不露，虽然门面显得破烂，但是实力却如此强大。若是能够进去，对于孩子的发展自然是有着极大的好处，至于学院为何显得落魄这种事情也早已经被他们抛在脑后。    就算学院果真破烂如此，只要能得到更好的发展，艰苦一些又算得了什么？    走了一部分人之后，原本熙熙攘攘的村口顿时有些空荡起来，视野也变得开阔许多，正无聊站在一旁的戴沐白自然看见了赵轩一行人。    “你们果然来了。”戴沐白向着众人走来，一副果然不出我所料的表情。    “怎么？又想打架吗？”赵轩挑了挑眉头，淡淡的问道。    “等一下自然是有机会的，不过你们还是先去报名吧。”戴沐白不置可否，示意他们先去报名。    此时报名的人数已经少了将近九成，几人谈话间又有几人完成了报名，剩下来的人已经只有孤零零的几个。    几人前面的是一个少女，从背影看来就有一种曼妙的感觉。    “应该是个美少女！”赵轩笃定道。    赫敏瞪了他一眼：“你怎么知道。”    “感觉！”    “感觉？你又不是那戴沐白，连女生手都没牵过的你感觉有用吗？”    在诺丁学院，没什么事情可以瞒的过赫敏小姐的。    赵轩一阵恼怒，你这丫头又牵过男生的手吗？    可就在这时，前面传来了那女孩儿的声音。    “请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。    赵轩越发相信自己的判断起来，转头一看，已经重新回到老者身旁的戴沐白明显看清楚了少女的样貌，那双邪眸中已经露出狼一样的光芒。    “现在已经可以完全确定了。”赵轩在心里想着。    在少女结束第一项测试之后，老者让戴沐白带着她去了第二关，而接下来就轮到赵轩一行人了。    “十个金魂币，好心疼。”将金魂币放入木箱之中，赵轩一脸的难受。    “有什么好心疼的，赶紧伸手。”坐在桌前的老者注意赵轩好久了，刚才在他压力下的淡然他可看在眼中。    见状他不禁眼睛一瞪，示意赵轩赶紧伸手。    赵轩伸出手，老者一如既往的开始摸起骨龄来，但是摸着摸着老者的面色就变了，突然他抬起头一脸震惊的看着赵轩。    “怎么了？”赵轩莫名奇妙的看着他，老者吃惊得嘴里都可以放下一颗鸡蛋了。    老者讷讷道：“你骨龄合适，至于魂环等下你们几人一起放吧。”    然后他叫了下一个，也就是赵轩后面的赫敏，不过奇怪的是老者的目光却一直盯着赵轩不放。    谁也没有想到，老者现在的心里是如何的波涛汹涌：“这小子肉体的强度恐怕得有七十级力量系兽武魂附体时的强度吧。奇哉！怪哉！今年还真来了一个小怪物！”    赫敏和小舞依次测试完毕，轮到唐三的时候，老者似是终于回过神，他有些错愕的问道：“你手上是不是修炼了什么魂技。”    唐三点了点头，玄玉手他从未放弃修炼。    “那将你的小腿抬上来。”    摸了摸唐三的小腿，老者点了点头：“骨龄合适，接下来你们一起释放武魂吧。”    几人点了点头，纷纷释放出武魂，除了赵轩以外的几人都是两个黄色的魂环升起，而赵轩脚底下却缓缓升起了三个。    黄，黄，紫！    “魂尊，怎么可能？”还有未报名的少年看见了，忍不住惊呼，旋即陷入呆滞。    怎么可能？！大家都是同龄人，怎么还会有魂尊的出现？至于质疑老者是否摸错骨龄这种想法他是不会去考虑的，毕竟这可是一个魂帝级强者。    老者也很诧异，联想到刚才摸骨龄时的震惊，再看一看面前的几个少年少女，老者竟露出了笑容。    他摸着花白的胡子：“看来今年学院要进好多个小怪物喽。”    “看来你们都测试完了，那么……”在几人刚刚测试完毕时，戴沐白从学院深处走出。    看见几人通过测试他没有丝毫的意外，不过突然之间戴沐白却呆住了，目光死死地望着几人身后。    几人诧异的转身望去，却猛地被惊艳了一把。    几人身后排着的是一个黑衣少女，看上去比几人年龄似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。    与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。    四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。    “漂亮啊。”赵轩忍不住赞叹一声。    可下一刻，两道目光忽然就扫到了赵轩脸上。    “人渣。”这是赫敏。    “变态。”这是小舞。    赵轩嘴角一抽，这是怎么了，这个世界还不让人欣赏美女了？！    “报完名就赶紧走，别堵在这里，后面还有人呢！还有你沐白！眼睛都快瞪出来了！赶紧带他们去后面一关。”    这时，负责报名的老者不耐烦了，恶狠狠的对着几人道。    戴沐白惊醒，带着几人向着里面走去，可是却一步三回头，频频望向身后的那少女。

 第18章 香肠专卖
     “兄弟，回神了！”    赵轩无奈的怕了拍戴沐白的肩头，连影子都看不到了还回头看什么啊。    “兄弟，不瞒你说，那女孩儿给我的感觉很特别。”戴沐白回过头来，英俊的脸上很是认真。    “有什么特别的，不就是人家长得漂亮一些罢了，你想泡人家就直说吧。”    赵轩嗤笑一声，老哥你这理由也太差了吧。    一旁小舞忍不住开口：“你就是想祸害人家女孩子吧。”    戴沐白眉头一皱：“你懂什么？那女孩儿的气息和我很相近，有一种相辅相成的感觉，如果可能的话极有可能可以和我的武魂互补，到时候能形成武魂融合技也不一定！你知道是什么武魂融合技吗？！”    小舞撇了撇嘴：“怎么不知道啊，又不是没听大师说过。”    “懒得和你废话了，我还是出去看看吧。你们到前面老师那里去就行了。”戴沐白似乎真的有些在意，也不再和小舞废话，匆匆向着村口奔去。    赫敏看着戴沐白的身影，有些意外的道：“他不会说的是真的吧？”    “哪儿有这么容易遇见和自己相辅相成的武魂，他肯定是找的借口罢了。”摆了摆手，小舞姐一脸不相信。    进了村子，能够看到的，村子里全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过。    在不远处的一片空地上，先前通过初试的少年正聚集在那里，估计那里就是第二项考验的地方。    众人还没过去，身侧就传来一阵叫卖声，同时一阵香气弥漫而来。    “卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”    房屋拐角一道身影推着一辆略显破烂的小车缓缓走出，同时一声声软绵绵的声音不断传来，再加上扑鼻的香气，不少学员簇拥了过去。    “这里还有卖烤香肠的？”众人有些诧异，没想到居然还有人将生意做到这偏僻村落来了。    正巧，一行人赶了这么长一截路肚子都有些饿了，于是在小舞的提议下，几人向着那摊位缓缓走去。    摊主是一个满脸络腮胡的大叔，整齐的短发，穿着一身灰衣，一双灿灿的桃花眼四处乱瞄。    众人这才有些诧异的发现，那软绵绵的声音竟是从这么个大叔口中传出的。    “大叔，来四串香肠。”等到摊主身前那些簇拥的人走后，唐三走上去道。    摊主闻言似是有些无奈的叹了一口气：“都说了多少次了，能不能别叫我大叔啊，我才十四岁。”    “十四岁？！”唐三身后的小舞探出头去，有些诧异的上下打量了摊主几眼。    那摊主看见小舞眼睛“唰”的一下就亮了起来，视线微移，看见更后面的赫敏，那眼睛就如灯泡一样更亮了。    “咳咳。”赵轩干咳了两声，面色不善的盯着摊主。    摊主回过神来，挠头哈哈的笑了两声：“哈哈，对不住啊！在学院呆久了，别说是美少女了，就是母猪也没见过几头，突然见到两个美少女难免有些失态，见谅，见谅。”    “这么说来你是这个学院的学生。”闻言，赫敏像是察觉了什么，试探的问道。    “没错，我叫奥斯卡，是这个学院的学生，如果你们入学，就应该算是你们学长吧。”摊主挑了挑眉头，露出一个自以为很帅的笑容，虽然在别人看起来很猥琐就是了。    “那你才十四岁怎么就长成这样可？”小舞瞪着眼睛好奇的问道，这一副打扮若不是听声音，他们是断然不会相信奥斯卡的说辞的。    奥斯卡无奈的摊了摊手：“没办法，先天毛发生长茂密，几天不打理就这样了，时间长了也就难得打理了。”    “怎么样？要来根香肠吗？”话毕，奥斯卡有些期待的问道。    众人对视一眼，这怪物学院还真是名不虚传啊。    “那来……”唐三话还没说完，一旁就传来戴沐白的声音。    “等一下！”    众人回首望去，戴沐白正大步走来，他身后还跟着他们刚才见到的那个黑衣少女。    “奥斯卡，我告诉你多少次了，不准在学院卖香肠！”戴沐白怒气腾腾的就冲了过来，朝着奥斯卡就一阵臭骂。    “戴……老大，要不来一根。”奥斯卡神色一僵，弱弱的道。    “怎么了。这香肠有问题吗？”唐三有些警惕的看向奥斯卡，同时不解的问道。    难道有毒吗？如果有毒他不可能闻不出来的。    谁知闻言戴沐白的脸色变得有些古怪起来，他朝着奥斯卡道：“奥斯卡，弄一根香肠出来。”    谁知奥斯卡神色顿时变得有些尴尬起来：“戴老大，在学弟学妹面前还是给我点面子吧，不然他们会对我有怨念的。”    戴老大面色一冷：“少废话。”    奥斯卡无奈，小心翼翼的看了一眼他面前的几人后伸出右手，用他那特有的软绵绵的声音低声道：“劳资有根大香肠。”    “……”    望着奥斯卡脚下升起的魂环和手上缓缓出现的那一根香肠，场面一时安静了下来。    “这……这是武魂？！”赵轩眼角抽搐，还有可以吃的武魂吗？    “竟然是少见的食物系武魂。”唐三很是诧异的看着奥斯卡。    至于两个女生，脸色都僵了下来，看着面前还散发着热气的烤香肠，只觉得突然想吐。    “这是什么烂武魂。”小舞姐羞怒的瞪着奥斯卡。    奥斯卡连忙解释道：“我也没办法啊，这魂咒又不是我能控制的。”    “恶心！”赫敏狠狠的瞪了奥斯卡一眼，愤然离场，就连那黑衣少女也是眉头一皱，悄无声息的离开。    看着几位好不容易见着的美少女的眼神，奥斯卡想哭的心情都有了，于是他只能幽怨的望着戴沐白了。    谁知戴沐白不为所动，只是警告道：“再让我看见你在学院卖香肠，我就把你下面的香肠扯下来。”    奥斯卡面色更加苦涩，赵轩笑呵呵的看着奥斯卡，这兄弟的武魂有前途啊。    几人转身离去，后面传来奥斯卡的叹息声：“这么好的香肠，怎么就没人吃呢。”    声音渐歇，然后传来一阵阵“吧唧”声，回身望去却看见奥斯卡自己吃了起来。    赵轩好笑的道：“怪物学院名不虚传啊。”    戴沐白也笑了，似乎觉得刚才没留给奥斯卡面子，现在称赞了起来：“虽然奥斯卡的魂咒很恶心人，实际上他的武魂很厉害，是一种极品的食物系武魂，更是从未出现过的食物系先天满魂力！”    “先天满魂力？”赵轩和唐三对视一眼，有些惊讶却并没有多大的触动，虽说是少有的食物系，但是他俩更是双生武魂的存在。    史莱克学院的第二关是测试魂力等级，几人的魂力等级都超过了二十五级得以免试后面两关，可以进行最终测试。    令人惊讶的是，他们身后的那个黑衣少女同他们一样得到了免试资格，而他们最初遇到的那个少女也是如此。    看清了那个少女的面貌，不出所料的是她的确是一个美少女。    一行六人越过第三关和第四关，来到了最终关卡。

 第19章 不动明王赵无极
     最后一关的场地也是一片空地，面积看起来要比第二关那里要小上许多，这估计也是学院觉得能来到最后一关的人数必然不多的原因。    在空地中央，一个看起来五十多岁的中年人正坐在一把椅子上打着瞌睡，低垂的脑袋随着呼吸起伏着。    “赵老师，我带人来考核了。”戴沐白大声道。    那人起伏的脑袋一滞，然后缓缓抬起头来，眼神中还有些迷糊。    他揉了揉眼睛：“没想到今年还有人来到最后一关啊。”    紧接着他伸了一个懒腰，发出一阵嘎吱声，目光投向众人。    “哟！今年居然还来了六个小家伙。”赵老师脸上明显有些惊讶。    戴沐白也是笑了笑：“不仅如此，他们还都免试前两关的。”    赵老师点了点头，笑眯眯的看着众人：“不错，不错，今年总算有希望招进几个小怪物了。”    他人站了起来，众人也终于看清楚了他的样子，赵老师相貌很普通，身高或许只有一米七左右，但是身材却很魁梧，隆起的肌肉看得人胆战心惊的，里面一看就知道蕴藏了强大的力量。    他站在那里，就像是一座小山一样，充满压迫感。    “今年既然来了六个，那这最后实战的一关就由我来考验你们吧，你们有一柱香的时间相互了解，一柱香后你们只要能在我手里坚持一柱香的时间，就算你们通过了。”    说着说着赵老师就从怀里摸出一根香，手指一撮香竟然被点燃了，然后他屈指一弹，香径直插入了不远处的地面。    “赵老师，这不好吧，最后一关不是我负责吗？”戴沐白有些迟疑的道。    赵老师眼睛一瞪，不怒自威：“院长不在我最大，他们六个人你能一一考核吗？你魂力有多少没点儿数？”    戴沐白讷讷不言，只好带着一行人走到一旁：“麻烦了，赵老师竟然要亲自考核你们。”    “怎么了？这赵老师很强吗？难不成也是一个魂帝。”小舞姐好奇的问道。    戴沐白还未解释，一旁的赫敏面色凝重的出声：“至少也是个魂帝！甚至更强也说不定，毕竟第一关的老师就是一个魂帝，最后一关更重要，不可能反而派出一个魂力比较差的老师出来。”    “没错。”戴沐白赞同的点了点头。    “赵老师确实不是一个魂帝！他是一个魂圣！七十六级兽武魂！战魂圣！”    除了赵轩以外，其他人的瞳孔几乎同时收收缩了一下，面色凝重。    赵轩若有所思，脸上却升起一抹兴奋之色：“魂圣？有趣！他的武魂是什么？是力量系的吗？”    戴沐白有些诧异的看了赵轩一眼，然后点了点头：“你倒是猜对了，赵老师的武魂还真是力量系的武魂。”    “真的？！”赵轩更兴奋了，力量系魂圣？这可真是难得一见啊！他现在恨不得抱着大师的脸亲两口，要不是大师让他们来这里，他肯定找不到这么难得的对手。    唐三小舞和赫敏几人见状倒是见怪不怪，只是相互对视一眼却发现了对方眼中的那一抹苦涩，赵轩也算忍了很长一段时间了吧，他身上的怪力怕是早已饥渴难耐了。    不过另外两个少女就有些诧异了，那个齐耳短发的少女有些迟疑的看着赵轩：“你似乎很兴奋。”    赵轩轻轻抿着嘴唇，嘴角勾勒起一抹笑容，眼中一片火热：“当然。”    英俊的面庞配合长长的墨发，赵轩的样子看起来本就有些俊美的感觉，这一笑，更不似男儿了，反倒有些美人一笑倾人城的感觉。    少女脸蛋一红，悄悄的低下了头，似乎有些手足无措的感觉。    一旁的赫敏目光下意识的一眯，神情有些危险起来。    戴沐白身为花丛老手，察言观色几乎已经成为本能，见几人的表情他心里一跳，赶紧道：“时间不多了，我就长话短说吧。”    “赵老师的武魂名为大力金刚熊！这种武魂力量强大，防御惊人！或许速度不怎么出众，但是因为魂力等级的原因，你们肯定是逃不掉的，所以说想要依靠躲避撑过时间这种事情就不要想了。”    “当年，赵老师可还有个不动明王的称号！”    “不动明王？竟然是他。”低垂着头的齐耳短发少女猛地抬起头，目光中带着吃惊之色。    “嗯？”    赵轩几人看向她，这个少女似乎听说过这赵老师的来历。    见几人的目光，少女赶紧道：“当初，不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。后来那件事也就不了了之了。武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。”    “武魂殿？”赵轩神色一动，向着唐三看去。    果不其然，因为大师的原因，唐三对武魂殿的感官一直不太好，此时听到这几个字，唐三眉头的沉了下来。    “没错，比起之前赵老师肯定要强大得多！而他的魂环配置是魂环的最佳配置，两黄，两紫，剩下的三个全是黑色的万年魂环，并且他的魂环每一个都是增加攻击和防御的。”    “嘶～还真恐怖。”小舞姐忍不住倒吸一口冷气，有些忧心忡忡的道。    对于她来说，最怕的就是力量系的武魂了，更别说这还是一个七十多级的魂圣，七十几级的魂力反哺就很恐怖了。    “赵老师当然很恐怖，所以你们自求多福吧，你们最好自己介绍一下自己武魂方面的，等一下才好配合。”戴沐白在一边出着主意。    唐三看了一下，然后第一个报出自己的武魂和魂力，小舞则紧随其后。    而那个黑衣少女名为朱竹清，是一名二十七级敏攻系战魂师，武魂叫做幽冥灵猫。    齐耳短发的少女名叫宁荣荣，二十六级辅助系器魂师，武魂竟然是赫赫有名的七宝琉璃塔。    “你出自七宝琉璃宗？”    面对众人惊讶的目光，宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”    众人点了点头，不愧是七宝琉璃宗的人，这辅助效果还真是惊人。    接下来介绍的就是赫敏了，她右手在空中轻轻一挥，一道黑漆漆的魔杖就出现在她的手中。    “我叫赫敏，二十七级……应该说是战魂师吧，武魂是魔杖，不过我的第一个魂环技能是一个辅助性的魂技，名为清泉如涌，可以驱逐负面状态，第二个技能是一个攻击性技能。”    众人介绍完毕，最后就只剩下赵轩了，见众人看向他，他也不耽搁：“赵轩，三十四级控制系战魂尊。”    “魂尊？怎么可能！”宁荣荣惊得快跳起来了，明明大家年岁相仿，但是魂力怎么可以差这么多。    “没什么不可能的，对了，指挥就交给小三吧。”赵轩摆了摆手，这个世上没有什么不可能的，只是你没遇到罢了。    （再一次声明，赫敏是不同的！取相貌不取性格！魔杖的技能也不能和原著对上号。）    情报公开赵轩的第一武魂三个魂技：    第一魂技：移不动：短暂禁锢身体。（时间随魂力而定。）    第二魂技：联不通：阻断魂力流通一刹那，在他人魂技释放时使用可打断魂技释放。    第三魂技：电信诈骗：在原地留下一个IP（分身），拥有主身三成实力，出现三分钟，可控制（存在时间和实力随魂力增加而增加。），主身出现在远处。    赫敏先天魂力八级，    第一魂技：清泉如涌，效果为驱逐负面效果。    第二魂技：凤凰火箭，用魂力形成带有火焰灼伤效果的箭矢，威力和数量随“注入”魂力的多少而定。

 第20章 激战
     经过唐三的安排，由赫敏和宁荣荣进行辅助，朱竹清在一旁支援，唐三进行控制，限制赵无极的攻击。    而赵轩虽然自称是控制系，但是凭借他的怪力，说是强攻系根本不为过，于是他被安排为主攻，小舞为掩护。    朱竹清和宁荣荣对此自然是没有意义，唐三的安排很合理。    “喂！那边的小子们，准备好没有，香已经快燃尽了。”    赵无极的声音传来，众人转身看去，袅袅青烟刚好消散完最后一缕。    “什么小子！小舞姐可是女生！女生！”小舞姐怒着朝赵无极挥了挥白皙的拳头。    “哦，不好意思，年纪大了眼神不太好使，没看到，没看到。”赵无极挠着头哈哈笑道。    “切，老人家就去歇着吧，来参加什么测验。”双手环抱在胸前，小舞姐咬牙切齿的瞪着赵无极。    “废话就少说了，赶紧来开始吧。”赵无极有些头疼的看了小舞一眼，又从怀中取出一柱香，搓燃插入地上。    众人对视一眼，然后唐三向宁荣荣点了点头，宁荣荣会意。    “七宝转出有琉璃！”    宁荣荣身体中涌出一片斑斓的光流在右手汇聚成一座七彩琉璃宝塔，宝塔高约一尺，四周有七色虹光如璎珞垂下。    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣翩然飘起，脚尖离地半丈有余，两圈黄色的魂环从她脚尖缓缓升起。    “七宝有名，一曰：力！”    第一个黄色的魂环徐徐上升，七宝琉璃塔的第一层同时闪耀，只见宁荣荣素指轻轻一拨，五道虹芒同时释放笼罩到赵轩等人身上。    顿时，赵轩等人只觉得一股温暖的能量流入四肢百骸，不仅身体的力量似乎凝实了许多，就连魂力也开始沸腾起来。    “这就是buff的感觉？果然很强。”    赵轩捏了捏拳头感觉有些惊讶，这还是他第一次感受到这种增幅性魂技的力量，真是名不虚传啊！    一边的赵无极也是有些吃惊：“竟然还有一个七宝琉璃宗的？！”    宁荣荣不为所动，赶紧为众人加上第二魂技。    “七宝有名，二曰：速！”    宁荣荣脚下的魂环一升一降，七宝琉璃塔第二层绽放光彩，她再一次拨出五道虹芒笼罩住几人。    虹芒落下，身体像是失去重量一样瞬间变得轻盈起来，有种飘飘欲仙的感觉。    就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着唐三四人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。    唐三一惊，赶紧道：“不好！小轩！”    “明白！”赵轩眼睛一眯，猛地伸出右脚向着地面一跺。    一股无形的力量钻入地下朝着赵无极冲去，可是只到三分一的距离时，地面轰然炸开，碎石飞溅！    “什么鬼？”赵无极一脸愕然，凌厉的目光投向赵轩。    就在刚才，他将一股暗劲打入地下，想要凭此先淘汰掉宁荣荣，以此来打断来自七宝琉璃塔的增幅，可是未曾想竟然被赵轩打断了。    赵无极眼睛一眯，这小子竟然有这么大的力量。    “有趣！”    就在这时，一边寻机而动的朱竹清趁着赵无极愣神的时候发动第一魂技，幽冥突刺！    朱竹清黑色的身影一闪而过，长长的秀发在空中翩然，伴随着一道寒芒她毫不留情的朝着赵无极刺去。    虽然赵无极一时失神，但是他的战斗经验和直感自然不是一众半大的孩子可以比拟的，在朱竹清出手的一瞬间，赵无极就回过神来。    他身上的第三魂环突然一亮，靠近赵无极的几人顿时感觉身体一沉，其中自然包括正出手的朱竹清和在一旁伺机而动的小舞。    第三魂技：重力增强！    在赵无极第三魂技的范围之中，他人的速度都会被大幅度降低。    “可恶！”冰冷的朱竹清轻抿嘴唇，不甘的想到，由于身体受力速度大减，她毫不犹豫的后退。    与此同时，站在后方的赫敏右手伸出，一只魔杖稳稳的落入她的手中，同时一件黑色的学士袍披在了她的身上。    赫敏捏着魔杖优雅的连点六下，同时第一魂环如繁星般连续闪烁。    她嘴唇轻启：“清泉如涌！”    众人感觉身上像是有一股清泉环绕洗涤而过，整个人都被过滤了一般，世界变得清新起来。    而处在重力场内的朱竹清和小舞更是脸上一喜，只觉得身上的重力消失得无影无踪。    唐三与此同时立刻发动了他的第一魂技，缠绕！    疯狂的蓝银草瞬间就从赵无极脚下窜了起来，将他团团围绕。    只见赵无极面色有些难看，额角更是青筋毕露：“你们这群小鬼真是难缠啊！”    他微微一用力，蓝银草编织的束缚便应声断裂。    “魅惑！”没等赵无极反应过来，小舞有些慌忙的飞身而出出现在赵无极的视野中，并施展出了她的第二魂技，想要继续控制住赵无极的行动。    正在动身的赵轩面色一变：“不好！”    下意识的和小舞美丽的红色双眸对视，赵无极一时失神，但这种情况也不过一瞬间，由于魂力的巨大差距小舞瞬间就遭到了反噬。    小舞闷哼一声，口鼻竟同时溢出了鲜血！    “小舞！”唐三惊呼一声，瞬间用一根蓝银草接住小舞坠下的身体。    赵轩唤出武魂，手机瞬间出现并落入他的手中，意念一动，手机幻化成一个手镯出现在他手腕上。    第三魂环闪烁，手镯屏幕上闪过一串数字，而赵轩瞬间出现在赵无极身前。    赵无极看着突然出现在他身前的赵轩，眼中出现一抹惊讶，因为就在赵轩消失的地方还有一个赵轩站在那里。    多年养成的战斗直觉让他心中警铃大作，赵无极感觉到一股异样的危险气息。    可就在这时，他看见赵轩周围的第一魂环闪烁了一下，他正准备挥出的拳头一滞，身影不能动弹起来。    “什么？！”赵无极眼中闪过一抹骇然。    也就在下一刻，他看见赵轩向他一笑，露出一口白牙，一个拳头狠狠的轰在他的肚子上。    “噗！”    赵无极当场喷出一口逆血，整个人倒飞而出。    “噗通！”一阵尘土飞扬，赵无极倒在了地上。    此刻，无论是盛怒中的唐三还是其他人都是一愣，戴沐白更是目露惊恐的看着赵轩。    赵无极这位即使在大陆上也赫赫有名的力量系战魂圣被赵轩一拳轰飞了？！    赵轩现在原地负手而立，长发翩翩而舞，俊秀的脸庞面无波澜，他目光看着躺在地上的赵无极，不经意的瞥了唐三怀里的小舞一眼。    旋即他露出怜悯的目光，这下小三要暴走了。    如赵轩所预料的一样，虽然他的力量和赵无极应该相差不多，但是不可能一拳就将他揍晕过去。    就如同样体格的两个人，一人锤一拳另一人肚子一拳，另一个人最多只会感觉疼痛而已，更别说实际上另一个人更加皮糙肉厚。    果不其然没过多久，赵无极扶着肚子站了起来，目光狠厉的望向赵轩：“真他妈的是八十岁老娘倒崩了孩儿，劳资一世英名竟然被你们几个小子给搞坏了。”    “小子！你很不错！”赵无极看着赵轩，目光复杂！怎么会有这么妖孽的小子，不说那魂技，就算那一身力量也是恐怖如斯。    一旁的戴沐白狠狠咽了一口唾沫，原来赵轩那日说的只用了两成力并无虚假。    “怎么还来吗？”赵轩有些玩味的问道。    “呸！当然，这一柱香还差三分之一呢！”赵无极吐了一口唾沫，目光紧紧的盯着赵轩，小子我要是弄不赢你还怎么做副院长？！    见赵无极像没事儿人一样，赵轩不禁一阵愕然，不愧是大力金刚熊，这皮还真是厚！    他不禁露出一抹笑容，看来以后有得玩儿了。    可就在这时，身后突然传来唐三那毫无感情的声音：“等一下！”    众人转身向安置好小舞的唐三看去，只见唐三面色平静，目光毫无感情的看向赵无极。    赵轩突然浑身一颤，麻溜的滚到一边看好戏，暴怒的唐三，简直就像开无双一样！    接下来的情节太过暴力，这里就不做阐述了……    （按道理说赵轩的实力是肯定不会让小舞受伤的，但我感觉唐三暴走这一段是精华，所以本书这里的剧情就这样了……）

 第21章 结束
     “啧啧啧，真惨啊。”赵轩蹲着身子，用手指点了点赵无极那肿得如猪头一般大的脸。    赵无极躺在地上，因为肿胀使得他的眼睛被逼成细细的一条，如果不仔细看甚至都看不到那转动的眼眸。    而在刚才最后的一次交锋中，唐三突然发动第二武魂昊天锤给赵无极来了个突袭，虽然被赵无极的手掌挡住，但是庞大的力量却没有完全卸掉，赵无极自己给了自己一巴掌。    一巴掌打在脸上打得自己鼻血都飞出来了，脸上还青一块紫一块的，像是开了一个染坊一样。    “臭小子，走远点儿！”赵无极趴在地上用那双小小的眼睛瞪了赵轩一眼，口中含糊不清的道。    在下一刻，赵无极身上传来一股庞大的魂力波动，只见他“噗”的一声吐出一口带着些许腥臭的血，然后缓缓站了起来。    赵轩挑了挑眉头不再管赵无极，转身到了被戴沐白扶着的唐三身边。    小舞还被宁荣荣抱着，受了一些魂力反噬，不过休息一晚就没事儿了。而唐三虽然看似很严重，但是却也没多大问题，毕竟赵无极不会下死手。    “赫敏，去给老师驱一下毒。”赵轩从戴沐白手中扶过唐三，然后扭头朝着后面的赫敏叫道。    赫敏点了点头，然后朝着赵无极施展了她的第一魂技，虽然清泉如涌不能完全清除赵无极体内的毒素，但是将绝大部分给弄出去还是没问题的，同时麻痹之类的状态也可以清除。    赵无极颓丧的盘坐在地上，感觉到赫敏第一魂技的他似乎有些惊讶，然后畅快的享受那清新的洗礼。    戴沐白悄悄的瞥了一旁狼狈不堪的赵无极，想笑又不敢笑，连忙高声大喊：“奥斯卡，赶紧过来，你生意来了。”    没过多久，远处就传来了一阵阵有些兴奋的声音。    “哪里有生意？在哪里？”一道灰色的身影推着一辆破破烂烂的小车冲过来，因为速度太快的原因，小车在不平整的路面上腾飞发出“哐哐”的响声，而那小车上的烤香肠同时也在翩翩起舞。    “奥斯卡，这边。”戴沐白挥着手。    “戴老大是你在叫我？你不是不吃我的香肠吗？”奥斯卡推着他的小车走过来，看见是戴沐白在招呼他，他忍不住问道。    “不是给我吃的，是给唐三吃的。”戴沐白指了指赵轩怀里脸色苍白的唐三。    顺着戴沐白的手指看去，奥斯卡吓了一跳：“戴老大你怎么把人家打得这么惨？！”    戴沐白摇了摇头，悄悄瞥了一旁的赵无极一眼：“不是我打的，一时半会儿解释不清楚，你赶紧弄一个出来吧。”    “哦，那你记得把钱给我，五铜魂币一根，小本生意概不讲价。”见戴沐白不想说奥斯卡也就懒得问了。    不过有生意自然是喜事儿，奥斯卡用他那软绵绵的声音叫出了那奇葩的魂咒：“劳资有根大香肠。”    在他那怪异的魂咒中，他手中光芒一闪，一根香喷喷的香肠就出现了。    “厉害啊。”    一旁扶着唐三的赵轩忍不住在心里惊叹道，这食物系的武魂还真挺不错的，随时随地都能变东西出来吃啊。    戴沐白接过奥斯卡的大香肠，然后走到唐三身前：“唐三，吃了吧，这家伙的魂咒虽然很恶心，但是香肠效果确实好，第一魂环附加的香肠能够加速身体伤势恢复。”    唐三皱着眉头看了一眼戴沐白手中的香肠，虽然他很好奇这食物系武魂，但是想起奥斯卡的咒语和一旁露出猥琐笑容看着这一幕的奥斯卡，就忍不住肠胃一阵翻腾。    “我伤势不严重，就不要了……唔，小轩，你……”一旁的赵轩看不下去了，一把抓过戴沐白手上的香肠就向唐三嘴里塞去。    香肠入口便是一腔的香气，唐三下意识的咀嚼之后，香肠便化作一股股暖流流入他的体内，唐三惊奇的发现自己身体中的一些淤伤竟然开始快速的消退！    唐三心中大感惊讶，这就是先天满魂力品质的食物系武魂吗？果真不凡！    而一旁，排除体内瘀血的赵无极睁开眼睛，刚好看见奥斯卡，于是他张口叫道：“奥斯卡，香肠和腊肠一样给我来一份。”    奥斯卡转身看着赵无极，被吓了一跳：“好大一个猪头，你是谁？怎么会在我们学院里？”    话音落下，奥斯卡突然发现气氛有些诡异起来，戴沐白更是疯狂的打着眼色，奥斯卡神情一顿，心中有些不好的感觉。    “奥斯卡，你在说什么？”一阵低沉的声音从赵无极口中发出。    奥斯卡心里“咯噔”一下，突然发觉这个“猪头”的声音好耳熟啊，他悄悄打量了一下对方的衣着，只觉得一股寒气直冲天灵盖。    “哈哈，原来是赵老师啊，刚才我说我想买个猪头回学校吃，好久没出去，有点馋了。”奥斯卡打着哈哈，然后赶紧念出两句魂咒。    “劳资有根大香肠。”    “劳资有根小腊肠。”    两句魂咒之后，奥斯卡手中多出一根香肠和一根腊肠，虽然他现在心里慌得一匹，但是念出这两句魂咒的时候，他那猥琐的气息还是抑制不住的钻了出来。    将腊肠和香肠递给赵无极后，奥斯卡立在原地，不敢动弹。    赵无极也不客气，先后将香肠和腊肠吃了下去。脸色顿时变得好看多了。    虽然刚才赫敏的清泉如涌净化了一些毒素和麻痹状态，但是对于伤势是没有办法的，而吃了奥斯卡的香肠之后，赵无极身上的伤势开始好转。    不过身上仍有一些伤势无法治疗。    低头看时，发现自己身上的皮肤有多处都鼓了起来，纠结成一个个核桃大小的鼓包，阵阵钻心剧痛就是从这些鼓包处传来的。    “老师，我们算不算通过了考验。”忽然，宁荣荣开口问道。    赵无极看了一眼早已熄灭的香和一旁安然无恙的几人，赵无极眼角抽了抽，目光着重盯了赵轩一眼，不说这像个刺猬一样的小子，这里面还有个拥有诡异力量和魂技的小子！    早知道这次测试这么难搞，打死他他也不会上来，这一届真是来了不少的小怪物啊。    “算你们过了。”赵无极冷着脸说道，这次好了，还没开学就在学生面前装逼失败。    闻言，宁荣荣欢呼雀跃，就连朱竹清也悄悄松了一口气，至于另外赵轩和赫敏，赫敏倒是没什么感觉，知道赵轩的实力，面对赵无极自然不用担心。而赵轩更是无所谓的态度。    “等一下，赵老师。”这时，还在调息的唐三突然站了起来。    “你还有什么事儿？”赵无极转身一看，眼角直跳，是这个小刺猬。    唐三看了看赵无极身上那一个个小包，小心翼翼的：“我帮你把身上的暗器取出来吧，要是晚了，就只能剜掉一坨肉了。”    赵无极心里一寒，下意识的看向自己身上疼痛难忍的疙瘩，这么狠的吗？

 第22章 安顿
     事实上，在通过戴沐白的介绍后众人才发现，史莱克学院其实比他们想象中的还要烂。    破烂的缘由是什么众人不得而知，但是根据已经知道的东西，他们明白在这里的生活怕是会很艰苦。    学院租凭了三分之一个村子作为学院的校园，价格极其低廉，相当于半卖半送一般。听说有很大一部分原因是因为村民觉得有几个魂师在一旁要安全许多，虽然他们从来没见过这么落魄的一群魂师。    “嗯？什么？你说我们学院只有三个学生？”    戴沐白一边带着众人去宿舍，一边讲解道。当说到史莱克学院只有三个学生的时候，众人都一副见鬼的样子，家里是开学院的赫敏更是忍不住惊呼起来。    “没错，算上我在内，整个学院只有三个学生，今年恐怕是学校有史以来入学学员最多的时候了。”戴沐白有些无奈的说着，说起来他自己也感觉不可思议，这么点学生学院竟然能开得下去？    赵轩闻言神色一动，诧异的道：“这么说来这个学院的老师比学员还多了。”    “没错。”戴沐白耸了耸肩膀。    “……”众人一时无语。    来到一个木屋，戴沐白对着几个女生道：“你们几个女生就睡在这里吧，里面刚好有四个床位。”    眼前的木屋看起来很是破旧，外墙的木板都有了那种久经风雨的岁月感，甚至底部还生出了一层绿油油的青苔。    几个女生当场愣住，紧接着宁荣荣像是见到了什么恐怖的东西一样有些颤抖的问道：“这……这就是……我们以后的……宿舍？！”    “没错。学校的条件也就这样的，抱怨也没用，这些木屋都是以前村民留下的。虽然没有预料到这一届能有这么多人来，不过前些日子还是请村民打扫了的。”充当带路员的戴沐白解释道。    几个女生在外面愣着，而已经恢复了些的唐三则抱着小舞走了进去。    赵轩站在门口，伸头悄悄打量着。    屋内的陈设很简单，或者更准确的说应该是简陋才对，四张空床分为两对，两左两右的对称放着，每一张床的床头还有一个柜子。    地上铺设着一层木板，抬头望了望屋顶，没漏光，下雨天应该不会漏水。    “小轩，来帮我把小舞的床铺一下。”唐三在屋内叫道。    “来了，来了。”赵轩赶紧应了一声走进去，唐三的身体还是有些虚弱，脸上带着苍白之色。    不过刚才赵轩说帮着抱小舞的时候，这家伙倒是倔强得很。    唐三将他魂导器内小舞的东西唤出来，一大叠粉色的被褥和被子落到床上，赵轩赶紧帮着铺着。    待赵轩铺好之后，唐三安顿好小舞才松了一口气。    赵轩瞥了唐三一眼，何必呢，死妹控！    其他几人就这么静静的看着三人，当赵轩转过头时被众人的目光吓了一跳，不过下一刻他松了一口气，众人那诡异的目光都是落在唐三身上的。    不过似乎有个例外……    “你这么看着我干嘛？死妹控是唐三，又不是我。”赵轩走出房门，迎着赫敏那紧盯着他的褐色大眼睛，错愕的问道。    “没什么！”    赫敏轻抿着嘴唇，看着赵轩错愕的表情猛地扭过头去，蓬松而又美丽的金发拂了赵轩一脸。    一边的几人悄悄的瞥了赵轩一眼，大哥，这醋味明明这么清晰了，你闻不到吗？    戴沐白心里突然一阵憋屈，我去！我戴少什么时候吃过别人的狗粮了，还有这群新生怎么都自带对象啊？！    不知想到了什么，戴沐白突然将目光偷偷望向朱竹清，朱竹清似有所感的微微侧头看来，紧接着她那娇俏玉脸上的柳眉皱了起来，露出一抹厌恶之色。    戴沐白先是一愣，而后心里头一阵火大，他拳头下意识的握紧，但是不知想到了什么，他那紧握着的拳头又松开，冷然的道：“赵轩，唐三，接下来我带你们去看看你们的宿舍吧。”    赵轩和唐三跟着戴沐白走了出去，朱竹清那厌恶的神色突然消失得一干二净，看着戴沐白的身影，她似乎轻轻松了一口气，目光有些呆滞不知在想些什么，不过很快她又换上了那一副冰冷的面容。    一边的宁荣荣看着这一幕幕，目视这木屋她眼中露出一抹藏得很深的嫌弃和不屑，随着几人的走开，她的身影上又突然多出一抹她自己都没有察觉到的落寞和寂寥。    戴沐白带着赵轩和唐三来到离女生宿舍不远的一座木屋。    推开门进去，木屋内倒不是想象中的那么冷清，相反还有点生气的样子，看场景应该还有一个人住在这里。    “除了你们以外，这里还住着一个学员，就是刚才卖香肠的那个，而我和另一个学员住在另一处地方。”    赵轩打量了一下整个房间，有些惊讶的道：“看起来还挺干净的。”    戴沐白点了点头：“小奥虽然外表看起来邋遢了一些，但这也是没有办法的事情，他毛发生长太旺盛，久而久之他也懒得打理了，不过生活中他还是挺爱干净的。”    “那就好。”    赵轩满意的点了点头，虽然他自己比较懒，但是也不想生活在猪窝里。    转身看见唐三苍白的脸色，赵轩吓了一跳，赶紧过去扶着：“小三，你今天还是早点休息吧。”    “对，唐三你还是早点休息吧，明天估计院长就回来了。”    “院长？对了，我们学院院长呢？”赵轩饶有兴趣的问道，能办这么个学院的院长肯定是个奇人。    “呃……因为快没钱吃饭了，院长出去开店铺赚钱去了。”戴沐白挠了挠头有些尴尬的说道。    赵轩面色一僵，这院长果然是个奇……奇葩啊。    “如果没事我就先走了。”    “对了，学院的食堂在东面几百米的地方，是这个村子蒙学的饭堂，它们会在每天早上六点，中午十二点，晚上六点为我们准备饭菜，记得早点去，否则只能饿肚子了。”正准备离开的戴沐白像是想到了什么，回头提醒道。    “谢谢。”    ……

 第23章 马红俊
     清晨。    赵轩被唐三从床上叫了起来，他揉了揉眼睛看着满头大汗的唐三。    “小三，你一大早干什么去了，满头大汗的。”    “回收暗器去了。”唐三解释道，那些暗器是他废了很大精力去做的，哪怕一根阵他也舍不得丢掉。    想起那些被唐三淬过毒，尖端蓝幽幽的长针，还有那根闪烁着寒光的紧背花妆弩的弩箭。    赵轩下意识的打了个哆嗦：“回收了好，回收了好。”    “呼噜～呼噜～”    “那是……奥斯卡吗？他什么时候回来的。”赵轩听到一阵呼噜声，转头看到另一张床上一个埋头大睡的身影。    “算了，我们先去吃饭吧。”    “那行，我们先去叫小舞。”    ……    来到女生宿舍外，因为里面除了小舞还有其他女生的原因，唐三没有直接进去，而是站在门口敲了敲门。    “来了。”屋内传来一声有些柔弱的女声，这是小舞的声音，赵轩明显看到唐三眼中闪过的那一抹喜色。    啧，这死妹控。    果然，开门的是小舞，她的状态看起来比昨天好了许多，只是脸色还是有些苍白，或许还要多休息几日才能完全恢复。    “小三，小轩。”小舞姐打了一声招呼，比起平时元气满满的样子，此时的她更像一个柔弱的小姑娘。    只是和平时的她比起来，现在的她令人心疼。    “小舞，你没事吧。”唐三不放心的问道，眼中的温柔都快溢出来了一样。看得赵轩鸡皮疙瘩掉了一地。    “没事。”小舞摇了摇头，蝎尾辫微微晃动，微微颔首之间看向唐三的眼中却似乎多出那么一抹异样。    “那就好，我们先去吃饭吧。赫敏她们呢？”听见小舞说没事唐三松了一口气。    “赫敏已经起来了，宁荣荣和朱竹清还在修炼。”    小舞的话音刚刚落下，赫敏就从一旁走了出来，睡眼惺忪，蓬松的金发有些缭乱。    “吃饭吗？正好呢，我还不知道食堂在哪儿。”赫敏揉了揉眼睛道。    ……    食堂说是在东面，但是具体位置几人却不知道，只能挨个的找过去。    因为史莱克学院所处的是一个小村庄。所以建筑的间隔都不算太远，不过一眼望去也没看不见几个房子。    “这学院基础设施实在是太烂了。”赫敏再一次感叹道，虽然她家经营的只是一个初级魂师学院，但是设施比这里要好上不知多少倍。    “不知道学院的院长到底怎么想的，嗯……赵轩，你说我们把学院的老师挖到诺丁学院去怎么样。”忽然赫敏眼睛一亮，突然朝着赵轩问道。    赵轩咂了咂嘴：“啧，想法倒是不错，不过你觉得这么容易就能挖人，为什么那些高级学院的不来挖。”    “也对。”    赫敏点了点头，就他们所见的就已经有一个魂帝和一个魂圣，但是为什么这些老师待在这里，这肯定有深层次的原因。    因为村子本来就不大的原因，所以史莱克学院虽然占据了村子三分之一的面积，但是没走几步几人就出了学院。    出了学院之后可以看见一条小溪，小溪两旁水草丰茂，青青的草叶上还挂着晶莹的露珠。    顺着小溪而上有着一座建立在溪边的建筑，此刻里面正冒着缕缕炊烟。    “该不会就是那里吧？”赵轩疑惑的问道。    “看看就知道了。”小舞姐当仁不让的走在了前头。    几人走到途中一个岔路的地方，忽然一阵争吵声传来，众人循声望去，看见一男一女正在离他们不远的地方争吵着。    女孩儿相貌普通，但是却青春靓丽，约莫十四五岁的样子，看她朴素的衣着，应该是村里的人。    而男孩儿看起来似乎还要小上一些，年纪与唐三等人相仿，他体型微胖，看起来很厚实，短头发，小眼睛，肉嘟嘟的脸蛋看起来还有几分可爱，最好玩儿的是他嘴唇上有着两撇鼠须似的小胡子。    几人笑了笑，倒也没在意，就准备向前面的目的地走去，可是没曾想两人的声音越加大了起来，听着两人吵架的内容，几人面色怪异，不约而同的停下脚步。    不过接下来的内容就诡异了，小舞姐有些忍不住了：“住手。”    小胖子和翠花看着突然跳出来的小舞不禁一愣，紧接着小胖子的眼睛“唰”的一下就亮起来了，或许是看见了跟在小舞身后还有几人，小胖子有些不耐烦的挥了挥手：“走开，别多管闲事。”    小舞姐自然不会就此罢休，她双手叉腰怒视着小胖子：“光天化日强抢民女，你还有理了？！”    小胖子似是惊了一下，然后便恼羞成怒的道：“我和我女朋友之间的矛盾，关你屁事！”    小舞姐眉头一瞪，赵轩和唐三适时的站了出来，两人站在小舞背后看起来倒是颇有气势，小胖子下意识的就倒退了几步。    赫敏在一旁静静的看着，就是面色有些怪异，这怎么看着小舞他们倒像是反派起来。    或许是见着几人剑拔弩张的样子，一旁那个叫翠花的少女有些慌忙的站了出来：“请你们不要误会，红俊确实是我男朋友。”    赵轩三人的气势一滞，有些错愕的看着一脸认真的少女，赵轩和唐三默默退了回来。    赵轩无语凝望天空，这就有些尴尬了。    小舞姐作为主角就更是尴尬了，哈，她不会真的插足人家男女朋友的矛盾了吧？可是刚才看起来不像啊？！    两波人各站一边，少女挡在中间，场面一时安静了下来。    “赵轩，唐三，你们在这儿干什么？”忽然，几人身后传来戴沐白的声音。    “戴沐白。”    “戴老大？”    赵轩他们应声道，与此同时几人对面名为马红俊的少年也叫道。    两波人突然一愣，然后面面相觑。戴沐白走过来有些奇怪的看着几人。    “你们怎么了？对了。给你们介绍一下吧，这位是马红俊，是我们学院另一位学员，武魂是顶尖的兽武魂邪火凤凰。”    “红俊，他们是今年新入学的学员，你的师弟师妹。”    几人对视一眼，突然感觉更尴尬了。    戴沐白就有些奇怪了：“你们怎么了，发生了什么吗？”    “咳咳……事情是这样的。”赵轩有些尴尬的道。    “……”    “嗯？”听完赵轩一番述说，戴沐白恍然，他一脸怪异的向着那个少女问道。    “翠花姑娘，你也受不了了。”    翠花羞涩的点了点头，然后转身一溜烟儿的就跑了。    “翠花，翠花。”马红俊一脸不舍的站在原地叫了几声。    “这……究竟是怎么回事？”唐三问道，此时再怎么迟钝他也明白事情和他们想象的有些不一祥。    看着有些丧气的马红俊，戴沐白笑了笑：“那还是我来说吧。”    “……”    众人听完，几双眼睛唰唰的看向马红俊，两个女生更是满脸通红。    “我……我去吃完饭了。”马红俊脸一红，赶紧溜了。    “呵呵。这死胖子也知道害羞了。”戴沐白不禁笑了。    “史莱克学院？怪物学院？还真是名符其实啊。”    赵轩几人在心里感叹道。    （接下来思考怎么加入原创剧情，应该很难……）

 第24章 早间
     前往食堂的路边，一条小溪在旁边欢快的流淌而过，波光粼粼的溪水让人感觉心情愉悦。    “戴学长，为什么我们学院这么破烂呢？”    路上，赫敏向戴沐白问出了心中久藏的疑惑，因为与戴沐白并不熟识的缘故，她称呼戴沐白为学长。    “不必这么拘束，我们学院本来人就不多，大家以后会经常在一起的，你可以叫我沐白，嗯……戴老大也可以，我年龄是原先几人里最大的，所以小奥和红俊就这么叫了。”戴沐白温和的笑着，并没有大家初次见面时那种傲气凌人的感觉。    “至于院长他们……”戴沐白话音顿了顿，然后轻轻叹了一口气，目光有些悠远起来，语气中则带上了敬佩之色。    “院长他们……”    紧接着戴沐白就将院长以及学院几位老师清贫的原因娓娓道来。    听完后，说实在的赵轩几人的确感到很吃惊。几位未曾蒙面的师长那种洒脱的气质深深的震撼到了他们，不愿被束缚，潇洒一生的态度让几人有些怔然。    在这片大陆上，魂师就是最尊贵的职业并且没有之一，越强大的魂师能够享受的权利和地位就越高，而权利和地位以及两者可以产生的金钱这三种东西是人类最难以抵挡的东西。    几人能够抵挡这样的“欲望”，选择这种平凡的生活，这是许多人所做不到的，同时也是令人佩服的。    没多久，几人就来到了学院的食堂，正如赵轩所猜测的那样，食堂就在小溪旁边。    其实说是食堂也并不准确，这个食堂只是村子里蒙学的饭堂，在只有一墙之隔的隔壁就是这个村子的蒙学，也就是教授小孩子识字的地方。    或许是因为索托城富裕的缘故，周边的村庄也跟着沾光，不仅腰包鼓，而且教育意识也比其他地方强许多，使得这个蒙学得以维持。    这是一座在斗罗大陆风格比较少见的建筑，青瓦白墙，似江南水乡的徽派房屋。    来到蒙学的时候正是村里小孩儿晨读的时间，里面传来咿咿呀呀的读书声，虽然声音很稚嫩，但正如此时初升的太阳一般，朝气蓬勃。    在蒙学一角的食堂占地很小，里面只有几张桌椅简单的摆放着，学院在村里雇请一位手艺不错的村妇安排一日三餐。    几人进来以后发现里面已经坐着几道身影了，除了埋头大吃的马红俊之外其他人将目光投向了几人。    “正好，我给你们介绍一下，这是我们史莱克学院的另外几位老师，除了院长和赵老师之外的老师都在这儿了。”戴沐白眼睛一亮，朝着众人说了一句后跑到前面。    “这是李郁松老师，想必你们在报名时也见过了，他是一位六十六级强攻系魂帝，武魂龙纹棍。”戴沐白跑到一位老者身前为众人介绍道。    众人微微躬身，李郁松含笑点了点头，目光巡视一圈，在赵轩身上停了一下，又快速移开。    然后，戴沐白走到一位一脸冷漠的中年人身后，他相貌严肃，衣着整洁，一丝不苟的喝着眼前的稀饭。    “卢奇斌老师，面冷心善，武魂星罗盘，六十六级控制系战魂帝。”    卢奇斌漠然的朝着众人点头，众人赶紧回应。    “嘛，最后我就自己介绍一下吧，我叫邵鑫，七十一级食物系辅助魂圣。”最后站起来的是一个老师看起来很“活泼”，还没等戴沐白为他介绍他就自己站起来做了自我介绍，但是其中的内容却让众人不禁瞳孔一缩。    又是一个魂圣，而且还是食物系的？    “邵老师是少有的食物系魂师，他的能力在食物系中可以排上前十！”戴沐白也是笑着补充道。    众人无言，虽然史莱克学院的老师只有几个，但是师资却令人感到恐怖，除了不清楚的院长之外，一共出现了两个魂帝和两个魂圣，甚至这两个魂圣放到大陆上都是略有声名的存在。    “要是杰克老爷子在这里怕是会直接抱大腿吧。”赵轩忍不住想到，这可是活生生的魂圣啊，杰克老爷子一直崇拜着的魂圣不过是已经作古不知多少年的人了。    “不要站着了，赶紧坐下吃饭吧，不然等会儿弗兰德回来了你们还没去他可是会惩罚你们的。”邵鑫道朝着众人摇头笑道。    “哦，好好。”    几人反应过来，赶紧去食堂里拿起东西吃起来，学院本来就很穷，他们吃的自然也只有馒头稀饭和咸菜，这不禁让赵轩再次感叹史莱克的穷困。    吃完饭后，戴沐白拿着几个馒头就跑了，说是要给朱竹清带去。    “人家会吃才怪呢。”小舞忍不住吐槽道，不过这也提醒了她，于是她和赫敏也给两人带了一份早餐回去，她深信朱竹清是绝对不会吃戴沐白给她带的早餐的。    “要不我们给奥斯卡带一份。”唐三转头向赵轩问道。    “得了吧，人家食物系魂师还缺吃的？”赵轩白了唐三一眼，擦了擦嘴后离开食堂。    唐三想了想觉得也对，于是跟着赵轩就离开了。    见整个食堂的人都要走完了，马红俊几口吃完桌上的东西，匆匆的追了出去。    来到宿舍周围的操场上，几个女孩子正站在一边嬉闹，宁荣荣和朱竹清低头吃着小舞带回来的早餐，而戴沐白站在一旁有些闷闷不乐。    “嘶，这就是这一届的女生吗？质量挺高的。”    姗姗来迟的马红俊来到操场上，看见站在一起的几个女生哈濑子都快流下来了。    正巧小舞兴冲冲的向两人说完什么，三人转头向着马红俊看来，除了小舞笑嘻嘻的以外，宁荣荣带着诧异，朱竹清清冷的脸上眉头微微一蹙。    “得，没的搞了。”马红俊泄气道。    几人等了没多久，两道身影姗姗来迟。

 第25章 四眼猫鹰
     “那……那是赵老师？！”    马红俊语气有些颤抖的指着其中一道身影，眼睛都快瞪直了。    戴沐白摊了摊手，耸肩道：“我都和你说了嘛，赵老师昨天很惨的。”    马红俊沉默了，在一瞬间犹如火星撞地球一般，他突然有些缓不过气来，他发现他似乎有些接受不了这个事实，缓了好一会儿才悄声道：“我……我还以为你开玩笑的。”    “我戴沐白像是那种会开玩笑的人吗？”一只手指着自己，戴沐白一脸怪异的反问道。    马红俊认真的盯着戴沐白看了两眼，然后狠狠的摇了摇头，在下一刻他像是忽然想起了什么，指着赵轩和唐三道：“你说的暴揍赵老师的不会就是他们两个吧。”    “嗯，那个长得帅一点的叫赵轩，一拳把赵老师干趴下，另一个是唐三，赵老师一身伤是他弄出来的。”    马红俊狠狠的咽了一口唾沫，心里有些后怕的想到，幸好刚才见他们人多势众没有冲动，不然现在自己恐怕已经躺在地上了吧。    “对了……”戴沐白语气突然凝重几分，向马红俊指着小舞道。    “你最好别惹的还是她……”    “为什么？”马红俊看向小舞，目光带着凝重，难道这一个更强吗？！    “哪儿有这么多为什么，你只要知道这是为了你好就行了……”戴沐白有些感叹的道，这可是唐三昨天暴走的原因啊。    ……    另一边，赵轩有些狐疑的看着一瘸一拐走过来的赵无极，心中纳闷。    “昨天伤得有那么重吗？”    不仅是赵轩，唐三也是有些疑惑，按道理来说以赵无极的身体素质，昨天身上的伤应该好得差不多了，怎么现在看起来比昨天还严重？    还有……昨天貌似没有伤到腿吧，难不成昨天晚上他掉沟里了？    赵无极一瘸一拐的走来，看见两人看向他，他的目光下意识的有些躲闪起来。    “惹不起啊，惹不起。”赵无极想起昨天晚上那一道身影，下意识的打了个激灵。    “有古怪！”两人心里同时下定结论。    “小三，小三，你看那个人！”    就在这时，小舞忽然从一旁跑了过来扯了扯小三的衣袖，表情有些不可思议的指着跟在赵无极身后的另一道身影。    来人看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。    “有什么不对的吗？”    赵轩看了看，摩挲着下巴有些疑惑的道。这人很有可能就是史莱克学院的院长了，不过他看起来似乎并没有什么奇怪的吧？    看着赵轩一脸困惑的样子，小舞姐走到赵轩跟前，一边瞟着来人一边低声道：“就是我们刚来索托城那天，找到住处后我不是和小三一起出去逛街了吗？他就是我给你们说过的那个奸商大叔。”    看着小舞姐咬牙切齿的样子赵轩忽然想起来了，那天小三出去买回一块奇怪的东西，听说被一个奸商坐地起价坑了不少钱，不会这么巧就是这个人吧？    恰在此时，一道身影走到众人旁边，他听见了小舞的话，然后目光有些诧异的看着小舞道：“什么奸商大叔？他是我们学院的院长，四眼猫鹰弗兰德，一名七十八级的敏攻系战魂圣！那句‘只收怪物，不收普通人’的经典语录就是他说出的。”    “还真是院长吗？果然，人不可貌相，海水不可斗量啊。”赵轩有些感叹的想到，这一位在小舞姐眼里奸商似的人物竟然会是史莱克学院的院长？这一点谁能想到。    “唉？！等等，你是谁？”    这时，赵轩突然看向刚才那说话的人，有些错愕的的问道。不是说学院只有三个学员吗？这个突然冒出来的帅逼是谁？    桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容。    不同于戴沐白那种睥睨天下一般的英俊身姿，更不同赵轩这种近乎妖异的俊秀面容，来人像是一个浊世翩翩俊公子，风流倜傥。    不过有一点他倒是和赵轩有些相似，赵轩平常就不怎么着调，一副懒懒散散的样子。而这位也毫无形象的拿着一根喷香的香肠吃着。    香肠？再联想到刚才那有些熟悉的音色，唐三试探性的问道：“奥斯卡？”    奥斯卡咬了一口香肠，口中含糊不清的道：“怎么了？”    “嘶～”唐三倒吸一口冷气。    小舞姐道出了唐三心中的疑惑，她吐了吐小香舌，有些不可思议的看着奥斯卡：“你这前后差距也太大了吧。”    “还行。”奥斯卡摆了摆手，不过脸上的那副得意是怎么都掩盖不了的。    这时，弗兰德走到了几人身前，脸上带着一抹浅笑：“不错，今年新招了六个小怪物，这不仅是历年最多，也是我们学院第一次学员超过老师的时候，我代表史莱克学院欢迎你们的到来！嗯……稍后，你们每人交一百金魂币到负责财务的李老师那里。”    众人面面相觑，得，这一来又要交一百金魂币了。    “沐白。”弗兰德叫了一声戴沐白，戴沐白赶紧迎了上来，有些恭敬的对着弗兰德道。    “院长！”    “你是学院年纪最大的一个，也就是他们学长了，学院的一些规矩等一下你就告诉他们吧，然后大家就回去休息。听说昨天还有两人受伤了？让他们赶紧回去恢复一下状态，今天的课程在晚上。”    “还有……宁荣荣和奥斯卡留一下一下。”奥斯卡对着两人挥了挥手。    奥斯卡一脸的不情愿，宁荣荣有些好奇，但还是站了出去。    弗兰德背负着手走了两步，似是想起了什么一般，转头对着唐三道：“对了，还有唐三，你也留一下吧。”    “是！”唐三有些疑惑的答道，不知弗兰德为什么让他留下来。

 第26章 背脊猪
     弗兰德将唐三留了下来，和唐三寸步不离的小舞姐自然留下来等他。    而赵轩就打算打道回府睡个回笼觉，毕竟这是弗兰德说的，叫他们好好休息嘛，赵轩为自己找到了一个合适的理由。    不过没走几步，突然几个村里的孩子慌忙的跑了过来，朝着弗兰德大叫道：“弗兰德大人，弗兰德大人。”    赵轩停住了脚步，有些好奇的看着这群孩子。    “怎么了？”    弗兰德露出一抹和善的笑容，惊了一旁的小舞的一跳。    这还是那个奸商大叔的嘴脸吗？能露出这种笑容的你一定是假冒的吧？！    那几个孩子因为激烈的奔跑导致上气不接下气，喘息了好一阵后才激动的道：“弗兰德大人，村子另一面进了一只魂兽。”    “哦？”    弗兰德眉头皱了皱，问道：“那只魂兽长什么样子？”    一个有些胖乎乎的男孩儿手上比划了几下：“有那么……那么大，长得很像猪，背上还有刺呢。”    “它跑得还很快，爸爸他们抓不住它。”有个小姑娘紧接着怯生生的道。    弗兰德的眉头松了下来，是一只背脊猪啊，这种魂兽在索托城南方的森林里有不少，通常只有十年的修为，很少有百年的出现，倒是没想到流窜到这里一只。    他环视周围操场一圈，除了宁荣荣，奥斯卡还有唐三小舞之外，就只剩赫敏和赵轩还在这里了，其他人早就不见了踪影。    “赵轩，赫敏，你们两个去一趟吧，只是一只小魂兽，抓了晚上加餐。注意不要让那脊背猪冲进村子伤人。”弗兰德对着两人吩咐道。    接着他又蹲下身子，对着几个小孩儿道：“你们带那两位哥哥姐姐去吧。”    “好！”    几个小孩儿活力满满的应了一声，紧接着跑到赵轩身前。    赵轩本来是不想去的，但是几个小孩儿睁着明亮的大眼睛好奇而又期待的看着他，他有些受不了了。    “赫敏，走吧。”他对赫敏叫道。    ……    村庄本来就不大，在前往食堂的那条小路半途有一条岔路，顺着岔路一直往前走就能够穿越整个村子。    两人在几个小孩儿的带领下没多久就到了地方，在村子的另一头是一片麦田，现在还是夏季，麦子还是绿油油的。    几个中年人围着其中一块麦田一脸无奈，那块麦田中间还时不时的传出动静。    见几个孩子带着一个少年少女过来，一个中年男子赶紧迎了上来。    他看着两人的目光有些好奇，脸上隐隐还有着一抹尊敬，毕竟这可是魂师！哪怕只是少年，那也是这个世界上最尊贵的一群人。    “魂师大人。”那中年男子有些恭敬的道。    赵轩有些微微的不适，但是却没多说什么，观念这种东西是根深蒂固的。    他看了一眼麦田，问道：“那只魂兽在里面吗？”    中年男子比起那些小孩儿见识明显要多许多，他认出了那只魂兽的种类，道：“它在里面。那只背脊猪后面有着尖刺，而且速度有时候很快，我们抓不住它。还有一个人被它撞翻了，背上的刺刺破了他的手臂。”    赵轩点了点头，看着麦田却突然犯了难，这一片麦田不小，而那只背脊猪在麦田的中央。若是寻常时候抓到这一只小猪简直就是手到擒来的事情，但是如果在麦田里动手势必会毁坏庄稼，这是赵轩不希望看到的。    “赫敏，有什么办法能将它引出来吗？”眼角余光忽然瞥到一旁亭亭玉立的少女，赵轩突然想到这个爱看书的少女或许有办法。    赫敏右手摸着自己尖俏的下巴，褐色的眼睛露出思索之色。    “我记得一本书上曾经说过，这种背脊猪喜欢吃水果。”忽然，她眼睛一亮，有些欣喜的对着赵轩道。    “听到了吧？”赵轩点了点头，对着一边的中年男子问道。    “明白了。”中年男子点了点头，心里忽然松了一口气，这两个少年少女虽然看似年轻，但是思考得还挺全面的。    中年男子去村里找了一堆水果，然后放到麦田之外，为了让背脊猪能够嗅到水果的味道，这些水果都是切碎的，属于水果的香甜气味能够弥散很远。    之后，赵轩让守在麦田周围的人都走远一点，赵轩和赫敏就留在不远处守候。    “等一下它出来了我用我的第一魂技移不动定住它，然后你释放凤凰火箭。”两人蹲在一个大树后面，赵轩对赫敏说着计划。    大树树干笔直，枝叶繁茂，亭亭如盖，树盖之下有很大一片阴影。    虽然赵轩一个人也可以轻松的擒住那背脊猪，但是如果能偷懒的话他也是绝对不会错过的。    “嗯。”赫敏认真的点了点头。    两人站在树后，虽然大树的半径很大，但是藏住两个人还是有些勉强，由此两个人都是紧挨着的。    靠在一起，赫敏甚至能够感受到身旁赵轩身体上传来的温度，还有一股很奇特的很清新的气息。    赫敏不知为何耳朵有些发红，她悄悄的打量了赵轩一眼，发现他正在专心的看着前面的动静，如温润白玉一般的侧脸看起来很光滑也很柔和，有时候让人分不清这到底该称之为俊还是美。    而那黑色的瞳孔如夜空般深邃，让人很难读清里面的想法。至于那柔顺的墨发，则让身为女孩儿的赫敏也有些嫉妒了。    愣愣的看了赵轩一会儿，赫敏呢喃道：“不犯傻的时候看起来还挺好看的。”    “嗯？你说什么？”赵轩听到动静，好奇的转过头来。    看见近在咫尺的俊秀面庞，赫敏心里慌乱，赶紧道：“没什么。”    “莫名奇妙……”赵轩盯着眼前这个金发少女，嘟囔了一句后转过头去。    赫敏气鼓鼓的看了赵轩一眼，果然不能对这个白痴抱有期待。    两人等了好一会儿，麦田终于传来动静。一个和三炮差不多大小的背脊猪在麦田边缘探了探头，小心翼翼的观察了一会儿环境。    那双小小的眼睛不断向着不远处的水果瞟着，赫敏和赵轩睁大眼睛，紧紧的盯着它不放。    “嗖！”    像是一阵风一样，背脊猪那黑色的身影从绿油油的麦田里窜了出来，然后朝着水果奔去。    赵轩召唤出武魂：手机。手机凭空出现并化作一个手镯戴在他的左手上，朝着手背那面还有着一个方正屏幕。    当发现这个功能的时候赵轩还吐槽过，整得像一个儿童电话手表一样，发动魂技的时候要是再朝着叫两声，他觉得他都可以去代言广告了。    不过再怎么吐槽，这样子做也是最利于战斗的方式。    三道魂环升起，第一魂环闪亮，赵轩发动了他的第一魂技。    第一魂技：移不动。    每提升一级魂力，禁锢时间可以提升0.1秒的时间，不过受限于魂技作用者的魂力等级，每超过赵轩五级的魂力，禁锢时间减少0.2秒。    对于赵无极来说，赵轩可以禁锢其两秒左右，但是这只小魂兽，赵轩能够发挥第一魂技的所有力量。    在赵轩发动第一魂技的同时，赫敏召唤出魔杖，然后开始吟唱，想要发挥箭矢的力量越大，数量越多，所需要的时间就越长。    不过有着赵轩的禁锢，赫敏只是加持了一根凤凰火箭，虽然数量不多，但是威力却上升了很多。    一根凤凰火箭，带着璀璨的赤红色流萤飞舞而过，划出一道绚烂的轨迹之后没入背脊猪的喉咙中。    没有任何的机会抵抗，背脊猪挣扎片刻便不再动弹，同时一圈洁白的魂环徐徐升起。    赵轩一脸兴奋的跑了过去，用魂力驱散魂环之后，他在村民震惊的目光中一把提起背脊猪。    “赫敏，晚上加餐有着落了。”    赫敏沉默的看着赵轩，果然，一旦不着调起来再怎么好看也没用了……

 第27章 索托大斗魂场
     将捕获的背脊猪交给食堂后，赵轩回到了宿舍，赫敏也回到了女生宿舍那边。    唐三还不见踪影，操场也空无一人，赵轩也不去多想，倒在床上就睡了起来。虽说生前何必久睡，死后必会长眠。但是想了想……果然还是躺在床上比较好。    中午是被唐三叫醒了，在食堂美美的吃了一顿捕获的背脊猪做成的大餐后，心情愉悦的赵轩难得的修行了起来，一直到傍晚弗兰德叫人集合才结束。    “看样子很快就可以突破三十五级了。”    感受着体内充沛的魂力，那犹如潺潺流水一般的澎湃感，赵轩满意的点了点头。    “小轩，快点。”唐三站在门口催促着。    “慌什么？几步路的距离而已。”赵轩懒洋洋的起身，缓缓跟了上去。    来到操场上，其他人已经站在了那里，弗兰德看了一眼姗姗来迟的两眼，没有多说什么。    “嗯？宁荣荣和奥斯卡呢？”    赵轩向一旁的唐三问道，几乎所有人都站在了这里，除了奥斯卡和宁荣荣两人。    唐三还没说话，弗兰德就抢先开口了，他目视着赵轩平静的说道：“他们两个我有另外的安排。”    赵轩哦了一声也没在意，转而静静的看着弗兰德。    弗兰德点了点头道：“既然人都来齐了，那我还是说两句。虽然这话可能有些不中听！但这里是史莱克学院，我是史莱克学院的院长，我的话就是这里的规矩，我不希望有谁在学院里忤逆我的命令，宁荣荣和奥斯卡的结果你们也看到了。”    “嗯？”    在场的众人都若有所思的点了点头，唯有赵轩一脸疑惑，他俩到底发生了什么？    “今天的第一节课，对于你们来说可能有些意外，但是不管怎样！既然来了，我就希望你们认真对待，如果大意了，那么不死也要脱层皮。”    看着弗兰德一脸认真的神色，众人不明觉厉，心中更是一凛。但是心里也更加期待起来，不知道这第一堂课有什么玄妙。    “那么接下来跟紧我，我们的目标是索托城。”话音落下，弗兰德挥了挥手转过身去，脚尖只是在地上轻轻的一点，人就已经窜出去很远。    不愧是四眼猫鹰，这走路都像滑翔一样快啊。    赵轩心里惊叹着，虽然他的身体素质极高，并且不断的成长着，但是他却知道他的速度绝对比不上弗兰德。    跟在弗兰德的身后，众人纷纷跟了上去，途中赵轩询问了唐三关于宁荣荣和奥斯卡的事情，事情让他有些惊讶，他还以为那宁荣荣是个宁静的少女，没想到竟是个惯坏的大小姐，演技倒是真不赖。    史莱克学院距离索托城并不远，一行人不到半个小时就到了地方。    索托城的繁华自然是有目共睹的，即便到了夜晚，索托城的街道之上依旧是灯火通明的一片，热闹喧嚣。    弗兰德将众人带到一个茶铺，然后点上了几杯最便宜的茶水。    几人不禁暗暗吐槽，这也太抠门了吧。    弗兰德对众人的表情视若不见，伸出一只手指着茶铺对面的一座建筑：“那里就是你们第一堂课的上课地点了。”    “嗯？！”众人一阵诧异，在来到这里的时候他们就注意到了对面的那座建筑。    那是一个很庞大的建筑，外墙是漆黑色的，看起来雄伟而又肃穆，夜幕之下隐隐可以看见里面的光亮和依稀传来的声响。    虽然新生不知道这里是什么地方，但是戴沐白明显知道，当弗兰德话音落下的时候他就变了脸色：“院长，第一节课就让他们去那个地方吗？”    戴沐白似乎有些担忧，目光隐隐的看了一旁的朱竹清一眼。    一边沉默的赫敏似乎想起了什么，惊声道：“那里不会是大斗魂场吧？”    “没错。”弗兰德抿了一口眼前的粗茶，淡淡的道。    “大斗魂场？那是什么？”小舞表情有些困惑。    赫敏深吸一口气：“所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。”    “也就是说这里面是魂师战斗的地方吧。”    赵轩转头看向大斗魂场，若有所思，他还是第一次知道有这种地方。    “没错，这里就是让你们战斗的地方！”弗兰德点了点头，目光深远。    “记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。”    ……    索托大斗魂场里面超乎寻常的庞大，不仅地面，甚至连地下都还有一层，两层分布着上百个场地。    在花费了十个金魂币注册后，众人领到了一个铁斗魂徽章。    赵轩拿着徽章，犹豫了一会儿向弗兰德问道：“院长，除了博弈，生死斗，赌斗之外可还有其他的战斗方式？”    弗兰德愣了愣，其他人也诧异的望向他。唐三欲言又止，似乎看出了赵轩的意图。    很快，弗兰德也反应过来了，按照他刚才说过的几种规则，赵轩所面对的就只有三十级范围内的魂尊，而凭借赵轩的实力，可以说三十级内甚至四十级内根本没有敌手！赵轩显然不满于此。    弗兰德有些犹豫了，因为他知道赵轩的实力，可以说实际上整个史莱克学院其实都没有什么教授他的，或许适合的赵轩就只有大斗魂场这种培养战斗经验的地方。    考虑了很久，弗兰德缓缓开口。    “其实除了这三种方式之外还有两种危险的方式。”    “一种名为无差别竞技，这种竞技方式危险程度只比生死斗差一些。它是随机抽取两位魂师，不限魂力等级来进行竞技，有时甚至会出现二十多级的大魂师和五十多级魂王对战的情况。这种方式虽然允许投降，但是在魂力相差很大的情况下很容易连投降的机会都没有。”    “另一种叫做大混战，同样不限魂力等级，选取十名魂师进行竞技，战斗持续到直到最后一人，危险程度仅次于生死斗。”    “这两种方式都充满了危险，你可有什么想法？”弗兰德认真的向赵轩问道。    “我想去试试。”没有任何的犹豫，赵轩同样认真的看着弗兰德。    “小轩！”    唐三忍不住叫道，小舞和赫敏也向赵轩看来，脸上带着焦急之色。    赵轩不为所动，因为他也有着自己的考虑。不是他自吹自夸，他的实力很强，远远超过同龄人同级别的人太多，他一直不知道自己的定位在哪里，而这并不是一件好事。    “那……好吧！”    弗兰德被赵轩认真的眼神所打动，他唤来一个斗魂场的工作人员，在他身边低声片刻后从怀里掏出一个面具递给赵轩。    同时那工作人员走到赵轩身边，目光惊异的打量他一番：“跟我走吧。”    众人看着跟在工作人员身后的赵轩，唐三忍不住问道：“院长，为什么你会同意。”    他的声音里有着一丝愤怒，似乎在埋怨弗兰德为什么会同意，置赵轩于危险之中。    弗兰德面色平静，他扫视了众人一眼，发现大家或多或少脸上都有异色，他淡淡的开口：“我只是一个院长，我不会制止学员的想法，我只能算你们路上的一个引路人，而你们选择我不会去干涉。”    “而且……你们真的认为赵轩会有多大的危险吗？他比你们想象的还要强大。”    想起大师在信中对赵轩的描述，弗兰德不禁叹了一声气。

 第28章 无差别竞技场
     “这位大人，请这边来。”    索托大斗魂场的侍者在前面恭敬的带着路，并没有因为赵轩的年龄而有丝毫的怠慢。    一路上，不少来往的客人和魂师看着赵轩都目露惊讶之色，一个是因为他的相貌出众，第二个则是因为他看起来实在是太年轻了。    握着弗兰德递给他的面具，赵轩似乎明白为什么弗兰德将这个递给他了。    “无差别格斗场是在地下吗？”    将面具戴上后，赵轩看着眼前有些幽深的楼梯向一旁的侍者问道。    “是的，比较有危险性的竞技场都是在下面的，在第一层的只有博弈竞技场。”侍者回答道。    赵轩点了点头，没有丝毫的惊讶。光明浮于表面黑暗藏于地下这种事情再正常不过了。    幽深的楼梯两旁点着明晃晃的蜡烛，不过焰光并不能驱散黑暗，烛光只局限在很小的一片区域内，整个楼梯让人感受到阴冷的感觉。    赵轩跟着侍者下去，在楼梯间他隐隐听见了从脚下传来的细微声响，随着脚步越来越近，声音也越来越大。    当踏出楼梯的一刹那，被黑暗吞噬的光芒重新洒回了人间，同时巨大的喧哗声在耳畔开始回鸣，怒吼，谩骂，惊呼，痛哭……    四面八方都是这种吵闹的声音，赵轩有些不适，他眉头皱了皱转头向着周围打量着。    这是一个很大的圆形大厅，大厅顶部挂着许多发光的水晶灯，水晶灯带着珠帘，珠帘上串着的水晶散发着耀眼的光芒。    而在大厅最中央的位置有着一个环形的柜台，那里聚集着最多的人，其他人则在大厅中三三两两的分散着。    在大厅的边缘有着五十多个通道，赵轩所在的正是其中之一，而那些喧哗的声音正是从其中一些通道中传出的。    “大人，您要参加什么竞技在哪里报名就可以了。”一旁的侍者指了指大厅中间的的位置。    赵轩点了点头，然后向着前方的柜台走去，而他的身影也吸引了很多目光。    不少站在大厅中交谈的人停了下来，各种各样的目光看向赵轩，里面最多的则是不善。    “新人吗？”    “有意思，猎物又多了一个了。”    “桀桀，可惜戴了面具看不清相貌，要不然我就能想象出我指尖划破他脸庞的场景了。”    有人怪异的笑着，那声音像是在推拉被卡住的门，声音尖锐而令人烦躁。    赵轩面具下的脸色一脸平静，仿佛周围的环境丝毫不能影响他。    他到了柜台边，递出了自己的铁斗魂徽章。    “你好，报名无差别格斗。”赵轩的声音有些厚重，但还带着些许稚嫩。    柜台的工作人员眼中闪过一抹惊讶，但很快恭敬的接过赵轩的徽章。    “请稍等，尊贵的大人。”他接过赵轩的徽章后简单的做了几下记录，然后开口道。    “您的竞技将在十分钟后在地字三号场地开始，接下来的时间你可以在这里等待着。”    赵轩点了点头，然后随意的站在大厅中一角。    周围的人也收回了望向赵轩的目光，但是赵轩的目光却再一次看向了他们。    这些人形色各异，有的人同赵轩一样隐藏着脸庞，显然不想让人认出自己。并且很多人从外表来看根本不能看出他是一个魂师，但是赵轩能够感受到，这里的人身上或多或少传来的魂力波动。    有一个邋遢的老者，拿着一个酒葫芦坐在大厅的一角，脸上皱纹如沟壑一般密布，红通通的一片。    一个穿着盛装红裙的少妇，雍容华贵光彩动人，只是站在那里就想一盏聚光灯一般，吸引着人的目光。    还有……    在这里，外界颇受尊贵的魂师像是烂大街一样的货色，无人能看出他们的尊贵，甚至于不久之后他们还会如猴儿一般让人围观。    等待期间，大厅中不时响起一阵阵声音，被念到外号的魂师匆匆向着一个通道中走去。    赵轩静静的站着，这里让他很感叹，谁能想到这里的世界是如何的？！    “请‘墨色玄机’前往地字七号斗魂场。”一连三次，大厅中响起了声音。    “到我了。”    赵轩露出一抹笑容，心底像是有一团熊熊烈火瞬间升腾而起，他感觉整个身体的血液都沸腾起来了。    有时他也感觉很怪异，他本身并不是一个渴望战斗的人，他的梦想是当一条咸鱼，懒懒散散的度过一生。    但是他的身体深处，仿佛有一股永远不会熄灭的火焰燃烧着，驱使着他去战斗。    走进前往地字七号场的通道，到达终点处有一个侍者等候着。    此刻向着左右各有一条幽深黑暗的通道，遥遥可见远处充满光明的出口，侍者指着其中一条道。    “大人，请。”    赵轩踏入黑暗之中，周围出奇变得静溢起来，这里的场景让人有些心慌，似乎能够听清自己砰砰跳动的心脏一样。    这似乎正是设计者的目的，他似乎在不知名的角落低语，去感受黑暗吧，去感受那迸涌的热血吧，再感受孤独，然后走出黑暗，踏入光明去战斗！    再踏出黑暗的一瞬间，迸涌的热血直充脑门，使人面红耳赤。    “欢迎我们的另一位挑战者墨色玄机！他是一位三十四级的控制系战魂尊！”    “而他的对手，则是在本竞技场已经取得五连胜的四十五级战魂宗，血色独狼。”    “这是一次久违的差阶战斗！咆哮吧，各位！”    未见其人先闻其声，刚刚走出通道的赵轩听到了主持人那疯狂的叫喊声。    周围的观众似乎沸腾了一样，喧嚣的声音在封闭的空间里回荡，激动而又疯狂的声音此起彼伏！    “独狼！干掉那个新人！”    “杀了他！让他的血液抛洒吧！”    “……”    周围的观众很疯狂，但是场上却异样的平静。    赵轩先是打量了场上的环境，他们站着的是一个五十米见方的平台，平台周围是高高的看台，上面高坐着撕心裂肺吼叫着的观众。    场地很昏暗，似乎为了衬托气氛，周围吊装的都是比较昏暗的黄色水晶灯。    而后，赵轩看向了对面，那目光如鹰隼一般的男子……

 第29章 激战（上）
     冰冷，这是他给赵轩第一感觉。    他静静的站在那里，像是一匹走在荒原上的狐狼，满是孤寂感。    他看起来很瘦弱，但是个头却很高，背部看起来有些佝偻，望着赵轩的目光毫无感情波动。    “小孩儿，你不该来这里。”突然，他开口了，声音沙哑。    “我能感觉得到，你那衣服下娇嫩的皮肤，还有那年轻的肉体，以及流淌的热血。你……还很年轻。”    “若是伤在这里，或者在这里死去，那会让人惋惜的。”    赵轩不为所动，他脚下站着的竞技台是浓厚的清灰色，每一块青石上或多或少都有着残破的痕迹，还有许多青石看起来是刚换上不久的，但是那上面却有着许许多多暗红色的痕迹，那是鲜血凝固后而留下的。    这代表着这里曾经有过的杀戮，或许那些死者的亡灵还残存在这里，飘荡在空中望着他们。    在这里生出怜悯之心，不觉得可笑吗？！    “说这么多有用吗？”赵轩突然讥声道，语气中很是不屑。    那人语气一滞，而后轻轻摇了摇头：“真是可惜了。”    赵轩心里觉得好笑，还真以为吃定自己了吗？    “可以开始了吗主持人？！”赵轩向着站在一边看台的主持人问道。    主持人似乎也是一愣，这个魂尊就这么着急受死吗？无差别竞技场虽然允许投降，但是必须是开场后一分钟之后。这一分钟内他可不会认为这个魂尊能在一个连胜五场的魂宗手中活下来。    不过既然赵轩开口，主持人自然不会在耽搁下去，或者说他巴不得这样。    他暗暗朝看台一角的几道身影点了点头，然后用激昂的语气道：“观众朋友们，竞技即将开始！你们的尖叫在哪里？！”    原本已经有些沉寂下来的尖叫声重新响了起来，甚至比之前更盛，那充满狂热和嗜血的叫喊声疯狂至极！    “撕碎他！独狼！”    “新人，干掉他干掉他，哈哈！”    周边的看台之上，疯狂的人们在吼叫着，一双双昏暗灯光下的眼睛闪闪发亮。    四道身影走到竞技台的四个角落，然后一片光幕升了起来。    “竞技！开始！”    随着主持人的声音落下，场面疯狂到了顶点！    血色独狼平静的面庞上勾勒起一抹笑容，比起刚才的孤寂，他身上的气势一下子变得嗜血狂暴起来。    如果说刚才他是一头行走于荒野中的狐狼，现在的他就是一匹狩猎中的独狼！    “血狼！附体！”    血色独狼在开始的第一时间就进行了附体，这是兽武魂魂师的作战方式，在附体之后他的身体素质将会得到大幅度的提升。    黄，黄，紫，紫！    四道魂环从脚下升起，然后第一魂环闪动，血色独狼瞬间消失在了原地。    “这是他的独狼的第一魂技，突袭！施展后能够大幅度提升他的速度，当初有个魂宗在独狼的这一招下都吃了亏，这个小魂尊死定了！”    看台上有懂行的人激动的朝着一旁的同伴介绍道，看那狂热的样子应该是独狼的粉丝。    场上，血色独狼消失的一瞬间赵轩就警惕了起来，周围是狂热的叫喊声，他根本无法听声辨位。    瞬间召唤出自己的武魂，手机！赵轩发动第三魂技，电信诈骗，一瞬间本体闪身到远处。    血色独狼附体血狼之后手间生出了锋锐的利爪，在发动第一魂技突袭到赵轩身边后，他毫不留情的向着赵轩的面庞刺去。    “太轻松了！”    看着还没反应过来的赵轩，血色独狼在心里默念道。    利爪刺入，眼前的赵轩瞬间破碎，血色独狼心中狂跳，不好！    在下一瞬，他就感觉到身侧传来凌厉的风声，一条大腿猛地踹到了他的脸上。    “噗通。”    血色独狼身躯在地上连连翻滚，然后忍不住吐出一口鲜血。    顾不得胸前的剧烈疼痛，血色独狼的目光首次出现情绪波动，他目露震惊的盯着赵轩。    “怎么回事？！”他心中惊疑不定。    “那小子不是被刺到了吗？怎么独狼被踢出去了？！”    “到底是怎么回事啊？！”    场上传来观众的嘟囔声，很多人都表示不解。    这时，经验老道目光毒辣的主持人似乎反应过来了，他用着惊叹的语气道。    “在刚才独狼消失的一瞬间，墨色玄机无法确定独狼的位置，然后瞬间使用了第三魂技。”    “墨色玄机的第三魂技似乎是幻身一般的技能，刚才独狼刺中的只是墨色玄机的一道幻身，他的本体则出现在了十几米处！”    “在血色独狼刺中墨色玄机幻身的时候，墨色玄机同时也确定了独狼的位置，从而发动了刚才凌厉的一击。”    “两位选手开场便带给我们一场惊险刺激的角逐！墨色玄机选手的反应速度和恐怖的身体速度都让人感到惊叹！”    在场的观众听后也是传出惊叹声。    “这墨色玄机还挺不错的嘛！”    “有什么用？等一下还不是会被血色独狼打爆。”有血色独狼的粉丝不服的叫嚣着。    场上，听见主持人解说的血色独狼恍然。    “你很不错，不过还是很可惜。”血色独狼低语一声，然后瞬间冲向赵轩。    赵轩在踢开独狼后并没有继续攻击，他也没用出全力，因为这也是他来的目的之一，他想见识更多的武魂！见识更多的魂技！    血色独狼冲向赵轩，速度虽然很快，但是比起刚才来说要慢上许多，但是赵轩却更是一动不动。    “哈哈，那新人不会吓傻了吧？”    “独狼，杀了他。”    血色独狼的粉丝叫嚣道，刚才失利带来的失落瞬间消失一空，只是个好运的小子而已！魂宗和魂尊之间的差距可不是那么容易填平的。    在血色独狼冲进赵轩身边的一刻，赵轩动了，他的身影如一阵微风一般飘忽不定，轻轻一动便躲避开了。    血色独狼眉头微微一皱，但迅速的发动了下一次攻击，狼爪“唰”“唰”“唰”的在空中飞舞而过，发出一道道破空声。    可是赵轩身如游龙，狼爪不能碰到赵轩丝毫。    “独狼！你特么在放水吗？！”    “你在干什么？没吃饭吗？”    支持血色独狼的观众破口大骂，以前面对同阶的高手时血色独狼可以势如破竹，打得对手毫无反抗之力！怎么到这儿面对一个魂尊还这样憋屈？！    他们憋屈，血色独狼更憋屈，眼前这小子像是一个泥鳅一样滑溜，反应速度更是惊人！这真的是一个器武魂魂师吗？    赵轩看着眼前的血色独狼，眉头不禁一皱：“你的实力就不能像你的话一样厉害吗？”    血色独狼心里头一次生出愤怒之色。

 第30章 激战（下）
     不得不说，血色独狼是第一次感觉这么愤怒，眼前的这个小子，一个魂尊！居然有胆来羞怒他一个魂宗？！    “那么如你所愿吧！”    血色独狼低吼一声，他的第三魂环闪耀起来。    “第三魂技：背毛针！”    血色独狼在附体之后身上就出现了许多血色的狼毛，它们原本都是柔顺的平铺在他的身上，但是在第三魂技发动后，这些狼毛陡然竖立了起来。    “哈！”    血色独狼弓起腰，而背部对着赵轩。浑身魂力激荡，那些狼毛瞬间飞了出来，每一根狼毛都有着晶莹的质感，像是钢针一般闪烁着寒光。    “有意思。”    赵轩眼睛一亮，然后身形瞬间闪动起来，速度比起之前来说快了许多。    狼毛针像是一片极速坠落的雨滴一样连绵不断，并且轻易的就插进了青石铺成的地板上。    “竟有这么强的穿透力？”赵轩心里暗暗惊讶，身形不断的躲闪。    好在背毛阵虽然攻击力很强，但是能够覆盖的面积却不大，而且只能从血色独狼背部发出，赵轩轻易的就能躲过去。    “他的速度怎么会这么快？！”    见狼毛针雨施展后没有作用，血色独狼站直身体，目光惊疑不定的望着赵轩。    一个魂尊的速度怎么会这么快？而且还不是兽武魂，更不是兽武魂附体之时的体质。    见血色独狼停下第三魂技，赵轩也顿住了脚步，然后看向血色独狼，嘴唇微动。    “继续。”    眉头一皱，血色独狼并没有第一时间发动进攻，这个魂尊有古怪！    见血色独狼停滞不前，观众又闹了起来。    “一个魂宗居然不敢进攻一个魂尊？真是可笑！”    “下去吧，你个垃圾。连一个魂尊都打不赢。”    “哈哈，我还是第一次见血色独狼这么狼狈。”    血色独狼不为所动，赵轩眉头一挑，是想让我进攻然后找出破绽吗？那么如你所愿吧。    赵轩控制着速度，只让自己发挥着三成左右的实力，由此他的速度看起来并不快，隐隐比血色独狼进攻的时候还要慢上一些。    见赵轩攻来，血色独狼眼中精光一闪，第二魂环闪动。    “第二魂技：血光之灾！”    血色独狼周身爆出一团浓浓的血雾，瞬间弥漫到整个场地之中。    “嗯？”    赵轩微微惊讶，四周都是血色的浓雾，朦朦胧胧的一片，混淆了视野让人分不清东南西北。    “嗖！”    浓雾之中，寒芒一闪！一道利爪突如其来的向着赵轩拍来，赵轩下意识的一躲，锋锐的爪子顺着他的胸前划过。    一击不中，利爪再一次伸入浓雾之中。    “这边！”    呆立在血雾中的赵轩突然一动，一脚踢向一个方向。    “砰！”    隐藏在血雾中的血色独狼被踢中，连连后退几步才稳住身形。    “怎么可能？”    血色独狼万分惊异，这小子是怎么发现自己身影的？他心里很是不甘，一个魂尊小子怎么这么难缠？！    “那种感觉就是直感吧。”    默默回想了刚才那脑海中一闪而过的感觉，赵轩惊喜的想到。    身在血雾之中，目不能用，耳不能闻，凭借那一闪而过的念头，他竟然踢到了血色独狼。    血色独狼心里不甘，一次又一次的发动突袭，但是都被赵轩挡住，而且还有好几次赵轩踢中了他。    “力量不大，他这是在拿我当磨刀石？”    血色独狼目光闪动，比起最初赵轩的那一脚，赵轩刚才的那几脚明显有些无力，战斗经验丰富的他能明显的感受到这几脚的力量几乎都一样，这明显是赵轩在控制的效果。    而且比起之前，最近每一次进攻后他都有一种毛骨悚然的感觉，像是有一双眼睛将处在血雾之中的他紧紧的盯着。    要知道，除了释放这一片血雾的他能够凭借血雾中蕴藏着的魂力判断敌人的位置之外，处在血雾中的人视野都会受限！除非是一些拥有着勘探效果的武魂可以发现他的身影。    而血雾中的这个小子的武魂绝不会拥有这种能力，因为这种感觉是最近才生出，并且逐渐强烈起来的。    几番进攻无果之后血色独狼散去了血雾，维持血雾要消耗他的魂力，而现在他的魂力已经不多了，而对面那小子却只用了一个魂技。    血雾散开，原本因为被血雾遮挡住视线的观众纷纷睁大了眼，一个个也顾不得谩骂了，现在的他们只想知道最终的结果。    “搞什么嘛？！”    “血色独狼滚回家吧，你个废物！连一个魂尊都杀不死！”    当看见场中站立着的两道身影时，在场的观众纷纷叫骂道，与开场前一面倒的呼声相比，现在的血色独狼更像是过街老鼠一般人人喊打！原本支持他的观众此时骂得最难听。    血色独狼身影萧瑟，但气质也更加冰冷，他目光紧紧的盯着赵轩：“我承认，我确实小看你了。”    赵轩不置可否，只是静静的看着他，接下来应该就是他的第四魂技了吧，他心里有些期待的想到。    血色独狼的前三个魂技都各有特点，让他获益匪浅，无论是见识还是直感的培养，这让他对血色独狼最后的一个魂技产生了期待。    虽然赵轩戴着面具，但是血色独狼却能看见他的眼眸，能够看出里面的期待。    血色独狼心里头一次生出恼火这种情绪，这是真的将他当做磨刀石了吗？    血色独狼深深的喘出一口浊气，用最后的魂力发动了第四魂技，第四魂环放出最耀眼的光芒。    第四魂技，狼血沸腾！    腾腾的雾气从血色独狼身上冒出，那是一种淡淡的血色雾气，血色独狼的皮肤在这一刻变得通红，血管也突然膨胀起来，一根根粗壮的血管依附在他瘦弱身体的皮肤下，而血色雾气则从那暗黄色的皮肤下渗出。    “嗖！”    血色独狼脚一用力，青石应声而碎，石屑乱飞，整个人像是离弦之箭一般向着赵轩冲来。    “这是“爆血”么？”血色独狼的状态让赵轩想到一个词。    “砰！”    赵轩不敢懈怠，伸手格挡住血色独狼伸出的利爪，击中他的小臂，将他的利爪抛开。    但是“爆血”之后的血色独狼身体各方面的反应速度都更快了，一击不中一个扫堂腿就向赵轩扫来，同时另一只利爪向着赵轩的小腹挥去。    身形猛地一滞，赵轩扭转身形双手擒住血色独狼袭向他腹部的利爪，同时他也被血色独狼踢中。    不过令血色独狼震惊的是，他一记狠狠的扫堂腿竟然不能让赵轩动丝毫，那感觉和踢在一块钢板之上的差不多。    赵轩忍不住嘴角一翘，虽然他只是发挥出了三成的力量，但是他身体的强悍却是没有变化的。    抓住血色独狼的手一用力，在血色独狼的挣扎中将他狠狠的抛出。    赵轩庞大的力量让血色独狼心惊，被抛飞在空中的他竟不能控制自己的身体。    “砰！”    血色独狼摔在地上，忍不住吐出一口鲜血，被压在下面的手臂传来剧痛。    赵轩淡淡的看着血色独狼，他的第四魂技还是不错的，只是可惜的是只是提升身体素质，而赵轩恰恰最强的就是身体素质。    血色独狼翻起身来，一只手捂着骨折的右臂，看向赵轩的眼中目光复杂，他深深的看了一眼赵轩，然后举手示意道：“我认输！”    顿时，场上一片哗然……

 第31章 新的一天
     索托大斗魂场。    赵轩大步从楼梯间走上来，戴在脸上的面具早在走上来时便已经摘掉了。    “魂师的魂技果然千奇百怪。”    他默默回想着刚才的战斗，虽然赢得很轻松，但是赵轩心底却并不满意。    他觉得刚才的战斗他只是仗着自己有着异于常人的身体素质而已，在同等情况下他不一定能胜出。    血色独狼的确很强，第一魂技突袭，第二魂技血光之灾，第三魂技背毛针，第四魂技狼血沸腾，四个魂技都很有特点。    如果面对同级的对手，一对一的情况下他简直就是一个噩梦，开启第四魂技和第二魂技之后，处于血雾中的人可以说就是血色独狼的瓮中之鳖，不过很可惜的是这次让他遇见了赵轩这个怪物。    不过，在这次交锋中赵轩也不是没有收获，他隐隐的已经觉醒了直感，若是再碰到这种拥有迷惑性技能的敌人，拥有直感的赵轩将是他们的噩梦。    除此之外的收获就是那二十个金魂币和十点积分了，无差别竞技危险程度仅次于必死的生死竞技，回报也颇为丰厚。    “不知道小三他们怎么样了。”    赵轩抬头望了望四周，地面上的斗魂场明显比地下要繁荣许多，即使是过道之间也是人来人往。    许多人来到斗魂场，所想要看见的也只是魂师之间的激情碰撞而已，比起地下显得比较血腥和危险的竞技场，更多人喜欢看的还是博弈局。    ……    马不停蹄的回到史莱克学院，看着灯火通明的宿舍赵轩心里一松，看来小三他们都已经回来了。    只不过隐隐之间，赵轩感觉似乎气氛有些不太对。    “小三。”    赵轩推开门，就看见坐在床上擦拭着袖箭的唐三。在烛光的照射下，袖箭散发着冰冷的寒光。    “小轩，你没事吧？！”    听见熟悉的声音，唐三“腾”的一下就站了起来，三步化作两步走到赵轩身边，然后上下检查着他的身体。    “我没事儿，唉？！你别乱摸啊，搞得像个基佬一样。”    唐三上上下下的好好检查了一遍，双手不时在赵轩身上摸一下，赵轩感觉鸡皮疙瘩掉了一地，赶紧一把推开唐三。    “基佬？什么是基佬？！”    见赵轩没受伤唐三不禁松了一口气，旋即他好奇的问道。    “没……没什么，你不知道就算了。”赵轩目光躲闪不敢直视唐三的眼睛。    唐三眉头微蹙，目光狐疑的打量着赵轩，见赵轩的样子这估计不是一个好词儿吧。    看着眼神渐渐变得危险起来的唐三，赵轩灵机一动，赶紧问道。    “小三，我怎么感觉学院的气氛有些不对啊。”    凭借刚刚开发出的直感，赵轩敏锐的察觉到学院的气氛变化。    唐三的表情一滞，然后有些忧虑的道：“确实发生了一些事情。”    而后，唐三将刚才学院里发生的事情告诉了赵轩。    “又是宁荣荣？！”赵轩有些诧异的看着唐三。    “没错，宁荣荣大小姐脾性太大了，得罪了戴老大后还想让我帮她杀了戴老大，你说可笑不可笑。”唐三的表情有些无奈。    “呵，还真是有意思。”赵轩面色古怪，一万金魂币买戴沐白的性命？这也不少了！不过可惜的是这个世界上有很多事情是金钱摆不平的。    “所以……奥斯卡呢？”看了一眼宿舍里另一张空空荡荡的床，赵轩问道。    “被院长叫去了。”    不一会儿，奥斯卡回到了宿舍中，赵轩问起此事的时候他一副一言难尽的样子，不过或许是弗兰德开导他的原因，情绪倒是很稳定，回来梳洗一番后就盘膝修炼起来。    见奥斯卡没事，唐三和赵轩也安心的入睡。    第二天，两人起来后见奥斯卡还在修炼，于是就没有去打扰他。    两人在食堂吃着早饭，吃到一半时戴沐白姗姗来迟，只是他的脸色有些阴沉，显然心情不是很好，向两人轻轻点头示意后独自坐到一张桌子上埋头吃了起来。    随后，小舞和赫敏联袂而来，然后聚在赵轩和唐三所待的一桌，几人有说有笑的吃着。    期间，马红俊和朱竹清也先后来到。    马红俊看上去倒是一脸神清气爽，不知道昨晚去干了什么好事儿，不过他倒是会察言观色，见戴沐白明显心情不好，他原本笑着的嘴巴一闭，然后在一个角落悄悄吃了起来。    朱竹清一如既往，气质清冷，一丝不苟的解决身前的早餐。    赵轩啧了一声，这气氛有点沉闷啊，而且宁荣荣和奥斯卡现在也不见踪影。    戴沐白和马红俊在角落不知谈着些什么，马红俊一脸眉飞色舞的，戴沐白不时偷偷瞥向朱竹清。    远处传来一阵悠扬的钟声，众人匆匆解决眼前的食物，然后跑到操场上。    操场上已经有一道身影了，正是那矛盾的开端宁荣荣，而奥斯卡依旧不见身影。    她白嫩漂亮的脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。    众人到了操场上，赵轩四人组聚在一起继续有说有笑的，马红俊和戴沐白在一边窃窃私语。    唯有朱竹清和宁荣荣孤寂的站在一边。    这一节课依旧是弗兰德来上，但是铃声都响了半天他还不见踪影。    约莫一刻钟后，弗兰德才施施然走来，发型和衣衫看起来都有些凌乱。    “不会是睡过头了吧？”赵轩狐疑的盯着弗兰德，喃语道。    弗兰德身躯微不可查的一僵，而后他目光扫视了众人一眼，眉头微蹙一脸镇定的道：“奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”    赵轩打了个哈欠，然后饶有兴趣的看着弗兰德：“他估计还在修炼，或许是入定了还没醒来。”    弗兰德面色很镇定的点了点头，却不知赵轩早已看出了刚才他的异样。    果然，你才是睡过头的那个吧。

 第32章 奥斯卡的大香肠
     “这节课没奥斯卡可不行啊，唐三你去将奥斯卡……”    弗兰德话还没说完，众人耳畔就传来了奥斯卡兴奋的声音。    “院长！”    转头望去，只见奥斯卡匆匆的从宿舍方向跑过来，脸上并没有迟到的惊慌，反而充满兴奋之色。    弗兰德的脸色明显黑了许多。他心里暗暗想到，迟到了还这么兴奋，难道是自己的威信不够了吗？他正准备训斥奥斯卡，却听见奥斯卡气喘吁吁的道。    “院长！我……我突破……三十级了？”    “三十级？什么三十级……你是说魂力？！”    弗兰德一开始还没反应过来，忽然他脑中闪过一道光芒，然后一脸惊讶的看向奥斯卡。    而不止是弗兰德，其他人同样吃惊得看向奥斯卡，奥斯卡年龄虽然比戴沐白小一点，但是今年也不过十四岁，而且他还是辅助系食物类的魂师啊，这类魂师本就修行比较困难，奥斯卡竟然突破三十级了？    “没错！院长，我魂力突破三十级了。”    缓了一会儿，奥斯卡说话也变得顺通了，只见他一脸兴奋的道。    “好！好啊！”弗兰德脸上挂上笑容，然后拍了拍奥斯卡的肩膀，眼中充满了欣慰，也有些感叹。    众人纷纷上前恭喜奥斯卡，不说食物系，就说是普通的战魂师能在十四岁突破三十级也是个恐怖的成绩了，而奥斯卡这种，明显就是前途不可限量了。    虽然在场的众人天赋都不差，但是都不妨众人向他道喜。    不过唯有两个人例外，一个是朱竹清，她站在原地低着头，不知在想着什么。而另一个就是宁荣荣了，看着被众人包围的奥斯卡，她的目光就复杂多了。    一番恭喜之后，弗兰德继续开口：“正巧，这堂课的主角就是奥斯卡，这次课的课程很简单，那就是你们每人至少吃一根奥斯卡制造出来的香肠。”    奥斯卡一愣，然后看向众人的笑容逐渐变得猥琐起来。    “这叫什么课？！”    看见奥斯卡猥琐的笑容，再想起奥斯卡的魂咒，小舞浑身鸡皮疙瘩都快出来了，她忍不住惊呼。    “这叫适应性训练。”弗兰德瞥了小舞一眼，然后继续道。    “我问你们，是生命重要还是……到了生命危急的时候，别说是香肠，就是老鼠、蟑螂、蚯蚓你都要吃下去。”    说到最后，四个女孩儿的脸色同时一白，变得难看起来，尤其是宁荣荣和赫敏，已经有了呕吐的欲望。    弗兰德不为所动，他淡淡的道：“你们是怪物，不是普通人！而身为怪物，连这都受不了的话那还不如早点退学，奥斯卡开始！”    奥斯卡嘿嘿一笑，眼神说不出的猥琐，两道魂环从他脚下升起。    “劳资有根大香肠。”    “劳资有根小腊肠。”    两道魂咒念完，两种不同风味的香肠出现在奥斯卡手里，浓郁的香气瞬间就弥漫开来。    只不过闻着这香气，几个女生的脸色更加难看起来，甚至剩余两人都有了呕吐的欲望。    奥斯卡脸色一黑：“有这么恐怖吗？谁先来。”    “唰！”    赵轩瞬间出手将他手中的两根香肠拿走，然后吧唧吧唧的吃了起来。    几个女生瞬间将目光投向赵轩，像是看见了什么恐怖的东西一样，异常惊恐。    赵轩不为所动并神色如常，他一边吃着还一边评价道：“味道不错，很香！肥瘦均匀，香而不腻。”    “是吧，我就说我的香肠很不错吧。”奥斯卡瞬间窜到赵轩身边，他两眼发光语气激动，像是找到了知己一样。    “不错，再来两根！”赵轩伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸意犹未尽的样子，然后向着奥斯卡道。    赫敏悄悄靠了过来，扯了扯赵轩衣袖瞪着大眼问道：“你……不觉得恶心吗？”    赵轩一愣，道：“为什么要恶心？一个魂咒罢了，东西又没什么问题。”    恶心的话又不能吃到肚里，比起前世一些奇葩食物，那才叫恶心。    比如毛鸡蛋啊，毛鸡蛋啊，毛鸡蛋啊……    头一次见到有人喜欢自己的武魂，奥斯卡差点忍不住仰天长泣，终于见到识货的人了，听到赵轩说再来，他赶紧再次变出两根香肠。    可赵轩的手还在空中时，一只素手伸来迅速抓起两只香肠。    赵轩和奥斯卡愣了，一旁的其他人也愣了，众人看去发现拿走香肠的竟然是宁荣荣。    宁荣荣表情很坚决，但眼中却带着犹豫，见众人看向她，她狠狠的瞪了一眼奥斯卡，然后下定决心猛地咬了上去，样子看起来着实凶恶。    奥斯卡感觉头皮发麻，总有一种不好的联想。    宁荣荣本来一脸视死如归的表情，但是慢慢的她的表情有些惊异起来，显然奥斯卡的武魂让她有些惊讶。    见状，奥斯卡重新得瑟起来，他嘿嘿一笑：“怎样？我的武魂不错吧。”    宁荣荣瞥了他一眼，然后目光似是不经意的从他下身扫过，脸上露出一抹微笑：“一口咬断的感觉真不错呢。”    浑身一寒，奥斯卡又闭上了自己的嘴巴。    不过经此一闹，其他人对于奥斯卡魂咒的恶心感减少了不少。或者说有人尝试之后，这种东西也就不可怕了。    一群人先后从奥斯卡手里拿取香肠，几个女生也不例外，只不过她们的表情就狰狞多了，特别是一边咬一边看着奥斯卡的时候。    那恶狠狠的表情让奥斯卡感觉寒毛耸立，脸上猥琐的笑容也变得勉强起来。    所有人都吃了之后，奥斯卡抹了抹并不存在的汗水，然后狠狠的松了一口气，感觉浑身像是脱力一般。    “嗯。”    弗兰德点了点头，今天的课程进行得很顺利，这让他很满意。    他看了在场的九个孩子，他们每一人都有着常人难及的天赋。他相信，他们每一个成长起来都会成为名动大陆的强者，而这将会是史莱克学院的骄傲。    弗兰德深深的吸了一口气，然后高声道：“你们都做得很好！”    众人看向他。    弗兰德目光灼灼，继续说着：“你们要知道，魂师的世界不是平凡的，更不是安定的，真正的魂师面临的是竞争甚至是厮杀，而在你们面对危险的时候，如果在意毫无意义的魂咒这种事情，那么你就会失去变强的机会，从而失去与人争锋的力量。”    “现在，你们有一天的时间回去修整，明天一早，赵无极将带领你们前往星斗大森林去为奥斯卡获取第三魂环。记住，这不是奥斯卡一个人的事情，这是你们所有人的历练！在碰见千年魂兽之前，赵无极……还有赵轩都不会出手，一切都要靠你们自己。”    弗兰德目光深切的看着众人，里面深藏的是浓浓的期待。    快些成长吧，小怪物们，我期待着你们的未来。

 第33章 星斗大森林
     翌日。    所有史莱克学院的学员早早就起了床，今天一行人将前往星斗大森林，弗兰德特意吩咐过要早起，所以谁也不敢耽搁。    昨晚，奥斯卡对唐三和赵轩普及了一下关于星斗大森林的知识。    星斗大森林是一个原始森林，更是斗罗大陆上著名的三大魂兽聚集地之一，里面环境复杂，沼泽、湿地、秘境、山脉，深入之后很容易迷路。    它幅员辽阔，横跨天斗和星罗两个帝国。比起那些属于帝国圈养的魂兽森林来说，星斗大森林的面积要庞大得多，几乎和巴拉克王国的面积相当。    而最重要的是里丰富的魂兽种类，除却一些生存环境特殊的魂兽以外，星斗森林里几乎有着斗罗大陆上所有的魂兽种类，任何魂师都可以在里面找到他想要的魂环！    不过收获往往伴随着危险，星斗大森林里面不止存在十年，百年的魂兽，更有着数量众多的千年魂兽和万年魂兽。相传，在星斗大森林的最深处甚至还有着十万年魂兽的存在，也正是因为这样，每年死在里面的魂师不在少数！    ……    来到操场后，赵无极已经等在那里了，见众人到齐，他大手一挥：“沐白，带路！”    由于巴拉克王国本身就与星斗大森林接壤的原因，史莱克学院离着星斗大森林的位置也并不算远，满打满算也就五百公里的样子。    因为村子周围并没有马车，所以大家都用的是奔跑的方式前进。    在奥斯卡的香肠的帮助下，众人得以保持充沛的体力，这也让众人感受到了奥斯卡武魂的奇妙作用。    赵轩不禁心下感叹食物系魂师的作用，若是要来评定的话，器武魂辅助魂师和食物系辅助魂师各有各的特点，器武魂辅助系就是能够快速的产生作用，而食物系则是能够最大程度的供养更多的人。    就常识而言，食物系的能力一般来说生效比较慢，不过奥斯卡显然打破了这个规律，他的香肠能够很快产生了作用。    在马不停蹄的奔袭下，众人在傍晚时到达了离森林不远的一个小镇中。    小镇中人来人往，论繁华程度竟不下索托城，不过就是面积比起索托城来说要小得多。    “这些都是魂师吗？”    小舞呆愣愣的看着小镇中接踵而过的人流，不禁愣在了原地。    赵无极双手环抱在胸前：“大部分都是！如果不是魂师，那就是来这里做生意的普通人。”    小舞若有所思的点了点头，刚才来时欢快的样子消失得无影无踪，她突然变得沉闷起来，不知道低头在想些什么。    小镇之上商铺林立，经营的东西也大多与魂师有关，众人找了一个小酒店安顿下来，准备明天一早前往百公里外的星斗大森林。    众人在柜台点好了房间后赵无极独自就上了楼。    “赶紧吃饭吧，吃了一天的香肠我都快吐了。”酒店一楼是一个简单的餐厅，马红俊在大厅找了一个座位坐下来嘟囔道。    众人相视一眼，然后点了点头，赵轩体力充沛香肠吃得少倒是没什么感觉，但是其他人却是吃了一天的香肠，哪怕是奥斯卡今天也不想再闻到自己的香肠的味道了。    几人在角落坐下，就连宁荣荣和朱竹清也不例外，默默的坐着。    马红俊叫过侍者开始点菜，和奥斯卡一起兴致勃勃的看着菜谱，点了几道菜之后将菜谱给了女生那边。    趁着空闲，唐三向着戴沐白问道：“戴老大，要不要叫赵老师一起下来吃？”    戴沐白摇了摇头：“不用，这次出来赵老师不会为我们支付任何费用，同时我们的任何好处赵老师也都不会接收，这是学院的规矩。”    “这规矩挺不错的。”赵轩挑了挑眉头。    虽说学院的老师大多是穷人，但是还处在补贴阶段的众人腰包还是挺足的。更别提几人里面还有宁荣荣和赫敏，一个是从富裕闻名天下的七宝琉璃宗出来的魂师，一个家里是开魂师学院的，要知道可不是每个魂师学院都像史莱克这么穷！    或者说魂师学院本就是富得流油的东西，不说微不足道的学杂费，平时帝国下来的补贴，各方面的赞助每一笔都是天文数字，也就史莱克学院这些受不了束缚的老师清贫一点罢了。    如果他们向一些势力效力，哪怕当个摆设，一年也至少有上万金魂币的收入。    一行人点了一大桌的菜品，然后开始大快朵颐，别说，这个其貌不扬的小酒店厨师手艺还不错，众人吃得一本满足。    吃到终末，酒店门口突然又走进一群人，这些人穿着月白色魂师袍，上面还有银丝绣成的花纹。    为首的是一个中年男子，他的身后跟着六男一女七个青年，几人神色倨傲，行走之间衣衫上的花纹还闪闪发亮，生怕谁不知道他们是魂师一样。    戴沐白看了一眼几人肩头的标志，那里有着一个青色的圆环，里面绣着“苍辉”两个字。    戴沐白突然转头朝着身后的奥斯卡和马红俊看了一眼，两人似有所感，顺着戴沐白示意的目光看去，然后嘿嘿的点了头。    戴沐白嘴角一翘，配合那英俊的面庞和重瞳看起来分外邪魅，他低声朝着唐三和赵轩赵轩道：“唐三，赵轩。接下来我为你们讲一讲我们学院的一个传统。”    赵轩放下手中的餐具，和唐三对视一眼后饶有兴趣的看着戴沐白，刚才就看着几人的小动作，若是他猜得不错的话，这是要搞事情的节奏了。    果不其然，戴沐白带着微笑道：“院长说过，身为一个魂师，不敢惹事是庸才！”    赵轩眼睛一亮，这句话不错，要搞事情肯定得扯个虎皮啊，想不到院长看上去猥琐了点，经典语录倒是不少，而且还颇对他口味。    下意识的，赵轩的目光看向了才走进来的苍辉学院，刚才几人的目光看向的就是他们。    戴沐白说完后，他朝马红俊使了一个眼色，马红俊会意嘿嘿低笑了几声，然后清了清喉咙。    “那……”

 第34章 苍辉学院
     马红俊清了清嗓子故意的干咳两声，声音不低，餐厅里不少人都向着史莱克学院一行人望来。    眼珠子转了转见时机成熟，马红俊装模作样的在戴沐白耳畔低声道：“那小妞长得不错啊，戴老大，那群人是苍辉学院的吧。”    赵轩不禁哑然失笑，这胖子也很有当演员的天赋啊，虽然看他的样子像是在悄声低语，但是这声音估计半个餐厅都听得见，关键是你看他那番动作却像是生怕别人听见一样。    那苍辉学院的女孩子确实有几分姿色，虽然史莱克学院的几个女孩儿也都是美人胚子，不过现在却还是一个个花骨朵，比不上已经完全发育的花季少女。    戴老大伸头瞥了一眼苍辉学院的一行人，然后不屑的道：“小小的苍辉学院而已，算个屁啊。”    整个餐厅瞬间静溢下来，不少人饶有兴趣的望向两波人，目光特别在史莱克一行人身上多看了几眼，这是故意挑事的节奏啊。    有客人发觉不对，匆匆结账离场，但更多的客人却留了下来，静看事态发展。    苍辉学院带队的中年人眉头明显皱了一下，不过却没有动作，带着苍辉学院的几个人在另一桌坐了下来。    几个苍辉学院的学员目光不时向着史莱克一行人看来，眉头皱得很深。    苍辉学院的带队的人瞥了一眼史莱克众人，然后朝着他身旁的一个青年低语几句，然后那个青年就从座位上站起，朝着戴沐白的方向走来。    “来了。”    戴沐白仿若未觉一般，低头饮茶间却传出一声似笑非笑的低语。    这时，从餐厅厨房内厨走出一个端着菜的服务员，目标正好是史莱克一桌。    走来的苍辉青年陡然加快步伐，然后在服务员的惊呼中撞上了他，端着的菜品瞬间向着戴沐白倾洒而出。    戴沐白正欲躲闪，可唐三却先他一步伸出一只手，同时施展擒龙控鹤秘技，倾倒的菜品愣是没有半分洒出被他稳稳接住。    临得近的几桌客人皆是眼睛一瞪，目光惊异的看向唐三，刚才这一手无论是速度还是技巧都很厉害啊。    有人眯了眯眼睛，这一桌少年看起来都不是什么善茬子啊。    戴沐白双眸一怒，下意识的就是一脚踹了出去，正好踢在他的肚子上。    来自苍辉的青年面色一变躲闪不及，整个人结结实实的受了戴沐白一脚，整个人身体向后弓起倒飞而去。    戴沐白这些天心里本就憋着一口气，正好缺个发泄的地方，也算这些苍辉学院的运气不好，正好撞枪口上来了。    一旁唐三皱眉道：“这样挑事不好吧，他们又没惹到我们。”    奥斯卡嘿嘿笑了一声：“没事儿的，这苍辉学院本来风评就不好，包括他们院长在内里面没几个好东西。”    “是吗？”    唐三闻言松了一口气，然后淡然的看向苍辉学院的一行人。    倒飞而出的青年撞翻一张桌子，然后向着苍辉学院一行人所在的地方飞去，也幸好那张桌子的人见势不妙跑得快，不然就要受无妄之灾了。    苍辉学院的带队老师面色一变，匆忙起身接住倒飞而出的青年，戴沐白的力量极大，停住后那青年忍不住“哇”的一下喷出一口鲜血，整个人都萎靡起来。    “不好意思，腿抽筋了。”    邪眸白虎本色显露，脸上那不屑和轻蔑。带着强烈的嚣张，别说是外人。就算是自己人看着他都觉得他有些欠揍。    不过听见这明显瞎扯的理由，好几个人都忍不住噗嗤一声站了出来。    那苍辉学院的带队老师脸色明显更黑了，只见他将受伤的青年递给另一个学员照顾，同时伸手拦住另外几个怒火冲冲想要冲过来的学院，沉声道：“你们这几个小孩儿是哪个学校的？”    赵轩眯起了眼睛，警惕着他暴起伤人，而唐三也是目光一凝，隐隐将小舞等几个坐在后面的女生护在身后。    戴沐白目光一闪也不接话，反而坐了下来一本正经的向着几人道：“这苍辉嘛就是这样了，欺软怕硬的货色而已。瞧！这先盘道是想打听清楚咱们的底细，要是弱点儿呢就动手，要是强点儿呢他们就灰溜溜的走。”    苍辉学院的带队老师脸色铁青，目光不善的瞪着戴沐白。周围那些未走的食客则忍俊不禁，不少人都怪异的看着苍辉学院一行人。    “上，都给我上，替他们老师教训教训他们！”    那个带队老师再也忍不住了，也不再拦着暴怒的几个苍辉学院学员，要不是丢不下这面子，他自己都忍不住出手了。    剩下五个苍辉学院的青年面带狞笑的看着史莱克一行人，毫不犹豫的当初自己的武魂。    一白一黄，五个苍辉青年的魂环配置如出一辙，只是那武魂……    长矛，三股叉，鹿，羊，马。    这怎么看怎么low啊，虽说小三的武魂不过是蓝银草，但是人家是先天满魂力啊！小舞虽然是兔子，但是人家是柔骨魅兔啊！    这时，戴沐白撑起身来哈哈大笑：“一群烂东西！兄弟们，开武魂了，让我们教训教训苍辉学院的这群鳖孙。”    唐三无奈的摇了摇头，小舞和奥斯卡马红俊倒是兴致勃勃，再之后赫敏等三女只好跟着站了起来。    自站在最前面的戴沐白赵轩开始，餐厅的角落一瞬间光芒大作。    黄，紫，一大片魂环竟然无一个白色。    戴沐白白虎附体，黄，黄，紫三个魂环上下游动。    赵轩坐在原处，很是低调的低头饮着茶，不过他身上浮现的黄，黄，紫三个魂环让在场的人都不敢忽视。    而后，剩下的七个人身上尽皆黄，黄两个魂环涌动。    在场的食客呆了，正准备冲过来的几个苍辉青年更是吓得待在原地不敢动弹。    尤其是戴沐白和赵轩那两个紫色的魂环，莹莹的紫色映入他们眼睑，让他们心底忍不住颤抖。    “千年魂环？魂尊？怎么可能？！”有人失声道。    本以为自己是高级魂师学院的学员，对付几个少年还不是手到擒来，怎料这一群少年都是恐怖的怪物啊。    这些少年脸上还带着稚嫩之色，很多看上去不过十二三岁，但是无一例外都是大魂师以上的魂师了。    那个领队的苍辉学院老师惊住了，紧接着就是一阵忍不住的慌乱，能培养出这么一群小怪物的势力肯定不简单啊。    他赶紧将呆愣在原地的几个苍辉青年拉了回来，然后深深的看了一眼史莱克众人。    “我是苍辉学院外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的？”    在一瞬间，叶知秋的姿态放低了很多。

 第35章 不敢惹事是庸才
     叶知秋放低姿态，那是因为他心中有着浓浓的忌惮。    要知道这可不是一个，而是一群天才！能培养出这么一群天才说背后没有大势力支持谁会信？    “我们是史莱克学院的！”    马红俊忍不住哼哼的笑了起来，目光肆无忌惮的向着苍辉学院唯一的女生看去，不过让他伤心的是，那女生分明对站在前面的戴沐白和赵轩更感兴趣一些。    “史莱克学院？”    叶知秋愣了一下，然后心中万般杂陈。本还以为是这群少年少女是不世出的宗门弟子，没想到竟然也是学院培养而出的。    不过……    “史莱克学院？没听说过啊。”    叶知秋绞尽脑汁也没想起哪个高级魂师学院叫做史莱克，不仅天斗，就连星罗和其它公国的高级学院他都想了一遍。    任他怎么想恐怕他也不会想到史莱克学院只是一个中级魂师学院，并且籍籍无名，破烂到学院都要租用普通的村庄做为学园。    “那是你孤陋寡闻！”戴沐白冷哼了一声。    叶知秋脸色很难看，这群少年嚣张跋扈，已经给了苍辉学院难堪了，没想到他站出来了之后依旧不知道收敛。    “真当我苍辉好欺负吗？！”    叶知秋眼中突然闪过一道厉芒，整个人的气势忽然拔高，硬生生的将除了端坐着的赵轩以外的史莱克几人震退几步。    “玄龟，附体！”    叶知秋大喝一声，他的四肢同时收缩起来，然后他的背部一片毫光闪动，一块黑黝黝的背甲突然隆起，同时脚下升起白，黄，黄，紫，紫五道闪耀的魂环。    “魂王！”有食客惊呼出声，有机灵的人已经开始后退，这可是在大陆上也可以称得上强者的第五等称号的强者。    戴沐白目光一凝，和唐三赵轩对视一眼，唐三看向赵轩，同时手已悄然触碰到二十四桥明月夜上。    叶知秋唤出魂环后似乎有了底气，说的话很漂亮：“你们几个小孩子不懂事。以后不要乱说话。叫你们学院的老师出来。”    赵轩突然笑了：“一个区区魂王而已，我们魂帝，魂圣都见多了，装什么装啊！老王八！”    叶知秋目光一凝，有些迟疑的看向赵轩，不知赵轩话里的真假。    “魂帝，魂圣？开玩笑的吧。”一边的食客有人低声议论道。    “嘘，小声点，别惹祸上身。”他一旁的同伴赶紧捂住他的嘴。    叶知秋心中也是七上八下，但是他人都站出来了，武魂也亮出来了，要是就这么退回去可就将苍辉得脸面全都丢尽了。    “别看了！我们老师没这儿，老王八，我来陪你玩玩儿。”    赵轩瞅着叶知秋四下乱瞄的目光就知道他心里想着什么，嗤笑一声，赵轩眼神火热的看向叶知秋，这可是个难得的对手啊。    “臭小子！不知所谓！”    被赵轩一而再再而三的叫做老王八，叶知秋心里的火气也是蹭蹭蹭的往上窜，当怒火蒙蔽理智的时候，后果什么的也没人会去计较了。    闻声而出的酒店老板出来看着这紧张的气氛，简直就是欲哭无泪。    “小子，就让我代你们老师教育教育你们。”叶知秋怒火连连，蒲扇大的手掌一下子就向着赵轩拍来。    赵轩不屑的笑了笑，闪电般的探出手将叶知秋的手接住。    “啪！”    叶知秋只感觉手像是被一个万斤铁钳给夹住了一样，让他动不了丝毫。    “怎么可能？”    叶知秋心中的怒火被一盆冷水浇灭，他骇然的看向一脸轻松的赵轩，虽然他只是一个防御系魂师，但是厚重的玄龟武魂力量还是很大的，可怎么就被一个只有魂尊的小子给单手擒住？！    除了史莱克学院的一行人以外，其他食客也是一脸懵逼，一个魂王竟然被一个魂尊擒住了。    赵轩手上微微一用力，叶知秋整个人就翻腾了出去。    “赶紧用魂技吧，不然输得更快！”    史莱克众人静静的看着赵轩装逼，脸上没有丝毫的惊讶，毕竟这位可是能把赵无极给一巴掌轰飞出去的狠角色。    宁荣荣松了松手心，有些失落的看向一脸轻松的赵轩，刚才他还想替赵轩辅助一番，没想到却没有机会。    叶知秋在空中翻滚一圈之后稳住身影，然后稳稳的落下，目光死死地盯着赵轩不再出手。    此时，酒店老板咬了咬牙赶紧跑出来：“各位大人，本店门小地窄，能否去外面打。”    赵轩闻言扫视了一眼四周，有些尴尬的挠了挠头：“小三，帮我赔一下老板损失。”    然后他转头看向叶知秋：“老王八，敢去外面较量吗？”    “怎么不敢？！”叶知秋面色铁青，要是真被一个半大少年给压制，他自己也觉得抬不起头。    来到外面，场地瞬间宽大许多，不少闻声而来的人也不怕伤着，远远的围成一团，饶有兴趣的在远处看着。    叶知秋站定之后瞬间释放了他的第一第二魂技，玄龟护体和玄水冰封。    玄水冰封是一片寒气，能够冻结人体血液，造成行动迟缓。    不过这对赵轩来说确不管用，因为他的气血异常澎湃，或许七十级魂圣来释放他还有些忌惮，但是五十级的魂王就无所谓了。    他甚至没有多余的动作，血管里流动的血液就将寒气冲散。    但是与此同时，他身后传来两人娇喝。    “清泉如涌！”    “七宝转出有琉璃，一曰：力！二曰：速！”    一道清光，两道虹芒先后落入赵轩身体中，赵轩只觉得神清气爽。    他有些诧异，赫敏还好说，怎么那刁蛮的大小姐也辅助了。    赫敏也诧异的望着一旁的宁荣荣，目露警惕之色。可宁荣荣却浑然不觉，她轻抿着嘴唇，脑海里回想着刚才出来时奥斯卡的低语：“想要得到认可，就用行动来证明你是属于史莱克的。”    “七宝琉璃？”    赵轩对面的叶知秋面色再次一变，居然还有这个宗门的弟子？身为魂师，没谁不知道七宝琉璃宗的名头，但是他们怎么会让族人去外面的学院上学？    “老王八，别乱想了，赶紧的。”    赵轩不耐烦的看着叶知秋，要不是他想多看看这个世界上瑰丽玄妙的魂技增长见识，他早就一拳干掉这个老王八了。    叶知秋沉着个脸，然后发动了他的四魂技，他的第四魂技是一个千年魂技，赋予了他控雨的技能。    只见赵轩周围突兀的凝结出无数晶莹的雨点，高高的挂在他一尺高度的上空。    “坠！”    叶知秋猛地大喝一声，雨滴瞬间化作一道道雨线坠落，赵轩第三魂环一闪本体瞬间消失在原地。    只见那些雨滴仿佛有万钧重量一般，落在地上砰砰作响，一个个拳头大小的坑洞应声出现。    赵轩的分身尝试着接了一下，只觉得那一颗颗雨滴像是一颗颗穿甲弹一般，他的分身刹那间便被撕碎。    “不错嘛。”    赵轩的声音在叶知秋身后响起，让他毛骨悚然。    “砰！”    一拳狠狠的朝着叶知秋背后的龟甲轰去，在临近他后背之时，一层薄薄的光幕突然出现抵挡，正是叶知秋未触发的第一魂技玄龟护体。    两者僵持几息，光幕应声破碎，叶知秋的身躯瞬间倒飞而出，与此同时他的第三魂环一亮，反身向赵轩吐出一口黑色寒流。    第三魂技，玄水激荡！    赵轩不为所动，在黑色寒流触碰到赵轩的身躯的一刹那瞬间起上一层白色的寒霜，不过很快就被一道清光驱除。    赫敏的第一魂技，清泉如涌，对付这种负面状态简直不要太轻松。    一边，倒飞而出的叶知秋“砰”的一下坠在地上，强大的力道让他忍不住喷出一口鲜血，让苍辉学院的几个青年慌乱不已。    不止围观的路人，就连史莱克众人也是目瞪口呆，一个五十级的魂王就这么被一个三十多级的魂尊给放倒了？    赵轩拍了拍手，瞥了一眼躺在地上的叶知秋：“没意思。”    就在这时一个懒洋洋的声音突然想起：“大晚上的，你们几个不睡觉在干什么？”    循声望去，只见一个不高的魁梧中年男子拨开人群走了进来，被他拨开的人亦有反抗的，可没一个有反手之力。    “没什么，做做运动而已。”赵轩伸了个懒腰，这种程度对他来说也差不多就是这个意思。    赵无极瞥了一眼躺在地上的叶知秋，哦，苍辉学院的呀，那就这样了吧。    “都回去睡觉！”    挥了挥手，赵无极赶着一群史莱克学院的少年少女回酒店，明天还要去星斗大森林里呢，哪儿来的这么多精力。    “等一下！”突然，身后传来叶知秋阴沉的声音。    史莱克一行人停住了脚步，离去的观众也是回头，这是还有节目的节奏吗？    只见叶知秋一身狼狈，在苍辉学院的几个青年搀扶下冷声道：“你是那什么史莱克学院的老师吧。刚才你们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院。你是不是应该给我们一个交代。”    赵无极瞪了大眼睛，赵轩瞪大了眼睛，史莱克学院的一行人瞪大了眼睛，就连还未走的观众也瞪大了眼睛。    交代？给你什么交代？你不知道魂师界实力就是道理吗？被一个三十多级的魂尊横扫的魂王，是什么给了你勇气？    赵无极笑了，身下七个魂环缓缓升起。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑。    七个魂环像是七颗耀眼的宝石一般吸引着人的目光，有听见刚才赵轩话的人倒吸一口冷气，你还真有魂圣啊？    “你刚才说你想要什么？”赵无极双手环抱胸前，挑了挑眉头问道。    叶知秋目光呆滞，讷讷不言，好一会儿才反应过来，目光深深的看了史莱克众人一眼，然后灰溜溜的走了。

 第36章 寻觅魂兽
     翌日。    天还没亮赵无极就操着他那破锣似的声音叫众人起床。    “起床了，起床了，别一个个睡得跟猪似的。”    除了经常早起的唐三以外，其他人都一副生无可恋的样子，尤其是喜欢睡懒觉的几人，比如赵轩，马红俊，奥斯卡……    几人睡得朦朦胧胧的，被赵无极一把从床上逮了起来，早上的气温低的吓人，冷得几人直打哆嗦。    “臭小子，自己获取魂环都不上点心。”    赵无极像个老妈妈一样，嗦嗦的对着奥斯卡就一顿臭骂。    “啊，我不想要魂环了，我想要睡觉！”奥斯卡抱着被子不放，口中囔囔道。    “瞎说什么呢？！”闻言，赵无极蒲扇一般大的巴掌唰的一下就拍在了奥斯卡头上，这下子他的瞌睡彻底醒了。    “疼啊，赵老师。”奥斯卡泪眼婆娑的抱着头，一双眼睛幽怨的盯着赵无极。    “少废话！还有马红俊，赵轩，快起来！”    一番闹腾之后，众人终于踏上前往星斗大森林的路了，此刻太阳还没出来，天空是浓厚的清灰色，在极为遥远的东天，一抹鱼肚白在缓缓出现。    一大早起来甚至连吃完饭的地方都没有，众人就着奥斯卡的大香肠填了填肚子后开始赶路。    从小镇到星斗大森林的距离并不算近，约莫还还有着上百公里的样子，因为怕星斗大森林里面的魂兽出来肆虐，这些商人都不敢靠的太近。    毕竟这些魂兽可不是那些帝国圈养的魂兽，里面的任何一只魂兽都充满了攻击性。    来到星斗大森林边缘之时太阳已经出来许久了，森林中富含的水汽被蒸腾成薄薄的雾气弥漫在林间，白白茫茫的一片，使远方的风景若隐若现。    望着眼前一望无际的林海，赵轩不禁深吸一口气，属于草木的清新气息涌入鼻中，令人心旷神怡。    赵轩看着茫茫无际的原始森林心生感叹，个人在雄伟的造物面前还真是如此的的不值一提啊。    星斗大森林古树参天。即使在外围，每一株巨树依旧有着数米的直径和二三十米高的身高，高大的的树冠遮住了阳光，使树下的天地显得阴沉。    茂密的森林里树影重重，里面根本没有路这一概念，因为这里实在是太大了，而且太危险，无人可以开辟出一条路来。    赵无极停下脚步安排事宜，宁荣荣和奥斯卡这两个纯粹的辅助魂师必须待在他身边，而其他人也不允许离开他二十米的距离。    毕竟这里太危险了，由不得他不小心，或许一个魂圣能在外界逞逞威风，但是一旦到了星斗大森林里面也得乖乖做人。    众人都小心翼翼，就连赵轩也不敢大意，这里可是斗罗大陆最危险的地方，就连魂斗罗乃至封号斗罗也不敢随意放肆。    “啦～啦啦啦～”    小舞一路哼着小曲儿，蹦蹦跳跳的，似乎丝毫不觉得这里是个危险的地方，反而比平时更高兴一样。    唐三无奈的伸手逮了小舞好几次，可是每一次说着好的好的，在下一刻又犯毛病了。    “你似乎看起来也很高兴。”    赵轩突然向着一旁带着兴奋之色的赫敏问道，小舞他倒是不觉得什么，毕竟在他眼里小舞一直是天真烂漫的，嗯……说是没心没肺也可以。    “当然高兴，毕竟这可是星斗大森林啊！我爷爷也只是当初获取第四魂环的时候来过一次而已。”赫敏雀跃的说着，显然对星斗大森林向往久矣。    “一群臭小子，这里可不是什么景区，能不能有点忧患意识。”    带队的赵无极看着悠哉的几人不由捏了捏眉心，顿时觉得压力山大，以前人少还好一点，现在他得护九个，嗯……八个小鬼头的安全，虽然有个实力不赖的赵轩可以帮衬一点，但是这小子也明显不知道星斗大森林的可怕之处。    一路上，众人看见了不少魂兽，这些魂兽一个个凶神恶煞的，就算一只十年的斑斓猫都敢朝你咆哮，充满了野性。    古树参天蔽日，浓密的树冠将天空给完全遮住，只有一些细小的光线投射进来，整个森林显得阴深深的，古怪的藤蔓攀爬在一株株古树之间，而古树地下，墨绿色的苍苔爬满石头和树干。    “赫敏，给大家来一道你的第一魂技，这里面瘴气不得了。”    赵无极突然对着赫敏道，星斗大森林之中拥有无数倒下的植物亦或者魂兽的尸体，这些玩意儿腐烂之后会形成瘴气，瘴气这种东西可不是好东西，有许多瘴气甚至有着毒性。    “清泉如涌！”    赫敏点了点头，然后召唤出她的魔杖，小巧的魔杖连点十下，一道道清光落在众人身上，顿时一种焕然一新的感觉萦绕在众人身上。    “看来这瘴气无声无息间在对我们产生影响啊。”唐三微微皱了皱眉头。    “没事吧。”赵轩扶住脸色有些苍白的赫敏。    “没事儿，就是一次性用了这么多魂力有些吃不消。”捂着自己的额头，赫敏有些无奈的说道。    “看来你们需要学的还有很多啊。”赵无极摇了摇头说道。    “沐白！”赵无极朝着前方带路的戴沐白叫了一声。    “什么？”    戴沐白大汗淋漓，一进森林就被赵无极当做苦力，武魂附体后用他的利爪对付森林里难缠的荆棘，现在他看起来颇为狼狈。    “找个地方安营扎寨休息一下。”赵无极吩咐道，进来有一些时间了，大家的精力消耗都很大，而时刻保持充足的精力才这星斗大森林的生存之道。    戴沐白点了点头，然后继续用利爪在前面开路，在前方不远处寻到一个比较平整的地方后，戴沐白将周围的荆棘灌木清理了一遍，露出一块平坦的地方出来。    一行人就在空地上暂作休整，同时拿出干粮开始补充体力。    “唉。怎么没碰到一个有趣的魂兽。”赵轩坐在地上叹了一口气，一路上只遇到一些十年百年的魂兽，连个千年的魂兽都没有。    赵无极笑骂一声：“等真来了一个万年魂兽，你估计跑都来不及。”    赵轩切了一声：“要是真来了，我让它来不及跑。”    “沙沙”    突然一阵急促的声音渐渐响起，似是什么东西和树叶摩擦发出的声音，移动速度非常快。    众人的目光忽然看向赵轩，你这嘴是开了光的吗？

 第37章 凤尾鸡冠蛇
     “朱竹清，你去探查一下。”    赵无极沉声下令，除了赵轩和他以外，这里速度最快的就是朱竹清了，而院长开始就说过，不允许他和赵轩随意出手。    “知道了。”    朱竹清声音清冷，轻声应答之后便消失在原地，武魂为幽冥灵猫的她在这森林里面简直如鱼得水。    她轻巧的攀上旁边的一棵古树，然后探头向着异响处望去。    虽然森林地面上灌木丛生荆棘遍地，但是上层的视野还是颇为辽阔，虽然视线并不算好，不过拥有猫的视觉的她却没受多大影响。    很快朱竹清就将她看到的一切说了下来，在下面分析的唐三眼睛逐渐亮了起来。    “奥斯卡，这魂环很适合你！”    “凤尾鸡冠蛇吗？应该可以出现添加速度属性的魂技，对奥斯卡来说确实不错。不过，唐三你这一番分析很到位啊。”    赵无极有些惊异的看向唐三，一路上随便来一只魂兽唐三就迅速的判断出它的能力和年限，这种知识量堪称恐怖啊。    “那是！你也不看看唐三是谁的学生！”    赵轩在一旁撇了撇嘴，身为大陆理论界第一人大师的弟子，要是还不清楚这些恐怕有些说不过去了吧。    而要说知识量恐怖，大师才是真的恐怖，唐三恐怕还不及大师的一半，毕竟大师一生都是在致力于理论方面的研究。    “嗯？对了，唐三的老师是谁啊。”奥斯卡顿时有些好奇的问道。    “别说了，再说你的魂环都要跑了。”见下面一群人喋喋不休的讨论着，还站在树上的朱竹清皱了皱眉头道。    下面一群人顿时惊醒，然后有些尴尬起来，不过很快唐三就道：“等一下胖子你注意用你的武魂压制一下风味鸡冠蛇，蛇类最是怕飞禽类了。”    “宁荣荣，加持！”赵轩忽然瞥向一旁的宁荣荣。    宁荣荣一愣，然后瞬间露出惊喜之色：“好的。”    “七宝转出有琉璃，一曰：速！二曰：力！”    七道彩光落入除了奥斯卡和宁荣荣两人外的所有史莱克学员身上，众人顿时觉得飘飘欲仙起来。    “果然有BUFF的感觉就是不一样啊。”赵轩感受了一下身体中充沛的力量，他感觉他都可以去和赵无极角力了。    “来了！”    头上传来朱竹清清冷的声音，紧接着她便化作一道黑影向着凤尾鸡冠蛇俯冲而去。    此刻众人也看见了凤尾鸡冠蛇，它操着庞大的身躯，却轻巧的在空中滑行着。    朱竹清速度很快，有着她的第一魂技幽冥突刺加持只能见一道黑影向着凤尾鸡冠蛇冲去，但是凤尾鸡冠蛇不愧是千年魂兽，在慌乱之间也是下意识的一扭头，然后喷出一道七彩浓雾。    “别慌，没毒！”    赵轩一把抓住准备冲向前去的戴沐白，这家伙还真是关心则乱，刚才唐三明明都讲解过了。    也就在这时，马红俊完成了附体，同时属于邪火凤凰的气息瞬间弥漫而出，凤尾鸡冠蛇受惊之下身躯一沉，差点坠落下来。    与此同时地上的蓝银草开始疯狂的成长，一株株原本孱弱的蓝银草瞬间缠住凤尾鸡冠蛇的身躯。    凤尾鸡冠蛇扭了扭，却一时间无法挣脱。    “凤凰火箭！”赫敏眼睛一亮，赶紧挥动手中的魔杖发动她的第二魂技。    一片赤红色的火箭带着璀璨的尾羽射向被禁锢的凤尾鸡冠蛇，凤尾鸡冠蛇毫无招架之力，承受了整波凤凰火箭的攻击。    唐三见状赶紧放开蓝银草对凤尾鸡冠蛇的束缚，“砰”的一下凤尾鸡冠蛇庞大的身躯就掉到了地上，它的身躯上还带着淡淡的烟火气息，这是被赫敏的凤凰火箭灼烧留下的。    赵轩蹲下身子，用一根树枝碰了碰凤尾鸡冠蛇的身躯，这家伙现在半死不活的，也是出气多进气少了。    “这玩意儿能吃吗？”赵轩向着一旁的唐三问道。    唐三一愣，然后认真的思考起来：“它本身没有毒系的能力，应该能吃的。”    “能吃啊，那就好，等奥斯卡获取了魂环就把它做菜吧。”    赵轩站起来看着凤尾鸡冠蛇数米长的身躯道，这么多肉不吃可惜了。    “嗯？小舞你怎么了？”    突然，赵轩发觉站在众人身后一只默默不言的小舞似乎有些不对劲。    小舞脸色有些苍白，看着凤尾鸡冠蛇的眼中有些不忍。    见小舞的脸色不好，身为妹控的唐三早就迎了上去：“小舞你怎么了？不舒服吗？”    小舞低垂着头，大眼睛中尽是不忍之色，她用近乎哀求的语气道：“一定要猎杀魂兽吗？”    唐三瞥了一眼凤尾鸡冠蛇，然后轻叹道：“弱肉强食本就是自然定律，如果我们不够强，那么躺在那里的就是我们了。”    赵轩不知为何突然感觉有些怪异，他看了小舞一眼，然后摇了摇头。    “奥斯卡，赶紧去吧，以免夜长梦多。”    赵无极递给奥斯卡一个小巧的匕首，奥斯卡自然是欢天喜地，毕竟这可是他的第三魂环。    马红俊在一旁有些酸酸的道：“慌什么慌，某些人早上不是说要睡觉不要魂环吗？”    “行了，胖子！人家奥斯卡一个辅助系魂师都突破三十级了，你什么时候才能突破！”戴沐白笑骂着一巴掌拍在马红俊的头上，他知道这小子是在嫉妒呢。    “要不是我那武魂有缺陷，我现在肯定有三十级。”马红俊不服的叫嚣着。    奥斯卡嘿嘿笑了笑，也不接话，反正他马上就是三十级魂尊了。    就在奥斯卡准备对凤尾鸡冠蛇动最后一击的时候，突然一道沙哑的厉喝声骤然响起。    “住手！”    此刻，变故陡生！

 第38章 蛇婆朝天香
     在声音落下之后，自凤尾鸡冠蛇飞来的方向疾驰而来两道身影，分别是一个老妪和一个青春靓丽的少女。    众人纷纷望去，那老妪满头白发，约莫六七十岁的样子，不过面色红润，脸上脸皱纹也无几道。    她手持一道蛇头拐杖，身体上六道魂环上下浮动。    而另外那一少女身姿窈窕，一身劲装紧紧的包裹着发育很好的娇躯，手中同样拿着一柄蛇头拐杖，不过身上却只有两个魂环。    见老妪只是一名魂帝众人不禁松了一口气，但旋即心底却忍不住升起一抹惊讶，没想到在这星斗大森林随意遇见一人都是魂帝级强者。    殊不知他们心底惊讶，疾驰而来的老妪同样心底一沉，虽然赵无极还未武魂附体，但是她已经能感觉到他体内传出的魂力波动，这至少是一名魂帝，甚至是一名魂圣也可能，老妪心底猜测到。    赵无极瞥了一眼蛇头拐杖，眉头不禁微微皱了皱，忽然语气都变得柔和了许多：“请问有什么事吗？”    同时，赵无极适时的放出自己的魂环，七道魂环从他脚下缓缓升起，一股魂力波动自然的向着四周散去。    在魂师的世界，实力就是最好的说话方式。    果然，见赵无极的七道魂环，老妪的瞳孔猛地一缩，态度顿时放缓了许多，她轻声道：“您好，尊敬的魂圣，能否把这条凤尾鸡冠蛇给这位孩子。”    说着，她侧开身露出身后的少女，少女正睁着深褐色的眼睛好奇的看着史莱克一行人。    “戴老大，这妞比苍辉的那个还漂亮啊。”马红俊双眼发亮的盯着少女，哈濑子差点都流下来了。    “别惹事，这情况不简单。”戴沐白低声劝诫道。    “有什么不简单的？对面只是一个魂帝而已。”马红俊撇了撇嘴看了老妪一眼。    “要真只是一个魂帝那么简单赵老师还用废话？！”戴沐白忍不住翻了一个白眼。    马红俊一愣，然后赶紧闭上嘴。对啊，要真的只是一个魂帝赵老师这暴脾气还会和对面废话？    赵无极对奥斯卡使了个眼色，示意他等等，然后他对老妪问道：“为什么？”    “因为这条凤尾鸡冠蛇本就是我们先发现并展开猎杀的，只是这小东西太滑溜才一时不察让它溜了而已。”    唐三闻言，下意识的蹲身对凤尾鸡冠蛇检查起来，而后他眉宇间浮现出一抹讶色，悄悄对赵无极使了个眼色。    赵无极明晓，不过只是凭借三言两语就将几个小鬼废力猎杀的猎物拿走了，那他赵无极也不好意思在史莱克学院混了。    “还没问前辈贵姓高名。”赵无极冷声问道。    老妪的脸色渐渐僵了下来，知道今天这件事恐怕讨不了好了。    “老朽朝天香，承蒙魂师界的朋友抬爱，称呼我为蛇婆，我丈夫名为孟蜀，人称龙公。这次来星斗大森林就是为我孙女获取第三魂环的，还请阁下高抬贵手，成人之美。”    赵轩眼睛眯了眯，这老婆子怕不是那么好应付的，看赵老师的样子，应该有什么忌惮的东西，想来应该就是那龙公的问题了。    果然，听完朝天香的话，赵无极脸色明显一沉，他按住有些焦急的奥斯卡，沉声道：“没想到是盖世龙蛇中的蛇婆当面，真是失敬。”    朝天香盈盈施礼：“不敢，还不知尊下姓名。”    “赵无极。”    “赵无极，可是不动明王赵无极？我道是哪里蹦出来这么一个年轻的魂圣呢。”蛇婆面色又起变化，神色微苦的笑道。    不过虽然顾忌赵无极，但是蛇婆却也不惧，当下切入正题：“我年纪比你大一些，托大叫你赵老弟吧。赵老弟，这条凤尾鸡冠蛇对我孙女来说极为重要，她现在三十级，武魂又是蛇头拐杖，这凤尾鸡冠蛇又是我们先发现的，只是不慎让它溜了，赵老弟能否行个方便将这只凤尾鸡冠蛇让与我们，日后必有厚报。”    赵无极嘿嘿笑了一声：“大姐，这可不行啊。我们这儿恰好也有人突破三十级，而且这是那几个小家伙擒下的，我也不好开口啊。”    “什么烂借口，不就是不想还嘛？！就他们几个能擒住凤尾鸡冠蛇，怕是连大魂师都没达到吧。”    朝天香身旁的少女不满的道，就连她也是得靠别人，这几个少年就能擒住凤尾鸡冠蛇？    “依然！”    朝天香拉了少女一把，她自然不会认为赵无极会在这种事情上骗她，她惊奇的看了史莱克众人一眼，开口道。    “你是说这里有人突破到了三十级？”虽是这么问着，但是她的目光却不自觉的看向年龄最大的戴沐白。    毕竟史莱克一行人实在是太小了，大部分都是十二三岁的样子，也唯有戴沐白年纪大一些。    不过即便如此朝天香依旧感觉不可思议，这看起来十五六岁的少年天赋竟然比她孙女还要强？    赵无极嘴角一翘：“前辈不信的话，不如眼见为实，史莱克所属！开魂环！”    随着赵无极一声令下，史莱克九人纷纷开启了魂环，一时间一圈圈魂环像是不要钱似的陆续出现。    顿时，朝天香和少女睁大了眼睛，像是看见什么不可思议的事情一样。    这怎么可能？    大魂师，大魂师……魂尊！魂尊！    这九个孩子里面竟然七个都是大魂师！而她本以为突破三十级的少年和另一个更小的少年竟然是魂尊？！    她不敢相信，但是事实却让她不得不信，这里每一个少年或是少女的天赋都比她的孙女高，如果是一个还好说，但是这是一群啊！    朝天香满脸苦涩，她有些感叹的道：“贵校还真是天才如云啊。”    “哈哈，哪里，那里……”赵无极嘴上很谦虚，但是表情却万分得意。    “孩子，你多少岁？”忽然，朝天香朝着赵轩问道。    “前几个月满了十二。”赵轩无所谓的回答道，唐三生于一月，他比唐三五个月，算起来他满十二岁才两个月呢。    “十二？”    朝天香浑身一震，连着一旁的少女脸色也暗淡了许多，看起来是深受打击。    深吸一口气，朝天香眼中出现了一抹浓浓的忌惮之色，这一批少年少女成长起来，以后至少都是魂圣之流，甚至还可能出现封号斗罗之流。    她深深的看了赵轩一眼，不过她也不想轻易放弃，毕竟凤尾鸡冠蛇的确很适合她的孙女。    “那突破三十级的又是哪位呢？”朝天香态度变得更柔和一些。    “奥斯卡，出来了。”    赵无极一把将躲在他身后的奥斯卡揪出来，这家伙生怕起冲突，早早的就躲到了后面。    奥斯卡被揪出来，干笑两声：“蛇婆前辈好。”    虽然眼前这少年有些奇怪，毛发过于旺盛，但是凭借她的眼力她还是一眼就看出了这少年实际年龄不大。    朝天香点了点头，然后向赵无极提议道：“既然我们无法解决，那么不妨留给小辈自己解决可好？”    “您的意思是？”赵无极眼神有些怪异起来。    “他们都困在三十级，让他们切磋一下定胜负。”朝天香解释道，在她看来她的提议很好，这不失公允。    “咳咳。”赵无极干咳两声。    “朝大姐，这恐怕不能如你所愿了。”    朝天香眉头一皱，脸上带着薄怒，只见她蛇头拐杖在地上猛地一顿。    “砰！”    “赵无极！莫非你见我老头子不在觉得我好欺负了？”    “不是这样的，朝大姐！我这学生是一个辅助系魂师啊。”赵无极嘿嘿笑了两声，一脸不好意思的道。    “什么？！”朝天香又愣住了。

 第39章 比试
     “辅助系？”    朝天香还以为自己听错了，复而又有些迟疑的问了一遍。    “没错，还是食物系。”赵无极露出一副不好意思的表情。    “还是食物系？”    朝天香心一紧，食物系的本来就比普通魂师更难修炼，但是这少年竟然十四五岁就突破了三十级。    朝天香两眼放光，这么天才的食物系魂师要是能挖到自己宗门岂不是大赚了。    赵无极似是看出了朝天香的目的，他干咳了两声：“朝大姐，要不这样吧，我这几个弟子里还有几个二十九级的，要不然让他们来代替奥斯卡出战吧。”    蛇婆已经不知道自己到底发愣过多少次了，若不是有个赵无极还在这里，她保证这一群少年少女她一个不落的打包带回宗门！等他们成长起来的时候，兴许都可以和上三宗叫板了。    可是有赵无极在一旁她也只能将这个想法深藏心底，只能用羡慕嫉妒恨的语气道：“贵校还真是好运啊。”    “哈哈，一般，一般。”赵无极笑得很灿烂。    “那你们谁出来对决呢？”    不理会一旁已经得意忘形的赵无极，朝天香朝着史莱克众人道。    史莱克学院魂力现在处于二十九级的就只有两个，一个是唐三，一个是小舞。    小舞现在心情莫名的低迷，唐三只好站出来了。    “让我来吧。”唐三站出来沉稳的道。    赵无极点了点头，要说一群小怪物里面他最放心谁，除了唐三没有别人，虽然这家伙……    想起开学时身上的那一个个鼓包，赵无极忍不住有些后怕，这小家伙是个狠角色啊，还有他那……嗯，祸从口出，祸从口出……    朝天香虽然老迈但是眼神还是好使的，她上上下下的打量了唐三一下，然后点了点头：“好吧，依然你没问题吧？”    朝天香自然不会反对，唐三魂力才二十九级，说起来还是她孙女占了便宜了呢。    “可以。”    少女冷冷的道，虽然这群少年少女的天赋令她深受打击，但是明明快到手的魂环平生波折更让她愤怒。    要知道她的武魂是蛇头拐杖，一条好的蛇魂兽可不好找。    两人站定自报家门。    “孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”    “唐三，武魂蓝银草，二十九级战魂大师。”    “你的武魂是蓝银草？还二十九级？”孟依然皱了皱眉头，这是什么鬼？蓝银草也可以修炼？    “有什么问题吗？”唐三轻描淡写，碰见这种情况又不是一次了。    一旁的朝天香也有些吃惊，下意识的看向一旁的赵无极：“蓝银草也可以修炼。”    赵轩忍不住撇了撇嘴：“有什么奇怪的，武魂只要是有魂力都可以修炼吧，更何况小三还是先天满魂力。”    “先天满魂力？”朝天香眼睛都快红了，该死，这个什么史莱克学院到底是什么东西，怎么这种小怪物都有。    史莱克一行人纷纷向朝天香投去鄙视的目光，这有什么奇怪的。    实际上，史莱克九人里面先天满魂力不在少数，赵轩，唐三，小舞，马红俊，奥斯卡，足足占据了一大半的人数，剩下的也最少先天魂力八级！    话分两头，微风吹过，树叶发出沙沙的响声，阳光从参差婆娑的树影里落下，形成一道道明晃晃的光路。    唐三轻轻抬起自己的右手：“请！”    孟依然本来就怒火冲冲的，自然不会客气，而且周围有两个魂帝魂圣，也不怕收不住手。    拿起两米多长的蛇头拐杖，孟依然就朝着唐三狠狠的砸去，虽然看起来柔弱，但是手段却分外霸道。    赵轩和赵无极同样警惕着，生怕唐三出了意外。    唐三不急不缓，武器一分长一分强，但是却有一个致命的缺点，那就是不灵活，而掌握鬼影迷踪的唐三恰恰身法格外出众。    几个飘逸的闪避，唐三毫无压力的躲过孟依然的几次进攻，在躲避几次之后唐三抓住时机。    第一魂技，缠绕，发动！    蓝黑色的蓝银草毫无征兆的从地上疯狂成长，这种在斗罗大陆上最不起眼的小草瞬间发威将孟依然裹成一个粽子。    唐三露出一抹笑容：“我想，这场比试可以结束了吧。”    对于自己第一魂技唐三还是颇有信心的，特别是源自曼陀罗蛇的麻痹毒素。    孟依然俏脸带着寒霜：“狂妄！”    只见被包裹着的孟依然冷哼一声，身上的两个魂环同时亮起，她整个人就像一条褪皮的蛇一般从层层蓝银草的束缚中滑落出来。    唐三见势不妙赶紧后撤，他目光紧紧盯着孟依然：“没中毒？”    赵轩有些明悟的道：“有几个比毒能超过蛇的，她肯定能免疫一些的。”    “我去，赵轩你就关注的这些。”一旁传来马红俊有些激动的声音。    “怎么？”    赵轩转过头去看了一眼，只见马红俊奥斯卡还有戴沐白三人双眼像灯泡一样闪亮，连呼吸都有些粗重了，而几个女生脸色明显差了许多。    心中一动，赵轩转头再次向战场望去，顿时眼睛都快瞪出来了。    我去，小三你这魂技怎么这么牛逼了。    刚才粗看之下没注意细节，由于唐三第一魂技的蓝银草会用尖刺注入麻痹毒素，所以尽管孟依然没有中毒，但是劲装上却破了一个个小洞，将里面若隐若现的春光给露了出来。    “你流氓！”    孟依然羞愤交加，一柄蛇头拐杖挥舞起来比平时还要凶悍几分。    唐三百口莫辩，只好无奈的躲避起来，蛇头拐杖的蛇口有一道蛇刃，普通的蓝银草藤蔓被它如砍瓜切菜一样斩断。    孟依然的蛇杖咄咄逼人，唐三开启紫极魔瞳后一把打在了七寸上，蛇杖一震，孟依然心里一惊，控制蛇刃从蛇杖上端顺势滑下，目标正是唐三的手。    但是唐三修得奇怪的练手之法，催动之下手如白玉，坚不可摧，一把擒住了蛇刃。    两者就这么僵持下去，渐渐的形成了魂力的比拼。    “这样下去可不太妙啊。”赵无极喃喃道。    “怎么？”赵轩问。    “魂力比拼是一种非常危险的对决，一个不慎就会受伤惨重。”    “那小三不会有事吧？”小舞虽然一直心不在焉的，但是也是一直注意着唐三的动静，见状她不由担心的问道。    “不清楚。”赵无极紧紧的盯着两人。    按道理说孟依然的魂力比唐三要深厚，可是她太急于进攻，前期魂力足足占据了蛇杖三分之二的区域，但是唐三魂力很坚韧，一直紧守不出，后面待孟依然魂力消退，他渐渐的和孟依然打了个旗鼓相当的局面，并且慢慢的占据上风。    “一起出手吧，魂环归你们。”一旁蛇婆朝天香摇了摇头，为了一个魂环不至于如此。    赵无极也露出笑容：“如此再好不过了。”    两人几乎同时出手，帮助两人从魂力对决中退出。    孟依然脸色苍白，“哇”的一下就喷出一口鲜血，看起来娇弱不堪。    而唐三也不好过，只感觉魂力在体内五脏六腑里面翻腾。    不过，如此也能看清楚谁更胜一筹了。    一旁的奥斯卡赶紧上来献着殷勤，只见他满脸堆笑的捧着一堆香肠：“小三，辛苦了，辛苦了。”    唐三摇了摇头暂时没有接过，他朝着对面的孟依然拱了拱手：“承让了。”    孟依然自然没好脸色给他，她咬牙切齿的看了唐三一眼后愤而离去：“奶奶，我们走！”    朝天香怕孟依然出意外，也没多说话，赶紧跟了上去。

 第40章 喜事连连
     “这老婆子总算走了。”见朝天香和孟依然走后赵无极也忍不住松了一口气。    “还有赵老师你怕的人啊？”马红俊撇了撇嘴。    “废话！”赵无极瞪了马红俊一眼。    “魂力超过我的我都怕，而这蛇婆倒是没什么，关键是她那丈夫，龙公！”    “这两口子在魂师界也是赫赫有名的存在，也就你们这些小鬼头不知道罢了。”    “有多厉害？”赵轩眼睛一亮。    “你就别想这些了，你这力量比我都还差一点，就算是使用了你那些稀奇古怪的魂技也是一样的，那两口子的武魂融合技可是可以和封号斗罗过上两招的。”    赵无极有些感叹的说道。    “和封号斗罗对抗？！”在座的人都不由一惊。    戴沐白下意识的向着朱竹清瞥了一眼，朱竹清眉头微蹙，微微扭过头去。    “好了，奥斯卡你赶紧吸收魂环，以免夜长梦多，要是蛇婆把龙公带过来就糟了。”赵无极赶紧招呼着奥斯卡。    奥斯卡也吓了一跳，到手的魂环要是跑了他怕是要后悔死。当即他不在犹豫，一击击杀凤尾鸡冠蛇后开始吸收起魂环来。    “小三。你也疗伤吧。”    小舞心疼的扶着唐三，唐三虽然伤得没孟依然重，但是还是受了内伤。    唐三点了点头，也是盘膝开始疗伤。    众人警惕的看向四周，开始给两人护法，赵无极更是唯恐蛇婆带着龙公回来找场子。    约莫半个时辰后，浮现于奥斯卡身前的魂环逐渐向他身上套去，在他身上的两道黄色的魂环之上，一圈莹莹的紫色魂环渐渐出现。    也就在这一刻，奥斯卡睁开了眼睛！    众人松了一口气，一番波折之后奥斯卡终于晋升了魂尊。    “为了你这次我们可是把能和封号斗罗斗上两手的盖世龙蛇给得罪个透了。”马红俊酸溜溜的道。    赵无极一把抓住马红俊就向着后面丢去，然后问道：“奥斯卡，你的第三魂技是什么？”    奥斯卡脸上浮现出一抹兴奋之色，他嘿嘿低笑了两声，样子说不出的猥琐。    “我的第三魂技是――”奥斯卡站起身拉长嗓音，吊足了众人胃口之后才缓缓道。    “飞翔！”    “飞翔？！”    一行人齐齐一愣，赵轩有些不信的看向奥斯卡：“真的？！”    奥斯卡一脸悲痛欲绝：“身为我的知己，你竟然这样不相信我！”    赵无极看不下去了，猛地踢了奥斯卡一个踉跄，不耐烦的道：“快说。”    奥斯卡老实了起来，不过喜上眉梢，心里的那抹喜意是怎么也掩盖不了的。    “第三魂技，飞翔！虽然有时间限制，但是却能以凤尾鸡冠蛇的速度飞翔一分钟！”    “凤尾鸡冠蛇的速度？”    想起刚才那条凤尾鸡冠蛇的速度，那速度可不低，一分钟再怎么也能飞出两公里的地方吧。    “行啊，你小子！”戴沐白笑骂道，这可是神技。    宁荣荣一脸复杂的看着奥斯卡，当初她进学院的时候就是看不起这样一个魂师吗？先天满魂力的食物系魂师！十四岁就突破魂尊的存在！第三魂技飞翔！一件件事情下来将她打击得体无完肤，甚至两者相比她更是觉得自惭形愧。    赵轩一脸兴趣，飞翔？虽然他实力不错，但是也不会飞啊，当即他凑到奥斯卡身边：“奥斯卡赶紧给我一根。”    奥斯卡的笑容一顿，他有些讪讪的道：“你们可别笑我的魂咒。”    “不会！”赵轩和马红俊戴沐白几人信誓旦旦的保证道。    奥斯卡狐疑的看了几人一眼，悄声道：“老子有根蘑菇肠。”    话音落下，满场寂静。    奥斯卡“唰”的一下转头看向三人，三人听了奥斯卡的魂咒后脸色紧绷，旋即一股止不住的笑意就涌了上来，止都止不住，就连几个女生和赵无极也笑了起来。    “说好不笑的！”奥斯卡有些羞恼的道。    “咳咳，不好意思，没忍住。”赵轩忍俊不禁，奥斯卡还真是和大香肠过不去啊。    向着奥斯卡手中的成品看去，赵轩目光顿时一愣，看向奥斯卡的目光都变得诡异起来了。    众人察觉异样，纷纷顺着赵轩的目光看去。顿时一个个看向奥斯卡的目光都变得诡异起来。    几个女生更是面红耳赤，连一直冷若冰霜的朱竹清也红了耳垂。    “流氓！”    赫敏目光闪动，脸蛋儿通红。感觉眼睛有些无处可放，怎么……怎么会有这种武魂的存在。    “变态！”    宁荣荣收回自己刚才的看法，这样的食物系魂师或许没什么好羡慕的吧。    朱竹清虽然没说什么，但是那清冷的目光像是刀子一样刮在奥斯卡脸上，让他毛骨悚然。    “你们在说什么啊。”小舞一脸茫然，有些迷糊的看着众人。    “就是，有什么奇怪的……”奥斯卡本来还义愤填膺的，但是当他低下头看见自己蘑菇肠的样子之后他自己都呆住了。    “我去，好奇怪啊！”    奥斯卡的蘑菇肠总体来说保持着香肠的样子，形体和第一魂技的大香肠差不多，只是也有些许不同，在这香肠顶端突然生出来一部分凸起，形成一个伞状一样的蘑菇头。    这玩意儿的样子很难让人不想歪啊……    面对众人的目光奥斯卡自己也是百口莫辩啊，这玩意儿也不是自己能够控制的，他悲愤的道：“反正它就这样了，你们吃不吃嘛？！”    “大家到底在说什么啊。”小舞气鼓鼓的看着一群人。    赵轩低咳几声，然后走到小舞身边低声道：“这东西还是让唐三恢复了再告诉你吧。”    赵轩觉得要是自己把这东西告诉小舞，将唐三养成的小白花给污染了，唐三醒后应该会把自己吊起来吧。    “你们在说什么？”    说曹操曹操到，不，这次应该是曹操醒了。    众人正在嬉笑间，疗伤的唐三突然睁开了眼睛一脸茫然的道。    “嗯？小三你好了。”见唐三醒了，最开心的就是小舞了，她一脸开心的抱住唐三的胳膊。    “没什么。既然没事了我们就赶紧回学院吧。”赵无极显然不想让这个话题继续持续下去，毕竟他心里还有着担忧。    “等一下，赵老师。”唐三赶紧叫道。    “怎么了？”赵无极皱着眉头问道，要知道多在星斗大森林待久一些就多一分危险。    “我突破三十级了，我也需要一个魂环。”    “这也没什么大不了的，不就是……嗯？你说什么？你也突破三十级了？”    赵无极开始还没反应过来，琢磨一下之后他整个人猛地冲到唐三身前睁大眼睛问道。    “没错！”唐三点了点头，眉宇间也有些欣喜之色。    “小三你太厉害了。”小舞更是眼睛一亮。    “哈哈，小三不错，虽然比起我来还差那么一点点。”赵轩也是一脸感叹，由衷的为唐三感到欣喜，不过开口还是要贬低一些的嘛，要是骄傲了怎么办？虽然他才是最骄傲的一个……    赵无极也是一脸复杂，没想到这次来星斗森林里还真是一波三折。    突然他似是想起了什么，一脸严肃的问道：“唐三，告诉我，你今年多大，准确到月份。”    “十二岁零七个月。”    “你呢，多久突破魂尊的？”赵无极转头看向赵轩。    “十一岁零十个月。”    赵无极本来是想借唐三和赵轩两个人的天赋来敲打一下其他小怪物的，但是没想到自己却先受打击了。    “你们，唉……”本来还想说几句，但是看到其他几个小怪物的脸色赵无极放弃了。    不说了，大家都一副深受打击的样子。    明明大家放到任何地方都可以称得上是最顶尖的天才了，但是为什么在这里感觉自己很废材呢。    众人将目光投向罪魁祸首，目光复杂。    赵轩：“……”

 第41章 泰坦巨猿
     唐三魂力突破三十级是谁也没想到的，这也算是史莱克一行人来星斗大森林后的一件意外之喜了。    有着奥斯卡这个移动的粮仓，众人也不打算出去补充物资，准备给唐三猎取到魂环之后再出去。    一群人在星斗大森林寻找了很久，只碰到几只十年或是百年的魂兽，至于千年的则是一只都没见到。    天色已经暗淡，夜空之上繁星闪烁，众人准备先找个地方安顿下来再说。    “嗯？”    突然，走在队伍前列的赵无极脚步一顿，同时发出一声惊咦。    “防御阵型！”    紧接着赵无极发出一声低吼，一股恐怖的气势从他身体中传出，同时大力金刚熊武魂立即附体，七道魂环从脚底冉冉升起。    众人见状不敢大意，赶紧将最脆弱的奥斯卡和宁荣荣护在当中。    “怎么了，赵老师。”戴沐白向四周望了望，惊疑不定的问道。    赵无极眉头皱得老高，甚至短短时间额头已经浮现出一层细密的冷汗出来：“有大恐怖来了。”    一股令人心悸的气息被他捕捉到，令他胆颤心惊，希望不是冲他们的来的，赵无极心里祈祷着。    宁荣荣见势不妙，赶紧释放七宝琉璃塔加持一层速度和力量BUFF在众人身上，略做犹豫后咬了咬牙再给赵无极加上一层。    因为赵无极魂力等级太高，给赵无极加上一层BUFF后宁荣荣脸色瞬间变得苍白起来，这是魂力透支了！    赵无极瞥了宁荣荣一眼，绷着脸没有说话，这种情况有着一层增幅在身是再好不过了。    奥斯卡同时也不停歇，赶紧制造香肠给每人送去，以备万一。    “咚！”“咚！”“咚！”    忽然，一道道细微的声音从远方传入众人耳中，像是有一只庞然大物在地上移动。远远的，甚至可以听见树木断裂倒下的砰然巨响。    一行人吓得脸色发白，这到底是什么魂兽。    人群中，小舞轻咬着嘴唇，眼中隐隐有焦急之色。    声音渐渐接近，快得不可思议，赵无极还没出声叫跑，一个庞然大物就从远处的森林中腾空一跃飞跃到天空之上，庞大的身影像是可以遮天蔽日一般，抬头从树叶缝隙间望去朦朦胧胧可见夜空中有着一道阴影，在失去借力之后它猛地坠落到众人身前！    “砰！”    犹如彗星撞地球一般。    它的身躯砰然落下压倒无数高大的古树，树枝树干噼里啪啦的断裂声像是鞭炮声一样响起，无数树叶被它带起的劲风吹得四散飞舞，夹杂着碎石残枝。    赵无极在前方护住众人，一层薄薄的魂力形成护罩挡住飞来之物。    一阵飞沙走石之后，众人终于看清了眼前魂兽的样子。    那是如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。    外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。    这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。    “嘶～”    “这是……泰坦巨猿？！”就连一向稳重的唐三也倒吸一口冷气。    “森林霸主泰坦巨猿？！”即使众人对魂兽种类不熟知，但是也听说过这种极有可能是十万年魂兽的恐怖魂兽。    泰坦巨猿就那么静静的站在众人面前，它似乎在看着他们，微微气喘的同时道道白雾从鼻间喷出。    恐怖的压力袭扰在每一个人的心头，让人觉得身体都僵硬了一般，赵无极突然咬牙道：“我挡住它！你们赶紧走！”    赵无极一次性动用了第一，第二，第三，第五四个魂环，四道魂环烨烨生辉，赵无极的气息越发的恐怖起来，或许现在的他才是那个纵横大陆的不动明王！    四道魂技发动之后，赵无极义无反顾的向着泰坦巨猿扑去。    “呵！赵老师，这么好的对手你一个人独占怕是有些说不过去吧。”赵轩顶着泰坦巨猿的压力，深深吸一口气然后朗声道。    “臭小子！”看着身后赵轩紧跟而来的身影，赵无极忍不住低骂一声。    两人向着泰坦巨猿迎面扑去，剩下的少年少女们愣了。    唐三低声道：“你们走！我去帮他们！”    戴沐白冷声笑道：“小三，这种事情还是交给我吧！”    话音还未落下，一道黑色的身影已然向着泰坦巨猿冲去。    “朱竹清！”后面，赫敏惊呼一声。    “行了你们两个！没谁会退的！史莱克学院没这规矩。”奥斯卡在一旁笑道。    唐三和戴沐白回首望了一眼，每一个人脸上写着退缩。    唐三深吸一口气：“那就上吧！”    话分两头，赵无极和赵轩冲向泰坦巨猿，泰坦巨猿自然不会什么都不做被动挨打。    粗壮的手臂举起，然后狠狠挥下，呼呼的风声随之响起。    赵轩目光一沉，身上的第一魂环瞬间亮起。    第一魂技，移不动！    泰坦巨猿的动作瞬间停止，赵无极和赵轩瞬间躲开泰坦巨猿的攻击范围。    “真是好技能啊！”赵无极哈哈笑道，当初他就是在这一招下吃的亏。    泰坦巨猿魂力强大，赵轩的第一魂技只能控住它一秒左右的时间，所以两人躲开那巨大的手掌之后第一时间向着泰坦巨猿的身体上轰去。    “砰！”“砰！”    禁锢效果消失，泰坦巨猿的眼眸才刚刚动了动，两个拳头就结结实实的轰在了它的身上。    两者力量都不小，但是泰坦巨猿却只是后退了几步，似乎完全没有受到伤害。    “皮太厚了啊。”赵轩赶紧后撤，同时有些头疼的想到，果然是让封号斗罗都感到棘手的森林霸主啊。    泰坦巨猿虽然没有受到多大的伤害，但是被两个小小的人类伤到让它暴怒不已，双拳在胸前拍的“砰砰”作响，气势越发的恐怖起来。    “嗖！”“嗖”    突然，一根根匍匐在地面的蓝银草疯狂突起，一圈又一圈的缠住泰坦巨猿的双腿？    “唐三？”赵无极和赵轩转头望去，史莱克学院的学员们一个不少全在那里。    “一群不听话的小怪物！”赵无极陡然觉得头疼起来，你们来了又有什么作用？！    泰坦巨猿恍若无物，猛地朝着史莱克众人里冲去，一根根蓝银草瞬间崩断，在绝对的实力面前这些蓝银草的束缚没有半点用处。    “不好！”赵轩惊呼一声，第三魂环一亮。    第三魂技，电信诈骗！    赵轩瞬间闪身到泰坦巨猿的身前，泰坦巨猿似乎对突然出现的赵轩也是被吓了一跳，动作也有些迟缓了起来。    赵轩毫不客气的一拳向着泰坦巨猿的脸上砸去，虽然泰坦巨猿身体防御力极强，但是脸部却是不了不扣的弱点。    泰坦巨猿吃痛，手下意识的一挥舞，赵轩整个人就被拍了出去。    “赵轩！”这时赵无极的攻击姗姗来迟，见状暴怒的他一拳揍到了泰坦巨猿的身上。    可是泰坦巨猿不闻不顾，手一挥一把抓起人群中的小舞就钻入森林之中。    突如其来的变故让在场的人都始料未及，唐三更是目呲欲裂：“小舞！”    “赵老师！看住他们！我去！”    赵轩从地上爬起，胸前撕心裂肺的疼痛，他嘴角溢出一抹鲜红的血液，朝着众人咆哮了一声。    “小轩！回来！”唐三大急。    “赵轩！”众人忍不住急呼。

 第42章 一脚踢飞
     星斗大森林地域辽阔，纵使白天也容易迷路，但是泰坦巨猿身材高大，行走之间周围的植物都会被破坏，在夜晚也很容易就能寻着它破坏的踪迹追上去。    “该死！”    赵轩在后面紧紧追着，目光紧紧盯着前方，期望能追到泰坦巨猿。    趁着空闲，赵轩拿出奥斯卡准备的香肠恢复起身体中的伤势，刚才泰坦巨猿那一巴掌结结实实的打在了他的胸上，纵使他身体素质不错，但也受了些轻伤。    “而且这还是泰坦巨猿随意一掌。”赵轩有些郁闷的想到，要是泰坦巨猿全力一拳轰来，他估计不死也要躺半年了。    周围的景物飞快的向着后面倒退，甚至赵轩的身后都出现了一道道残影，可是前方依旧没有见到泰坦巨猿的踪迹。    “为什么泰坦巨猿会抓走小舞呢？”    赵轩一边追一边有些疑惑的想着，刚才他看得清楚，即使被他一拳打在脸上，泰坦巨猿的目光依旧紧紧的盯着小舞。    没有暴怒，那是一种很奇怪的目光，似乎是……思念？    赵轩不清楚，虽然很多万年魂兽都已经拥有了不低于人类的智慧，但是……它们真的能表达出感情吗？如果能，那泰坦巨猿为什么会那么看小舞。    追逐一阵，赵轩忽然停下了脚步拿起奥斯卡的蘑菇肠，蘑菇肠的样子古怪，赵轩皱了皱眉头，然后下定决心眼睛一闭几口吧唧了下去。    六片虚幻的光翼从背后生出，然后快速扑打将赵轩的身体带到半空中，慢慢的飞出了森林，到达茂密的树冠上空。    赵轩心里有些惊奇，但是远远的却可以看见前面一处树林的异动。    “在哪儿？没跑远！”赵轩目光一冷，连忙操控着六片光翼飞向前方。    不得不说凤尾鸡冠蛇的速度的确很快，要不是打了个出其不意，众人很难捕获这条魂兽。    前方。    “二明，你怎么会从里面出来。”    小舞被捏在泰坦巨猿的手中，但是却没有丝毫的难受之色，反而一脸严肃的在拷问着星斗大森林的霸主――泰坦巨猿。    泰坦巨猿一边向着星斗森林深处跑着，一边扭头望着小舞，那双大大的眼睛中露出人性化的温柔：“喔喔……喔喔。”    “就算你和大明想我了你也不能这样啊，你知不知道，那些都是我的朋友。”听见泰坦巨猿的回答，小舞的脸色柔和了许多，但还是严厉的斥责着泰坦巨猿。    刚才赵轩可是被二明一巴掌拍出去了啊，虽然赵轩皮糙肉厚的，估计没多大问题，但是要是真出了事怎么办？！    泰坦巨猿不吭声，只是向着星斗大森林深处匆匆跑去    小舞眼珠子转了转：“你生气啦？”    “喔。”泰坦巨猿回了一声。    小舞渐渐露出了笑容，眼睛渐渐弯成月牙儿状，她将脑袋轻轻的放在泰坦巨猿的手指上，嗔笑道：“傻子，我不会忘了你和大明的，你们也是我最好的朋友。”    泰坦巨猿微微扭头看了小舞一眼，小心翼翼的道：“喔喔。”    “真的，不骗你！小舞姐从不骗人！不，是从不骗兽。”小舞伸手拍了拍自己残念的胸脯保证道。    泰坦巨猿笑了，是真的笑了，一张与人脸有着几分相似的脸上露出笑容，一口大黄牙很灿烂。    “呜……二明你的嘴好臭啊。”小舞嫌弃的看了泰坦巨猿一眼。    泰坦巨猿也不在意，继续露出它的大黄牙对着小舞。    后面。    赵轩全力驱动翅膀之后终于追上了前面的泰坦巨猿。刚刚一到，便看见泰坦巨猿张着血盆大口看着小舞。    “还想吃人？！”赵轩顿时惊怒交加。    “呔！前面那个傻大个，放开小舞！”赵轩咆哮道。    “唉？！赵轩怎么追上来了。”小舞看着后面天空上的赵轩呆住了。    六片翅膀？那是奥斯卡的新香肠的作用吗？    “喔喔……”泰坦巨猿向着后面瞥了一眼，然后朝着小舞叫道。    “不行，那是我朋友，不准伤他。”小舞赶紧叫道，目光中充满警告之色。    泰坦巨猿脸上露出人性化的无奈，只好加快速度向前冲去。    “还想跑？！糟了，蘑菇肠的效果要消失了。”    后面的六片光翼闪了闪，赵轩暗叫不妙。    第一魂技，移不动！    当机立断，赵轩赶紧施展了他的第一魂技将泰坦巨猿给定住，然后追上去。    见泰坦巨猿身形一顿，小舞立马明白是赵轩的第一魂技起作用了，她赶紧在泰坦巨猿耳畔匆匆低声道：“等下力气小点，最多用三万年左右的力量就行了，摆脱了他就赶紧跑。”    匆匆吩咐过后，小舞抬头朝着天空上极速奔来的赵轩高声道：“赵轩快跑！别管我！”    “我要是不把你带回去，唐三会疯了的。”赵轩咆哮道。    一瞬之间赵轩就已经接近，但是泰坦巨猿也失去了禁锢效果，它仰天咆哮一声，然后一拳向赵轩轰去。    拳头到了半途想起小舞的吩咐，它力量小了一些，但是拳头砸到赵轩身上后，只是微微一刹赵轩的身体便支离破碎。    “傻大个，我在后面呢。”赵轩声音落下，同时一脚踢到泰坦巨猿的后脑勺上。    泰坦巨猿一个踉跄，感觉脑后面肯定起包了，他愤然转头瞪着赵轩喔喔的叫了两声。    赵轩身影暴退，见状挑了挑眉头道：“还生气了？”    泰坦巨猿手中的小舞背对着赵轩，闻言她有些尴尬的笑了笑，二明这是和自己说话呢，她继续悄声道：“他打你，你也可以还手，但是千万别伤到了他。”    “喔喔！”泰坦巨猿似乎更生气了，还忍不住跺了跺脚，整个森林都似乎在颤抖。    远处趁着夜晚正外出觅食的魂兽如惊弓之鸟一般赶紧向着四周逃窜，被这一股气息吓得够呛。    “咋了，你抢了我朋友你还生气！赶紧放了她！我饶你一命！”赵轩自是不知道泰坦巨猿在说什么，但这并不妨碍他臆想泰坦巨猿的话语，而且输人不输阵，狠话还是要放出来的。    要是赵无极知道了估计腿都要发软，是谁给你勇气和星斗大森林的霸主这么说话的。    “虽然不伤到他把他赶走有些困难，但是你要是再伤到他我以后就不理你了。”小舞干咳了几声后悄悄道。    泰坦巨猿眼红了，这怎么搞？！不过不赶走这个人类是不能回星斗森林深处的，于是它气势一沉给赵轩施加着压力，然后快速的给赵轩一巴掌扇过去。    赵轩早有准备，在发现泰坦巨猿手部肌肉收缩的一刻他就开始躲避，宽厚的手掌从赵轩身前一闪而过，带起的风力差点将赵轩从天空吹了下去。    赵轩急忙稳住身形，却不想泰坦巨猿竟然手还没收回时就一脚踢来。    泰坦巨猿受力不均，庞大的身躯“砰”的一下就摔倒在地上，可是那一脚却结结实实的踢在了赵轩身上。    “砰！”    身躯与泰坦巨猿的脚丫子来了一个亲密接触，赵轩整个人顿时飞了起来。    “我去！噗！”    飞在半空中的赵轩一脸惊恐，喉咙一甜“噗”的一下喷出一口鲜血。    “不是说了轻点的吗？”小舞呆呆的望着消失在天边的赵轩，忍不住朝着泰坦巨猿道。    “喔喔。”泰坦巨猿翻起身来，然后继续向着星斗大森林深处跑去，同时不忘回答小舞。    我没收住力。    小舞狐疑的看了泰坦巨猿一眼，泰坦巨猿面不改色。    大个子心里想到，反正你说的只要死不了就行了。

 第43章 蜕变
     “噗通！”    赵轩从天下落下，直直的掉进一个湖泊里，冰冷的湖水瞬间包裹住全身，猝不及防之下赵轩猛地喝了几口湖水。    “呸！”迅速的浮上水面，赵轩赶紧将还没咽下去的湖水给吐出来，再喝下去肚子都快饱了。    游到岸边，赵轩抖了抖身上的水后目光中带着茫然的看向四周：“这是……哪儿？”    夜幕已深，天空中繁星闪烁，一轮皎洁的银月悬于空中，身前是个小小的湖泊，微风吹过，碎了湖中一轮皓月，银波荡漾，周围树影阴阴，点点萤火虫翩然而舞。    赵轩觉得有点不知所措，这泰坦巨猿一巴掌把他拍到哪儿了？！    “不知道小舞有没有事儿。”赵轩忧心忡忡的想到，心里恨不得早点修炼到封号斗罗的境界去，然后回去一巴掌把那泰坦巨猿拍死。    检查了一下身体，肋骨估计断了一根，其他倒是没多大问题。    不过，就算只是断了一根肋骨那也很痛啊。    “可恶啊，真疼！”    赵轩在湖边的一株大树下靠着坐下，左肋一阵阵钻心的疼痛。    举目四望，周围黑漆漆的一片，有点阴深恐怖的感觉。    赵轩忍不住叹了一口气，然后忍住疼痛盘坐起来开始恢复魂力。    缓缓闭眼，视觉中唯有漆黑的一片，可就在赵轩沉下心准备恢复时，只觉得脑海微颤，似乎有着什么东西要冲破封印了一般。    突然，一道闪亮的紫芒忽然一闪而过。    赵轩猛地睁眼向四周望去，可是周围却空空如也。    “错觉吗？”眉头一蹙，赵轩呢喃道。    警惕的向四周看了看，可是却依旧没什么奇怪的事情发生。    心念电转，赵轩突然一把捂住自己额间那道紫色的印记，然后若有所思。    “不会是它吧？”    这印记最初是没有的，但是在赵轩觉醒了武魂之后，这一道印记慢慢的显现了出来，它无声无息的出现，若不是颜色越发的深邃，赵轩或许还不知道自己额间有这么个玩意儿。    为了确定自己的猜想，赵轩再一次闭上眼睛。    也就在他闭眼的一瞬间，那道紫芒再次出现，在一片黑暗之中一闪而过。    赵轩瞬间捕捉到紫芒的形体，这紫芒竟是一道神雷！    赵轩愣住了，突然一抹久远的记忆渐渐浮现。    “是当初见到的那道神雷！”    赵轩突然想起自己前世身死之时，那一道划破天际的虚空裂痕，里面就曾经闪烁着这紫色神雷。    而且在他坠入那一片混沌天地的时候，他曾被这一道紫色神雷劈过。    “这东西怎么会在我体内呢？”    赵轩有些头疼，坠入混沌天地不过几秒，但是此中的痛苦他永生难忘，甚至现在回想起来还浑身发抖！    除了那无边的混沌不断挤压他的灵魂之    外，里面游离的紫色神雷也是时不时的劈上两下，当时感觉整个灵魂都像是要被撕碎一般。    就在赵轩疑惑的时候，他意识捕捉到的那一道紫色神雷开始有了变化，紧接着他感觉心脏突然一骤，浑身流动的气血都停滞了下来。    赵轩心里惊骇莫名，感到不知所措。    紫色神雷突然化作一片璀璨的紫金色符文消失在茫茫黑暗之中，然后在他的脑部中逐渐浮现。    在这一瞬间，赵轩的心脏重新开始运作，砰砰砰的心跳声像是用耳朵都可以听见一般，随着心跳的跳动，全身气血极速的流动，在脆弱的血管里奔驰。    隐隐的甚至可以听到类似水流流过发出的“哗哗”声一般。    赵轩全身开始剧烈的疼痛起来，脑海中的紫金色符文随着血液的流动的出现在了身体的各个角落，但是急剧流动的血液却损坏了血管壁。    紫金色的符文有着异样的神异，每一处破掉的血管都会有着紫金色的符文填上修复，在这一饮一啄之中，赵轩全身都开始散发淡淡的紫金色光芒，远远看去神圣异常。    但是赵轩却并不好受，全身涌动的血液弄得他头皮发麻，脑海中更是朦朦胧胧的一片，他甚至觉他的五感感知都变得断断续续起来。仿佛整个人逐渐变成瞎子！聋子！哑巴！    赵轩心里顿时慌的一匹。    他的身体表面的毛孔浮现出一层细密的血珠，混杂着淡淡的黑色杂质，在全身的皮肤上一点点细小的符文突然出现。    “噗！”    赵轩忍不住喷出一口鲜血，腥臭无比。在吐出后感觉整个身体都变得轻飘飘起来。    赵轩的意志变得有些模糊起来，他能感觉到他的身体似乎再进一步的蜕变，但是全身各处传来的疼痛让他忍受不了。    全身的魂力在这一次的蜕变中似乎没有任何的作为，被那神异的紫金色的符文压制得死死的。    在意识朦朦胧胧混沌一片之中。紫金色的符文逐渐占据了赵轩的整个身体，他的体表一串串细小的紫色雷蛇不断的闪现，像是欢快的小马驹一样在奔腾。    “刺啦！”    一道闪耀的紫金色神雷突然从意识中一闪而过，气势如开天辟地一般震撼。    神雷闪过，混混沌沌的意识顿时分散，无边混沌向着四周散去，同时一抹紫金色的光芒由一个小小的细点开始不断扩大，开辟无边混沌，自成方圆。    赵轩的意识渐渐的开始苏醒，他一睁眼，看见了纯净的紫金色，紫金色之外是飘渺的混沌。    混沌中的紫金色区域中心有着一个小人儿，他的样子似是和自己一个模子里刻出来一样，但是他年龄尚小圆头圆脑，眉心有着一道闪电状的印记，同样睁着一双好奇的大眼。    赵轩心里觉得怪异，他觉得是他在看着这个小人儿，又似这个小人儿就是他。    一道灵光一闪而过，赵轩有些迟疑的想到：“元神？”    那个小人儿的表情变了，微微蹙着眉头一脸迟疑的样子。意念一动，赵轩视野似乎发生了变幻，但是由于周围只有紫金色一种色彩，他也无法分别。    不过低头一看，他有手有脚，肉嘟嘟的分外可爱。    赵轩心里明悟，原来刚才看向这元神的是他的一道分神。    四周空荡荡的无有一物，孤寂无比，至于更外面的混沌，则是死寂一片。    这似乎是……识海？！而现在自己的状态就是……元神？！    赵轩怔然，怎么莫名奇妙的就开辟了识海呢？    他百思不得其解，恍然间他似是想起了什么。    元神的手一挥，左右各出现手机和电脑，赵轩的羁绊之物。    不过在赵轩现在看来，这两个东西有些奇怪了起来，似乎不仅仅是武魂这么简单。    右边是电脑，但是赵轩看着它，意识中莫名奇妙的蹦出造化两个字。左边是手机，赵轩看着它，意识中却蹦出万物两个字。    皱着眉头，赵轩有些不解其意，这一次蜕变出现的疑惑实在是太多了！    忽然，赵轩意识一动回归肉体，他再一次感受到了肉体和魂力的存在，他的肉体比之前强悍了不知道多少，魂力似乎也发生了暴涨，但是和这强悍的肉体比起来却显得有些微不足道的。    赵轩无暇顾及此刻的变化，刚才他逸散的神识似乎捕捉到了什么动静。    他目光看向身侧的一处树林，静待其变。    （PS：本书没有大纲，所以有些事情需要慢慢填补。）    （PS：    作者构想，如果想要把这本书写完，那么斗罗后期的事情是肯定需要接触的，而斗罗后期有着神灵的出现，但是作者却不想主角成为斗罗大陆的这种神灵方式。    而主角本身就带有一定的混沌魔神性质，只是不太完美，毕竟每一个混沌魔神都有着自己的本源大道，而这次将一直残留在主角身上的紫霄神雷融入了他的身体，完善了他的混沌魔神性质。    至于两个武魂，可以视作主角身为混沌魔神的伴生灵宝。    电脑又名计算机，本就是用来计算推演的，所以作者赋予它“造化”的性质，应该没什么奇特的魂技了，只拥有造化作用，比如推演东西，甚至不用猎杀魂兽就推演出魂环等作用。    而手机呢则多采用它现在的功能，比如可以通信啊，娱乐啊，看新闻啊，买卖啊等等之类的，很多事情都可以在手机上看到和做到，所以作者赋予了他“万象”的特性，因为功能很多，也因为想不到好词形容，咳咳……    主角前面三个魂技主要采用自手机信号特点和电信诈骗，第四个技能准备采用照相机的功能。    所以以后主角应该主用肉体和紫霄神雷战斗，手机产生的各种魂技为辅助，电脑为纯粹的辅助。紫霄神雷也可以看做一个武魂，毕竟可能有招式变化。不过既然是斗罗的同人，无论什么样的感觉还是要按照斗罗的感觉走，包括战斗。不过可能时不时抽风不似斗罗的感觉。见谅）    就是这样，不喜勿喷！可以讨论建议，作者任性采纳！再说一遍，喷就自闭。。真的自闭，作者自以为心理强大，实际战五渣，咳咳……    可以看到作者还有一本几年前写的tj的书，是一时冲动写下的，这本同样，不过这一次有不少书友支持，所以也不会轻易狗带。

 第44章 巧遇封号斗罗！
     在神识的感知中来人的速度很快，每一息都能前进二三十米的距离，按照这样的速度他再过十秒左右就可以达到这里。    “不对啊，我傻乎乎的待在这里等他来干什么？”    忽然赵轩一拍脑袋，差点儿被自己蠢哭了，现在难道不该躲起来吗？刚才不会把脑子给整出问题了吧。    “砰！”    赵轩刚刚迈出脚，却不想经过一番蜕变他的力量已经发生天翻地覆的变化，一步就跃出好几米，一头撞在一颗参天大树上。    古树使劲的抖了抖，树叶发出“沙沙”的响声，然后抖落几片叶子。    赵轩摸了摸头，然后有些惊奇的发现自己居然一点儿事都没有，额头不痛不痒的。    但是一看那古树，树干的位置明显凹进去了一块儿。    “沙沙！”    耳畔传来灌木丛树叶摩擦发出的声音，赵轩心里一惊，急忙转头看去。    一道白色的身影从森林中冲了出来，目光一眼就锁定了赵轩。    这是一个看起来很年轻的身影，一袭月白色的长袍一尘不染，剑眉星目，面色温润如玉，背上背负着一柄清灰色的长剑。    赵轩眉头一挑，这人看起来不像个魂师，倒像是个剑仙。    来人眉头不经意的一皱，看到浑身湿漉漉的赵轩有些诧异的道：“刚才从天上掉下来的是你？”    “前辈看到了？”    赵轩有错愕的看着来人，也无心考虑他的好坏了。须知他刚才蜕变可花费了不少时间，以这位的速度应该赶了很远的路。    不会吧，这么远都能看到？！    “这里离我的住处不远，方才察觉到森林霸主泰坦巨猿的气息，正准备过去看看，没想到看见一个东西从我头上飞了过去。”    来人看向赵轩的目光有些怪异，同时带着浓浓的疑惑之色。    这小子有点意思啊，虽然是落在湖里了，但是飞这么远落下来居然一点儿事儿都没有。    赵轩有些尴尬的笑了笑，忽然神色一动小心翼翼的问道：“不知前辈姓名。”    “你这少年有意思。哪儿有一见面就问人姓名的道理？不过……区区姓名而已，告诉你也无妨，我姓李，单名一个青字。”有些好笑的看了赵轩一眼，来人缓缓道。    “李青？没听说过啊。”赵轩嘀咕道。    “呵，那是你孤陋寡闻。”李青瞥了赵轩一眼，眼神中带着不屑。    赵轩不为所动，继续问道：“前辈刚才说是想去看看泰坦巨猿？”    要知道泰坦巨猿这可是森林霸主啊，哪个魂师看见不想躲得远远的，这位居然还想凑上去看看！    在赵轩的感知中，这位似乎有着屏蔽自身气息的方法，赵轩即使用神识也看不出深浅，不过凭借刚刚的速度，这位应该实力很高，或许有着魂斗罗级别的实力。    李青有些好笑的看着赵轩：“你是不相信我的实力？”    赵轩不答话，既不承认也不反驳。    李青哈哈笑道：“隐居在这里，也好久没碰见你这么有趣的少年了，既然你想看看，那就睁大眼睛看好了。”    赵轩不置可否，可那双眼睛却是紧紧的盯着李青。    李青见状笑着摇了摇头，用手指了指赵轩，哑然失笑。    “铮！”    在下一刻，赵轩听见了一声清脆的剑鸣，而后李青那有些单薄的身体中传出一阵恐怖的压力，比起赵无极来说还要恐怖数倍，甚至于可以和泰坦巨猿比肩。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑！    一，二，三……九！整整九个魂环！赵轩瞬间瞪大了眼睛，这个在星斗大森林中随意碰见的男子竟然是一名封号斗罗？！比他想象的魂斗罗还要强上许多。    “嗯？”    殊不知，赵轩心里惊讶，李青心里更加的惊讶，甚至可以说是震惊。    在一开始开启魂环的时候，由于从未想过在一个少年面前开魂环，所以他释放了所有的实力，以封号斗罗释放的魂力波动，就算没有刻意去针对谁，也不是可以轻易承受的，哪怕是一名魂宗也不行。    就在他注意到这一点的时候，却发现赵轩没受到半分的影响，在他的压力下连眉头都没有皱一下。    “难道是我实力下降了？”    李青开始自我怀疑起来，难道多年隐居导致自己实力不升反降？    至于考虑赵轩实力超过魂宗这种事情，他根本没有半点去考虑得念头，如果赵轩有着魂宗以上的实力，他发誓他可以毫不犹豫的拔剑自刎！    “你……没事儿？！”李青迟疑的问道。    赵轩的目光从李青身上的九圈魂环上收回，然后强行压下心中的震惊，有些疑惑的道。    “什么事儿？”    赵轩忽然回过神来，李青身上的魂环还没收回，封号斗罗的恐怖气势如同一重重惊涛骇浪一般席卷而来，周围飞沙走石，木叶纷飞，就连湖水也平生波澜。    但是赵轩却犹如一座礁石上的灯塔一样，任凭风吹浪打，屹然不动。    赵轩心底生疑，目光悄悄瞥了李青一眼，这位该不是没出得了风头想杀人灭口吧。    忽然，李青眼睛一亮似是发现了什么不对一样。    “好强的肉身！”他有些惊讶的看着赵轩裸露在外面的皮肤。    赵轩的皮肤通过一次蜕变后变得更加白皙起来，甚至从外表看还有晶莹剔透的感觉，露着玉一般的光泽。    “小子。你问了我两个问题，那我也问你一个问题可好。”李青微笑道。    “前辈问吧。”赵轩赶紧回答道，只要不是想杀人灭口什么都成。    虽然经过一次蜕变之后自身实力已经发生了天翻地覆的变化，但是能否和一个封号斗罗角力赵轩心里依旧没有底儿，虽然很期望我这么一个可能，但是也知道这个可能很小。    究其原因就是赵轩从未见识过封号斗罗的实力，虽然眼前有一个，但是他也不敢冒险。    见赵轩同意，李青没有丝毫的意外，他认真的问道：“我想知道你的名字，如果还有年龄武魂之类的就更好了。”    “赵轩，十二岁，三环器魂尊。”    虽然脸上没有什么表情流露出来，但是李青心里忍不住一惊，十二岁，三环？！这得有多妖孽的天赋？    同时，他心底又升起一抹疑惑。    一个十二岁的三环器魂尊，怎么会拥有这么强大的身体呢？

 第45章 清风剑
     两人就这么愣愣的看着对方，场面一时间寂静了下来。    良久，李青轻呼一口气，将心底的疑惑暂且放下，并饶有兴趣的问道：“对了，刚才你为什么从天上落下来。”    赵轩脸色一红，迟疑片刻后讷讷的道：“不小心被泰坦巨猿一巴掌拍飞了。”    李青哑然，不过心中更是感到奇怪，能够承受泰坦巨猿一击而毫发无伤，这少年果真是有趣。    方才细细观摩之下，他发现赵轩的身体似乎很奇怪，隐隐给人一种很自然的感觉，仿佛浑然天成的一般。    “少年，有兴趣和我比比力量吗？”李青突发奇想。    赵轩有些意动，这位封号斗罗看起来倒是平易近人，正巧他也想看看自己如今的实力如何，有一个参照物是再好不过了，而且这位的武魂是一柄剑，力量上他未必会逊色。    “还请前辈手下留情。”赵轩恭敬一拜。    “好说，好说。”李青笑意吟吟。    两人站定，相距二十余米的距离，遥遥相望。    “前辈，我来了。”赵轩眼中突然迸发出蓬勃的战意，感觉全身的血液都沸腾了起来，这对面可是一位封号斗罗！    “来吧。”    李青面带微笑，可是心里却是一凝，因为隐隐之间他居然感觉到一丝压力。    若是放在从前说一个魂尊的小子能给他带来压力他肯定会满脸嗤笑，但是现在却有一个活生生的例子摆在了面前！    “砰！”    赵轩脚一用力，地面顿时碎裂成网状，同时他的身体像是一枚炮弹一样飞出。    “不好！”李青脸上的笑容瞬间一僵，可身体还没来得及反应，赵轩已经一脚踢到了他的身上。    那感觉像是被一座山峰狠狠砸在了胸膛之上一样，整个魂魄都被这一击打了出来。李青头皮发麻，身体瞬间呈“弓”形倒飞而出，一个跟头扎进了湖中。    “噗通！”    湖面再一次被打破了平静，水波向着四周荡漾而去。    赵轩愣在原地，现在自己这么强了？一个封号斗罗都能被自己一脚踢飞。    低头看去，自己身体皮肤的表面隐隐有些玄妙的符文闪动，并呈现出玉质般的光泽。    “噗！”    李青从湖中跳出，一个闪身就落到了赵轩身前。    他浑身水泞，若不是刚才千钧一发之际他用魂力在胸前形成护罩，估计现在也只能躺在地上了。    李青目光怔怔的看着赵轩：“告诉我，现在外面的小鬼头都像你这么变态吗？”    “没，没有，我是天生神力。”    赵轩看李青脸色不太好看，赶紧回答道。虽然刚才他一脚将这位封号斗罗给踢飞了，但是对方可是连武魂都还没动用，赵轩心里没谱，生怕李青恼羞成怒。    听见赵轩的回答，李青松了一口气，不过看向赵轩的目光就有些复杂了，甚至脸上还有些尴尬之色。    身为一名九十二级的强攻系封号斗罗，当年在斗罗大陆也是赫赫有名的存在，没想到隐居在这星斗大森林多年竟然被一个魂尊给一脚踢飞了出去。    晚节不保啊，李青心里有些戚戚然。    “前辈，是否继续。”赵轩抬头望了望李青的脸色，然后小心翼翼的问道。    李青深吸了一口气：“继续！”    不找回场子，他以后还怎么在斗罗大陆混？    赵轩眼睛一亮：“得罪了。”    “嘭！”    赵轩继续向着李青冲过去，没有任何花里胡哨的动作，只是直直的朝着李青一拳轰去。    拳势汹汹，甚至连周围的空气都生起波纹来，并形成一声短促的音爆。    李青目光一凝，即使这一次他万分警备起来，也差点没看清楚赵轩的动作。    脚底凭空生风，在赵轩拳头临近的时候他堪堪躲了过去，随后反手一掌向着赵轩胸口拍去。    “嘭！”    有些纤细的手掌拍在赵轩胸口，却像是拍在了一口铜钟之上，传出沉闷的响声，赵轩倒是感觉半点事儿都没有，可李青却手都麻了。    “什么怪物？这肉身比起初入封号斗罗境界的力量系兽武魂魂师都不弱了吧。”    李青惊疑不定，刚才怕伤着赵轩，他也只用了五分力而已，没想到却得了这么个结果。他心里有些庆幸，刚才要是全力出手，以赵轩的身体素质他怕是又要出洋相了。    “小子，你很变态啊。”赵轩再次袭来，李青在躲避的一瞬间忍不住道。    赵轩故作羞涩的笑道：“大家都这么说。”    李青嘴角一抽，闪身从赵轩身侧回避，赵轩目光一凝，回身一个肘击撞在李青的后肩上。    李青一个踉跄，感觉整个后肩都失去了知觉，他有些恼了，突然觉得自己有些愚蠢！自己一个器武魂魂师为什么要和一个身体素质媲美封号斗罗的小鬼比拼力量。    “小子，我要用武魂了，你还行吗？”李青脸色有些微微发红，和一个十二岁的少年较量竟然逼得他用出武魂来了。    赵轩略做思量：“行！”    李青心定，背后背负的青灰色长剑突然发出一声清脆的剑鸣，寒光一闪，不知何时已落入他手中。    李青手持无名长剑，眼睑微垂，视线落入光洁如镜的剑身上。    他发出的气势突然变得锋锐起来，那感觉就像是有无数刀子在脸上割一般。    “清风啊，清风，没想到我现在竟然面对一个小孩子都要把你拿出来了。”李青面带沉重，有些惆怅的道。    赵轩干咳了几声：“前辈，我是特殊的。”    李青瞥了赵轩一眼：“我当然知道你是特殊的，不过再怎么特殊你也只有十二岁，要是现在外面都是你这样的小怪物，我还不如买块豆腐一头撞死！”    下一刻，李青气势一沉，同时身上的第一魂环闪亮。    “剑叶！”轻声一吟，周围万千飘落的树叶虚空而立，尖锐端直直的对着赵轩，    赵轩狠狠的咽了一口唾沫，这场面有些吓人啊。    “疾！”    长剑一挥，随着一道寒光一闪而过，万千树叶“嗖嗖”的朝着赵轩飞来。    赵轩正准备使用手机的第三魂技进行躲避，突然他神色一动，周身突然迸发出万千细小的雷蛇。    雷蛇闪动着紫金色的光芒，在赵轩周围一米的范围内形成一圈紫色的雷网。    “啪”“啪”    剑叶飞身而来，在碰到雷网的一刹那间忽然炸开，化作一团团火花坠落，万千剑叶根本不能碰到赵轩的身体。    “这是他的武魂吗？”    李青有些狐疑的望着赵轩身旁的雷网，这闪烁着的紫色神雷令他也感到心悸。    殊不知赵轩也感觉惊讶，这印象中的紫色神雷他现在居然能使用出来了？而且还用得很顺畅，如臂使指。    “再来。”李青提醒一句，同时他的第二魂环闪耀。    周围突然泛起阵阵无向的清风，这让赵轩心生警惕。    “这是我的第二魂技，藏锋！剑气藏于风中，小心了。”    李青再次提醒一句，而后手中的清风剑随意一挥。    神识感应中，一道剑气融入风中不知不觉间出现在赵轩身后。    赵轩目光一凝，骤然转身一拳轰去，神雷凭空而现，将剑气绞杀一空。    李青脸上出现惊讶之色，再次挥出两道剑气。    有着神识的帮助，这些看似无迹可寻的剑气在赵轩眼中如黑夜中的月亮一般显眼，几个转身之间，一道道剑气应声破碎。    等了片刻，却没发现李青的再一次攻击，赵轩一愣，转头看向李青。    李青已经收了武魂，清风剑再次背负在了身后，九道魂环也隐了下去。    他向着赵轩慢慢走来，脸上尽是颓废：“赵轩啊，我是不是真的老了。”    “啊？”赵轩感觉莫名奇妙。    “现在居然连一个十二岁的少年都收拾不了了啊。”    施展了两个魂技，却没有对赵轩造成半分的伤害，反而自己还被打中两下，李青有些怅然，也放弃了和赵轩试试的心思，要是在打下去就真的不要脸皮了。    赵轩干笑两声，没有回答，但是心底却没有半分得意之色。    先不说李青一直手下留情，只用了两个百年魂技，甚至就连两个百年魂技也未出全力，就说周围被破坏的环境都足以让他对李青心生敬佩了。    李青的第一魂技剑叶，操纵的树叶万千，赵轩只抵挡了少数一部分，大多数都落在了周围。    脆弱的树叶在李青手中拥有了巨大的力量，周围十几米内，无论树木亦或者大地都遍布着树叶，要么没入古树之中，要么刺入青石之内，手指长的叶片尽入，只余下短短的一截。    而被破碎的剑气四散，碎小的剑气粉碎细石，摧残灌木，剜空古树，周围十几米一片狼藉，残枝落叶，寸草不留。    而且这还是李青未使用全力的结果！    “看来是时候出去看看了，不然再出现你这样的小怪物都不知道喽。”有些感叹的盯着赵轩，李青低声道。    “小怪物？”赵轩眼睛一亮。    “我知道哪里小怪物多啊！前辈！”

 第46章 再逢龙蛇
     “嗯？”李青好奇的看着赵轩。    “咳咳，前辈你看我怎么样。”赵轩干咳了几声，故作平静的道。    “嗯……妖孽，怪物。”李青沉吟道，这不是说笑，赵轩这天赋说是前无古人后无来者也不为过。    赵轩眼中闪过一抹喜色，然后用浑不在意的语气道：“我们学院像我这样的小怪物还有许多，你要不要去看看。”    李青看了赵轩一眼，然后看出了他的心思，不禁笑道：“你这小子，真有意思。”    “你先说说你们学院叫什么吧，我也想知道到底什么样的学院才能培养出你这样的小怪物。”    “史莱克学院。”    “史莱克？这名字倒是不错。”李青微微一愣，双眼中闪过一抹好奇。    赵轩趁热打铁：“没错，我们学院虽然名声不显，但是里面的学员个个天赋惊人。”    “不说其他，就说先天满魂力的都有好几个！”    李青有些惊讶，先天满魂力虽然在如今的他眼中并不算什么，但是这也是一种天赋的象征，修炼得当，只要中途不出意外有很大的几率踏入封号斗罗的境界，就连他自己先天魂力也只有九级半而已。    “你这小家伙倒说得我有些心动了。”李青默默叹了一口气，如果真有这种学院，就算他身为一个封号斗罗，他也想去看看了，兴许几十年后从这学院里面又会走出几个封号斗罗也不一定。    “嘿嘿，其实说起来前辈这种性格和我们学院还是挺配的。”    “哦，为什么？”    赵轩嘿嘿一笑，然后将史莱克学院的情况告诉李青。    李青听后点了点头：“你们学院的老师的确很难得。”    “所以……前辈要不要去看看。”赵轩试探的问道。    李青好笑的看了他一眼，沉思片刻后缓缓道：“也好，我在这里隐居多年实力也无进步，就随你出去吧，看看你所说的怪物学院到底怎么样吧。”    “那真是太好了。”赵轩喜形于色，这拉回去一个封号斗罗，史莱克学院就能得到更强的保障，也不会发生这次这种事情了。    想到这里，赵轩又突然变得忧虑起来，不知道小舞怎么样了。    李青见赵轩脸色不对，有着奇怪的问道：“有什么事吗？”    赵轩将刚才发生的事情徐徐道来，李青眉头一蹙，望向星斗大森林深处。    “的确很奇怪，据我所知泰坦巨猿一般都生活在森林深处，一向和人类井水不犯河水，这一次它的动作确实有些奇怪。”    “而且森林深处危险无比，就算是万年魂兽在哪里也是稀疏平常，甚至于十万年的魂兽都有好几个，依我看你那朋友凶多吉少啊。”    李青不说还好，一说赵轩的表情就更加忧郁了。    李青见状顿时头大，想了想他又道：“你也别悲观，我们先找到你们的队伍再做打算吧。”    赵轩点了点头，问道：“前辈还有什么需要带走的吗？”    李青笑道：“孑然一身，除了一个茅屋就没其他的了，走吧。”    赵轩心情微微好点，出来一趟拐带一个封号斗罗回去也是不错的收获。    赵轩记不清他从哪个方向飞过来的，但是李青却认识路，只要顺着这个方向走去，再寻着泰坦巨猿的足迹就可以找到史莱克一行人。    至于继续追踪泰坦巨猿的足迹这种想法，李青是不认可的，星斗大森林中心一直以来就是人类的禁区，就算李青也不敢独自闯进去。    根据李青的经验，赵轩的身体素质可以媲美九十一级力量系兽武魂附体时的状态，不过想要凭借这种力量就去森林中心闯荡，那就一定要做好死的觉悟。    赵轩思量了一下，不说能否顺利的找到泰坦巨猿，就说找到了他恐怕也没有办法战胜它，据李青的了解，泰坦巨猿的年限是十万年左右，是左还是右不得而知，但是实力至少是封号斗罗九十五级往上的实力，于是赵轩放弃了这种想法，准备先与史莱克一行人商量再做打算。    两人很快便找到了泰坦巨猿的足迹，赵轩朝着森林深处望去，犹豫了一下，咬牙转头跟着李青向着森林外围走去。    赵轩释放着自己的神识感应周围的动静，虽然神识初生，但是却能覆盖周围五百米的方圆。    一旁的李青有些奇怪的看了赵轩一眼：“你这是精神力？”    赵轩迟疑了一下：“可以这么说吧。”    “找到他们了！”赵轩突然道，同时眼睛一亮。    赵轩在前面带路，李青紧紧的跟在他身后，他似乎可以御使风力，行走之间都有着飘飘欲仙的感觉。    “除了小三他们还有三人？”途中，赵轩皱眉，在神识的感应中竟还有其他人，其中一道气息深沉似海，恐怕有着魂斗罗的修为。    “赶紧过去吧。”赵轩唯恐出事，加速向着前面冲去。    ……    某处，史莱克一行人正与三人对峙着，周围狼藉一片。他们身前有一只人面魔蛛匍匐在地，看那升起的魂环，显然人面魔蛛已经死亡。    赵无极脸色难看，史莱克一行人也是满脸警惕的看向对面三人。对面三人中有两人很是眼熟，正是不久前遭遇到的蛇婆朝天香和孟依然。    而剩下的一个老者，若是所料不错的话就是盖世龙蛇中的龙公孟蜀了。    此刻，双方都已经显现出了魂环，一副剑拔弩张的样子，但是相较于赵无极的七个魂环，孟蜀身上的八个魂环更让人感到压力。    “谁？”孟蜀突然向着一旁树林望去。    赵轩和李青冲出树林，身影显露在众人面前。    “赵轩！”“小轩？”    史莱克的一行人瞬间传出惊喜声，赵轩向着李青点了点头，然后走向史莱克一行人，而孟蜀的目光则看向了李青。    他心中一凝，这人不简单。    “小轩，你有没有事？”唐三焦急的问道。    “我没事，不过小舞……”赵轩摇了摇头，欲言又止。    “小舞怎么了？”唐三一惊，下意识的抓住赵轩的肩头，一双眼睛通红。    “对不起，我没能找回她。”赵轩有些黯然的道。    “没事儿，没事儿……”唐三放开抓住赵轩的手，微微松了一口气，只要不是什么噩耗就好了。    “笨蛋。”赫敏在一旁低声道，一双褐色的大眼睛微微发红。    赵轩抬头看了她一眼，心中微动。    “对了，这里发生什么事了？”赵轩扭头看向对面的龙公孟蜀，神色不善。    宁荣荣跳了出来，指着人面魔蛛气冲冲的道：“你走后小三就追了出来，结果不小心遭遇了这人面魔蛛，小三一个人费力杀了之后这一家子跳出来非要难为小三，要不是我们来得快，指不定小三已经遭遇毒手了！”    赵轩听后面色一寒，心中陡然杀意凛然。    宁荣荣的声音并不低，所以对面的孟依然也听见了。    她同样气呼呼的道：“这人面魔蛛本来就是我们的猎物，你们史莱克学院一次也就算了，接连两次抢夺我的魂环，我找谁说理去？”    孟依然银牙紧咬，一脸悲愤。    赵轩面色怪异，他向唐三看了一眼，唐三有些无奈的点了点头，这只人面魔蛛身上确实有些伤势。    这样吗？赵轩看了气呼呼的孟依然一眼，这运气也太好了吧？    不过，这也不是你们仗势欺人的理由，赵轩目光一冷：“自己废物怪得了谁？”    对面，孟依然一家子勃然色变，蛇婆脸色沉了下来，龙公孟蜀收回看向李青的目光，寒声道：“小子，祸从口出你知道吗？”    赵轩不屑的瞥了龙公一眼，以他现在的力量，就算对面使出武魂融合技也讨不到好处，更别说……    “前辈，你怎么看？”赵轩向着李青看去。    众人的目光这才看向李青，史莱克一行人带着好奇之色，唯有赵无极心里一动，这个人给他的感觉很强。    李青哑然失笑道：“小子，这就把我当枪使了？不过，小辈之间战斗可以，但是恃强凌弱可就不行了。”    李青目光平淡的向着龙公看去，脚下九圈魂环冉冉升起！    封号斗罗？！    在场的人除了赵轩以外心里狂跳，龙公孟蜀气势都萎靡了几分。    赵无极更是眼珠子都快瞪出来了，就这么点儿时间，赵轩去哪儿拐个封号斗罗回来？！

 第47章 胜负已定
     封号斗罗？！    场面立即安静了下来，龙公孟蜀的气势瞬间变得萎靡，在一个封号斗罗面前放肆，他显然还没有这个胆量。    龙公孟蜀的态度在一瞬间发生了变化，他目露震惊，然后恭敬的朝着李青道：“敢问冕下封号？”    李青也不避讳淡淡的道：“玉君。”    “原来是玉君斗罗当面，孟蜀多有怠慢，还请冕下恕罪。”    不知为何，赵轩觉得孟蜀听见李青的名号之后似乎松了一口气。    “原来是玉君冕下，在下赵无极，见过冕下。”赵无极对李青的名号似乎也曾听闻，就连一向桀骜不羁的他也恭恭敬敬的行了一礼。    “竟然是玉君斗罗。”一旁的宁荣荣也带着震惊之色。    赵轩眉头挑了挑，悄悄向着宁荣荣问道：“前辈很有名。”    宁荣荣脸色古怪的看了赵轩一眼，你自己带回来的封号斗罗你竟然一点也不了解。    但是看着赵轩一副疑惑的样子，宁荣荣不由有些头疼的抚额道。    “真不知道你是怎么把前辈带回来的，要知道任何一个封号斗罗在斗罗大陆上都可以说是赫赫有名的存在，玉君斗罗自然也是如此。”    “玉君斗罗本名李青，武魂清风剑，一直以来都是一个一个独行侠，好打抱不平，在斗罗大陆上名声很好，素有善名，颇受人敬重，不过因此也得罪了不少势力和贵族，不过因为玉君斗罗实力强盛，谁也不敢去找麻烦，不过玉君斗罗也因此厌倦俗世，五年前就隐世不出，没想到他竟然在这星斗大森林再度现身。”    宁荣荣眼中异彩连连，这可是一个封号斗罗啊，就这么被赵轩带回来了，也不知道赵轩走了什么好运。    赵轩也有些明悟，怪不得听见李青的封号之后龙公松了一口气，以李青的所作所为是断然不会做那恃强凌弱之事的。    一边，龙公也详细的向玉君诉说了这件事的缘由，有着史莱克一行人在一旁，他也不敢添油加醋，将事情原原本本的讲了一遍。    李青目光看了一眼怒气冲冲的孟依然，又看了一眼脸色苍白的唐三，脸上顿时露出哭笑不得的表情。    他朝着赵轩看了一眼，朗声笑道：“你说的怪物学院不假。”    赵轩轻哼一声，挑了挑眉头：“我从不骗人。”    赵无极在一旁看得心惊胆颤的，爷啊，谁给你胆子在一个封号斗罗面前这么说话的，你没看见就算是龙公现在也躲在一边装孙子吗？    李青也不恼，他看了一眼地上躺着的人面魔蛛，然后微微皱眉看向唐三：“唐三是吧，你真准备吸收这人面魔蛛的魂环？依我看，这人面魔蛛的年限不低了。”    唐三脸色有些苍白，他目光闪了闪，最后变得坚定起来：“这只人面魔蛛应该没有变过第三魂环的最大年限。”    李青眼睛微微一眯，以他的修为，他刚才自然看见了唐三闪动的目光，这是个不会撒谎的孩子，他心中有了判定。    不过见着他那坚定的目光，李青心中一动：“你是怎么判断第三魂环的最大年限的？”    “因为他师从大师。”赵轩在一旁接话道。    “大师？可是那位研究界第一人的大师？”    李青沉吟了片刻，然后目光一亮。    “没错。”    唐三点了点头，有些惊讶的看着李青，没想到这位封号斗罗也听说过大师。    “看来大师找到一位能实现他理想的弟子啊。”李青深深的看了唐三一眼，从刚才和龙公的对话中他也知道了唐三，十二岁，三十级！武魂还是蓝银草！    “看来这次出世也不失为一次正确的选择。”李青默默想到，游历大陆多年他也从未见过如此多的趣事。    不过……    看向一旁安静待着的一家子，李青有些头疼，这似乎把他当做史莱克学院一伙的人了。    目光在双方间扫视一眼，李青忽然眼睛一亮。    他指着唐三手中的一个看起来像铁盒子的东西道：“你这可是暗器？”    “前辈也知道暗器？”唐三有些惊讶，在这个世界上他还从未听别人说过这个词。    “我游历大陆多年，也曾在一些地方见过，不过倒是很少见，既然你会用这个，那么那种飞刀你是否会用？”    李青忽然指了指孟依然，唐三转眼望去，眼睛一亮。    一边的孟依然一脸困惑的看向两人，目光落到自己腰间的别着的破魂刀。    她眼睛也是一亮：“你们说这是暗器？”    唐三点了点头：“没错，这种只有暗中使用才能发挥效果的武器，称之为暗器。”    孟依然眼珠转了转：“玉君冕下的意思是用这个一决胜负？”    “不错，你们可有什么异议。”李青抚掌笑道，似乎为自己找到解决矛盾的方法而高兴。    “没异议。”孟依然容光焕发，挺了挺饱满的胸脯，目露挑衅的看向唐三，倒是一副自信满满的样子。    “我也是。”唐三脸上也是出现一抹的笑容。    其余史莱克的学员也是笑得怪异，更有目光投向赵无极，赵无极嘴角一抽，然后狠狠的回头瞪了一眼。    “我听闻暗器使用不外乎精准和出其不意两字，现在出其不意倒是用不着，那就只有比试精准两字。”    “这样吧，等会儿赵轩去震动二十米外的一株大树让树叶落下，然后你们两人同时使用飞刀，飞刀每刺中一枚叶子算一分，唯有刺入树干的飞刀计算分数，你们意下如何。”    “没问题。”    “没问题。”    两人不约而同的点了点头，都一副信心满满的样子。    李青点了点头，又对孟依然道：“这样吧，把你的飞刀一分为二，你们一人一半如何。”    “没问题。”    孟依然毫不犹豫的点了点头，同时心里暗喜，这么做说起来她还占着便宜，毕竟这飞刀她用得用得习惯顺手，而唐三从未接触过。    “我也没问题。”唐三波澜不惊，在制定这场比赛一开始，他就已经赢了。    李青笑了笑，果然还是外面的世界有趣得多啊，他朝着赵轩点了点头。    赵轩明了，然后走到二十米外的一颗大树旁。    待唐三和孟依然准备好后，赵轩深吸了一口气，然后狠狠的一拳轰到一株两米多直径的古树上。    “砰！”    一声犹如晴天霹雳般的巨响响起，在赵轩的一拳之下古树砰然碎裂，一块块碎木像是一颗颗炮弹一般飞射出去，同时一股强大的气劲向着四面八方扩散。    李青面色一变，背后的清风剑应声而出，同时脚下九圈魂环冉冉升起。    “铮！”    “第五魂技，剑壁！”    无数碎木残枝败叶夹杂飞沙走石袭来，但是都被李青面前一块白玉似的剑壁挡住，不管什么东西，一旦碰到剑壁都会被里面隐藏的剑气撕成碎片。    硝烟渐沉，原本就狼藉的地方变得更加破败，古树倒了一地，繁杂根系翻出新鲜的泥土。各种残枝败叶都被一扫而空，古树上只留下光秃秃的树枝，大地像是被犁了一遍一样。    被李青保护住的众人目瞪口呆，赵无极更是狠狠的咽了一口唾沫，怎么一会儿不见这家伙变得这么变态了？！不，应该说是更加变态了。    龙公孟蜀下意识的扯了扯一旁蛇婆朝天香的衣袖：“这就是你说的那个十二岁就三环魂尊的少年？”    蛇婆朝天香愣愣的点了点头，目光呆滞。    这哪是魂尊的战斗力，就算他们能和封号斗罗角力的武魂融合技也不能完成这种效果吧。    “赵轩，你干什么？”李青额角青筋毕露。    “抱歉，突破后一时还没适应。”赵轩满头大汗，有些尴尬的回话道。    史莱克众人大汗，兄弟你还要不要人活了？又突破了？    赵轩重新找了一棵树，然后回首朝着孟依然和唐三望去。    两人收回快惊掉的下巴，平复了一下心境后向着赵轩点了点头。    赵轩心里一定，然后控制力量朝着身旁的古树一拳轰去，古树猛地一震，树叶如落雨般纷纷而下。    孟依然目中精光一闪，双手同时而动，一道道银光向着古树飞射而去，动作干净利落，如行云流水般流畅。    但是即使孟依然表现得再出色，众人的目光也未见她丝毫，众人的目光都落在了唐三身上，其中甚至包括察觉异样的龙公蛇婆也是如此，只见唐三默默转过身，然后将原本别在孟依然腰上的布囊打开，十八柄破魂刀依次展开。    在孟依然出手的同时，唐三同样出手了，只见他双手一颤，布囊同样一震，十八柄破魂刀几乎同时离开布囊，并以一道道玄妙的弧形路线向着古树飞去，像是一道道飞虹，带着一股很自然美丽的曲线。    孟依然用出暗器后满意的点了点头，然后转过身看向唐三，正好看见唐三转身过来，她惊怒道：“你竟然没出手，你是看不起我吗？！”    唐三不言，晃了晃手上已经空无一物的布囊。    一边，龙公和蛇婆也走了过来，他们目光复杂的看了唐三一眼，拍了拍孟依然的肩膀：“丫头走吧，我们愿赌服输。”    孟依然惊疑不定：“什么？”    忽然，她像是想起了什么一样，推开龙公蛇婆两人朝着赵轩所在的位置跑来。    赵轩努了努嘴，示意她自己看结果，真是不撞南墙不回头，不到黄河不死心啊。    孟依然不敢看赵轩的眼色，甚至向着一旁避了避，有些畏惧。    当她看见那棵古树上的飞刀之时她愣住了，神情有些失魂落魄起来。    “怎么可能？”    赵轩耸了耸肩头，胜负已定！

 第48章 魂环自生
     比试结束，胜负已定。    唐三获取魂环自然是再无波折，而孟依然也再一次败在了唐三的手里，大家原以为她会恼羞成怒，却不想还打出感情了，临别之前红唇轻点，赠予了唐三一个吻。    唐三羞红了脸，戴沐白几人就眼红了，这孟依然可是个大美女啊。    “小三你这福气也太好了吧。”马红俊一脸的羡慕嫉妒之色。    “没错，没错。”戴沐白和奥斯卡连连点头同意道。    宁荣荣瞧见几人的样子，独自在一边嘀咕着：“哼，男人都是大猪蹄子。”    赵无极头疼，一巴掌一个把簇拥在唐三周围的几人给拍开：“别说了，让小三赶紧吸收魂环吧，再说魂环都快消散了。”    唐三点了点头后开始盘坐吸收魂环，他面色有些凝重，深吸一口气调整好状态后才缓缓开始。    赫敏看了几眼人面魔蛛，面色有些迟疑的对着赵轩低声道：“这人面魔蛛年限好像不低啊，似乎已经超出大师说过的第三魂环最好年限了。”    “我知道。”赵轩面色平静，淡淡的回答。    赫敏闻言眉头微皱，忍不住问：“那你为什么不阻止唐三？”    “你觉得有用吗？”赵轩轻叹一声。    小舞刚刚出事，现在还下落不明。小三此时对力量的渴望估计是前所未有的，虽然平时小三很好说话，但是一旦下定决心那是三头牛都拉不回来。    赫敏怔然，然后轻轻点了点头，目光看了唐三一眼有些不忍。    赵轩倒是不觉什么，虽然平时他只是时不时的被唐三拽去听大师讲课，但学到的也不少，这人面魔蛛就算年限高一些也高不到哪儿去，唐三也不是普通人，这一次吸收魂环虽说有惊，但是险应该是没有的。    话分两头，一边赵无极正小心翼翼的向李青这尊大神攀谈着，戴沐白和马红俊几人兴奋的围在周围，几个女生也饶有兴趣，毕竟这可是一个个活生生的封号斗罗！    有李青在赵轩也不担心会有谁来打扰唐三吸收魂环，加之自己突破后还未详细了解自身力量，于是在离众人不远处赵轩盘坐下来。    识海之中煌煌一片，璀璨的紫金色空间神圣而又不可侵犯，就连周边的混沌亦不能沾染丝毫。    元神赵轩盘踞其中，持着所谓的“造化”和“万物”。    元神赵轩毫无征兆的突然睁开眼，眸中一抹雷光一闪而过。    赵轩相视左右，目光最后落在了右面，他有些困惑的看着一边的电脑，这造化是何意呢？    似是在回应赵轩的疑惑，电脑突然崩散化作一片光流，里面无数细小的符文闪动，赵轩凝神而视，竟发现这些符文都是0以及1。    光流不断的变化，在赵轩面前演化出各种东西，云气，草木，江海，狮虎，光暗……无论是现实中真实存在的，还是虚幻不可触的竟然都能一一演化而出。    赵轩一怔，面色古怪。    这0和1就好像太极之中的阴阳一般，与阴阳演化有着异曲同工之妙，似乎可以演化出世间万物。    “能演化出魂环吗？”赵轩突发奇想，因为经过一次蜕变，他凝聚出了元神，魂力爆发式的增长了许多，已经达到四十级的瓶颈。    哪儿曾想，仿佛有着灵性一般。    光流重新化为电脑落在右手边，左手边的手机突然显现出三道魂环，在赵轩目瞪口呆下自动崩散成一片光雨，光雨汇聚成一段涓涓细流涌入一边的电脑之中，电脑屏幕首次发亮，屏幕上无数莫名奇妙的0和1闪烁而过，而后涓涓细流再次涌出，重新化作魂环套在手机之上。    赵轩眨了眨眼睛，这就完了？    下一刻，原本稳固的紫金色空间突然颤抖起来，像是一块幕布被一只手扯下，整个紫金色空间都向着电脑涌了进去。    电脑屏幕再次闪烁，数之不尽的0和1让人目不暇接，周围的紫金色空间越来越小，越来越小，赵轩都能感觉到周围混沌传来的压迫之感。    前世的记忆再次涌出，赵轩吓得满头大汗，下意识的喊道：“停下！”    颤抖的紫金色空间陡然安静下来，比起之前，整个紫金色空间缩水将近十分之九，元神赵轩突然感觉到异样的疲惫。    “这些是我的神识力量啊。”赵轩突然明白。    不过好在元神无时无刻都在产生神识，这紫金色空间以后还可以继续增长的，而同时若是这紫金色空间消失，他的元神就会受到混沌的压迫，估计这就是传说中的“神识反噬”了。    元神赵轩一脸别扭的看着电脑上仍旧不断闪烁的数字，话说你使用了这么多神识力量到底在搞什么？    就在赵轩疑惑的时候，电脑屏幕突然熄灭，然后一段光流从电脑中涌出，在赵轩面前化作一个略带黑色的紫色魂环。    手机像是感应到了一般，瞬间将这魂环吸收。    同时一段信息在赵轩脑海出现……    第四魂技――时光永固。    能够记录所看见的一个魂技，并转化为自己的魂技。同时只能记录一个魂技，每七天能够重塑一次。魂技的威能视自身的力量而定。    赵轩愣了，这还真能给自己演化出魂环？！    还来不及欣喜，忽然现实世界中一道厉喝将他惊醒。    “谁？！”李青暴喝道。    赵轩睁眼，只见众人神情警惕，目光死死地盯着一处灌木丛，灌木丛晃了晃，然后一道身影磕磕碰碰的走出。    “小舞？”众人惊喜出声。    赵轩起身，惊喜的同时一脸悚然。我去，你是怎么从泰坦巨猿手中跑出的啊。    李青走到赵轩身边，皱眉问道：“这就是你被泰坦巨猿抓走的朋友，你确定她是被泰坦巨猿抓走的。”    赵轩也一脸莫名奇妙，小舞的确是被泰坦巨猿抓走的啊，一个魂尊竟然能从泰坦巨猿手里逃回来，怎么回事啊。    赵轩走过去，刚好听见小舞说泰坦巨猿是被一声牛吼给吓跑的。    “前辈，这？”赵轩一脸懵逼的转身看向李青。    李青摸了摸下巴：“据我所知，星斗大森林深处有一头十万年的天青牛蟒，不会是它吧，不过很奇怪啊……”    按道理说将近十万年年限的泰坦巨猿是不会怕天青牛蟒的。    小舞的解释还在继续，虽然疑点不少，不过能回来就是好事。    赵轩深深的松了一口气……

 第49章 唐三苏醒
     见李青面色有些奇怪，赵轩疑惑的问道：“前辈，有什么问题吗？”    “没。”李青笑了笑，微微摇头。    赵轩见无事，便径直向着小舞走了过去，他还得详细问问小舞的关于泰坦巨猿的事情。    在赵轩背过去的一瞬间，李青脸上再次出现一抹疑虑，目光看向小舞：“这气息……有些不对啊。”    殊不知，转过身的赵轩心里同样不平静，因为任何东西在神识的感应之下都会纤毫毕露……    将这一抹震撼压入心底，赵轩决定将它淡忘，最好将它完全忘掉最好。    ……    唐三此时的状态很不好，小舞将注意力全放在了唐三身上，倒是没有注意到赵轩和李青的目光，不过那道娇小的身躯看起来颇为无助。    赵轩脚步顿了顿，决定不再多与小舞询问这一次事情的经过，因为他心底隐隐已经有了猜测。    人面魔蛛的魂环很是狂暴，比起之前奥斯卡吸收的凤尾鸡冠蛇来说不是强了一星半点，唐三脸色扭曲，显然在承受极致的痛苦。    “啊！”    唐三无意识的发出一声低吼，撕心裂肺般的痛楚让人如同身受。    小舞眼泪一下子就如断线的风筝一样掉了下来，在场的人也忍不住身体一寒，目光有些敬畏的望向唐三，不知道他现在在经受什么样的痛苦，但是光是这痛鸣就让人不寒而栗。    唐三身体中传出噼里啪啦的声响，骨骼似乎在发生变化，周围匍匐着的蓝银草渐渐变细，颜色也在改变。    “似乎已经度过危险期了。”李青走到赵轩身旁有些惊叹的道，植物系武魂融合兽系魂环，不愧是大师的弟子，真是艺高人胆大啊。    “小轩，他是？”小舞像是被吓了一跳，她弱弱的问道。    “这位是李青前辈，是一位封号斗罗。”赵轩简短的的介绍着。    “前辈好。”小舞瞳孔骤然一缩，低头轻声细语的问候道。    “不必多礼。”李青温和的点了点头。    一番简短的介绍后几人相视无言，目光通通看向了唐三，心思各异。    唐三的骨骼似乎在经受异样的重塑，忽然只听见“噗呲”一声，他全身的衣物都被逸散出的魂力撕得粉碎，浑身上下光溜溜的一条，不着片缕。    “呀。”几个女生发出惊呼声，羞答答的叫出声。    与之相比，男孩儿就要猥琐得多了，奥斯卡几人聚作一团，饶有兴趣的在唐三身上指指点点。    “啊！”    唐三突然发出一声痛呼，将众人惊了一跳。    只见他浑身剧烈的痉挛，身体更是一下子变得佝偻起来，古铜色的背部突然冒出几个鼓点，不断的在皮下涌动。    在下一刻，八支锋锐的蛛矛从唐三背部的鼓点中钻出，蛛矛不断延伸，顷刻间就生成三米有余的长度。    “这是人面魔蛛的蛛腿吗？”众人下意识的吃了一惊，唐三背后生出的蛛矛和一旁躺着的人面魔蛛蛛腿很是相似。    “小三……不会变成怪物了吧。”马红俊颤抖的说道。    “瞎说什么呢？！”戴沐白没好气的拍了马红俊一巴掌，脚底下一个踉跄马红俊差点以头抢地。    在蛛矛生出之后，唐三面上的痛苦之色渐渐减少，再一次恢复了平静。    细细打量那蛛矛，蛛矛纤细，骨质，一面有着锋锐的刃面，寒光烁烁，同时带着淡淡的甜香。    蛛矛突然插入地中，将盘膝而坐的唐三送入空中，无数蓝银草疯狂的升起将唐三团团围住，形成一个卵状。    这时众人才有空反应过来，赵无极从教这么些年，不知带过多少学生获取过魂环，但是从来没有这一届这么曲折过，发生在唐三身上的事更是闻所未闻。    “前辈，你可知道唐三这是怎么回事？”赵无极向李青请教道。    李青皱着眉头：“我似乎在哪里看到过这样的事情，但是时间太过久远，现在已经记不清了。”    “不过，唯一可以肯定的是这小家伙没什么问题，他的蓝银草似乎发生了变异，虽然变细了，但是韧性似乎得到了提高，这背后的蛛矛也指定不是坏事。”    李青从脚下拾起一根由唐三武魂幻化出的蓝银草，手指微微一动，一股无形的剑气将其斩断。    他试着拉了拉，可是这蓝银草却异常的坚韧。眉头挑了挑，这真的只是蓝银草吗？    众人听见李青这么说，心里升起的大石落下一半，稍稍安心了一些。    小舞紧张的呢喃着，双眼通红：“小三你可千万不能有事啊。”    这一次的蜕变谁也没料到会持续整整一天的时间，天空由暗转亮，又由亮转暗，好在一行人人数不少，可以轮流为唐三护法。    终于，唐三转醒了。    “嗯……”    一声轻吟之后，包裹着唐三的蓝银草如盛放的菊花一般，一根根纤细的蓝银草自然的向着四周散开，将处在中间的唐三显露出来。    赤身裸体，好一个出淤泥而不染的浪里白条。    几个女生脸色通红一片，轻轻啐了一声后娇羞的转过头去。    小舞强忍着羞涩，目光紧紧的盯着唐三的脸庞，尽量让自己的目光不往下看。    而后，唐三徐徐睁眼，第一眼就见到了心里那道担忧着的身影。    “小舞！”他忍不住道。    好一副兄妹情深的场面！两人相拥而泣，闻着为悲伤，见着皆流泪，男孩儿们唏嘘感叹，女孩儿们悄然打量。    “我说……”赵轩的声音不合时宜的响起，带着无奈。    “能不能先把衣服穿上。”    唐三疑惑的皱了皱眉头，然后向着自己身体上看去，整个人瞬间懵了。    “谁把我衣服脱了？”他呆萌的问道。

 第50章 毒
     众人强忍着笑意，赵轩无奈的从魂导器里拿出一件递给唐三。    唐三红着脸，一只手捂着下部，一边赶紧接过衣服。    “话说，你们这些女生偷偷看什么看。”赵无极瞥了一眼几个偷偷打量的女生，忍不住瞪了一眼。    小舞闻言，“唰”的一下扭过头瞥向宁荣荣和赫敏等人，赤红色的眸子微眯，带着浓浓的煞气。    几个人被小舞那“凶神恶煞”的眼神吓得连忙转过身去，宁荣荣低声嘟囔道：“看一看又不会少一块肉。”    “哼。”小舞轻哼一声也不理会，转过身后自己心安理得的看着唐三穿上衣裤。    唐三穿着裤子，察觉到小舞的目光后脸颊通红，他忍不住道：“小舞你能不能转过头去。”    小舞撇了撇嘴：“这有什么？睡都睡过了还怕这个。”    “嘶～”    众人倒吸一口冷气，一双眼睛像是灯泡一样亮了起来，目光不断在两人身上打量着，现在的年轻人还真是恐怖如斯啊。    赵轩乐呵呵的站在一旁，别人不知道为什么他还不知道吗？当初还在诺丁学院的时候，小舞不慎将水杯里的水洒在了被子上，没被子的小舞就和唐三在一起睡了一晚，当初大家都还是孩子，这件事情还有不少人一起见证。    唐三微怒道：“小舞你能不能有点儿女孩儿的矜持，一天别瞎说！”    见唐三生气了，小舞的气势顿时弱了许多，她嘀咕道：“矜持又不能当饭吃，再说我也没瞎说啊。”    唐三头疼，也不再管小舞，匆匆将裤子给穿上，但是当他穿到上衣的时候，他愣住了。    “这是什么？”他呆呆的望着身后的八支蛛矛。    随着心念一动，背后的八支蛛腿如臂使指，像是他的手脚一般的灵活。    “不知道，你吸收魂环后长出来了。”赵轩摊了摊手。    唐三一脸莫名，试着动了动蛛腿，锋锐的蛛矛向着身旁的一株大树砍去，古树坚硬的树干像是一块豆腐一样被蛛矛切入，直至三十几公分后才停止。    再一用力，整个蛛矛瞬间被抽了出来，在原本古树之上只有着一道极其细小的痕迹。    “好锋利啊！”    马红俊惊呼一声，几步就跨了过来，一双小眼睛目不转睛的盯着唐三身后的蛛矛，带着惊叹之色。    蛛矛带着一股异样的甜香，马红俊嗅着嗅着差点口水都掉了下来，他忍不住伸手摸了摸。    蛛矛冰冷如铁，这是一种特别的骨质，但是表面很光滑，有种让人爱不释手的感觉，马红俊忍不住又摸了摸，闭上眼睛享受起这种感觉起来。    “胖子你在干什么啊。”奥斯卡看着马红俊那猥琐的样子，忍不住问道。    马红俊受了惊，手指一个不慎在蛛矛锋锐的刃面上划了一下，皮肤瞬间绽开一个口子。    “呀。”马红俊惊呼一声。    众人下意识的望去，只见马红俊左手以肉眼可见的速度发紫，并散发着一股股黑气，有黑色的脓血掉下。    “中毒了。”李青瞬间判断出来，并赶紧一只手搭在马红俊身上，用魂力抑制毒素的扩散。    左手上的黑气停止蔓延，但是李青却无法将毒素逼出，赵无极见状赶紧叫道：“奥斯卡。”    “明白，老子有很小腊肠。”奥斯卡点头，匆匆变出一根小腊肠。    将小腊肠塞进马红俊嘴里，生怕自己就这么嗝屁的马红俊囫囵吞下，他脸上的气色好了许多，但是手上的黑气依旧没有消失。    马红俊吓得脸都白了，自己不会就这么死掉了吧。    “让我来。”    唐三目中精光闪动，一把抓过马红俊的小臂，他的手化作白玉之色，和马红俊的手形成鲜明的对比。    “这是魂技吗？”李青有些惊讶的看着。    像是带着吸力一样，马红俊手臂上的毒素在众人眼下，以肉眼可见的速度迅速被吸出，顺着他手上被割开的伤口留下，紫黑色脓血滴在土地上，发出难闻的腥臭味。    马红俊松了一口气，脸色苍白的道：“得救了。”    赵无极额角的青筋跳了跳，忍不住给了马红俊一个爆栗：“以后别乱碰东西。”    唐三蹲下看了看马红俊流出的脓血，又看了看身后的八根蛛腿，惊讶道：“是人面魔蛛的毒。”    奥斯卡心有余悸的看了一眼唐三身后的蛛腿，问道：“唐三你这个怎么办？”    唐三闻言皱了皱眉头，然后神色一动，八条蛛腿慢慢收缩，最后竟然完全隐入他的后背中。    “可以收回去。”唐三惊喜的道。    “让我看看。”小舞跳到唐三后面打量着他的后背，赵轩也赶紧挤了过去。    在唐三的后背上，没有任何的伤口，只是在脊柱两边，分别有着四个白色的小点整齐排列着。    “能收回去就好。”赵无极松了一口气，要是唐三就这样了他还真不敢将唐三带出去。    而后，赵无极忍不住露出笑容：“这一次虽然有惊无险，但是大家收获还是不错的，不仅奥斯卡，还有唐三也都得到了第三魂环。”    说完，他还悄悄的瞥了一眼李青，其实说起来这次最大的收获还是赵轩带回了李青，虽然李青只是说到史莱克学院看看，但是这不也有留下的机会了吗？    “其实……我也获得了第三魂环。”这时，小舞弱弱的说道。    “你也获得了第三魂环，怎么回事？”赵无极差点一口气没喘上来，惊得他下巴都快掉了。    “当初从泰坦巨猿手里逃脱后，那牛吼声将不少魂兽给震晕了，我就选了一个魂兽获取了魂环。”    史莱克众人相视无言，这是什么样的运气？不仅从泰坦巨猿手中逃生，而且还获得了第三魂环！    众人心思各异。    戴沐白心里觉得有些紧迫了，再不努力就得被学弟学妹追过了吧。    赫敏目光微动，同时心里感到有些乏力，这些人怎么这么强啊。

 第51章 再逢苍辉
     星斗大森林外围。    史莱克学院一行人经过多天的历练后终于走出了暗无天日的森林，投入了人间的怀抱。    森林之外晴空万里，在走出来的一瞬间有一种豁然开朗的感觉，心中的阴翳也随之一扫而空。    面前是一片广袤的草场，微风轻轻的吹拂着大地，大地之上娇嫩的蓝银草随风缓缓而动，摇曳身姿，还有不知名的野花肆意开放，为满地的绿意增添新姿。    走出大森林，大家脸上都带上了笑容。仰望着天空，李青缓缓闭上了眼睛。    他长衫翩翩，散着的长发随风而舞，温暖的阳光落在他的脸上，有一种安静祥和的感觉。    赵轩神色一动，然后对着李青笑道：“恭喜前辈实力大进。”    “什么？前辈突破了吗？”马红俊和奥斯卡正在嬉闹，闻言不禁停下了动作。    “小有进步，或许是森林中的氛围太过压抑，不知不觉间也阻碍了我实力的进步。”李青轻笑道，心中多有感叹。    当初遁入星斗大森林中，除了厌倦俗世纷争之外，他还有一个目的，那就是希望静下心来好生修炼。    不过令他没想到的是在森林里面这么些年他没有半点的进步，反而出了森林之后得到了突破。    “真是世事无常啊。”李青颇为感叹的说道。    “恭喜前辈。”    赵无极朝着李青恭喜道，眼中带着敬畏和憧憬之色。    须知封号斗罗的晋级不比其他阶位的晋级，封号斗罗每一次晋级都是实力的一次大跨越，两级之间的实力差可相当于普通人和魂师之间的区别。    ……    突破到九十三级，李青的心情瞬间大好，带着一行人前往百公里外的小镇，说要请客。    史莱克的小怪物们自然不会反对，甚至颇为欢喜，一个封号斗罗请过自己吃饭，说出去也是颇有面子的事情。    临近小镇外围，眼尖的唐三突然停下脚步，有些诧异的望着前面道：“苍辉学院的人？”    “什么？”一行人跟着停下脚步，然后向着唐三视线的方向望去。    在不远处，一队队伍刚刚走出小镇，他们身上穿着的衣服让人颇为眼熟。    “不会吧，去的时候碰上了，回来的时候又碰上了？”马红俊目光怪异的说道。    “嗯？”李青眼神有些疑惑的看向他们。    唐三立马给李青讲解他们之间的恩恩怨怨，对赵轩一拳就能轰飞苍辉学院的老乌龟他没有丝毫的惊讶，毕竟赵轩的战斗力可是能和封号斗罗媲美的。    “不敢惹事是庸才？弗兰德那小子倒是会说些歪道理。”李青哑然失笑。    小镇之外颇为空旷，史莱克一行人注意到苍辉学院的一群人，苍辉学院的一群人自然也注意到了他们。    苍辉学院的队伍中有几个身影明显愣了愣，然后一副咬牙切齿的表情，低声在苍辉学院的带队老师耳畔说着什么，由于距离太过遥远，史莱克一行人自然不知道他们在说着什么。    但是，在那几个身影打完小报告后，苍辉学院的带队老师带着苍辉学院一行人径直向着他们走来。    来者不善？    史莱克学院众人嗤笑一声，他们队伍里现在可有一个封号斗罗呢！    李青见状提醒道：“以大欺小不行，但是小辈之间的争斗我可不管。”    赵无极赶紧应了一声：“自是如此，如果被同辈人揍了，那也是他们技不如人，活该被揍。”    “什么同辈？那些人明明比我们大那么多。”宁荣荣嘟囔道。    李青见状不禁摇头笑了笑。就算那些人年龄比起你们大得多，但是实力远远不及你们啊。    苍辉学院的一行人匆匆而来，毫无掩饰目的的意思，为首的是一个白衣老者，眉宇阴翳，一看就不是善茬。    “是苍辉学院的院长，时年！一个七十二级的魂圣！”赵无极沉声道。    “就是他们？”    时年拦住众人的去路，丝毫没将众人放在眼中，扭头对着他身后的苍辉学院学员问道。    李青眉头不经意的一皱，果然和唐三说的差不多，连院长都这般样子，这学院上梁不正下梁歪也很正常了。    苍辉学院的队伍中有几道熟悉的身影，除了来时遇见的那个苍辉学院的少女之外，还有几个青年比较面熟。    听见时年的询问，几人咬牙切齿的点头道：“就是他们！”    时年点了点头，只是转头淡漠的望着史莱克一行人：“说吧。想怎么死。”    史莱克学院一行人先是一愣，然后便忍不住笑了起来，你真的知道你在说什么吗？一个魂圣胆敢在另一位魂圣和一位封号斗罗面前放肆！    赵无极倒是怒了，这是不将他放在眼里吗？    “也不怕把天吹破了。”赵无极狠狠的哼了一声，同时一股魂力威压砰然释放而出。    周围大地上的蓝银草无风而动，赵无极明显动怒了，一个七十二级的魂圣竟敢不把他一个七十六级的魂圣放在眼里？    “这就是你们说的那个魂圣？”时年脸色一沉，来找麻烦之前他自然已经收集了情报，不过令他意外的是，对方的魂圣等级貌似远远高于自己。    “是……的，院长。”苍辉学院的学员在赵无极的威压下瑟瑟发抖。    时年轻哼一声，比他等级高又如何，终究只是莽夫罢了，他与此同时也释放出自己的魂力威压和赵无极对抗，苍辉学院的学员们都松了一口气。    时年头上突然冒出一团漆黑色的影子，影子没有具体的形象，模糊一团，同时他的身上出现了七道魂环。    白，黄，紫，紫，紫，黑，黑    七道魂环套在时年身上，上下浮动，两圈黑色的魂环极其深邃，引人注目。    “残梦吗？哼，丢人现眼！”赵无极瞥了一眼时年头顶上的那团黑色物体，不是别的，正是时年的武魂。    “大力金刚熊，附体！”赵无极大喝一声，武魂大力金刚熊瞬间完成附体，与此同时他的脚下也升起七道魂环。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑！    七道最佳的魂环配置，比起时年的武魂来说更加震撼，甚至万年魂环赵无极有着三个之多！    “大力金刚熊？你是……赵无极？”时年神色一动，然后惊呼出声。    “嘿嘿，正是你家赵爷爷！”赵无极冷笑道。    时年心下一沉，这下有些麻烦了。

 第52章 魂骨
     （三千五百字）    赵无极的名头他也听说过，这是个狠茬子，不动明王之名也是有所耳闻。    “不过，终究只是个莽夫而已。”时年忽然冷笑一声，第六魂技悄无声息的释放。    众人只看见时年的第六魂环闪烁了一下，站在他们面前的赵无极突然气势大降，气息也变得萎靡许多。    “怎么回事？”史莱克学院一行人里有人诧异的问道。    时年露出得意的笑容：“莽夫果然是莽夫，精神力低下，入梦一下子就将他拖入了梦境之中。”    身为少有的特殊武魂――残梦的拥有者，时年的武魂主攻精神力，这种武魂不比兽武魂和器武魂，往往杀人于无形，依靠精神力构建困境扼杀敌人。    这也是时年面对魂力比他高许多的赵无极没有半分胆怯的原因，因为魂师很少有修炼精神力的。    使用第六魂技入梦将赵无极拖入自己构建的幻境之后，时年不急不缓的转过头看着史莱克一行人，面色阴冷。    “听叶知秋说你们都是天才？”    众人就这么盯着他，脸上毫无恐惧之色，内心甚至还想笑。    时年以为史莱克学院的众人还没认清楚情况，他摇了摇头自顾自的说着：“那么你们知不知道没有成长起来的天才其实什么都不是？”    他看向史莱克一行人，当见到李青的时候目光中露出一抹诧异，但他也没在意。转而向他们伸出两根手指。    “我可以给你们两个选择，一个是成为我的弟子，我可以对你们之前的行为既往不咎，并全力培养你们，不过日后得为苍辉学院服务。”    众人不为所动，时年倒是打得一手好算盘，斗罗大陆重师道，一个人一生只能拜一个老师，要是投入时年麾下，若是不想以后被整个斗罗大陆所唾弃的话，只能沦为他的打手了。    时年叹息一声：“看你们的样子是想选第二个选择了？可惜了。为什么总有不识时务的人存在呢？”    “嗯？”    忽然，时年整个人的身影如鬼魅一样离开原地，一个沙包大的拳头打空。    赵无极的身影出现在时年刚才的位置，脸色有些难看：“真是邪门了。”    重新出现在苍辉学院学员身前的时年挑了挑眉头：“看来我倒是低估你的精神力了，没想到这么一会儿你竟然能够打破我的幻境。”    赵无极不言，目光死死地盯着得意的时年，这老家伙实在是太恶心了，不知不觉就着了他的道。    “不过……你能抗住一个，不知道剩下的你能不能抗下。”时年哼哼的笑着。    赵轩突然诡异的笑了笑，向赵无极招了招手：“赵老师过来一下。”    赵无极谨慎的看了时年一眼，然后慢慢向着赵轩走去。    “什么事？”赵无极盯着时年，背对着赵轩问道。    “没什么，给你加上一层BUFF而已。”赵轩贼兮兮的笑着，给赵无极套上一层自己的神识护盾。    “什么虎？”赵无极一脸懵逼的看了一眼赵轩。    “没什么，再去战斗吧。”    拍了拍赵无极的肩膀，赵轩一副我看好你的样子。    赵无极一脸懵逼的过来，一脸懵逼的过去，唯有精神力出众的时年感受到异样。    “精神力？”时年皱着眉头盯着赵轩。    赵笑而不语，神识可以说是比精神力精神力的进化版，比起精神力来说，神识更加纯粹。    时年冷哼了一声也不在意，一个小子的精神力能做什么。    他决定不再留手，准备先解决赵无极再说，以免夜长梦多。    第六魂环亮起，时年故技重施，再一次使用他的第六魂技――入梦。    赵轩饶有兴趣的看着时年，他想看看时年这一次能否成功将赵无极拖入环境。    “屏障吗？如此薄弱的屏障也敢拿出来丢人现眼。”    时年感觉到赵轩的神识屏障，他不屑笑了笑，准备强行破开。    但是让他有些诧异的是，虽然这层“精神屏障”很薄，但是却很有韧性，他不由加大力量。    赵轩本来就没有用多少神识，时年能够破开他也不意外，不过他脸上的笑容就有些诡异了。    “好戏开场了。”    说时长来那时短，神识与精神力的交锋实际上只存在那么一刹那之间，罩住赵无极的神识破碎，一股神异的雷芒忽然在虚空乍现。    “什么东西？”    时年露出惊色，自己的第六魂技居然被打断了。    赵无极看着眼前一闪而过的雷芒，突然感觉不寒而栗，他从这道雷芒中感受到恐怖的气息。    不过旋即他像是想起了什么，转头看向惊措的时年。    “你这是什么东西？”时年目光狠狠的盯着赵轩。    赵轩摊了摊手，朝着赵无极道：“赵老师解决他吧。”    赵轩不理会时年，他想要的只是测试一下他自己神识的力量而已，如他所预料的一样，不仅身体中，就连神识中也有着这一道紫霄神雷的存在，他们之间仿佛生来就有着深深的羁绊一样。    另一边赵无极笑了，他恶狠狠的盯着时年，这老家伙无计可施了吧。    时年脸色很难看，不过他也没有放弃，身上的第五魂环闪耀。    幻蝶！    空气中翩翩而动，似乎有着什么东西在徜徉，在赵轩的神识感应之中，几道相貌丑陋的蝴蝶露出参差不齐的细牙向着赵无极扑过去。    但是这一次赵轩没有出手，这种千年魂技散发出的波动，身为魂圣的赵无极也能感受得到。    “喝！”    赵无极隐隐感觉到几只幻蝶的位置，气势陡然暴涨，混杂着恐怖的魂力向着几只幻蝶压过去，虽然赵无极不能御使精神力，但是这并不代表他不会借用，魂师产生的气势也是精神力的一种应用。    而且赵无极的气势比起一般的魂师来说还要强盛许多。    在赵无极的反击之下，几只幻蝶砰然破碎，连丝毫反抗的力量都没有。    赵轩了然，时年这种精神系的武魂，说白了就是一种极端的武魂，对于精神力低于他的人，他很强！但是遇到精神力比他略低甚至等同他超越他的人来说，时年的武魂就很脆弱了。    不过，按照斗罗大陆的情况来说，封号斗罗之前时年的武魂都很强盛，封号斗罗之后也不逊色，只是他的运气不好，遇见了赵轩而已。    赵轩看着脸色难看的时年，神色一动：“喂，你就不动用你的第七魂技吗？你是看不起赵老师吗？”    赵无极闻言嘴角一抽，你这是生怕劳资没事儿吗？不过……赵无极眉宇间出现一抹厉色，这个时候还不是用第七魂技，这确实有种看不起他的意思啊。    时年听到赵轩的话差点气晕过去，要是能使用第七魂技他早就使用了。    他的第七魂技名为梦魇，是建立在第六魂技上的魂技，一旦被第六魂技拖入环境中，第七魂技可以将人内心的恐惧给放大，造成不可恢复的心理创伤，这是一种极其可怕的魂技。    但是，现在最关键的是他的第六魂力已经失去了作用啊。    时年气得差点吐血，面对咄咄逼人的赵无极他心里升起退意。    失去精神力作用的他面对一位力量系兽武魂魂圣，其结果无疑是碾压式的。    “我投降！”在身后苍辉学院学员崩溃的目光中时年大声吼道。    “哪儿有那么容易。”    赵无极眼中闪过一抹狠色，时年可是抱着杀死他们的心理来的，人不犯我我不犯人，他赵无极在大陆上本就没什么好名声，人也杀得不少了。    看着冲过来的赵无极，时年一脸恐惧的脸上突然闪过一抹讥讽之色，忽然他瞳孔的颜色变成莹莹的纯白之色。    “不好！”赵轩和李青同时察觉不对。    一道如银河般璀璨的神光从时年眼中射出，赵无极的身形猛地一滞，却没有反应的时间。    这时一股由神识汇聚成的雷电长矛猛地冲过来，与此同时一道柔和的风力打在赵无极身上。    虚幻的雷电长矛和那股银白色的神光交锋，几个刹那间便破碎，一边的赵轩忍不住喷出一口鲜血。    与此同时削弱一些的银白色神光继续朝着赵无极冲过去，但是赵无极被柔和的风力一推，整个人身体偏移了一些，银白色神光擦着他的发梢而过。    神光落入不远处的地面，一大片蓝银草化作水晶般的雕塑，如梦似幻。    但是随着一股微风轻轻吹来，这一片蓝银草便瞬间变得支离破碎，点点荧光随风消散！如同大梦一场，人醒梦终。    “嘶～”    在场的众人倒吸一口冷气，这是什么东西。    赵无极更是头皮发麻，要是没赵轩和李青保护，这次他不死也要脱层皮。    赵无极盛怒不已，可时年却像看见什么大恐怖一样，整个身子像是筛子一样抖动。    “封……封号斗罗！”时年失声的看向李青，李青此时凌空而立，脚下一股无形的风力抬着他，身上九个魂环缓缓升起，清风剑在他身前闪烁着寒芒。    时年脸上突然露出悲色，他知道他这一次是十死无生了。可是！为什么一个不知名的学院中会有一个封号斗罗存在！    “我恨啊！”时年不甘的吼着，清风剑拂过，时年死不瞑目。    他身后，苍辉学院的学员脸色煞白，目光中带着恐惧。    “你们走吧。”李青淡漠的说道。    “多……多谢前辈。”没有怨恨，眼中只有浓浓的恐惧，苍辉学院的学员撒丫子就跑了。    史莱克学院这边，一群小怪物同样脸色难看，甚至宁荣荣赫敏和奥斯卡三人在一旁干呕起来。    赵无极目光复杂的看了一眼时年的尸体，然后看了看一旁的小怪物们，嘴上喃喃道：“早点经历了也好，这个世界可不是你们想象的那么单纯。”    唐三眉头微微一皱，却没有多少变化，杀人这种事情他前世也没少干，虽然都是恶人，但也司空见惯。    他怀里躺着赵轩，赵轩面色苍白，刚才一道精神力长矛用尽了他所有的精神力，现在整片识海都受到了混沌的压迫，若不是元神小人身上的紫霄神雷在做抵抗，他恐怕已经晕过去了。    面对时年的尸体，第一次见尸体的赵轩诡异的什么感觉都没有，他只疑惑的盯着时年的尸体，喃语道：“他是怎么发出这银白色神光的。”    时年魂环没有闪动，而且这魂环的威力太过惊人了。    李青沉默不言的走到时年的死不瞑目的头颅旁，在一群人惊恐的目光下划开他的脑袋，取出一块七彩的骨头。    “因为它。”他目光微动。    一边，面色苍白的宁荣荣目露惊疑：“这是……”    “魂骨！”

 第53章 大师来了
     赵轩也不知道自己怎么回的学院，神识遭到了反噬，整个人都有些浑浑噩噩的，若不是有着紫霄神雷的帮助，估计连元神也要受到创伤。    再一次清醒的时候赵轩发现自己已经躺在了史莱克学院的宿舍中，床头的水晶灯是开着的，昏暗的宿舍内很是明亮。    “唔……头好疼。”赵轩捂着自己的额头痛呼着，一股撕心裂肺的疼痛感一闪而过，然后又缓缓的消减了下去。    元神赵轩睁开眼，周围的紫金色空间恢复到了最初的状态，甚至隐隐的还获得了一点儿增长。    赵轩松了一口气，虽然知道神识力量可以恢复，但是还是确定一番之后更加放心。    “嗯？这是？”元神赵轩低头间，忽然发现一缕缕混沌色的气体从紫金色空间之外的混沌游离进来。    赵轩心里一紧，难道真的出问题了吗？    静静观察片刻后他松了一口气，混沌色气体从元神的七窍中涌入，而后又从周身的毛孔中化做紫金色的神识涌了出来。    神识力量竟是由外界的混沌之气转变的，赵轩目光突然变得火热起来，周边的混沌无边无尽，要是都转化成神识那得是多强大的一股力量？    可是转念一想赵轩又放弃了，他元神初生力量孱弱，这种事情不是现在的他可以去施行的。    “以后再说吧。”赵轩叹了一口气。    ……    睁开眼，赵轩发现唐三已经回来了，他脸上带着浅浅的笑容，似乎有什么喜事一样。    “小三，怎么这么高兴？”赵轩下意识的问道。    唐三转头见赵轩醒了，脸上出现喜色：“小轩你醒了。”    “老师来了。”唐三继而神采飞扬的道。    “老师？大师来了吗？”    赵轩睁大眼睛，有些诧异的看着唐三。大师竟然跟着来史莱克学院了，这才多久？这还真是不放心小三啊。    “没错，不过老师好像还和弗兰德院长认识。”    赵轩一愣，然后咂了咂嘴，这倒是不奇怪，要是不认识估计大师也不会让他们几个来这里。    “对了，小轩这个给你。”唐三忽然像是想起了什么一样，从魂导器中取出一块七彩的头骨递给赵轩。    “这是魂骨？李青前辈没要吗？”赵轩接过魂骨，魂骨似是玉质一般，很是温润，拿在手上有着一股暖暖的感觉传递而来。    “李青前辈让我给你。”唐三如实回答。    “为什么？”赵轩一愣，有些错愕的道，就算他再无知也明白魂骨的可贵，李青前辈身为封号斗罗，应该更是知晓魂骨的作用。    唐三有些无奈的道：“李青前辈说他一身剑骨，用不着这玩意儿。”    赵轩眨巴眨巴了眼睛，剑骨？李青前辈还真有意思。    想了想，赵轩把魂骨递给唐三：“小三，这个还是给你吧。”    唐三没有接过，目光有些错愕的望着赵轩：“这可是魂骨，你不要吗？”    赵轩呵呵的笑了两声，站起来道：“我一身傲骨，也用不到这东西。”    “呃……”    唐三像是看神经病一样看着赵轩：“你脑袋不会出问题了吧。”    赵轩和唐三对视一眼，然后干笑两声，从新坐下认真的说道：“我真用不到这个，你知道我体质特殊，隐隐之间我感觉我用不上这东西。”    “真的？”唐三狐疑的看了一眼赵轩。    “真的。”    赵轩无奈的再次点头，他的确没有说谎，或许是冥冥之中自有感应，他感觉他的身体不会接受魂骨，似乎是……看不上一样？！    唐三犹豫了一下，从赵轩手里接了过去：“那行，就先放在我这儿吧，以后你若是需要就吱一声。”    “嗯。”赵轩浑不在意的应了一声，他估计还真用不上这玩意儿。    “对了，既然大师来了，那他知道你身后的东西是什么了吗？”忽然，赵轩想起唐三身后的那八支知蛛腿，向他问道。    唐三的面色变得有些古怪起来：“知道了。”    “哦？那是什么？”赵轩饶有兴趣的问道。    “魂骨！”    “啥？魂骨？”赵轩惊了，什么时候魂骨这么不值钱了？    “嗯，而且这还是比普通魂骨更珍贵的外附魂骨。”    赵轩看向唐三目光变得有些诡异起来，小三，你这要放到小说里肯定是主角吧？！    唐三被他盯着有些发毛，匆匆的道了一句后就走了出去。    “赶紧起来吧，兴许还能赶上晚餐。”    赵轩摸了摸肚子，说来也奇怪，这么多天了他竟然没再感受到饿意。    “会不会我也能餐霞食气了，不食人间五谷了？”赵轩突发奇想。    还别说，他说对了……    不过他没法去确定这些，该吃饭时还是要吃的。    走出宿舍门，发现太阳已经渐渐西沉，西天是火红的一片，一片片火烧云悠然自得，晚风渐起，略带微凉。    刚刚来到食堂，赵轩就听见一阵争吵声，其中一道声音是院长弗兰德，而另一道是许久未见的大师。    门外一群人看着热闹，有着史莱克学院的一群小怪物，也有着史莱克学院的老师。    赵轩见有热闹看，赶紧凑了过去。    “发生了什么？”    “赵轩你醒了？”赫敏惊喜的道。    赵轩点了点头，侧耳倾听起来。    “弗兰德你一天就给孩子们吃这个？”大师的声音听起来很愤怒。    “小刚你也看见了，我们学院的条件也就这样啊。”弗兰德的声音有些无奈。    “他们正是在长身体的时候，一天就吃这些营养能跟得上吗？没有一个好的身体，他们怎么维持紧张的修炼？！”    “你是站着说话不腰疼！你要是行！你给学院资助一点啊！”弗兰德没好气的道。    大师的声音一滞，然后缓和了许多：“经济的问题我会来想办法的，但我决不允许你这么耽误他们。”    “好，好。只要你能留下来以后你说什么就是什么吧。”弗兰德发出奸笑声。    “大师要留下来？”唐三和赵轩面面相觑。

 第54章 再入斗魂场
     第二天一大早，史莱克学院一行人再一次被弗兰德集结了起来，广阔的操场上站着稀稀落落的十几个人，包括老师和学员，这就是史莱克学院的全部家底儿了。    学院还是租的，细数斗罗大陆上的所有魂师学院，没谁能找出一个比这个更凄惨的学院了。    但是，也没有哪个学院有这个学院的底蕴强！    包括大师在内史莱克现在一共拥有六名老师。其中魂帝级的老师有两个，龙纹棍李郁松，星罗盘卢奇斌，魂圣级的老师有三个糖豆邵鑫，大力金刚熊赵无极，四眼猫鹰弗兰德。    大师虽然实力差了一些，但是却是理论界当之无愧的第一人！    而学员方面，自岁数从大往下一共有九人，邪眸白虎戴沐白，香肠专卖奥斯卡，千手修罗唐三，墨色玄机赵轩，邪火凤凰马红俊，柔骨魅兔小舞，魔法之灵赫敏，七宝琉璃宁荣荣，幽冥灵猫朱竹清。    这些不过十几岁的孩子中拥有着一名魂宗！三名魂尊！剩下的也都是高阶大魂师！强悍的天赋造就了史莱克学院前所未有的底蕴。    而除此之外，还有闲居在此的玉君斗罗――李青。这更是一个战略级武器般的强悍存在。    弗兰德在此向众人郑重的介绍了史莱克学院所有的老师，之后他将位置让了出来，并将史莱克学院所有学员的训练任务交给了大师。    大师一如既往的僵硬着脸，他也从来不说废话。简短的定下几条规矩后就就地解散，并告知众人在明天他们将会迎来他的第一次训练。    有着一天的休息时间众人自然很高兴，耐不住寂寞的马红俊更是邀约众人去城里浪一浪。    不过，一行人里面也只有唐三立马点头答应了下来。    一旁的赵轩惊了：“小三，我真没想到你是这种人！小舞你也不管管你家小三。”    马红俊去城里干什么不用说大家也知道为什么，没想到唐三竟然同意了下来，这可不符合唐三的作风。    知道内情的小舞红着脸嗔道：“什么我家的小三，小三这次也只是去城里打造一些暗器零件而已。”    赵轩装作松了一口气的样子：“我还以为小三趁我不注意变坏了呢。”    宁荣荣盯了盯唐三，又看了看赵轩，突然痴痴的笑了起来。    “荣荣你干嘛？”站在宁荣荣身旁的赫敏吓了一跳，这口水都要流下来了吧。    宁荣荣一脸认真的对着赫敏道：“赫敏，你不觉得比起唐三和小舞来说，唐三和赵轩更配吗？”    “哈？”赫敏目露震惊，你怎么……怎么会有这种想法呢？    她脑海里不禁翻涌起以往的记忆，看向两人的目光突然变得诡异起来。    ……    “赫敏？赫敏！你在想什么呢？你去不去索托城。”    忽然，赵轩的声音在耳畔响起，赫敏吓了一跳，回过神来发现赵轩已经站在了自己身前，正一脸疑惑的盯着自己。    赫敏脸色一红，不敢去看赵轩的眼睛，她低着头问道：“你去吗？”    赵轩挠了挠后脑勺回答道：“当然，最近精神倍棒，总想出去走一走。”    也不知道是体质彻底觉醒的原因还是开辟了识海，赵轩觉得自己最近越来越精神，每天睡觉的时间都变少了。    “那我也……不，走还是不了吧。”赫敏下意识的准备答应，忽然目光一黯拒绝了起来。。    一番询问之后，最终只有马红俊和唐三赵轩几人准备进索托城看看。    其他人包括赫敏因为最近受到几人突破的压力都在想着奋发图强，期望能突破魂尊。    经过半个时辰左右的步行，三人终于到达了索托城。    索托城繁华依旧，若是不出意外，这座城市的繁华估计还会存在很长一段时间。    走入索托城，属于人世繁华的气息扑面而来，和之前进入星斗大森林的氛围形成了鲜明的对比，一个是喧嚣，另一个则是静溢了。    马红俊要去那不可描述之地，唐三则去找铁匠铺，赵轩想了想之后向着索托大斗魂场的方向走出。    无论看多少次，赵轩都不禁感叹大斗魂场的雄伟，这座能够代表着一座城邦兴盛的建筑，在整个索托城中都是属于鹤立鸡群的存在。    赵轩来这里的目的有两个，一个是来继续见识更多的武魂和魂技，而另一个原因则很现实，因为他……没钱了。    是的，他现在的魂力已经超过了四十级，虽然不知道究竟到达了什么地步，但是已经获取了第四魂环的他魂力定然是四十级往上的。    而武魂殿的补助只补贴到魂尊级别，也就是说已经超过四十级的他如今没有了收入来源，加之开学收了不少的钱，他身上现在已经没有多少金魂币了，如果不想坐吃山空的话，他就必须得想办法赚点儿钱。    再一次走入索托大斗魂场，赵轩轻车熟路的向着地下走去，在阴深的通道中他再一次取出当初弗兰德给他的面具戴上，为了不想多一些麻烦的话，这是一种不错的方式，虽然对于诚心想要找你麻烦的人来说毫无用处。    地下大厅中的人似乎从来没有减少过，一个个孤傲的站在一处，只有少许几人汇聚成一团讨论着。    对周围其他人的目光赵轩选择性的忽视，他走到大厅前，递出自己的铁斗魂勋章。    “安排一场无差别竞技。”赵轩平淡的声音响起。    或许是生我过于稚嫩，当值的柜台小姐和旁边的一些魂师有些惊讶的看了他一眼。    “墨色玄机？”看见铁斗魂徽章背后的铭文柜台小姐似乎有些惊讶，又悄悄的抬头打量了赵轩一眼，然后低头为赵轩安排起比赛。    旁边的魂师耳朵动了动，旋即毫无掩饰侧过头打量起赵轩来。    “这就是让血色独狼惨败的墨色玄机？”    身为一名魂宗，血色独狼在索托大斗魂场的声名很是不弱，不过当初他惨败于一位魂尊之手让人大跌眼镜，许多人也记住了击败他的人的外号。    墨色玄机。    “啧，血色独狼不会放水了吧。”有人阴沉的笑着，很是不屑的望着赵轩。    他身在一个黑色斗篷里，手上拿着一个水晶杯，里面盛着猩红色的液体，也不知道是血还是红酒。    赵轩瞥了他一眼，面具里露出的眸子很是淡漠，他只做了一个姿势，手刀抹脖。    那人似是一愣，然后冷笑道：“真是有趣，你最好祈祷不要碰到我。”    正在这时，柜台小姐的声音传来：“经过抽签，墨色玄机大人您的下一个对手是嗜血屠夫。”    “呐，你还真是不幸啊。”那人轻轻吟道，将杯中红色的液体一饮而尽。    晃了晃空荡荡的杯子，那人轻轻抬头，可见斗篷下一双森寒的眼睛。    “下一杯就用你的血吧。”

 第55章 嗜血屠夫（上）
     赵轩目光怪异的盯了他一眼，这家伙表现出来的逼格倒是感觉挺高的，就是脑子不太好使。    不过这也怪不得他们，谁能想到一个魂尊的真正实力如何呢？    在半个小时后，这一场竞技才渐渐拉开帷幕，等候大厅的广播声音响起之后，赵轩和嗜血屠夫径直向着他们竞技的场地走去。    在场的不少人饶有兴趣的看向两人，就在刚才“墨色玄机”再次降临的消息已经传开，在场的人都想知道究竟是墨色玄机能够再次逆杀还是嗜血屠夫能够碾压。    两种说法都有人支持，不过绝大多数的人都是支持着嗜血屠夫的，毕竟仅仅一场的战绩说明不了什么，或许……只是上一次运气好呢？    不少人意动，甚至直接放弃了自己的竞技向着赵轩和嗜血屠夫的竞技场走去。    天字三号竞技场。    在走出通道的一瞬间，狂热的喧嚣声顿时响彻在耳畔，整个场地内都是吼声，让人感觉整个脑海里都是“嗡嗡”的。    赵轩抬头向着四周看去，看台之上座无虚席，比起上次与血色独狼竞技的时候人还要多。    主持人的疯狂的吼声通过扩音设备传遍场内的每一个角落：“观众朋友们！大家期待已久的竞技即将开始！”    “这一次又是一场龙争虎斗！鹿死谁手尤未可知。”    “一方是我们索托大斗魂场的霸主之一，四十六级强攻系魂宗，嗜血屠夫！”    主持人话音落下，看台之上欢声雷动、群情沸腾，许多人赤红着眼睛吼道：“嗜血屠夫！”    “剖开他的肚子！取出他的鲜血！”    “举杯共饮！”    无数人举着一个晶亮的水晶杯，高声大吼着。    赵轩有些惊讶，没想到这个嗜血屠夫竟粉丝竟然还不少。    嗜血屠夫突然伸手将身上的黑色斗篷取下扔到场下，露出他原本的身形。在场的氛围旋即变得更加的激烈了起来！    在黑色斗篷下的身影竟然是一个头发花白的老者，他身材消瘦，穿着一套整洁的白色西装，在上衣口袋处别着一朵鲜艳的红色玫瑰。    他捏着水晶杯，向着场外支持他的观众遥遥一敬，而后将杯中的血红色液体一饮而尽。    “好骚包啊。”赵轩隐藏在面具下的脸露出目瞪口呆的表情。与此相比自己的逼格似乎就远远不够了。    与此同时，主持人见气氛达到高潮，趁机火上浇油，将气氛更加引爆。    “而另一方则是曾实现越阶破敌的索托新人――墨色玄机！”    “墨色玄机！”    “干掉他！让他和血色独狼一起滚回家吧！”    在一瞬间，赵轩就从周围狂热的声音里面捕捉到自己的支持者，这是他万万没想到，不过只经历过一场比赛而已，他竟然就有了支持者。    “有意思。”赵轩轻笑着。    在索托工作人员展开防护罩之后，主持人一声令下，竞技正式展开！    “杀人鳄！附体！”    与赵轩遥遥相对的嗜血屠夫在第一时间完成了附体，他的武魂是兽系！并且是兽系中比较出众的杀人鳄。    鳄鱼虚影与嗜血屠夫完成附体后，嗜血屠夫身后竟生出了一条两米长的鳄尾，强壮而有力的鳄尾不停的在地上扫动。    同时，黄，黄，紫，紫四道魂环渐渐从他脚底浮现出来。    赵轩眉间一挑，您老这身体驱使这么大一条尾巴不累吗？    嗜血屠夫没有丝毫的废话，开启武魂后就直直的向着赵轩冲过来，在临近的一瞬间身形一扭，霸道的尾巴就横扫而来。    “呼～”    鳄尾卷起风声，呼啸而过。    赵轩嘴角流露出不屑之色，难道你就没听说过我力量很大吗。    赵轩眼疾手快，直接一把抓住了嗜血屠夫的鳄尾，让它不能动弹丝毫。    “好小子，力量果然很大。”嗜血屠夫眼中泛出一抹惊异之色，这是一种绝对性压制的力量。    他毫不犹豫的开启第二魂技，嘴角流露出一抹残忍的笑容。    那条鳄尾突然激射出无数道水刀，庞大的水压激射而出的水刀像是白色的匹练一般，锋锐异常。    赵轩惊了一下，下意识的松开鳄尾，鳄尾上的水刀落到地面，只听见一阵阵“滋滋”声，青石铺成的地面被划开一道道狰狞的痕迹，无数碎石弹射而出。    赵轩离得很近，自然也被水刀攻击到了，他的衣衫和裤子都划开一道道口子，但是那水刀打在他的身上，却没有留下任何的痕迹。    “怎么可能？！”嗜血屠夫震惊出声。    他第二魂技水刀的力量他自然知晓，别说人类的肉体，就说是铁精它也能留下一道痕迹，但是在赵轩身上，水刀甚至没能让他破一点儿皮儿。    虽然人没事，但是赵轩的脸色却沉了下来，果然战斗经验还是不够啊，要是他只是一个普通的魂宗，恐怕现在他已经身首异处了吧。    场外，主持人的惊呼声传来：“真是太不可思议了，嗜血屠夫的第二魂技竟然没对墨色玄机造成任何的伤势。”    “要知道墨色玄机选手的武魂只是器武魂，而且是控制系，至今他也尚未露出魂环。”    “这究竟是怎么一回事呢？难道墨色玄机生来体质就异于常人，不过这也太不可思议了。”    场中的观众也是惊呼一片，毕竟这实在是匪夷所思。    那些跟过来的魂师也是惊疑不定，不说只是器武魂魂师了，就说同阶的兽武魂魂师附体后，也不见得能在嗜血屠夫这招下面讨到好处。    赵轩捏着嗜血屠夫的鳄尾，猛地一用力，嗜血屠夫整个人被他抡了起来，然后狠狠的砸在地上。    “砰！”    场地中间的青石瞬间碎裂成蛛网状，看得在场的观众眼角直跳。    赵轩召唤出手机落入手腕上，并用神识覆盖了他的第四魂环，毕竟上一次他才不过三十四级，这么快突破四十级难怕会被有心人惦记上。    黄，黄，紫。暴露出来的三道魂环在赵轩身上上下游动    赵轩第三魂环亮起，在原地留下了一个只拥有他一成实力的幻身，本体用神识笼罩隐藏起来。    对付魂宗，他还用不着本体出手！

 第56章 嗜血屠夫（下）
     有赵轩本体一成实力的幻身有着将近四十级兽武魂魂宗的身体素质，如果不是受到致命伤，那么基本不可能消散的。    在场大部分的观众注意力都向着嗜血屠夫望去，少有发现赵轩第三魂环闪动的，而即使发现赵轩魂环闪烁的人却也因为没有发现任何异常而以为自己眼花。    不过，这些人里面却不包括那些比较强大的魂师，有专门为看两人竞技而来的魂师皱着眉头，疑惑的看着场上。    “根据上一次和血色独狼的战斗，墨色玄机的第三魂技应该是类似于幻身之类的魂技，但是为什么场上只有他一人？”    这些人心中藏着疑惑，虽然有与普通人一样认为是看花眼的，但是这一抹疑惑却不会如他们一般轻易的消散。    嗜血屠夫的鳄尾在地上一拍，他整个人就翻身站了起来。    这一刻他的目光平静得异常，额角已经摔破，鲜血混杂着灰尘粘在他的脸上，此刻看起来异常的狼狈，那身精致的白色西装也变得灰尘扑扑。    他低头将胸前已经被压扁的玫瑰取下，然后轻轻的放在地上。    下一刻，他的身影就如同被微风吹拂的沙子一般缓缓的消散了。    残影？！    幻身赵轩目光一眯，毫不犹豫的纵身闪开原地。    一个枯槁的拳头“砰”的一下砸在他刚才立着的位置，一大片灰尘冉冉升起。    赵轩转身，嗜血屠夫枯黄的皮肤隐隐发红，干瘪的皮肤下一根根青色的血管凸了出来，甚至让人能够感受到那血管中汹涌的血流。    “发狂了吗？”    看台上有魂师翘着个二郎腿，细细打量着处于狂暴状态的嗜血屠夫。    杀人鳄武魂有着一个不知算是优点还是缺点的特性，那就是处于愤怒状态中的魂师会激发狂暴状态，这个过程有着几分钟的时间，期间魂师丧失理智，但是身体素质会全面提高约三成。    嗜血屠夫一击未得手，转身继续向着赵轩扑过去，与此同时他身上的第三魂环开始闪亮。    在他口中一团猩红色的能量开始凝聚，幻身赵轩能够感受到，要是被那一发能量炮攻击到，即使不死估计也得在床上躺上十天半个月了。    于是他毫不犹豫的释放了他的第二魂技――联不通。    正在聚集能量团的嗜血屠夫感觉体内的魂力突然莫名奇妙的滞断，正在凝聚的能量团因为魂力滞断而变得不稳定起来。    尚未稳定下来的能量团脱口而出，在嗜血屠夫身前几米的地方突然爆裂。    能量团爆裂受到影响的不是赵轩，反而是离它最近的嗜血屠夫，嗜血屠夫被能量团带起的气流吹得向后倒飞而出。    场上一片哗然，嗜血屠夫竟然因为他自己的魂技而受伤了？    主持人也瞠目结舌，旋即赶紧解说道：“我们刚才看见，在嗜血屠夫释放他的第二魂技的时候，墨色玄机的第二魂环有着明显的闪动，我们没有理由不相信这不是墨色玄机第二魂技的作用。”    在座的其余魂师面色就凝重了许多，不得不说墨色玄机这个人很诡异，身体素质异于常人，而且魂技也都很怪异，设身处地的想他们也不一定好受。    虽然主持人和其它魂师明白这个道理，但是在场的观众却不一定了，在场的观众大部分都是没有魂力的普通人，包括贵族，富商，地主，他们来这里的目的就是为了寻找刺激。    而在他们的认知之中，魂宗就是得比魂尊强！而嗜血屠夫身为一个魂宗，竟屡屡在一个“魂尊”手上吃瘪，这是他们万万不能理解的。    于是乎，嗜血屠夫的粉丝们开始闹腾了起来，纷纷破口大骂，却浑然不觉赵轩的强大与诡异。    嗜血屠夫清醒了几分，不稳定的能量炮炸裂产生的碎石划破他的面颊和身躯，一道道伤口流出鲜红的血液。    幻身赵轩得理不饶人，在嗜血屠夫还未完全清醒的时候，第一魂技移不动瞬间释放禁锢住他的身体，而后整个人向着嗜血屠夫冲了过去。    迎面的一瞬间一个飞踢踹到他的脸上，嗜血屠夫毫无反抗之力，身体在场地上翻滚了好几圈。    一道道血痕留在场地之上，嗜血屠夫被赵轩的幻身打得毫无还手之力。    下一刻，幻身赵轩没有继续追击，他站在原地面向嗜血屠夫，嘴上嘲讽道：“你开始时的气质呢？”    躺在地上的嗜血屠夫手动了动，而后翻身站起。    血污布满周身，嗜血屠夫的目光有些阴沉，他伸出短而尖锐的利爪，再一次发动了进攻。    虽说赵轩的格斗技巧不弱，但是和拥有尖锐利爪的对手进行肉搏明显不是一个理智的选择。    嗜血屠夫一击又一击向着赵轩挥舞而去，幻身赵轩凭借着超乎寻常的感应堪堪躲过，宛如在刀尖上跳舞一样，一个不慎就会万劫不复。    此刻就算是喧嚣的观众也屏息起来，紧张的看着竞技中的两人。    忽的，嗜血屠夫手中的利爪一顿，身后的鳄尾突兀的向着幻身赵轩横扫而来。    由于幻身赵轩的注意力全都集中在嗜血屠夫的的利爪之上，面对横扫而来的鳄尾时已然反应不过来。    鳄尾将幻身赵轩拦腰撞飞，赵轩对幻身赵轩的左臂失去了感应。    “左臂骨折了吗？”隐藏在一旁的赵轩主身喃语道。    嗜血屠夫目光猩红一片，他的第四魂环趁机闪动，幻身赵轩脚下的地面突然如同水波一般波动起来。    “糟了！”反应过来的幻身赵轩心里一沉，没想到嗜血屠夫这第四魂技的蓄力时间如此之短，此刻已经来不及打断了。    地面上的波纹下突然涌出一张狰狞的鳄嘴，张着血盆大口一口将幻身赵轩给吞入口中。    露出的半个鳄头庞大无比，约莫有着四五米的直径，看起来有些虚幻，这是纯粹由魂力组成的鳄鱼，里面魂力狂轰滥炸！即使是比嗜血屠夫高那么一两级的魂宗也曾丧命于此。    嗜血屠夫狼狈的脸上露出了笑容：“我赢了！”    在场支持嗜血屠夫的观众欢呼雀跃，重新拿出水晶杯，疯狂的吼道：“共饮！”    唯有一些早就发现不对的魂师心存疑惑。    鳄头缓缓消散，嗜血屠夫得意的看了过去，渐渐的他的笑容凝固了。    与此同时他的耳畔传来一阵轻佻的声音：“是我赢了才对！”    “砰！”嗜血屠夫被一脚踢飞，血溅当场，不知死活。    嗜血屠夫的粉丝的欢呼声骤然一滞，现场变得安静了下来。    看着一尘不染的赵轩，有魂师喃语道：“真是可怕的家伙！”    主持人反应过来，惊呼道：“这次竞技的胜者是――墨色玄机！”

 第57章 胖瘦行者
     赵轩从索托斗魂场中出来时魂导器中又多出二十几个金魂币，这次无差别竞技的上座率高得吓人，索托大斗魂场的主管喜不胜收，做主将赵轩的报酬提高了百分之五十。    走在熙熙攘攘的索托城街道上，路边的叫卖声不绝于耳，时不时的有着马车从街道上飞驰而过，马儿留下清脆的马蹄声，而两旁的路人却是骂声一片。    赵轩也是闪身躲开一个飞驰而过的马车，嘴上骂骂咧咧的：“跑这么快干什么，赶着去投胎啊。”    他转头向已经只能看见一个小点的马车骂道，而后缓缓转过身来继续向着索托城外走去，眼中闪过一道不易察觉的精光。    “那两个是什么人？”    赵轩一边向着城外走去，一边眯起眼睛微微思索着。    从刚才出了索托大斗魂场之后这两个人就一直跟着他，若说是顺路也就罢了，他特意在城中多逛了一圈后这两个人依旧紧紧的跟在他的后面。    而且这两人身上似乎有什么隔绝精神力探查之类的东西，赵轩的神识被削弱了许多，只能模糊的感觉到这两人似乎有着七十级左右的实力。    赵轩嘴角微微一翘：“希望你们别不开眼惹到我。”    赵轩放松下来，然后一边逛着索托城一边注意着身后那两人的动静，倒是没有刻意的去摆脱两人的追踪。    不过那两人似乎打定主意要跟着赵轩了，一直吊在后面。    顿时，赵轩也无心情再继续闲逛，挑选了一个与往史莱克学院方向相反的城门走了出去。    寂静的林荫小道上，这是一条少有人会走的小路，路边长满了青葱的蓝银草，慢慢的已经将小路边缘覆盖。    赵轩的脚步顿住，向着身后已经无处躲藏的两人道：“我说两位，你们跟我大半天了这是想干什么啊？”    他身后的两人一高一矮，一胖一瘦，倒是一对好cp，他们相貌并不出众，穿着褐色的麻衣，身着十分朴素。    赵轩停下脚步，他们自然也将脚步停下，矮胖的男子闻言一脸苦恼的向着高瘦男子道：“我就说了他早就发现我们了吧，你还不信。”    高瘦男子一脸的阴翳，闻言沉声道：“不应该啊，只是个魂尊而已。”    “可是要不是发现我们了，他怎么会走到这里来。”矮胖男子一脸愁容的道，已经看出了这里荒无人烟。    赵轩饶有兴趣的看着这两人，这两人并没有带着杀意，似乎不是来找麻烦的。    他不禁问道：“你们两个究竟是干什么的？”    矮胖男子向赵轩微微施礼，而后拿出一个令牌。    赵轩眼睛微微一眯，这是武魂殿的令牌？    矮胖男子手上的令牌有着五个印记，在武魂殿的诸多手令中也属于颇为珍贵的行列了。    “在下武魂殿中苦行殿的行走魂师，木十一。”    高瘦男子道冷冷的道：“木十二。”    “武魂殿？我并没有犯什么事儿吧，怎么惹到你们武魂殿了？”    “不不不！”矮胖男子赶紧摆了摆手，立马解释道。    “我们只是苦行殿的魂师，就算你犯事了也不归我们管。”    “对的。”高瘦的魂师在一旁冷冷的附和道。    赵轩闻言更疑惑了，他一脸不解的望着两人：“既然不是来找事儿的，那你们找我干什么？”    矮胖魂师见赵轩听他们解释松了一口气，然后开口道：“是这样的，我们苦行殿的魂师游走大陆，是为了增长见识和修为，刚才看见小友你在斗魂场的所为，特意想来请教一番。”    “哈？”    赵轩脸上出现一抹惊讶，他目光瞥了一眼木十一手中的手令，然后再盯向他，其中的意味不言而喻。    你一个拿五印手令的武魂殿魂师来向我一个魂尊请教？    矮胖男子见赵轩的眼神脸色一红，赶紧说道：“我会压制自己的实力的。”    “而且还有报酬。”高瘦男子在一边高冷的补充着。    “对，还有报酬。”矮胖男子目光期待的看着赵轩。    赵轩看向两人的目光变得有些怪异起来，他对武魂殿的印象并不怎么好，但是也没想到武魂殿里面还有这么有趣的一群人。    他咂了咂嘴，问道：“能有多少报酬？”    矮胖男子看了一眼高瘦男子，然后小心翼翼的道：“十个金魂币怎么样？”    “也行！”赵轩想都没想，立马答应了下来，送上门的钱怎么可能会有不要的道理。    高瘦男子木十二见状不由轻轻踹了矮胖男子木十一一脚，冷声道：“就说了开始时说少一点，再这么下去，我们都得喝西北风了。”    矮胖男子愁容满面：“那你为什么不来说。”    高瘦男子轻轻一哼，没有说话。    赵轩摩挲着下巴，如果所料不错的话，高瘦男子恐怕有社交恐惧症这种东西吧。    “你们俩谁来，先说好，我只接受一个人的挑战。哦，对了，我其实是魂宗，你们可以多用点实力出来。”    二人组顿时瞪大了眼睛，眼前这小子才多少岁？看起来最多不过十五六的样子，竟然有着魂宗的修为？！    矮胖男子感叹道：“果然走遍这个世界才能发现更多的东西啊。”    “可是……他不是只是一个魂尊吗？”高瘦男子皱着眉头。    “魂尊也可以突破啊。”矮胖男子鄙夷的看了高瘦男子一眼。    高瘦男子目光一斜，立马给了矮胖男子一个爆栗。    “哎哟。”矮胖男子吃痛，抱头蹲了下来。    高瘦男子低声道：“之前他好像还只是三十四级。”    矮胖男子哼哼的道：“那可是无差别竞技场，隐藏修为很正常的，或许他之前是三十九级呢。”    高瘦男子似乎被他说服了，目光瞥向赵轩：“还真是个奸诈的小子。”    “这次谁上？”矮胖男子问道。    “你上吧。”高瘦男子回答。    “那好，我对他的魂技还颇有兴趣。”

 第58章 轻松的胜利
     两人叽叽喳喳的讨论几句之后，矮胖男子走了出来。    “就让我向你讨教吧。”木十一再次向赵轩行了一礼。    “那就来吧。”    赵轩唤出自己的手机武魂，武魂附在了他的手腕之上，同时四道魂环从脚底缓缓浮现。    木十一的瞳孔一缩，看着赵轩那紫得发黑的第四魂环，赞叹道：“难怪你能轻易击败那嗜血屠夫。”    赵轩笑而不语，击败那嗜血屠夫还用不着他出太大的力。    “破浪刀，来！”木十一右手在虚空一挽，一柄大刀被他握在了手中。    刀长三尺，刀面约莫一掌宽度，刀身寒光闪烁，有如波浪一般的纹理，散发着幽蓝之色。    同时，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑七道魂环从他脚底缓缓升起。    赵轩故作震惊的望着木十一：“你这……耍赖吧，你可是魂圣。”    木十一嘿嘿的笑了笑：“没关系的，我只用四十级魂宗的魂力和前面四个魂环，按照你刚才的战力来说，不难。”    赵轩苦恼的道：“想要赚十个金魂币还真难。”    “有付出才有回报。”一边的高瘦行者木十二冷冷的道，看起来对那十个金魂币耿耿于怀。    他目光冰冷的瞥了木十一一眼：“要是输了，接下来几天你就饿肚子吧。”    木十一见状面色发苦，用四十级的魂力去和赵轩战斗他还真没必胜的把握。    不过，钱花都花了，总得干点儿事情吧。    “那我就先进攻了。”木十一开口道。    他的第一魂环毫无征兆的亮起，而后破浪刀在空中隔空挥舞几下。    赵轩的神识捕捉到，破浪刀周围的空气似乎产生了一缕波动，紧接着他周身的空气猛地波动起来，一层又一层无形的气浪将他压迫，整个人像是陷入泥潭中一样，难以动弹。    而木十一紧接着就向他冲了过来，虽是一个胖子，身手却也颇为敏捷。    一边木十二也紧紧注意着动静，怕发生什么意外。    “什么个鬼？”    赵轩见身形难以动弹一脸惊讶，下意识的使出第三魂技――电信诈骗。    见赵轩第三魂环闪亮，木十一用刀背砍来的动作陡然一变，直接用刀刃向着赵轩在原地留下的幻身砍去。    “唰！”    大刀划过，赵轩在原地留下的幻身被一分为二，化作碎影。    紧接着他像是早有预料一般，整个人回身一劈，闪身到木十一背后准备反击的赵轩面色一变瞬间暴退。    “你后面长眼睛了吗？”赵轩忍不住道。    “别小看一个魂圣的战斗意识啊，你使用魂技之后的魂力波动太明显了。”木十一嘿嘿笑道，也没有再攻击，转而向赵轩讲解道。    “受教了。”赵轩认真的道，而后毫不犹豫的释放第一魂技――移不动。    木十一见赵轩第一魂环闪动，脸色顿时一变，他之前可是见识过这个魂技的诡异的。    果然，在赵轩发动他的第一魂技之后，周围的空间都像是凝固了一样，让他动弹不得。    这不同于他的第一魂技的效果，他的第一魂技名为空气斩，实际上是通过引导气压使得赵轩周身的气压增加，从而束缚住赵轩的动作，并让他获得斩击的机会。    但是赵轩的魂技却是更为恐怖的直接禁锢，而且时间貌似还不短效力也更大，要知道虽然他压制了实力，但是他本身七十几级的魂力是没有变化的。    绕是他行走大陆多年，但也从未见过如此厉害的魂技，而且还只是一个魂宗的百年魂技！    赵轩得理不饶人，飞身过去后先一脚踹飞木十一的武魂破浪刀，而后纵身一跃两只小腿直接夹住木十一的脑袋。    木十一脸色大变：“你干什么？”    赵轩嘿嘿笑道：“让你见识见识小舞姐的柔技。”    赵轩腰部陡然一用力，向后一倒，腰部呈现出惊人的弧度。    而木十一则感觉自自己头部处传来一股巨力，将他向后空中扔出去，即使有着二百斤的体重全然无用。    他露出惊恐之色，两百斤的身体在空中划出一道弧线。    一旁的木十二眼角一跳，然后缓缓闭眼，不忍去看这一幕，真惨。    “砰！”    木十一的身体落到地上，压坏好大一片青翠的蓝银草，而轻巧落地的赵轩感觉到大地传来的震动，眨巴眨巴了眼睛。    “会不会用力太大了。”    不过显然这只是他多想了，木十一很快就站了起来，身上肥肉抖了抖，除了身上多了一些泥土和草屑之外毫无问题。    木十一冷汗涔涔，道：“幸好我皮糙肉厚，要不然就惨了。”    他一挥手，落到一旁的破浪刀颤了颤，然后向着木十一飞去。    器武魂和魂师之间都是存在联系的，能够用魂力进行沟通。    赵轩神色突然一动，脚上覆盖起一层肉眼不可见的雷网，然后一脚踢向向木十一飞过去的破浪刀。    木十一和木十二脸色齐齐一变，不要命了？！    木十二正欲出手，却见到破浪刀离着赵轩还有些距离的时候，仿佛受到了什么阻力一般，整个刀身以更快的速度倒飞而出。    “感受一下电磁炮的威力吧！”赵轩轻声道。    破浪刀翻转着刀身，银光闪闪，一路上将碍事的树枝齐齐斩断，最后被一颗碾盘粗细的树木给挡住。    饶是如此，破浪刀也深入树干差不多三分之一的距离。    望着几十米外的破浪刀，木十二的目光看向木十一，你这是什么招数？    木十一同样一脸懵逼，这不是我做的啊。    见状，两人的目光齐齐看向赵轩，难道是这小子？    赵轩装作没看见两人目光的样子，惊异的道：“怎么回事儿啊？”    而后他将目光看向木十一，木十一和木十二对视一眼，他俩又不是笨蛋，这肯定是赵轩做的没错了。    不过赵轩既然不想解释，他们也不好开口。    远处的破浪刀突然化作一片光影消散，而后又重新出现在木十一手中。    赵轩明白，木十一这是重新唤出武魂了。    “不打了，不打了。”木十一闷闷不乐的看着手中的破浪刀。    兽武魂和器武魂有一个差不多的特性，那就是召唤器武魂和兽武魂附体的时候会消耗大量的魂力。刚才几十米的距离，木十一根本不能召回自己的武魂，只能重新召唤，而这样做使得魂宗本来就不是特别多的魂力只剩下了一半。    才使用一个魂技和召唤了两次武魂就用了一半的魂力，这架还怎么打？    “早知道这样还不如让我上。”高瘦男子木十二在一边冷冷的道。    木十一瞥了他一眼：“早些时候干什么去了？”    然后，木十一低头从腰间取出一个精致的小布袋，从里面掏出十个金魂币，一脸肉疼的递给赵轩：“这是你的报酬。”    赵轩眉开颜笑，这钱来得多轻松，还好刚才灵光一闪想了这么个办法，不然还得打一阵子。    看着十个金魂币从自己手中溜走，木十一一脸愁苦之色：“看来得去武魂殿分殿领取补贴了。”    木十二淡漠的声音传来：“呵，现在估计一个月连一百金魂币都领不到了吧，那女人对我们这些没归顺的苦行殿魂师越来越苛刻了。”    “你们在说什么？”赵轩眼中精光一闪，好像有什么秘闻啊？！    两人嘴巴一闭，才想起身边还有一个外人在，木十一干巴巴的笑道：“没什么，没什么。”    “我们有缘再见吧。”木十一向赵轩告别，带着木十二沿着赵轩随意挑选的这一条小路向着深处走去。    两人似乎没有固定的目标，随波逐流……

 第59章 大师的震惊
     回到史莱克学院时，唐三已经回来了，但是马红俊还不见踪迹。    赵轩不禁吐槽道：“他这邪火也太旺盛了吧。”    唐三闻言脸上略带尴尬之色，赵轩瞥了他一眼，挑了挑眉头：“又不是说你，你尴尬什么？”    唐三欲言又止，吞吞吐吐的似乎想说什么，最后还是吐了一口气放弃了：“没什么……”    奇怪的看了唐三一眼，赵轩摆弄着唐三放在床上的那些机括零件，这些机括零件有的只有米粒大小，也不知道是怎么加工出来的。    唐三心里默默念叨着，我们明明是一起长大的，为什么你碰到这些东西却不感到害羞？    若是赵轩知道了唐三心里所想肯定会嗤之以鼻，前世身为长在红旗下的大好青年，硬盘里没几个G的种子都不好意思出门，谁还在乎这些东西。    他捏着一个机括零件，下意识的问道：“小三你弄这么多零件出来干什么？”    唐三答道：“宁荣荣要的，她想要一件可以给辅助魂师防身用的暗器，如果不错的话，她还准备给七宝琉璃宗大量采购。”    赵轩点了点头，辅助魂师虽然作用很大，但是自我保护能力却很脆弱这一点的确很让人头疼，不过宁荣荣敢说这么一句话，那她在七宝琉璃宗地位应该不错，指不定就是什么长老的孙女。    想到这儿赵轩不禁提醒道：“唐三，要是宁荣荣大量采购的话你可不能将价钱往低了要，七宝琉璃宗可是个大土豪，除了钱也就只剩钱了。”    “还没个准儿呢，再说我也不可能去大批量的制造暗器，制造暗器也很费时间的，我还得修行魂力呢。”    唐三笑着摇了摇头，紧接着目光中倒是有着一缕精光闪过，若是将前世唐门的那一套模式拿出来，批量制造暗器倒也不是不可能的。    不过……这些对于他来说还是太早了。    “行，你知道就好，你可别舍本求末，这个世界上终究是魂师的力量更为强大。”见唐三心底有数，赵轩也点了点头。    唐三沉浸于这所谓的暗器之中，赵轩就怕他对魂力的修行懈怠了。    “不过……”赵轩捏着一个小零件若有所思，其实这暗器也并不是毫无可取之处，就如那日入学时一样，唐三凭借暗器将赵无极狠狠的教训了一顿，虽然这是由诸多原因共同导致的。但是一想到一方是大魂师另一方是魂圣就感觉恐怖了。    而且，若是将前世的一些枪械的原理告诉唐三，指不定这暗器还会成为斗罗大陆上的另一种力量。    想了想，赵轩将这些想法扔出脑外，还是算了吧，如果真的制造出枪械这些东西，能带来的估计就只有杀戮罢了。    就在这时，奥斯卡从外面回来了，这家伙也不知道去干什么了，脸上茂盛的胡须再一次剃的干干净净，像是娇俏的贵族小公举，一跃成为了史莱克学院的第二校草。    至于第一？不好意思，赵轩表示自己笑纳了。    赵轩正自我陶醉着，奥斯卡目光奇怪的看了他一眼：“赵轩，你在想什么？”    “咳咳，没什么。”赵轩反应过来，干咳了两声。    “对了，大师让你去一趟。”紧接着奥斯卡提醒道。    “哦，干什么？”    “我怎么知道（幡洇幔=凸”    ……    “梆梆！”敲门声响起。    “进来。”房间里传来了大师那略带沧桑的声音。    “大师，找我有什么事情？”赵轩推开门大步走进来。    大师的房间和学员的房间没多大区别，只是要小一点而已，除了一张床和一个衣柜之外就只有一张书桌和一个书架了。    书桌上有一盏水晶灯，正散发着柔和的光芒，而秉着这一道灯光大师正在奋笔疾书。    见开门的是赵轩，大师停下手中的笔，目光转而看向了赵轩，视线在他眉心多停留了一会儿。    “坐吧。”大师下意识的道。    赵轩有些尴尬的看了看四周，大师啊，你这里没椅子了啊，你让我坐哪儿啊？    大师似是也反应了过来，指着床语气平缓的道：“抱歉，还没适应过来，先坐在我床上吧。”    “行。”    见赵轩坐好，大师盯着赵轩额头上的印记开口问道：“你额头上的印记最近有什么变化吗？    在柔和的灯光下，赵轩头上的印记散发着淡淡的紫金色光芒，衬着赵轩白皙的脸蛋，神圣异常。    “印记倒是没什么变化。”赵轩回答道。    大师点了点头，而后突然反应过来，紧紧的盯着赵轩的眼睛：“也就是说你有其他的什么变化？”    “没错，我的身体素质又增强了，嗯……大幅度增强。”    “大概的范围呢？”    “李青前辈说大概是兽武魂附体后九十一级封号斗罗的强度。”    “哐当！”    大师手中的笔掉到地上，望向赵轩的目光中满是震惊。    时间仿佛在这一刻凝固了下来，赵轩被大师的目光盯得有些不自在，不安的动了动，良久之后大师沉沉的吐出一口气。    “你确定是……封号斗罗？”大师的声音有些颤抖。    赵轩挠了挠头：“我也不知道封号斗罗实力怎么样，反正李青前辈是这么说的。”    大师缓了好一阵才缓过来，既然是玉君斗罗说的，那应该八九不离十了。    不过……封号斗罗？大师尤是未敢相信，这可是无数魂师穷极一生渴望而又不可及的巅峰啊，可就一个十二岁的少年，就这么轻而易举的达到了？    他挥了挥手：“那你先去休息吧。”    “好。”赵轩退出房间。    大师在赵轩走后呆滞了许久，不知想了些什么，而后转身正对书桌。    他翻开笔记本，将属于赵轩训练计划的那一部分给划掉，然后重新提起笔，对着空白的笔记本沉思。    他的脑海里同样一片空白……

 第60章 特训开始
     第二天，史莱克学院食堂。    今天食堂的早餐比以往要丰盛许多，以大师雷厉风行的做事风格，既然已经打定主意的事情那就要马上施行。    而李青早上也来了，最近他在史莱克学院所在的村子里客串了一把老师，平常教授村里的孩子认字，一天倒也过得有趣。    只是有时被村里的顽童气得火冒三丈，那样子在封号斗罗里也估计是独一份了。    食堂中，马红俊面前的餐盘里放着几个大馒头馒头，还有鸡蛋和一大碗肉粥。    “大师来了后简直就像从地狱到了天堂一样，小奥，再来两根香肠。”马红俊大口喝粥大口咬着馒头，一脸满足的称赞道。    奥斯卡悄悄看了看角落里脸色瞬间变黑的弗兰德，缩了缩脖子，然后低声念咒递给马红俊两根大香肠。    角落里的弗兰德眉头一挑，目光不善的瞥向毫无察觉的马红俊，这小子什么意思？是说以前我管理的时候就是地狱了？    看着弗兰德危险的眼神，奥斯卡赶紧低头喝着面前的肉粥，心里默默的为马红俊祈祷。    马红俊啊马红俊，不是哥哥不帮你，敢在小肚鸡肠的院长面前这么作死，就算哥哥是神也帮不了你了啊。    赵轩喝着暖暖的肉粥，吃着馒头，一边无聊的向唐三问道：“小三，你说大师的特训是什么啊？”    唐三头也不抬的道：“我怎么知道。”    喝了一口肉粥，唐三鼻翼微动轻轻嗅了嗅，呢喃道：“一共有着五种药材。”    赵轩给了唐三一个白眼，然后继续低头老实的将面前的肉粥解决。    “小三，小轩！”这时，小舞欢快的声音从门口传来。    转头望去几个少女娉娉婷婷，缓缓踱步结伴而来。    当瞧见食堂中的大师时，小舞姐欢快的步子为之一滞，然后恭恭敬敬的向大师问安：“大师，早上好。”    大师点了点头，僵硬的脸上依旧没有任何表情，这并不是刻意的，只是大师的性格使然而已。    早餐是大师按照每个人的需求定制的，每个人的份量都不相同，小舞接过之后又赶紧坐到了唐三对面。    赫敏同样认识大师，毕竟大师和她爷爷是好友，同样恭敬的向大师问安后赫敏毫不犹豫的坐到了赵轩对面。    一顿丰盛的早餐之后，大师用手帕擦了擦嘴，然后缓缓道：“吃完后马上到操场集合。”    还没吃完的几人匆匆吃完，赶紧一溜烟儿的向着操场跑去，今天是大师第一次上课，没谁想给大师留个坏印象。    虽说大师实力不高，但是板起脸来还是挺吓人的，更何况一旁还有院长弗兰德在一旁镇场子。    操场上。    九个人按照岁数大小一字排开，大师站在众人前面。    目光有些淡漠，扫视了众人一眼之后大师开口道：“我已经了解了你们各自的武魂和实力，从今天开始我将对你们展开特别的训练，我希望你们都能执行我的决定，当然如果有意见也可以来反应。”    话锋一转，大师的声音变得冷漠起来。    “但是！如果有无理取闹的人存在，那么我就只给你们两条路！一条是自己退出史莱克学院，第二条就是去找你们院长弗兰德打一架，谁打赢了弗兰德你的时间就可以自行安排。”    “有意见吗？”    “没！”九人齐齐喊道，就算是奥斯卡和马红俊也绷直身体，一丝不苟的回答着。    而桀骜的戴沐白更是毫无怨言，或许他的私生活不太检点，但是他却绝对是一个好学生。    大师轻轻点了点头，然后目光停留在赵轩身上，眼中闪过一起无奈。    “赵轩出列！”    “在！”赵轩站出来，疑惑的看向大师。    “这项训练对你没多大作用，你现在去向学院的几个老师请教吧。”    “请教什么？”    “战斗！”    ……    于是乎，赵轩屁颠屁颠的跑到了几个老师居住的地方，史莱克学院学员本来就少，几个老师以往就很清闲，大师来了之后就更加无事可做了。    李郁松躺在一张摇摇椅上，悠闲的晃荡着，旁边有一矮小的茶几，上面放着一盏冒着热气的小茶壶。    赵轩一来就看见了李郁松眯着眼睛，悠闲的晒着太阳。    “李老师。”赵轩叫道。    李郁松眼睛睁开一条缝，瞥了一眼赵轩，然后笑道：“你不去参加大师的特训跑到这儿来干什么？”    赵轩嘿嘿的笑着：“找您老切磋切磋。”    李郁松正拿着茶壶准备品一品他珍藏的香茗，闻言手一抖，茶水都荡漾起来。    “你来找我切磋？”    将手中的茶壶重新放回矮茶几上，李郁松有些哭笑不得的望着赵轩。    “是啊，大师说我不太适合那边的训练，就让我来找你们了，这不，我一过来就看见你了。”赵轩耸了耸肩无奈的说道。    “大师的安排啊……他也不怕把我们这帮老骨头给折腾废了。”李郁松似是埋怨的说着，脸上却带着笑意。    紧接着，李郁松站起身来，开口道：“行吧，也让我再多为学院做做贡献，你这个小怪物下手可不要太重了，我这把老骨头可不想赵无极那样经得起敲打。”    赵轩眼睛一亮，嘴上夸赞道：“您这是看低自己了，您老老当益壮，我还想让您手下留情呢。”    李郁松扭头看向赵轩，一副哭笑不得的表情：“我当初怎么没看出你嘴巴这么甜。”    赵轩笑了笑也不说话。    李郁松身上突然传出一股浑厚的魂力波动，紧接着一条长长的龙纹棍出现在他手上，脚下一白，一黄，三紫，一黑六个魂环缓缓升起。    “砰！”    龙纹棍落下，大地都似乎颤了颤，赵轩明显感受到了脚下的震动。    “小子，快亮武魂吧。老头子我也好好活动活动，身体都快生锈了。”    “好嘞！”    赵轩目光一闪，手机瞬间附在了手腕之上，与此同时手间一道微不可查的紫色雷霆一闪而过。

 第61章 万年魂技
     两者背对身形走了约莫三十米的距离，然后转身遥遥相视而望，一阵微风吹来，草叶轻轻摇曳，赵轩眯了眯眼睛。    “呼！”    在下一瞬，他迅速的向着李郁松冲去，身形左右摇摆不定，只能看见一道道虚影出现在路途中。    和一名魂帝对战赵轩自然不会只使用一成力量，但是他也不会全力以赴，只是将力量控制在了三成左右。    李郁松提着龙纹棍，在赵轩接近的一瞬间没有丝毫的犹豫，握着龙纹棍的一端李郁松猛地向着左前方一棍甩去。    赵轩的身形一滞，然后迅速扭转身体躲避来势汹汹的龙纹棍，紧接着回身一脚对着李郁松双腿踢过去。    虽说李郁松已经上了年纪，但是身手至今依旧不错，目中精光一闪，挥舞出去的龙纹棍瞬间收回，握着尾端变为握着前端，棍身瞬间就挡住了赵轩向着他下盘踢过来的脚。    “梆！”    赵轩一脚踢掉了龙纹棍上。    一声清脆的声音响起，这龙纹棍非金非木非石，材质古怪似是一种奇特的玉质，但表面却有些粗糙。    于此同时，李郁松的第三魂环亮起，一股强大的吸力从龙纹棍上传来，赵轩还未离开的脚瞬间被吸附过去。    赵轩面露惊色，这一下子来得猝不及防。见状，李郁松眼中出现笑意，然后双手挥动龙纹棍，赵轩一下子就被甩了出去。    赵轩身体不稳，但凭借对身体的精妙控制他还是迅速的在空中稳定住了身形。    “行啊，您还是老当益壮啊。”赵轩称赞道，没接着进攻。    李郁松哈哈的笑道：“还行吧，比起年轻时差远了。”    突然之间，赵轩的第一魂技闪亮了一下，李郁松保持着笑着的姿势，可是身体却不能动弹了。    第一魂技――移不动！    李郁松眼中闪过一抹惊异，然后多出一抹无奈，赵轩笑嘻嘻的近身向着李郁松的身体轻轻一推，顿时李郁松僵硬着身形径直向着地上倒去。    中途，第一魂技的束缚效果消失，李郁松迅速用龙纹棍在地上一点，然后身体如弹簧一般迅速的立了起来。    “好小子，还给我玩儿阴的。”李郁松气得胡子都在发抖，这小子一点儿也不知道尊老爱幼。    “我可不能给敌人留下任何机会。”赵轩笑吟吟的道。    “那你刚才怎么不接着进攻？”    “但是我得给老师您留个机会啊。”    李郁松一噎，顿时说不出话来，真是个牙尖嘴利的小子。    他眼睛眯了眯，接下来要拿出点儿真本事了，通过刚才那一下他也知道了赵轩的难缠，看他游刃有余的样子应该还没发挥全力，赢或许是赢不了了，这小子就是个怪胎，但是也不能输得太难看。    李郁松心里暗自忖度着，然后打定主意，毫不犹豫的用出第六魂技。    幽深邃暗的万年魂环闪动，李郁松手中的龙纹棍似乎大上了一拳，花纹和颜色也发生了变化，表面上隐隐有着淡金色的气流缠绕。    赵轩心底隐隐有着一抹激动，这还是他第一次见着万年魂环的魂技。    心中一动，当下他也毫不犹豫的施展第四魂技――时光永固。    李郁松施展完第六魂技后注意着赵轩的动静，可是他却震惊的发现赵轩居然有四个魂环存在，刚才没注意，现在第四魂环闪耀他才反应过来。    这小子什么时候不声不响的突破成了魂宗？    赵轩对李郁松的震动视而不见，只是笑着道：“李老师，快来啊。”    李郁松心中惊疑不定，赵轩施展完第四魂技后毫无动静，有些诡异异常。    但是，就这样僵持着也不是办法，第六魂技对于魂力的消耗巨大，这可不是一个轻松的事情，当即他舞动着龙纹棍向着赵轩当头砸下。    赵轩只感觉周身的气压一紧，这一击似乎将他周围的空气都抽去了一般，然后从头顶狠狠压下来。    而四周隐隐有着锋锐的风刃切割着他的身体，不知不觉间一道道小口就在皮肤上皲裂出现。    赵轩不敢大意，赶紧用第三魂技留下幻身闪开。    李郁松正准备松手，但是感觉身后突然又出现一道赵轩的气息，顿时手下也未留情，龙纹棍狠狠的砸了下去。    幻身没有丝毫的反抗之力，瞬间破碎成光影，龙纹棍一棍砸在了地上，地面是柔软的土地，但周围十几米的地面也瞬间下沉了许多。    而闪身到李郁松身后的赵轩却发觉在李郁松周围，一道道淡金色的气流在不断向外扩张，一道气流撞到赵轩身上，以赵轩的身体素质也倒退几步，胸前淤青一片。    不过，赵轩浑身气血流转一圈之后，淤青和之前的皲裂便缓缓的消散了。    李郁松周围十几米竟形成了一个领域似的地方，无数淡金色的气流虎视眈眈，那些气流中隐隐约约的都存在一个金色的棍影。    “嘶～”    赵轩倒吸一口冷气，这就是万年魂技的力量吗？这怎么下手啊，整个人就想刺猬一样了。    “小子，继续来啊。”李郁松在里面吹胡子瞪眼的，你小子刚才不是很嚣张吗？    赵轩不为所动，只是眉头突然一挑，发现了异常，这可是第六魂技，魂力的消耗必定不小，老爷子肯定不能维持多久的。    当即，赵轩也不慌了，双手环抱在胸前就站在李郁松的第六魂技范围外，也不进攻。    “臭小子。”处在中央的李郁松见赵轩的样子，顿时知道了他的打算。    不过赵轩不进攻不代表他不会进攻，脚下一用力，李郁松便带着无数金色的气流横冲直撞的向着赵轩冲去。    赵轩眼角一跳，几道气流冲过来，砰砰的又给了赵轩几下，吓得他赶紧后退。    这些小气流像是一头头小蛟龙一样，力量惊人。    “真是赖皮啊。”赵轩一边躲闪一边看着处在气流间得意洋洋的李郁松，他翻了一个白眼，等下你魂力耗尽看你怎么办。    果然，没过多久，李郁松脸上的笑容就缓缓消失了。    赵轩顿时停下脚步，脸上露出贼兮兮的笑容，既然您老没辙了接下来就该我反击了。    赵轩的第四魂环再度闪耀，不同于刚才的毫无波动，此刻无数的气流突然在赵轩身边出现。    李郁松愣愣的睁大了眼。    赵轩却心底狂跳，我去，魂技消耗也太大了吧。

 第62章 无双
     赵轩体内的魂力如同从断崖上飞泄而下的瀑布一般，恐怖的消逝着。    这让他自己都吓了一大跳，赶紧控制着魂力的输出。    到最后，赵轩周围只剩下几十道细小的气流，比起李郁松那铺天盖地般的气流团来说要显得可怜得多。    里面一道道紫色的雷霆闪烁着，迸射出惊心动魄的美丽光芒。    但是，即使这魂技变了个样子，李郁松依旧能够认出这是他的第六魂技，他面带震惊的向赵轩问道：“这是怎么回事？”    赵轩控制好气流后松了一口气，然后对李郁松解释道：“这是我的第四魂技，作用就是拓印敌人的魂技并化为自己的魂技。”    李郁松闻言一愣，随后倒吸了一口冷气。他心里狂啸着，你小子的魂技都是些什么东西？！    虽然至今为止赵轩的武魂没有诞生一个攻击性魂技，但是已经产生的四个魂技效果都很逆天啊。    “真是个怪物啊。”李郁松深深的看了赵轩一眼，然后露出了笑容。    这样的小怪物只属于史莱克！    “就让我看看你的‘无双领域’吧。”李郁松对着赵轩朗声道，眼中带着期待之色。    “原来这魂技叫无双领域吗？”赵轩恍然，然后看着自己周围的气流。    在周围的气流中，拥有的不是金色的棍影，而是一缕缕璀璨的紫金色神雷，这是独属于赵轩的本源，独一无二。    “这第六魂技是我当年猎杀一头无影兽得来的，这无影兽只生存在大陆西边的一处险地中。”    “那里暗无天日，几乎不存在生命，这无影兽是唯一生活在那里的魂兽，这种魂兽很特殊，最初没有任何的魂兽特征，只有在它遇见另外的魂兽或者魂师之后才会拓印下属于别人的魂力特征。”    “而这头无影兽拓印下属于我的龙纹棍后就像是我龙纹棍的影子一般，与我的龙纹棍拥有极高的契合度！猎杀他后我获得了这有着无数龙纹棍影的魂技，我称之为‘无双领域’。”    李郁松有些感慨的的说道，当年的事情仿佛还历历在目。    “砰！”    一缕气流砸在李郁松的脚下，里面的紫色神雷炸开，瞬间大地被掏出一个大窟窿。    “李老师别感叹了，赶紧来吧！再不来我魂力都耗光了。”赵轩一脸难受的说道。    李郁松瞥了赵轩一眼，嘟囔道：“臭小子真是一点都不尊老爱幼。”    不过下一刻，李郁松提着龙纹棍就突入赵轩的无双领域中。    赵轩的无双领域之中气流婉转，在李郁松冲进来的那一刻，所有气流都像是活了一样，疯狂的朝着李郁松冲过去。    李郁松手中的龙纹棍一挥，棍影重重，形成一片密不透风的围墙。    一道气流砸在棍影上，发出噼里啪啦的声响，李郁松脸色顿时一变，身体被撞得向后退了一步。    同时一股酥麻的感觉传遍浑身，感觉就像被麻痹了一样。    “这是……雷电？你小子的武魂不是那什么手机吗？什么时候变成雷电了。”    一道道气流撞上棍墙，虽然没多大的威力，但是产生的麻痹效果却让李郁松渐渐对双手失去了知觉。    终于，李郁松的手僵直起来，毫无直觉的就将手中的龙纹棍给松开。    龙纹棍落到地上，没有遮挡的气流朝着李郁松就冲了过去，一道气流撞到李郁松的胸口，紫色雷霆瞬间炸开，衣衫碎裂成一片片的。    吃了一惊，李郁松赶紧用魂力去抵抗，可紫色雷霆很诡异，像是有着生命一般，生生不息，坚韧异常，废了好大的力才将它消磨掉。    见事不对，赵轩赶紧将无双领域散去，然后小跑到李郁松身旁。    “李老师，你没事儿吧？”赵轩担心的问道。    李郁松低头瞥了一眼自己胸前衣服上的大洞，有些哭笑不得的道：“没事儿，没事儿。”    “没事儿就好。”赵轩松了一口气。    可就在他松气的时候，一只手突然搭在了他的肩头上，将他吓了个机灵。    “赵轩，到我房间里来一趟。”    赵轩转头望去，只见大师负着双手已经远去。    “大师什么时候来的？”    “不知道，不过既然大师有事情找你那你就赶紧去吧。”虽然心中有千般疑惑，但是既然大师有事情找赵轩，李郁松也只能将这些疑惑暂时放下。    ……    大师的房间。    “说吧，怎么回事？”大师坐在椅子上，然后一丝不苟的问道。    “什么怎么回事？”赵轩有些奇怪的问道。    大师瞥了他一眼，轻声道：“你的第四魂环，还有莫名奇妙出现的雷霆之力。”    “哦，这个啊，那就说来话长了。”    “那就长话短说。”大师瞪了赵轩一眼，你是诚心给我找事儿吧。    “魂力莫名奇妙突破，上次在星斗大森林顺便猎杀了一个魂环，至于神雷就不知道了，莫名奇妙出现的。”    心念电转，赵轩选择将这两件事情的真相隐瞒下来。    魂环的事情太过诡异，一个武魂可以自己产生魂环给另一个魂环使用这种事情说出来他怕大师会把他切片研究。    而紫霄神雷这种事情，牵扯到前世的一些东西，他就更不能说了。    “是吗？”大师先是狐疑的看了赵轩一眼，这些理由听起来也太敷衍了。    不过想到赵轩身上奇怪的事情也不止这一两件大师就有些迟疑了，他有些头疼的揉着太阳穴，静静思考着。    身体进一步觉醒带来魂力的增长是可以理解的，但是听赵无极说的那一次事情经过，赵轩明显没离开多久，至多几个小时而已，在几个小时里吸收一个魂环这种事情就让人难以置信。    不过，赵轩的身体素质这么强，也不是没有这种可能。    但是那紫色雷霆……    不知为何，大师总觉得和赵轩额间的紫金色印记有关。    “真想切开他的脑袋看一看啊。”盯着赵轩额间的印记，大师下意识的呢喃道。    赵轩脸色大变，难以置信的望着大师，这么恐怖的吗？    突然，大师眼中闪过一抹精光，像是有了什么想法一样，看向赵轩的目光变得炽热起来。    赵轩瑟瑟发抖，唐三你在哪儿？我好怕啊……

 第63章 第三武魂？
     有时候的大师会让人感觉到害怕，特别是如同现在这种状况的时候，总会让人不禁想起前世那些文学作品中所描绘的的疯狂科学家。    或许大师也有着那些疯狂科学家的一些特征，比如对他所研究之物的热爱，对自己不了解之物的好奇，那一抹好奇最可怕。    就如同这一句话一样，好奇心害死猫。而在这里，赵轩就是那只猫。    于是，赵轩颤颤的问道：“大师你没事儿吧。”    大师眼中的炽热如同潮水一般退去，然后换上以往僵硬的脸庞，面无表情，有一种莫名的严肃感。    他沉沉的看了赵轩好一会儿，看得赵轩心里直发毛后沉声道：“你跟我来。”    大师做事雷厉风行，留下一句话后就向着屋外走去。    赵轩赶紧跟了上去：“大师，去哪儿啊？”    ……    索托城南方的森林。    一棵棵繁茂的树木拔地而起，亭亭如盖，夏日的阳光透过树叶间的缝隙投在地上，满是斑驳的光影。    一道夏风带来些许凉意，树叶沙沙作响。    “大师，我们到这里来干什么？”赵轩困惑的跟在大师的身后问道。    大师示意他禁声，然后在森林里闲逛起来。    赵轩不知道大师究竟想要干什么，只好老老实实的跟在大师的身后。    在森林里毫无目的的走了许久之后，大师突然停下脚步。    “大师？”    “看见前面的背脊猪了吗？擒住他。”大师指着前方不远处一头悠哉悠哉闲逛的背脊猪。    “背脊猪？”    赵轩扭头望去，一头背脊猪在不远处的树影下悠哉悠哉的闲逛着，时不时的还伸嘴将旁边低矮灌木上的浆果咬下，大口咀嚼。    凭借赵轩现在的力量，擒住一只小小的背脊猪简直不要太轻松，身影一闪赵轩就出现在了背脊猪的身后。    正悠哉悠哉享受浆果的背脊猪突然感觉背后传来一阵凉风，正准备转头望去，一双白皙如玉的手迅速将它两只后腿给抓住，然后提了起来。    “…………”    背脊猪惊慌失措的叫着，两只脚想要使力挣脱，但是却被赵轩那像是铁钳一样的手擒住，动弹不得。    赵轩闪身回到大师身边，掂量掂量了还在挣扎的背脊猪，问道：“大师，抓它干嘛？”    大师带着些许激动和认真的说道：“杀了它，然后用你的雷电去感受魂环的存在，如果能就停下。”    赵轩一愣，然后茅塞顿开起来，他终于知道大师准备干什么了，顿时他有些哭笑不得的感觉。    大师这是在怀疑紫霄神雷是他的第三武魂啊！    虽然，这紫霄神雷的确也算是他的本源力量，但是它却与手机和电脑两个武魂不同，紫霄神雷作为一种本就拥有莫大伟力的天罚之力，是不可能接受外来力量的！    他看了看手中挣扎着的背脊猪，然后有些无奈的耸了耸肩，一只手以迅雷不及掩耳之势捏住他的脖子，然后微微一用力。    “咔嚓。”一声微不可查的声音响起，背脊猪结束了它的生命。    随之一圈洁白的魂环从它身上缓缓的漂浮了出来。    大师满怀期待的看着赵轩，赵轩别无他法，只好盘坐起来。    一缕缕紫霄神雷在赵轩身体上闪烁，璀璨美丽而又极富危险性，像是一条条欢快的小龙一般跳动着。    大师本能的感觉一股寒意从心底升起，内心深处映照出恐惧的色彩。    而那背脊猪的魂环更是像是白雪恰逢阳春一般，从靠近赵轩的那一方开始飞快消融，白色的一点点魂环开始崩坏，然后消弥于天地间。    赵轩睁开眼悄悄的看了大师一眼，大师凝目沉思，眉关紧锁，不知道在想些什么。    良久之后，大师声音中带着一丝疲惫和浓浓的困惑开口了：“竟然不是武魂。”    “走吧，回去。”大师叹了一口气，真是头疼啊，这小子身上怎么这么多怪事儿。    “对了，把那头背脊猪顺便抗回去吧，晚上加餐。”    赵轩看了看手上的背脊猪。默默道，真是对不住啊，让你突逢如此大难，死后还要再遭蹂躏。    不过想到上次那头背脊猪的味道，赵轩只想说，真香！    回到学院，将背脊猪交给食堂之后，赵轩跑去向大师问道：“大师，小三他们呢？”    大师抿了一口热茶缓解缓解压力，缓缓道：“接受惩罚去了，他们战斗意识太差了，小三虽然不错，但是问题也有很多。”    “嗯……还有你，你和李郁松老师的战斗我也看过了，反应不错，不过还是太缺乏实战经验。”    “对了，我给你个任务吧。”大师放下手中的热茶。    “什么任务？”    “帮我去监督一下他们，不要让他们作弊。”    “嗯？您安排的是什么惩罚。”    “不用魂力，每人背负一筐石头从学院达到索托城，来回十圈而已，当然石头重量是不一样的，这是我根据他们的身体素质亲自订制的。”    赵轩眼角一跳，您这是早有预谋吧，要不然也不会提前就准备这些东西。    而且，大师的目的估计也不是为了惩罚，应该是考验他们团结协作的能力，这里距离索托城不过几公里的距离，但是十个来回却有几十公里的距离了，若是不用魂力背负一大堆石头跑几十公里还是一件很难的事情，如果自顾自的更是不可能完成。    毕竟不是谁都有赵轩这种身体素质，即使是兽武魂的戴沐白，没有武魂附体之前身体素质也不会高于其他魂师太多，而且即使是武魂附体也是需要消耗魂力的。    “说起来我其实也想给你准备一份的，但是……”大师突然道，然后有些苦恼的捏了捏眉心。    一个有着封号斗罗兽武魂附体后身体素质的人，他还真不知道该采用什么方法去惩罚了。    赵轩干笑了两声，这是大师也拿他没法了吗？

 第64章 九个人，一直在一起
     由于路途不长，所以赵轩就站在史莱克的门口等着众人。    大师从食堂借来一个木桶，然后调试出温度适宜的盐水。    “天气太热了，而且十个来回也不是一个小距离，这些盐水可以补充他们汗水中流逝掉的水分和盐分。”看着赵轩疑惑的眼神，大师解释道。    由于还没进行到后面，所以众人的体力都还很充足，不一会儿他们的身影就出现在了赵轩的视野中。    八个身影一个都不少，就连身为辅助系魂师的宁荣荣和奥斯卡也在当中，背着一个背筐向着学院跑来。    马红俊看着等在学院外的赵轩，背着背篓幸灾乐祸的叫道：“赵轩，你也被惩罚了吗？”    赵轩双手环在胸前，似笑非笑的望着马红俊。    大师在一旁向众人挥了挥手：“大家先过来喝一点水吧。”    众人闻言立马就簇拥了过来，然后有序的排队喝着大师准备的盐水。    同时大师宣布道：“为了防止有人作弊，所以我让赵轩做这一次惩罚的监督，他将跟着你们一起，而你们身上发生的一切赵轩回来都会告诉我的。”    马红俊看了赵轩一眼，只见赵轩依旧保持着刚才的表情盯着他，他心里一跳，大哥你不会这么小心眼吧。    赵轩自然不会这么小心眼，只是他觉得这里面最有可能想作弊的就是马红俊了，或许以前他还会加一个宁荣荣在这名单中，但是近来宁荣荣身上发生的变化他也看在眼中，为了证明自己，宁荣荣估计是不会做出这样的事情了。    至于其他人，他可以看出戴沐白和朱竹清对力量都有一种异样的渴望，小三意志格外坚定，小舞更是韧性十足，奥斯卡也有着一股莫名的执着。    至于赫敏，他瞥了一眼女孩儿，女孩儿美丽的金发如瀑，在阳光下光彩照人，褐色的大眼中带着比起唐三毫不逊色的坚定。    见赵轩看着自己，少女眼中多出一抹不易察觉的惊喜，但是旋即却露出了恶狠狠的表情，银牙微露，目光狠狠的刮了赵轩一眼。    “唉？！”赵轩一脸莫名奇妙。    “这是第几圈了？”大师问道。    “第五圈。”唐三微微喘着粗气开口道。    “那就继续吧！”    “是！”    ……    一路上，众人背负着自己的背篓向着目的地前进，每个人的目光都充满了坚定，除了马红俊。    这家伙目光闪动着，一副快要死了的样子，若不是赵轩还在一旁看着，估计就该扯着别人一起商量怎么作弊了。    不过，当看见宁荣荣和奥斯卡两个辅助系魂师都在坚持之后，马红俊咬了咬牙，目光中出现不甘之色，闭嘴不言向着前方走去。    一圈又一圈，即使魂师的体力比起普通人来说好许多，但是也有着一个上限。    渐渐的众人体力开始不支起来，每一口呼吸都变得艰难起来，肺部如同火烧一样火燎燎的难受，脚如灌铅，沉重不堪，只能麻木的迈动着脚步。    太阳渐渐挂在了正空，夏日炎炎似火烧，灼热的阳光撒下，几人的汗水如同雨滴一般坠下。    身为辅助系魂师的奥斯卡和宁荣荣更是头晕眼花，眼冒金星，只觉得下一步就会倒下去，但是一股莫名的心念却支持着他们。    “小奥，把你的石头给我吧。”唐三沉声道。    奥斯卡费力的望了一眼同样大汗淋漓的唐三：“小三，你……”    “别废话！”唐三声音坚定，不容拒绝。    同时，戴沐白也向宁荣荣伸出了手。    “赵轩，我们这不算坏规矩吧。”戴沐白喘着粗气沉声道。    赵轩举着一张从荷塘里采来的荷叶，青翠的荷盖遮住了太阳。    他悠闲的走在众人身后，闻言轻声笑道：“自然不算。”    或者说赵轩巴不得他们这么做，赵轩看出了大师的用意，唐三等人自然不会不理解，毕竟在这里的没有一个是笨蛋。    奥斯卡和宁荣荣的负重加到了唐三和戴沐白的身上，两人弓着的腰下沉了许多，但是奥斯卡和宁荣荣却感觉身体都快飘起来了一样，畅快异常。    众人一路相扶相持砥砺前行，走过了一圈又一圈。    天空的太阳渐渐西移，众人的脚步也越来慢，每一步也越来越沉重，仿佛踏下去就能在地上踩出一个坑一样。    意志虽已朦胧，但是人却始终没有倒下，每一个人都已脚步虚浮，每一脚的迈出都是一次突破，汗水早已浸透每一寸土地，但没有任何一个人停下脚下的步伐。    众人身体早已虚脱，紧紧凭借着朦胧的意志在支持着。    赵轩跟在他们身后，默默注视着脚下的土地，黄色的土地上带着斑驳的湿痕，那是汗水留下的。    他微微吐出一口胸中的闷气，然后抬头看着前方的八道背影，垂于两侧的手不自觉的紧握起来。    前面的唐三似有所感，转头朝着赵轩望来，注视着赵轩。    而其他人亦是停下脚步，扭头看着赵轩。时光仿佛在这一刻停止，目光相视久久不言。    良久，赵轩脸上露出笑容，嘴唇翕动：“加油！”    唐三笑了，戴沐白也笑了，所有人都笑了，女生抿着嘴唇，脸上带着轻轻的笑容。是的，九个人，大家都在一起。    时间悄然消逝。    在最后一圈的时候，赵轩早已和大师等在了史莱克学院的大门前。    最后的几百米，时光仿佛也被刻意拉长，众人每一步都像是过了一个世纪一般长远，但是就是以这种速度，他们依旧在前进着。    四百米……三百米……一百米。    在踏入史莱克学院门前的一刻，八人疲惫不堪的脸上都绽放出了笑容。    那一刻，仿佛最灿烂美丽的场景出现在了眼前，连烈日也失去了光彩。    在一番挣扎之后，八个人无一例外，在大师和赵轩面前倒去。    赵轩突然沉默了，良久之后轻叹道：“我宁愿舍弃这一身肉身素质，陪他们去走这一遭。”    大师僵硬的脸上似乎也露出了笑容，让熟悉他的人难以置信的表情，他轻声道：“你一直与他们在一起。”    弗兰德从一旁走了过来，身后跟在史莱克学院的所有老师，李青也从远处的树梢中翩翩而至，他们已经看了许久。    李青淡然的脸上亦是动容，满怀感叹：“以后斗罗大陆之上必有他们的一席之地！”    （求收藏，推荐，打赏，视情况加更。）

 第65章 苦训
     不过，在感叹之后就得收拾收拾残局了，看着躺在地上已经昏迷过去的八个人，大师有些头疼的道。    “有些麻烦了啊。”    弗兰德在一边哼哼道：“还不是你这个魔鬼搞出来的事情。”    大师看也不看弗兰德，直接忽视，哦不，应该说是直接无视掉我们的院长大人，对着赵轩道：“赵轩，你去村里找几个妇女来，帮几个女生收拾一下，我先去准备他们沐浴需要的东西。”    赵轩点了点头，然后去村里找了几个有空闲的农妇过来。    而后，几个男生被赵轩一手一个提回了学院，扒了个光溜溜后扔进大师准备的浴桶中，而女生则由那几个找来的农妇负责。    大师将配置好的药材交给赵轩，吩咐道：“先用水煮沸，然后直接倒入桶中就行了。”    赵轩点了点头，大师转身出去将另几份药材交给负责照顾女生的几位农妇。    大师所配置的药材都是活络气血，固本培元的药材，属性温和，煮沸后有着一股独属于药材的芬芳。    将大师吩咐的事情做好之后赵轩留下几张纸条，然后就前往厨房帮忙。    大师估计众人醒来的时候恐怕已是深夜时分，那时候没有吃食可不行，众人一番训练早已是饿的不行。    不出大师意料，在深夜时分几人陆陆续续的醒了过来。    这时，漆黑的夜空之中星斗密布，夜空如幕，群星璀璨。大地之上已是万籁俱寂，唯有孤蝉嘶鸣。    当唐三走进食堂的时候，赵轩正在和戴沐白吹嘘着自己的厨艺。    见唐三进来，戴沐白眼睛一亮，赶紧招呼道：“小三你醒了？赶紧过来试试赵轩的厨艺。”    他心里松了一口气，耳朵都快起茧子了，救星终于来了。    唐三反而一脸惊讶看着赵轩：“小轩你还会做饭？”    “那是。”赵轩翘着个二郎腿，得意洋洋的道，手指了指面前的一大盆红烧肉，示意唐三尝尝。    虽说前世是一个宅男，但是这些基本的生活技能他还是会的，这些年不做虽有些生疏，但是好歹没忘记。    唐三尝了一口，满嘴生香，肉质细腻，回味无穷。    “不错。”    唐三眼睛一亮，接过赵轩递过来的米饭，大口吃了起来，训练了一天他也早已是饿的不行，醒过来的时候肚子还在咕咕叫着。    没多久，小舞朱竹清也是先后到来，至于其余几人也许是累坏了，现在都还没过来。    对于赵轩的厨艺，众人也是赞不绝口，赵轩脸上也是笑容满面。    “嗯？赫敏你来了。”眼尖的小舞姐突然叫道。    抬头望去，赫敏正从门外走进，金色的秀发中带着些许水露，在食堂昏黄的灯光下，光彩照人，犹如一朵出水芙蓉一般。    她向众人点头轻轻示意，然后坐下来目光看着赵轩，眼中带着些许喜色的道：“赵轩，我突破二十八级了。”    “嗯？突破了？不错。”赵轩眼睛一亮，然后点了点头，这也算是一个意外之喜吧。    其他人闻言，也是向着赫敏恭喜着，真心为她高兴。赫敏带着笑容，一一说着谢谢。    见状，赵轩露出一个诡异的笑容：“大家也快点努力吧，你们再不追上来我都快到魂王了。”    话音落下，满场寂静。    戴沐白眼中满是狐疑的问道：“魂王？”    赵轩点了点头，轻飘飘的说着：“其实上次星斗大森林一行的时候就突破了，那时肉身蜕变，连着魂力也增长了许多，顺便获取了一个魂环，突破到了魂宗。”    “哐当。”    小舞姐手中的筷子掉了，她指着赵轩，一件不可思议的道：“你已经是魂宗了？！”    “嗯哼。”    赫敏脸上的笑容淡了下来，她瞥了赵轩一眼，然后闷闷的吃着眼前的食物，这绝对是故意的吧！    其他几人心里也不平静，戴沐白目瞪口呆，不久前赵轩魂力还比他差上那么几级，不声不响的就这么突破了。    朱竹清低垂着皓首，让人看不清她的表情，不过她身前盘子里的食物却在飞快的减少，这是在化悲愤为力量吗？    赵轩平静的看着他们，刚才他可听说了大师的安排，不给他们点儿压力，接下来几个月怕是难受了。    ……    第二天，唐三接着昨天未跑完的继续跑，剩下七人默默背上背篓，几人相视一眼，会心一笑，一切都在不言之中，    赵轩默默注视着几人的背影，然后转身去找另一位老师进行实战训练。    星罗棋卢奇斌，这一位老师平常沉默寡言，但是却是一位实力超强的控制系魂帝，棋盘落下，同阶之内尽在掌握之中。    黑白棋子分明，落点尽是险处，这也是赵轩第一次和一个高阶的控制系魂师对战，这时他才感觉到自己以前那些对手的憋屈，这是处处受制于人啊。    不过，比起赵轩心中的郁闷，卢奇斌心中的郁闷更盛，控制系魂师最怕的就是控制系魂师，特别是如同赵轩这种不讲道理的控制系。    赵轩虽然只发挥出魂帝级左右的力量，并且战斗经验远不如他，但是魂技是一个比一个恶心。    最后，同阶实力赵轩险胜。    卢奇斌一声不吭的走了，李郁松笑呵呵的走过来拍着赵轩的肩膀，笑着：“他最在乎的就是脸皮了，输给你一个十二岁的孩子，他心里难受。”    赵轩好奇的问道：“那您就没什么感觉吗？”    李郁松脸上笑容渐淡，扎心了，你知不知道？    接下来几个月，史莱克的小怪物们进行着的就是对战，不停的对战，一对一，一对二，二对二，不停的战斗中众人的实力也是飞快的增长。    而赵轩也是如此，李郁松卢奇斌，赵无极弗兰德，每个人都进行过战斗，就连李青也是时不时的参与进来，不过当面对九十三级的李青之时，赵轩也有些也有着力不从心了，说到底，他的魂力太弱了，纵使他拥有再诡异的魂技，可限制太大！    这一天，大师将赵轩叫到了史莱克众人的面前……

 第66章 内战（上）
     几个月的时间，众人都有了十足的进步，不仅是修为上，更是战斗能力上面的。    就如同一块未经打磨的璞玉，如果不经历打磨，那么它真正的光彩永远也不会露出来，大师的“魔鬼训练”就起到了打磨的效果。    八人一字排开，一个个气势十足，精神饱满，充斥着浓浓的朝气。    大师站在史莱克众人的身前，满意的点了点头，然后一丝不苟的道：“几个月的时间，你们也相互了解了，今天给你们的任务就是你们八个一起和赵轩进行战斗。”    “啊？！”    众人愣了，赵轩同样愣了，目光相视都看见了对方眼中的诧异。    “有什么问题吗？”大师僵硬着脸，语气淡漠。    “没有！”    众人立刻回答道，经过大师几个月的训练，他们自己获得的进步都能感受得到，对于大师的命令他们早已做到了令行禁止的地步。    “规则很简单，赵轩可以使用所有魂技和魂力，但是力量只能压制到魂宗的地步，而唐三不允许使用暗器，还有问题吗？”    “没有！”九人异口同声。    ……    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。    看着自己对面摩拳擦掌的几个人，赵轩突然很想吟诗一首，心中满是悲哀。    来两三个还好说，来八个还怎么打，虽然他的魂技很变态，身体素质很变态，但是他魂力却不多，只有区区四十五级左右，而且力量也要压制，这是处处受制啊。    反观对面八人，戴沐白三十六级，唐三三十二级，小舞三十二级，奥斯卡三十一级，宁荣荣二十八级，朱竹清二十九级，马红俊二十九级，赫敏二十八级。    对面八个人在这几个月超强度的训练中，魂力不断的消耗、盈满，很多人都获得了突破，宁荣荣更是连破两级，到达了二十八级的程度。    想赢？难啊！    虽然赵轩悲观，但是对面八人同样没有放松，几人聚集在一起商量着战术，同样感觉很头疼。    虽然赵轩力量受到限制，不过身体素质却没有变化，也就是说他们很多的魂技都不能对赵轩造成伤害，而且赵轩的近身作战能力也不弱，小舞的柔技也不能讨到好处。    商量一阵之后唐三下了定论：“也就是说，这一局只能靠马红俊的火焰赢得胜利。”    “而戴老大就得负责正面牵制，朱竹清和小舞辅助，至于荣荣和奥斯卡就交给赫敏保护，当然适当的时候可以放弃两位辅助系魂师，保留有生力量，毕竟赵轩的第三魂技防不胜防。”    “不过我会注意两位辅助魂师，争取在赵轩突袭的时候控制住他。马红俊在我牵制住赵轩的时候，不要有丝毫犹豫，马上进攻！”    “大家明白了吗？”唐三向众人问道，所有人都点了点头。    比试的场地设在开学时与赵无极战斗时的那块场地。    学院所有的老师都来了，李青也不例外，并饶有兴趣的看着，说等着赵轩被击败，赵轩咬牙切齿，却别无他法。    “比试允许受伤，但不能攻击隐私，致命部位。小三一方全部失去战斗力或者赵轩受伤以及走出界外就算失败，你们都明白吗？”大师站在场外，向场上站在对立面的双方问道。    “明白！”    “明白！”    “那么……开始！”    随着大师一声令下，戴沐白带着小舞迅速向着赵轩冲过来，朱竹清身形飘忽不定，伺机而动。    而队伍后方，宁荣荣开始施展七宝琉璃塔辅助，奥斯卡开始制造香肠。    赵轩心念电转，很想去进攻队伍后面的两位辅助魂师，但是他知道唐三肯定有所准备。    目光一闪赵轩心里打定主意，先淘汰一到两个主战队员，再做打算。    戴沐白早已白虎附体，三个魂技同时施展，口中一团能量蠢蠢欲动。    “这是打算消耗我的魂力啊。”赵轩立刻有了判断。    抬眼间，小舞眼中突然闪亮起粉红色的光芒，同时第二魂环闪亮。    第二魂技，魅惑！    粉红色的光芒落入赵轩眼中，识海中的元神瞬间睁开眼睛，紫金色的神光流转然后飞驰而去，像是穿破了时间与空间，与粉红色的光芒相撞消融。    小舞身体一颤，只觉得眼中一道紫金色的光芒一闪而过，她整个脑海都“嗡嗡”起来。    戴沐白察觉到小舞的状态，毫不犹豫的吐出口中的能量球，赵轩身影没有丝毫的躲闪，手上覆盖一层魂力，然后直直的向着能量球挥去。    “砰！”    一声低沉的爆鸣响起，能量球化作点点光斑如同烟花一般消散。    游走的朱竹清眼睛一亮，第一魂环亮起，幽冥突刺瞬间发动向着赵轩胸前刺去。    弥漫的光斑虽然挡住了赵轩的视野，但是赵轩的神识却捕捉到了朱竹清的身影。    与此同时，远处的唐三发动缠绕，地上一根根蓝银草横空生出，将赵轩的身体束缚得严严实实。    虽然这些蓝银草赵轩感觉可以瞬间崩断，但是想到必须限制力量，那一时半会儿是没有办法的。    于是他毫不犹豫的使用了他的第三魂技――电信诈骗。    主身瞬间挣脱，出现在几十米外，赵轩的幻身被朱竹清刺中，不过却不是致命伤所以没有消散。    唐三赶紧道：“竹清，上！后面的保护好辅助。”    朱竹清一听，手上利爪毫不犹豫瞬间的划向被蓝银草束缚住的赵轩幻身，幻身瞬间破碎。    而戴沐白瞬间回防，已经清醒的小舞银牙一咬，瞬间施展她的第三魂技瞬移进行回防，保护辅助。    赵轩在被束缚的时候当机立断，放弃之前的想法，准备借助施展第三魂技的机会先将辅助干掉。    但是他也没想到小舞的反应这么迅速，看着眼前的小舞，赵轩目光一凝，第二魂技移不动将她定住。    然后向着慌乱的奥斯卡冲去。    “凤凰火箭！”守护两位辅助系魂师的赫敏赶紧释放第二魂技。    凭借神识的感应，赵轩身影闪躲，堪堪躲过匆匆之下释放，根本没有几支的凤凰火箭。    “小奥，对不住了。”看着惊慌失措毫无反抗之力的奥斯卡，赵轩吟吟一笑，然后毫不犹豫的将他一脚踢了出去。    奥斯卡身体倒飞而出，眼中一片茫然，双手紧握着一大把香肠。    我的香肠还没起作用呢！就这么出局了？！

 第67章 内战 （中）
     奥斯卡满脸的不甘之色，在最后时刻咬牙将手中的香肠抛出去。    “接着！”    赵轩眉头一皱，想要去抢夺下奥斯卡留下的香肠，若是让唐三他们拿到这些香肠，那么这场对战又要变得艰难的多，而反之他拿到的话他也会变得轻松许多。    就在这时，唐三的第二魂环突然闪耀，赵轩身上无数的蓝银草从各个角落生出来将他团团束缚住。    唐三的第二魂技，寄生！    闪身回来的小舞趁机接过奥斯卡留下的香肠，由于赵轩没有毒系的魂技，所以他只制造了大香肠和蘑菇肠，到他被淘汰的那一刻他一共制造了三根大香肠，两根蘑菇肠。    与此同时唐三厉喝道：“胖子！”    “明白！”马红俊武魂早已附体，见被束缚住的赵轩露出得意的笑容。    不好意思了啊，赵轩。    赵轩的神识注意到马红俊的魂力波动，刚扭头望去就看见他的第一魂环闪耀起来。    “还真以为吃定我了？”赵轩咬牙切齿，然后毫不犹豫的朝着马红俊使用了他的第二魂技――联不通！    马红俊蓄着力的第一魂技突然魂力中断，魂力瞬间反噬，身体微微一颤，马红俊忍不住张口吐出一缕青烟，脸色瞬间变得苍白起来。    马红俊的武魂虽然有些缺陷，但是却是一个不折不扣的强大兽武魂，那凤凰邪火更是如附骨之蛆一般，一旦缠上再加之身上的蓝银草被引燃，估计自己就得落败了。    于是赵轩毫不犹豫的释放了第二魂技打断的胖子的第一魂技。    微微用力，身上的蓝银草就开始崩断，赵轩瞬间解脱了出来。    与此同时，赫敏魔杖轻点第一魂技清泉如涌发动，落在马红俊身上，小舞也将所有香肠一股脑的扔了过去。    马红俊匆匆接过小舞扔过来的香肠，然后毫不犹豫的拿起大香肠吃下去恢复。    赶过来的戴沐白也缠上了赵轩，虎爪凌厉的挥舞，一爪接着一爪，没带丝毫的犹豫，满耳都是利爪破空的“呼呼”风声。    朱竹清在一旁蠢蠢欲动，马红俊将剩下的香肠交给了唐三，小舞的身影正迅捷的赶过来，赫敏警戒的护着宁荣荣。    情况对赵轩陡然变得艰难起来。    赵轩狠狠的吐出一口闷气，然后目光变得凌厉起来，身体上一道道细小的紫金色符文突然闪烁，这些符文细小如蝇，光芒浅淡，却格外引人注目！    因为它实在是太神圣了，一个个都像是天空中的星辰一般，感觉可望而不可及。    唐三等人面色一变，有些茫然。    赵轩手中一道紫金色的雷霆闪烁着光芒，缓缓在他手中幻化出一道雷电长矛，然后朝着戴沐白挥去。    “靠！”    面对呼啸而来的雷电长矛，戴沐白本能的感觉到一股危险，他忍不住爆出一句粗骂，然毫不犹豫的向后退去。    而朱竹清和小舞也是身形一滞，不知该怎么办才好。    马红俊忍不住道：“赵轩你是怎么回事儿？你是双生武魂吗？！”    戴沐白等人脸色一变，目光唰唰的看向赵轩，赵轩的天赋本来就让人感觉到绝望了，要还是双生武魂，那他们就得真的仰天长呼苍天不公了。    唯有唐三面色怪异，这里除了大师也唯有他知道赵轩是双生武魂，但是赵轩的另一个武魂可不是这个啊！    他灵机一动，难道是三生武魂？！唐三目露惊容，震惊的看向赵轩。    赵轩撇了撇嘴，不爽的道：“哪儿这么多废话，赶紧上！刚才你们打爽了，现在就该我了！”    场地外，几个老师也疑惑的向着大师问道：“大师，赵轩是双生武魂吗？”    大师有些头疼的捏了捏眉心，不知怎么说才好，良久他才缓缓说道：“算是吧。”    诸位老师一脸惊容，转而目光火热的看向赵轩，这是一个真正的小怪物啊。    戴沐白脸色阴沉，感觉有些憋屈，这么多人打赵轩一个都打不过，他还怎么回到星罗去……    想到自己从小离家的目的还有朱竹清，戴沐白心沉了下来，然后毫不犹豫的向着赵轩冲去。    赵轩眉头一挑，有些诧异的望向戴沐白，还真是勇敢啊。    见戴沐白冲了上去，唐三等人面色一变，朱竹清冰冷的脸色亦是动容，一抹担忧一闪而过。    戴沐白维持着第三魂技和第一魂技，身上有着一个白虎护身障，一往无前的发动着进攻。    赵轩手中的雷电长矛划过，似乎空气都在颤抖一样，产生了曲折感，白虎护身障如同一张薄纸一般被瞬间划破，同时戴沐白的利爪也伸向了赵轩的胸膛。    赵轩身影瞬间一扭，闪开戴沐白的攻击，可就在这转眼间，一双小脚搭在了赵轩的头两侧。    赵轩暗叫不妙，眼睛的余光瞥到小舞姐那灿烂的笑脸。    “赵轩，起飞了哟！”小舞姐俏皮的开口道。    小舞的第一魂技――腰弓！发动！    小舞的双腿一用力，腰肢弯出一道惊人的弧度，随之一股巨力袭来，赵轩的脚底离开了地面，整个身体都腾飞了起来，与此同时唐三的第三魂环闪亮，第三魂技蛛网束缚发动，在半空中的赵轩被一团蓝银草构成的蛛网裹成一团。    马红俊同时毫不犹豫的释放第一第二魂技，在第二魂技凤凰浴火的加持下，第一魂技凤凰火线瞬间喷射而出，一道长长的火流向着半空中的赵轩飞去。    与此同时，赫敏开始低声吟唱起来。    半空中的赵轩却毫无惊慌之色，第四魂环瞬间发动，体内的魂力恐怖的消逝着，一道道刻印着紫霄神雷影子的气流虚影瞬间护住赵轩的周身。    这些气流仿佛有着自己的意识，全力去遮挡着马红俊飞射而来的凤凰火线，一道道气流撞击上去，凤凰火线开始渐渐被消磨。    赵轩也趁机挣脱了蛛网的束缚。    但是，赫敏也完成了吟唱，她微微喘着粗气，身前数十发凤凰火箭向着赵轩呼啸而来。    赵轩才脱离险境缺又被逼到了绝境！

 第68章 内战（下）
     “怎么办？！”    在空中的赵轩心念电转，目光看着飞来的凤凰火箭脸色大变。    他虽然身体素质强悍，但也并不是铜皮铁骨，能够无视火焰带来的伤害，按照大师的说法只要他受伤，那么就判定他这次竞技失败。    而第一魂技还处在冷却期，此时根本无法使用。    于是他手一挥，在凤凰火箭飞来的途中布下一层层雷网，但是凤凰火箭没有实体，虽然焰光似乎削减了许多，可是冲破雷网之后再度吸收了天地中游离的火元素向着他飞射而来。    长长的赤红色尾羽美得动人心魄，却暗藏危险。    灵机一动，坠落中的赵轩突然手中聚集大量紫霄神雷，形成一道雷球，然后猛地向着地上扔去。    地面上伺机而动的戴沐白三人见状赶紧闪身离开，雷球“轰隆”一下就在大地之上炸开。    飞尘扑起，大地起颤，站在地上的人都感受到了地面的颤抖，同时一道气浪向着四周席卷而去。    正在坠落的赵轩也被这一股气浪掀飞起来，他身形左右摇摆不定，像一张树叶一般随风飘舞。    但也因此，赵轩堪堪躲过了封住他下坠路径中的凤凰火箭。    凤凰火箭撩过发梢，一股淡淡的烧焦羽毛味让赵轩心疼不已，劳资的秀发啊。    “还能这样？”史莱克的小怪物们瞠目结舌，这都能躲开。    突然，唐三大叫道：“不好，小心赵轩。”    众人心神一凛，这才发现赵轩坠落的方向是宁荣荣的位置。    一群人脸色慌乱，但是却已经无济于事，赵轩早就确定好了目标，直直的朝着宁荣荣攻去。    在宁荣荣惊惧，奥斯卡揪心的目光下，赵轩轻轻一推，宁荣荣就飞出了场外。    与此同时，戴沐白几人疯狂的向着赵轩冲来，唐三将一根大香肠扔给赫敏，自己吃掉一根，并示意她赶紧朝着戴沐白几人的方向移动。    戴沐白和朱竹清重新缠上赵轩，让准备继续淘汰赫敏的赵轩不得不停下脚步。    “砰！”“砰！”    戴沐白双爪舞动，寒光闪闪的利爪看得赵轩心惊胆颤，只能凭借不错的身手进行格挡，两臂相交，劲风起舞。    朱竹清保留了足够了魂力和体力，并时不时的进行骚扰，让赵轩颇为恼火，更气人的是每每赵轩想抽身离开的时候戴沐白都会缠上来。    “戴老大你什么时候对男人也这么粘了？”赵轩生着闷气。    “只要能将你击败，粘一下也无所谓了。”戴沐白嘿嘿笑道，气息有些沉重，场上体力消耗最大的就是他了。    而赵轩虽然限制了力量，但是体力却是没有变化的。    赵轩眉头一横，咬牙道：“那就看谁耗的过谁吧。”    话是这么说，但是赵轩最担心的还是躲在后面恢复魂力的几个人，一旦等唐三和赫敏马红俊魂力恢复，再来一波攻击他可不能保证能够毫发无损。    而赵轩自己剩下的魂力也只够发动一轮前三个魂技中的其中一个了。    赵轩且战且退，虽然少了宁荣荣这个辅助戴沐白等人的能力下降了许多，可是耐不住经过几个月的配合，三个人之间的默契程度有了翻天覆地的变化。    一个人有危险，另一个人就扑上来，赵轩空有一身实力却只能发挥那么一点，这一点力量虽也比戴沐白大，可是却也大不了太多，每次戴沐白被击退，他又能马上缠上来。    在赵轩被逼到边界的时候，赵轩眼中突然闪过一道精光。    第三魂技悄然发动，留下一个幻身在原地缠住三人，本身向着他们后方跑去。    可就算是一个幻身，戴沐白三人依旧脱不了身，因为幻身的实力是根据主身来的，赵轩的主身实际拥有的可是封号斗罗级别的战斗力。    赵轩留下的幻身也是有着自我意识的，幻身赵轩嘴角一翘，笑道：“大家可要努力了啊，我连幻身都压制实力了。”    戴沐白几人脸色一黑，就连朱竹清柳眉也不禁皱了皱，小舞姐银牙紧咬：“真是太欠打了！”    “狡猾！”这时几人哪儿还不明白，赵轩且战且退都是装的，为的就是将他们的距离拉开。    这一次乾坤立刻扭转，原本是戴沐白三人缠斗赵轩，现在立马变成赵轩缠斗三人了，不过幻身赵轩虽然拥有着四十级兽武魂魂宗级别的力量，但也只是空有一身力量而已，没有兽武魂的攻击能力，能够对战的只有自身的格斗技巧。    所以虽然幻身赵轩缠住了三人，但也只能做到缠住这种地步。    另一边，赵轩的主身闪到后排，唐三面色一变：“大家小心。”    与此同时，第一魂技缠绕瞬间发动，并控制住赵轩，赵轩身上的雷霆之力闪动，将附在身上的蓝银草瞬间斩断。    赫敏和马红俊脸色大急，下意识的防备起来，可是赵轩这一次的目标竟是唐三。    赵轩动作太快，以至于唐三都没来得及反应，瞬间被一个肘击击中，他身体一个踉跄，赵轩第二击就到来了。    一个鞭腿以迅雷不及掩耳之势踢到唐三胸膛之上，唐三面色一变，准备施展鬼影迷踪稳住身形。    但是多年来的共处赵轩早已明白唐三的能力，紧接着一个下击向着唐三腿部踢去，然后双手一推，唐三整个人倒飞而出。    唐三脸上闪过一起无奈，但是手上却瞬间施展擒龙控鹤之法将剩余的两根蘑菇肠飞给赫敏和马红俊。    两人接住蘑菇肠，然后赶紧吃下，两人背后生出薄薄的光翼，飞了起来。    “我去！”赵轩忍不住爆了一个粗口，这还怎么玩儿？！    （今天第二章，等下九点左右还有一章，感谢诸位的票票）

 第69章 落幕
     赵轩回头一看，戴沐白几人还在和他的幻身缠斗着，由于幻身并没有使用什么魂技，所以还能再坚持一会儿。    但是几人有样学样，已经在向着这里靠拢，待到靠拢的时候，估计就会向赵轩的本体发动进攻了，到时候上下围攻，就真的是躲无可躲，避无可避了。    小舞倒是想瞬移回来，不过一旦这里失去了她，估计戴沐白和朱竹清瞬间就会被赵轩的幻身击败，所以她只能咬牙继续留下来。    赵轩手中光芒一闪，一道紫金色的雷电长矛出现在他手中，这紫霄神雷是源自他本身的力量，所以并不需要消耗魂力，不过每每动用却会消耗大量的体力。    他的魂力只有四十几级，和唐三他们这么多人比起来并不占优势，所以他一直将充沛的体力当做底牌，扬长避短，现在也到了最后一搏的时候了。    同时他心里有了计较，以后一定得多开发开发神雷的力量，除开肉身以外他的攻击方式实在是太少了。    飞在天空的马红俊见赵轩手中的雷电长矛，又瞥见一旁被之前那个雷球砸出的大坑，脸色唰的一下就变得苍白起来。    赫敏脸色也不好看，一番激烈的角逐她也有些疲惫了，脸蛋上甚至已经有着晶莹的汗水在流淌。    “胖子，再坚持一下，戴老大他们马上就可以支援了。”赫敏咬牙道。    马红俊狠狠的吞了一口唾沫，瞟了一眼下方的赵轩，哭丧着脸：“不是我不想坚持啊，关键是赵轩一直就盯着我呢。”    下方，赵轩确实不怀好意的盯着马红俊，小样，最开始的时候你不是挺得意的吗？    雷矛凝实，赵轩猛地向着马红俊一掷，雷矛噼里啪啦就向着马红俊冲了过去，它尾迹摇摆不定，行动蜿蜒，在离开赵轩的手后就化作了一道雷电。    雷电速度极快，根本没给人反应的时间就已经霹雳而至。    雷光映照出马红俊的脸庞，已是苍白失色，他本人更是感觉毛骨悚然。    “啪！”    一道声响将吓呆的马红俊惊醒，他浑身一颤，目露恐惧，身体开始向着地面坠下。    赵轩雷电长矛的目标根本不是他，而是他身后的羽翼！长矛击中羽翼之后轰然炸响，两者同时烟消云散。    赵轩脚步如蜻蜓点水，噔噔噔的几步就赶到胖子坠落的地方，然后一把抓住他的衣领以四两拨千斤之术扔出场外。    场外，唐三接住了懵逼的马红俊，拍了拍他的肩膀。    马红俊吓了一个机灵，然后转头看着身旁的唐三，哭丧着脸：“小三，好可怕啊。”    唐三脸上带着无奈的笑容，摇了摇头。    场上，赵轩的目光望向了天上的赫敏，嘴角微微一翘。    赫敏眨了眨眼睛，脸色顿时沮丧起来，不过她还是在空中游走起来，期望赵轩的雷电长矛落空。    奥斯卡的蘑菇肠吃了后拥有凤尾鸡冠蛇的速度，让人难以琢磨，不过对于拥有神识的赵轩来说，他的雷电长矛就向导弹一样准确无误。    如果不是怕伤着他们，即使大师定下了诸多限制，一个紫霄神雷过去还是得团灭，总的来说如果不是大师小觑了紫霄神雷，没有加以限制，赵轩不会有赢得机会。    正如他所预料的一样，场外的大师看着那肆虐的神雷目光中露着凝重：“还是大意了啊。”    在雷电长矛升空之后，赫敏毫无意外的被击落了下来。    伸手抱住掉落下来的赫敏，赵轩嘟囔道：“比想象的重一点啊。”    怀抱中的赫敏脸色通红，闻言忍不住狠狠瞪了赵轩两眼，还不待挣扎，赵轩双臂一抛就将赫敏扔出了场外。    场外的奥斯卡和马红俊睁大了眼睛，大哥，你这是凭实力单身啊？！    戴沐白几人此时也终于到了赵轩身旁，三人同时离开赵轩的幻身，朝着赵轩攻来。    不过……    “住手吧！”大师的声音传来，正准备动手的几人立刻停了下来。    大师缓缓走到场上，对着戴沐白几人道：“沐白，你们输了。”    戴沐白闻言低垂着头沉默不言，他手紧紧握着，脸上满是不甘之色。    小舞咬着银牙叫嚣着：“还没到最后时刻了，谁知道会发生什么。”    朱竹清站在一旁不语，就算赢了又怎么样？八个人对付一个人同龄人还被淘汰五个，这样赢了又算是真的赢了吗？而且赵轩还没发挥全力。    大师瞥了小舞一眼，小舞姐立马乖乖的闭上了嘴，大师看了一眼场上被雷球砸出的那个大坑，叹息道：“输了就是输了，是我考虑得有些不周，没想到赵轩神雷的力量这么大。”    赵轩脸色一黑，要是连紫霄神雷都给他禁了，他还玩儿什么？直接投降好了。    史莱克学院的几个小怪物聚在一起，都没有笑脸，赵轩也是如此。    “不过，也很不错了，至少你们之间的配合已经没问题了。”大师也不想史莱克学院的小怪物们一直这么失落下去，转而开始夸赞起来。    这也不是他为了安慰众人特意说出来的，而是他的真实感受，几人的配合完全没问题，只是赵轩太无解罢了。    唯一美中不足的就是马红俊了，这小子一有颓势就失去了镇定，若是取掉这一个唯一的美中不足之后，这一场比试还是挺不错的。    想到这儿，大师僵硬的脸上似乎露出了笑容，他面对着众人朗声道：“恭喜你们，你们成功的通过了我的训练。”    不知是不是错觉，赵轩觉得对面的每一个人都松了一口气。

 第70章 雷霆长弓
     大师的魔鬼训练暂时告一段落，众人获得了七天的休息时间，三个月来不间断的训练虽然让大家都有了十足的进步，但同时也早已身心俱疲。    在大师宣布放假七天之后，史莱克的小怪物们都狠狠的松了一口气，然后躺倒床上享受这久违的悠闲时光。    赵轩倒是精神劲十足，继续向着玉君斗罗李青挑战，不断熟悉自己的力量。    两人打斗的动静声响太大了，每每交战都有一片数百平方米的大地化作废墟，这还是两人控制力量的结果，否则整个史莱克学院甚至整个村落都会被拆掉。    整个村子的村民们都被吓得睡不着觉，几天几夜都没休息好，于是在村民苦不堪言的央求下，两人闹了个大红脸，然后休战。    李青有些感慨的道：“现在的赵轩绝对有着九十一级兽武魂封号斗罗的战斗力了，甚至更强也说不定。”    此话一出，满座皆惊。    史莱克的小怪物们纷纷被刺激到了，在休息了一天之后就又自觉的投入修行之中。    面对学院中一片欣欣向荣的局面，院长弗兰德脸上笑开了花，不过这几个月来修炼的弊端也显现出来了，最为明显的就是……学院没钱了！    弗兰德脸上倒是不着急，他瞥了一眼皱着眉头的大师，自己悠哉悠哉的向着自己城中的小店跑去。    大师啊，大师，这可是你自己先前夸下的海口，可别怨我啊。    弗兰德哼着小曲儿一脸的悠哉，既然大师接管了这群小怪物他就只管做了，至于思考下一步什么的就交给大师了。    ……    距离史莱克学院外几公里的一片小树林里，赵轩盘坐在一块裸露出来的大石头上面，沉思苦想。    既然暂时不能再和玉君斗罗切磋了，那就得思考思考怎么开发自己的紫霄神雷了。    自己的两个武魂，一个玄之又玄却毫无用武之处，一个尽是控制类的魂技，攻击手段实在是太少了。    而现在能够倚仗的唯有一身强悍的身体素质和紫霄神雷。    “或许神识也可以。”赵轩摩挲着下巴，目光闪烁。    不仅是肉体，他的神识中也带着紫霄神雷的气息，如果采用神识攻击，那么这绝对是一柄利器，不过让他头疼的是他的神识增长缓慢，根本难以组织出有效的手段。    所以重点只能放在紫霄神雷上面，肉身充沛的体力能够供给紫霄神雷足够的发挥空间。    只是如何将雷霆构建出多样化的手段呢？    赵轩冥思苦想却依然没有头绪，如今他掌握了有三种手段，一种就是雷矛，一种是雷网，另一种就是对金铁一类拥有奇效的电磁特性。    紫霄神雷虽然是神雷，对一切邪恶的东西拥有天然的克制效果，但是它的本质终究是雷霆，电生磁这种事情再轻松不过了。    “难不成我以后包里准备一些钢珠，遇见敌人就用电磁炮？”想了想赵轩又将这个想法给抛出脑海。    电磁作用产生的力量虽然可以让钢珠拥有非同一般的速度，但是在飞行中与空气摩擦后钢珠的损耗也是很惊人的，除非能够找到一种特别坚硬的金属，否则钢珠才发射出去就会被消磨殆尽。    赵轩伸出手，白皙的手掌中一团紫金色的雷霆闪烁着，里面似乎深藏着一股毁天灭地般的力量。    随手一扔，雷球撞击到一颗树上，只听“咔嚓”一声，整棵树木被拦腰劈断，一团赤红色的火焰从树木的断裂处升起。    看见神雷的威力，赵轩忍不住点了点头，这威力很得劲啊。    两手雷光闪烁，赵轩却没有感受到任何的危险，反而感觉这些神雷如同温柔的猫咪一般，可以随他玩弄。    忽然，赵轩眼睛亮了起来，似乎想起了什么一样。    他低头看着双手，手中动作变缓不断的捏作，慢慢的一把闪耀的雷电长弓出现在他的手中。    左手持着长弓，右手在虚空一捏，一杆同样闪耀的箭矢出现在他手中。    赵轩缓缓站起身来，费力的将长弓拉满，然后轻轻一松手，紫金色的雷霆箭矢瞬间消失，赵轩的神识捕捉到箭矢那极快的速度，甚至连神识也差点追不上。    雷霆箭矢穿破一株株大树，在树干上留下一个个大洞，然后消失在赵轩视野中。    “这……”赵轩眼睛火热的盯着自己手中的长弓，这效果……这是成了啊！    就连他自己也没想到，刚才他突发奇想，能不能用雷电生出一个反向磁场，利用两者之间相互排斥的特性将雷电抛射出去，没想到竟然成了。    而且看这威力貌似挺大的啊。    赵轩沿着被雷霆箭矢破坏的轨迹一路追寻过去，一株株大树被洞穿，留下一个通透的大洞。    但是雷霆箭矢的威力也越来越小，直至六十米的时候，雷霆长箭终于消散，只在树皮之上留下一个被烧焦的小黑点。    赵轩动容，两者之间的斥力竟然这么大吗？这比单纯的投掷雷霆长矛要厉害得多啊。    他心下不由欢喜，重新挽起雷霆长弓，一杆箭矢凭空生出。    箭矢与长弓之间满满的皆是斥力，赵轩猛地将箭矢拉满，随后松手。    不同于赫敏的凤凰火箭那灿烂的尾羽，雷霆箭矢你只能看见那刹那而过一丝紫金色长痕，听见那“呲呲”的雷电破空声。    这一箭威力比起上一支箭的威力还要强盛许多，一箭过去，无数树木被横空斩断，“嘭”的一声后就倒下，树枝折断发出“噼里啪啦”的声音。    赵轩喜不胜收，不停实验着自己刚开发出来的能力，整个树林顿时遭了殃，不一会儿便变得一片狼藉，方圆一公里之内，能够树立着的树木，十不存一……

 第71章 被揍的马红俊
     临近傍晚，于日暮西山之时，赵轩终于是从兴奋的状态中回过神来，环视周围被自己破坏得一塌糊涂的树林，他脸色有些尴尬起来。    “有些过头了啊。”    一双眼睛悄悄的环视四周一眼，见没人注意到，赵轩脚底打滑赶紧溜了。    ……    回到宿舍，刚好遇见修炼完毕准备去食堂的唐三和奥斯卡，于是几人结伴而行准备先去食堂把晚饭吃了。    夏夜最是热闹，在前往食堂的路上，蝉鸣，蛙啼不绝于耳，那一声声鸣啼宛如一个个音符一般，一起组合出一章浪漫的仲夏夜曲。    三人一路闲谈有说有笑，享受着夏日的安然。    刚出宿舍不远，赵轩感应到一道身影向着他们接近着，那气息很熟悉。    “胖子，要不要一起去食堂……我去，好大的猪头？！”    那熟悉的气息正是马红俊，赵轩刚打了一声招呼，胖子已经靠近，众人看清了他此时的状态，赵轩忍不住发出一声惊呼。    唐三和奥斯卡也被吓了一跳，纷纷失色问道：“胖子你被揍了？”    此时马红俊的状态很不好，一张脸已经肿大了一圈，上面青一块紫一块的，眼睛也因此眯成了一条小缝。    见到三人他大喜过望，一个飞扑就扑到了赵轩和唐三的脚下，一只手抱住一根腿，然后抬起头泪眼汪汪的对着赵轩和唐三道：“大佬你们要替我做主啊。”    奥斯卡在马红俊身边蹲了下来，伸出手指点了点胖子肿胀的脸庞，胖子吃痛，伸手拍掉奥斯卡作怪的手，狠狠瞪了他一眼。    奥斯卡站起身，低头望着马红俊那惨不忍睹的猪头，摇头叹息道：“惨，这是真的惨。”    唐三沉声道：“胖子，你先起来说话，先给我们说说发生了什么。”    赵轩也点了点头，低头看着抱着自己大腿的马红俊，眉头挑了挑：“对啊，有什么事情站起来说，你要是把你的什么眼泪鼻涕口水抹在我的裤子上，我保证让你变得比现在更惨。”    马红俊脸色顿时一变，然后麻溜的翻身起来了，一脸赔笑的看着赵轩：“大佬我起来了，起来了。”    看了一眼在一旁偷笑的奥斯卡，赵轩有些头疼的揉了揉眉心：“奥斯卡赶紧给他两根香肠吧。”    马红俊接过奥斯卡的恢复大香肠，四人结伴朝着食堂走去，吃完奥斯卡的大香肠后胖子的脸色好了许多，但是肿胀一时半会儿却消不下去。    来到食堂时只有戴沐白一个人在那里吃着晚餐，听着声响他下意识的抬起头，看见马红俊的那张脸时他愣住了，好一会儿才有些不确定的道：“胖子？”    马红俊委屈巴巴的点了点头，像是一个受气的新媳妇一样。    戴沐白“滕”的一下就站起来了，怒火冲冲的道：“胖子？怎么回事儿？！”    虽然看起来他平时有些玩世不恭的样子，但是他最重兄弟义气，看着马红俊的“猪头”，那怒火是冲冲的往上冒。    赵轩按住戴沐白的肩膀将他按下去，道：“慢慢听胖子说吧。”    于是几人打来晚餐，边吃边听着胖子说。    胖子见状，连忙添油加醋的将事情的经过说了一遍。    “……”    奥斯卡杵着脸歪着头，一副不出意料的样子：“果然是这样。”    戴沐白也见怪不怪，唯有赵轩和唐三一脸错愕。    “也就是说你去那啥的时候因为争风吃醋被揍了。”赵轩不知道自己现在该露出怎样的表情了。    “不，明明是我先看上那个妹子的，他是强取豪夺。”马红俊强调着这一点。    “好吧，好吧，就说他是强取豪夺吧，你还没抢赢他？”赵轩一脸鄙夷的看着胖子。    马红俊委屈的低声道：“又不是谁都像你这么变态，我才是大魂师好不好，他可是魂宗。”    “这个事情总的来说谁也没有对错，不过被揍的胖子，这件事情自然得找回场子，否则丢的是我们史莱克学院的脸面。”戴沐白沉声道。    “嘛，也对。奥斯卡，准备香肠吧，我们飞过去，我怕那个叫不乐的跑了。”赵轩点了点头，同意了戴沐白的观点。    “行！”奥斯卡连忙将盘中的晚餐吃完，然后变出五根蘑菇肠。    食堂外，赵轩三人拿着奥斯卡的蘑菇肠一脸别扭，赵轩也有些后悔了。    奥斯卡在一旁，笑容猥琐。    赵轩忍不住瞪了他一眼，吓得他赶紧转过头去，眼观鼻，鼻观心，目不斜视。    “要不，我们还是跑过去算了。”戴沐白提议道。    谁料马红俊立马不干了，哭丧着脸：“戴老大，要是那个人跑了怎么？”    戴沐白一脸为难的看向唐三和赵轩，唐三无奈的点了点头，赵轩也耸了耸肩，就这么着吧。    马红俊大喜过望，几人吃下蘑菇肠，背后横生羽翼，羽翼扑打，几人升空向着索托城的方向飞去。    带着光芒的羽翼在夜晚分外显眼，路过学院，小舞刚从屋里修炼出来，见状她不禁叫道：“赵轩你们去哪儿。”    “带小三去逛窑子！”赵轩哈哈大笑道。    “什么？你敢？！”小舞一愣，然后急红了眼。    望着已经消失在天际的几人，刚刚出来的赫敏一把拉住急红眼正准备追过去的小舞，无奈的道：“你还真信了，他们开玩笑呢！你信不过赵轩还信不过唐三吗？”    小舞愣了一下，然后冷静下来，好像是这个道理哈，纯洁的小三怎么可能去逛窑子呢。    “可恶的赵轩，等你回来了看我怎么收拾你。”小舞姐气得咬牙切齿。    正巧，宁荣荣从屋内出来，下意识的道：“你确定？他可是有着封号斗罗的战力呢！”    小舞脸色一滞，然后僵硬的扭头看向宁荣荣，老铁，能不能别这么扎心。

 第72章 不乐
     不得不说奥斯卡的第三魂技是真的好用，在斗罗大陆上拥有飞行能力的魂师百里挑一，但是奥斯卡的第三魂技却能赋予人飞行能力，虽然只有短短的几分钟的时间，但是只要用对地方这种能力却能让人绝处逢生，这绝对是当之无愧的神技。    几人飞到索托城外几百米的一处树林里后缓缓下落，如果在索托城门口或者是城内落下未免太过招摇。    马红俊报仇心切，落下之后就匆匆带着众人向着城里走去。    以往众人去得最多的地方就是繁华的商业街，索托大斗魂场就位于商业街的最深处。    但是这一次马红俊却带着众人向着索托城的平民区前进。    看着周围低矮的平房，走在曲折复杂的小巷中，奥斯卡不禁吐槽道：“你能在这种地方找到○院还真是了不起啊。”    马红俊仿佛站在了自己的主场一样，得意洋洋的道：“不是我吹，索托城所有○院，就没有我马红俊找不到的。”    “你还真了不起啊。”众人瞥了他一眼。    在平民区转悠了一会儿之后，马红俊停下了脚步，他指着前方门前挂着两个粉红色灯笼的地方。    “就是哪儿了。”    一行人人好奇的向着前方望去，赵轩眼皮子不禁抖了抖：“马红俊你平常就是到这些地方来的？”    “没错，怎么了。”    众人沉默不语，前方的粉红色灯笼下几个浓妆艳抹的风尘女子正在招揽客人，时不时的还有着男人进出。    不过，这些风尘女子的年纪也太大了吧？！    似是看出了众人眼中的意味，马红俊撇着嘴道：“我也没办法啊，每个月补贴就这么些，还得吃饭交学费，一个月就只剩下那么一点儿了，而且每个月邪火旺盛的时候那么多，就只能来这里了。”    “这里质量虽然不好，但是胜在便宜啊，而且草窝里也可以出金凤凰，我这次就寻到了这么个金凤凰，但是……”    马红俊说到这里话音一滞，变得咬牙切齿起来。    “行了，行了，别说了，那揍你的人还在这儿吗？”戴沐白无奈的瞥了马红俊一眼，紧接着道。    “我去问问。”事关自己，马红俊变得殷勤无比，一溜烟儿的就朝着○院门口跑去。    似是这里的常客了，马红俊跑去向站在门口的几个风尘女子熟络的问了几句，然后一脸兴奋的跑过来道：“她们说还没走。”    众人点了点头，那几个风尘女子似乎也发现了赵轩几人，眼睛顿时亮了起来，不停的朝着赵轩和戴沐白奥斯卡着媚眼。    三人面色一僵，感觉肚子有些翻腾的，似乎刚才吃下去的晚饭都要吐出来了。    几人赶紧朝着一旁阴暗的小巷走去，潜伏起来。    马红俊羡慕嫉妒的嘟囔道：“有个好皮囊真好啊，我要是有这么一副好皮囊也就不用来这儿了。”    “再说剁了你。”赵轩冷冷的道。    马红俊浑身一个激灵，赶紧闭嘴不言。    五个人蹲在阴暗的巷子里，周围尽是难闻的气息，甚至隐隐还有一股尿骚味。    戴沐白忍不住皱了皱鼻子，然后瞪了一眼马红俊：“你小子等会儿准备怎么报答我们。”    马红俊缩了缩脖子，试探的道：“要不我请你们去哪里……”    话还没说完，四人的脸色已经黑成了煤炭色，马红俊顿时大呼道：“请你们吃饭，吃饭！索托城高档餐厅！”    几人露出笑容，马红俊则暗自神伤，心疼起自己的钱包来。    既然已经打定主意，等会儿怎么收拾不乐就成了几人当下放在首要的问题了。    唐三建议道：“等会儿小轩在一旁压阵，我，戴老大，胖子，我们三人一起上，也算是锻炼锻炼了，怎么样？”    “成，我一定要把那家伙打出屎来！”马红俊咬牙切齿的道。    戴沐白自然没问题，甚至跃跃欲试，眼中战意磅礴。    众人等了十几分钟，就在大家都已经不耐烦的时候，马红俊眼睛一亮指着前方道：“出来了，就是他！”    众人转眼望去，一个猥琐的大叔正从o院里面走出，他双手插在裤袋里，正一脸淫笑的朝着站在门口的几个风尘女子告别。    “胖子，直接把他叫过来吧，不过来我们就追过去。”赵轩开口道。    “好！”马红俊一咬牙，一副大义凛然的样子走了出去。    众人静静的看着，马红俊一出去就朝着不乐骂了一顿，然后指了指小巷子，一副嚣张的样子。    “敢不敢走一趟？！”马红俊恶狠狠的道。    不乐撇了撇嘴，嗤笑着：“一群小屁孩儿而已，老子会怕？”    马红俊一脸兴奋的带着不乐走了回来，不乐扫视了众人一眼，不屑的道：“就一群小屁孩儿还想学人家报仇？大爷今天要将你们屎都打出来。”    赵轩不语，这种货色他一脚就可以踢死！奥斯卡有些畏惧的躲在赵轩身后，他只是一个辅助系魂师，打架这种事情他要做的就是该怎么猥琐就怎么猥琐。    “牛皮也不怕吹破了！”戴沐白活动活动了身体，一阵噼里啪啦的声音传来。    不乐目视戴沐白，眼中带着毫不掩饰的羡慕嫉妒恨：“臭小子倒是生了一副好皮囊，等下大爷帮你整整容。”    “废话真多！”    戴沐白瞬间召唤出邪眸白虎，完成武魂附体，两黄一紫，三道魂环升起，气势陡然飙升。    与此同时，马红俊和唐三也召唤出了武魂。    不乐的瞳孔一缩，神色变得有些警惕起来：“还真是有备而来啊，不过今天任你是什么天才，不乐大爷都要叫你做人。”    在一瞬间，他的脚底升起一白两黄一紫四个魂环，同时他的武魂虚影也缓缓升起在他头上！    “天罗双罩！”    “噗！”队伍后面，赵轩和奥斯卡没忍不住，突然笑喷了。

 第73章 天罗双罩
     “噗哈，胖子，我总算知道你为什么争不赢人家了，人家的武魂就有先天的优势啊。”    奥斯卡站在赵轩身后，笑得人仰马翻，一时合不拢嘴。    赵轩也忍不住笑喷了，无关其他，主要是不乐的武魂太奇葩了，天罗双罩……嗯，名字听起来倒是挺正经的，事实上还有些威风，前提是你没有看见那武魂的话。    站在前面的三人也是目瞪口呆，比较含蓄的唐三更是脸色微红，马红俊看着那外形与naizhao一般无二的武魂，喃喃道：“是在下输了，甘拜下风。”    离着这么近，不乐自然也听见了胖子的声音，他不禁勃然大怒：“就你这草鸡也敢嘲讽我？”    马红俊猛地回过神来，怒瞪着眼睛看向不乐：“草鸡？你说谁是草鸡？！你才是草鸡呢！你全家都是草鸡！劳资这是凤凰！凤凰你懂么？！”    不乐那猥琐的眼睛上上下下打量了胖子一眼，然后撇了撇嘴：“就你这还凤凰呢？我家的母鸡都比你好看！”    “我靠！”胖子忍不住爆出一句粗口，所谓一言不合就出手就是这样了，一句话气不过，胖子第一魂环就闪亮起来。    “凤凰火线！”    胖子深吸一口气，整个胸腔似乎都被填满了一样，胀鼓鼓的。    然后他张口一吐，一抹赤红色的流焰从他嘴里喷出向着不乐飞驰而去。    不乐不屑的看着胖子的魂技，切了一声后他身上的第二魂环陡然一亮，头顶上的naizhao瞬间合拢将他罩住，氤氲的粉红色亮瞎人的眼睛。    马红俊的火焰碰到奶罩被氤氲的粉红色气流一分为二向着两侧散去，处于保护之中的不乐竟然没有被伤到丝毫。    待到马红俊的火焰散去之后，罩住不乐的奶罩就打开了，那欠揍的声音随之也再度响起。    “我说是草鸡了，你还不承认。”    马红俊气得眼睛都红了，他最讨厌的事情就是别人说他的武魂是草鸡了，这是凤凰！凤凰！懂吗？    唐三的第一魂环悄然亮起，不乐面露警惕之色，这小子可不比那草鸡，这可是个魂尊！但是他警惕的看了一眼四周后却没发觉异常。    可就在下一刻，他脚底的悄然生长出的蓝银草突然就缠住了他的脚踝，然后整个人被倒吊了起来。    “艹，你们玩儿阴的！别让爷爷下来了。”不乐大惊失色，但嘴上还不忘叫嚣的。    “哪儿有那么容易的事情。”戴沐白也瞬间完成邪眸白虎的附体，舞了舞利爪，英俊的脸上满是冷厉。    不乐看见戴沐白的动作，吓得冷汗涔涔，一面竭力崩断束缚住他的蓝银草，一面控制着他的武魂。    第三魂环闪动之后，不乐的天罗双罩猛地落下，戴沐白神色一惊，那天罗双罩竟是直直的朝着他而来的。    看着那形似奶罩的玩意儿，戴沐白脸色很是难看，毫不犹豫的躲避起来。    可是在临近的一瞬间，天罗双罩瞬间变大，一口将措不及防的戴沐白整个吞下，天罗双罩的两个半圆合拢，死死地将戴沐白控住。    “靠！”    天罗双罩里传来戴沐白羞愤的骂声，他戴少什么时候被这玩意儿遮在头上过。    可是令人意外的是，这玩意儿异常的坚韧，就连他的虎爪也是一时也破不开。    这时，不乐也挣脱了蓝银草的束缚，他跳下来一脸狞笑的瞪着马红俊和唐三：“两个臭小子，看爷爷怎么收拾你们！”    刚迈动脚步，不乐却是一个踉跄差点摔了个狗吃屎，感觉身体上下都失去知觉了一样，他后知后觉的惊呼：“有毒？！”    马红俊嘿嘿一笑，看着已经成了活靶子的不乐，他的两个魂环同时亮起，浴火凤凰加持在凤凰火线上面，威力瞬间暴增数成！    “凤凰火线！”    张口吐出比刚才还要粗壮一些的流焰，带着灼热的温度向着不乐冲了过去。    下意识的不乐就想收回自己的天罗双罩进行回防，可与此同时，一边又传来了戴沐白的怒吼声。    “喝！”    一声怒喝响起之后，不乐脸色猛地苍白许多，目光唰的一下朝着戴沐白看去。    罩住戴沐白的天罗双罩有着粉红色的毫光，可是此时这些毫光却断断续续的，紧接着天罗双罩便轰然碎裂。    不乐被爆炸产生的气流掀飞，但是也因祸得福躲开了马红俊的魂技。    一阵烟雾腾空之后，戴沐白那气喘吁吁的身形便出现在众人眼前，他身上第二个第三魂环都还亮着，明显是已经全力以赴了。    不乐艰难的翻身起来，他脸色苍白，有些不可置信的道：“你一个魂尊竟然打破了我的技能？！”    戴沐白沉沉的吐出一口气，然后微微抬头目视不乐，眼中带着冰冷。    “杂碎，我要废了你！”戴沐白声音冷漠，然后猛地朝着不乐冲去。    不乐面露惊恐，武魂破碎一时半会儿召唤不出来，另外他的身体还被麻痹了，行动不便，这是跑也跑不掉了啊。    赵轩唐三等人也吃了一惊，戴沐白这是动了杀意了啊。    马红俊吓了一跳，虽然他想找回场子，但是杀人这种事情他可没有想过。    “唰！”    就在这时，一柄短刀从远处飞驰而来封住戴沐白的去路，戴沐白脚步一滞。    “谁？！”    不乐看见那柄短刀，顿时精神一振，发出一声凄厉的的叫声：“老鹅，天涯，救我！”    远处的巷子里，两道身影匆匆过来，应该是看见这边的动静赶过来的。

 第74章 不战而溃
     两道身影飞速掠来，除了赵轩也唯有唐三看清楚了两人的身形。    两人落到不乐身前，被称做老鹅和天涯的人盯着不乐看了好几眼，然后再瞥向一旁的众人。    “不乐你就被两个魂尊和一个大魂师打成这样子了。”说话的男子声音磁性而浑厚，头发凌乱，有些狂野的感觉，只是那双眼睛却是眯成了一条缝，将他的形象彻底破坏。    唐三目光一凝，好强！这个人绝对比这不乐要强大许多。    戴沐白也发现有些不对劲，缓缓退了回来和唐三站到一起。    “天涯你是站着说话不腰疼！这几个小子有些邪门！”不乐此时身体已经好了许多，一番运作，魂力已经将唐三的麻痹毒素逼出了体内。    他试着走了几步，脸上闪过一抹惊喜，然后目光怨毒的看向史莱克几人。    名为天涯的男子淡漠的看了一眼不乐，然后手一招，刚才阻挡戴沐白前进的短刀飞回他手中，这短刀竟然是他的武魂。    “嘿嘿。”    老鹅看着不乐狼狈的样子笑了笑，这是一个看起来比起不乐和胖子还要猥琐许多的C小男子，瞳孔泛黄，眼角的皱纹足以夹死一个班的苍蝇。    不乐见状微微恼火，这下子丢脸了！但是当目光瞟到对面警戒的唐三几人时他笑了起来，一副大快人心的表情。    “真是天道好轮回啊。”不乐拍了拍身上的灰尘走到老鹅和天涯两人身边，瞅着胖子一顿大笑。    他扫视了马红俊一眼道：“现在好了，咱们可以三对三了，哦不，你那边的两个小朋友也可以一起来，三对五也是没问题的。草鸡！”    马红俊一脸怪异，也没再在意草鸡两个字，他目光偷偷打量了赵轩一眼，反问道：“你确定？”    有两个同伴来了之后，不乐信心大增，他哼哼道：“草鸡，估计你还没搞清楚你现在面对着什么状况啊。”    “老鹅，天涯……”    老鹅和天涯脸上似乎有些无奈，紧接着他们脚底升起了几道魂环，叫做老鹅的是兽武魂，武魂就是一只大白鹅，大白鹅与他附体之后他身上生出白色的羽毛，脚底一白二黄一紫四个魂环闪耀，这也是一位魂宗强者。    而那有着短刀武魂的天涯就更强了，他身上一共出现了五个武魂，白黄黄紫黑五个魂环格外耀眼。    这竟是一位魂王！    马红俊咬牙切齿，这是什么世道？！这三个小混混一样的角色竟然也能是魂宗魂王？！天见可怜，风流倜傥潇洒帅气得他现在也只是个大魂师啊。    马红俊一脸悲愤，也亏他没有将这一番话说出来，要不然自己人都怕忍不住接着往他猪头上揍。    赵轩倒是眼睛一亮，他挥了挥手道：“小三你们回来，这三个人交给我了。”    戴沐白皱了皱眉头：“赵轩，还是我们自己上吧，让我们自己试试这三个月的成果。”    唐三也点了点头，赞同戴沐白的想法。    谁料赵轩摆了摆手道：“不行！明天大师的第二轮训练就要开始了，若是出了什么意外不能进行训练，岂不是因小失大。”    戴沐白闻言一愣，然后向唐三看了一眼，唐三略做思量便点了点头，对面可是两个魂宗和一个魂王，若是不动用暗器什么的他们是断然没有赢的机会的，如果受伤了就不好办了。    于是他有些无奈的道：“好吧。”    戴沐白见状狠狠的叹了一口气，但也清楚的知道自己几人的能力，对面这猥琐的三人组虽然看起来不怎么样，但毕竟是两个魂宗和一个魂王！就算刚才的不乐，那怪异的武魂也有不少亮眼的地方。    马红俊只是一个大魂师，几人中修为最弱，早就在心里祈祷着了，见状不由大喜过往，赶紧往赵轩身后跑去。    戴沐白有些羞恼的追了过去，给了胖子一个爆栗：“要不是你不争气只是个大魂师，我们能打不过吗？”    马红俊惊了，他抱着头反驳道：“戴老大你就对我这么有信心？对面可至少都是魂宗啊！就算我突破了也只是三个魂尊而已。”    戴沐白闷闷不语，他那里不知道这个道理，他只是觉得自己实在是太弱了而已，他瞥了一眼赵轩，心底暗暗羡慕。    什么时候才能像赵轩一样潇洒啊。    不乐三人组一副吃定众人的样子，看见最后就赵轩一人站出来，他怪笑道：“你们这是放弃了吗？就推出这么一个小白脸挨揍。”    赵轩眉头一挑，目光深深的看了不乐一眼。    随后，他幽幽的道：“我给你们一个机会。我最近刚好掌握了一个新招式，你们有幸成为第一批实验者，所以我不会杀你们，不过能不能完整的走出这里就看你们自己的能力了。”    老鹅摸了摸自己嘴边那鼠须似的胡子，狐疑的道：“小子，你不会还没睡醒吧。”    天涯看了赵轩一眼，突然便离不开眼睛，只觉得浑身的寒毛都战栗起来了，这是一种源自内心深处的感应，凭借这股感应他曾多次化险为夷！    这少年不简单，天涯心里下了定论。    赵轩身上毫无魂力波动，甚至没有武魂浮现，但是他的手上却突然闪耀出紫金色的雷霆，光芒万丈神圣不凡。    这时，就算是不乐和那猥琐的C小男子也感应出来了，目露惊异的看向赵轩，不对，这小子有古怪。    天涯更是适时的暴喝一声：“不好，快逃！”    此时，他握在手中的短刀在微微颤抖，那是在他面对极致危险境地之时才会发出的波动，与天涯相知相交的不乐和老鹅自然也知道天涯手中武魂所拥有的示警这一特性，见状两人大惊失色，毫不犹豫的听从天涯的命令。    三人倒是聪明，分散逃开。    赵轩手中的雷霆长弓拉做满月状，三支闪烁的箭矢搭在上面。    唐三等人也察觉到危险，那让人毛骨悚然的感觉，几人赶紧远离赵轩手中那噼里啪啦闪动的雷霆。    “嗖！”    三支箭同时发射，只留下一道声音！    逃跑的三人如同惊弓之鸟一般，眼角余光瞥到一抹雷蛇疾驰追来，纷纷开始扭动身形躲避起来。    但是三支长箭仿佛有着眼睛一亮，紧紧的盯着他们。    见避无可避，天涯瞬间转身回来，拿起手中的短刀大喝一声：“断刃！”    他的第三魂环亮起，手中的武魂顿时散发出一阵白色的光华，短刀与赵轩的雷霆长箭相交，两者对峙片刻之后天涯倒退几步，手不经意一松。    已经被消磨得差不多的紫霄神雷瞬间擦肩而过，天涯的手臂上被创伤出一道焦糊的痕迹。    老鹅也仓皇失措，见状瞬间挥动双臂，整个人竟然翻腾了起来，一个空腾躲过雷霆长箭的锋芒，但是神雷也擦中了他的小腿。    不乐用出了他的第二魂技，天罗双罩合拢将他围住，但是挡得住胖子的火焰却不一定能挡住紫霄神雷。    雷霆碰到天罗双罩，直接从天罗双罩下面的空隙钻了进去，旋即一阵阵哀嚎声顿时迭起。    马红俊吓了一跳，咽了咽唾沫道：“赵轩，你对他做了什么。”    赵轩淡淡的道：“他不是和你抢女人吗？我就让他再也不能和你抢女人了。”    马红俊愣了愣，旋即像是想起了什么，脸色陡然变得苍白起来，手下意识的护住自己的裤裆。    狠啊……

 第75章 第二阶段训练
     猥琐三人组一番受难，一溜烟儿的就跑得没影了。    赵轩撇了撇嘴，刚才用的力量比较少，这几人能够躲掉也在他的意料之中，不过这神识力量消耗得是真的快啊。    察觉到自己瞬间减少十分之一的神识，赵轩闷闷不乐，仅仅是引导雷霆长箭就用了这么多的神识，要是想将神识用于战斗怕是遥遥无期了。    奥斯卡凑了上来，脸上带着惊叹手舞足蹈的道：“帅啊，赵轩！刚才那雷弓一拉，三支箭唰的一下就飞出去了。”    他比划着手，想要努力做出赵轩刚才的动作，一脸艳羡的的表情。    “我要是不是食物系魂师该多好。”奥斯卡叹了一口气念叨着，每次战斗毫无攻击能力他就只能躲在后面，碰见人来了就得跑，哪儿能有这么潇洒。    赵轩笑骂道：“说什么傻话呢，你这天赋可是好多魂师也羡慕不来的！先天满魂力的辅助系魂师，古往今来独一份呢！”    这时，唐三也凑了上来，他拧着眉头一脸困惑不解的问道：“小轩，你这雷霆是？”    闻言，奥斯卡、马红俊、戴沐白三人也竖起了耳朵，大有兴趣。这紫金色的雷霆也太恐怖了，难道是赵轩的第二武魂？    赵轩一脸难色，故作苦恼的道：“我也不知道，突然就出来的能力。”    “上次大师还以为这是我的武魂，结果去试着附加魂环，魂环碰到它就消散了。”    “还有这种事情？！”几人瞪大了眼睛，仿佛在听着什么天方夜谭一样。    人除了武魂还会有其他什么力量吗？众人困惑不已，不过这种事情也能碰到，赵轩运气也太好了吧。    悄悄瞥了几人一眼，赵轩瞬间收回目光，然后道：“我们赶紧回去吧，明天大师第二第二阶段的训练就要开始了，还是早点休息吧。”    “好，劳资有根蘑菇肠。”奥斯卡点了点头，赶紧制造蘑菇肠出来。    几人出城一段距离后，吃下蘑菇肠飞回了史莱克学院。    ……    翌日。    熟悉的铃声响起之后，一群人赶紧从食堂向操场赶过去，七天的时间说长不长说短不断，众人也都休息得差不多了，虽然这几天也并没有放松修行，不过比起之前地狱般的三个月来说还是要轻松得多。    而之前那三个月虽然过得很辛酸，不过众人也尝到了甜头，或多或少都有着进步。    于是，对于大师第二阶段的训练，众人无疑要期待得多。    清晨，正是万物初生的时刻，太阳才刚刚从地平线下升起，可是却已经有了燥热的感觉。    操场上，史莱克的小怪物们集结完毕，大师和院长弗兰德站在众人身前。    大师在总结了上一阶段的训练之后，说出了这一次训练的目的地。    “斗魂场？还得拿到银斗魂徽章才行？”众人一脸错愕。    “没错。”大师点了点头，示意众人并没有听错。    “不仅个人积分，还有七人团战积分也得拿到银斗魂徽章才行。”    “我和宁荣荣也得拿到个人银斗魂徽章吗？”奥斯卡突然出声道，若是团战徽章还好说，但是个人战他和宁荣荣怎么办？    “当然，不过鉴于你们两个是辅助系魂师，你们可以选择和他人组合去参加二对二的比试，二对二对战也可以获得个人积分，其他人若是想快点获得个人银斗魂徽章，也可以去参加二对二对战。”    宁荣荣眼睛突然亮了起来，她一溜小跑跑到赵轩身前，眨巴眨巴眼睛，清纯娇嫩的俏脸上绽放出笑容，嗲声道。    “四哥，你看人家怎么样，我们两个组队吧。”    赵轩浑身一颤打了个激灵，一脸惊恐的看向宁荣荣，拜托，要不要这么嗲。    大师立马站出来制止了，淡漠的目光扫视了宁荣荣一眼道：“不允许和赵轩组队，赵轩也不能随意参入团战，赵轩团战积分不做要求，不过个人积分至少得获得金斗魂徽章才行。”    “怎么这样？”宁荣荣嘟着嘴走了回去，要是可以和赵轩组队，那得多轻松啊。    “嘿嘿，荣荣，要不和我组队吧。”马红俊猥琐的笑道，瞥了一眼一旁咬牙切齿看着他的奥斯卡。哈哈，小奥你郁闷了吧，哥哥要挖你墙角了。    “不要！”谁料，宁荣荣毫不客气的拒绝了，然后匆匆回到女生的队伍中。    马红俊脸色一僵，目光下意识的再度看向奥斯卡，奥斯卡那白净的脸上充满了笑容，他瞥了一眼马红俊，笑容变得莫名起来，蠢货，你也不看看你的样子，还想挖我的墙角？    回到女生队伍中的宁荣荣看着目光像是要吃掉自己的赫敏，她嘿嘿的笑了笑，然后环臂抱住赫敏：“怎么？还吃醋了，要不我们两个一组。”    “不要！”宁荣荣享受到了和刚才马红俊同样的待遇。    “怎么这样！不会真的生气了吧？”宁荣荣悄悄打量着赫敏。    赫敏没好气的白了宁荣荣一眼：“白痴，我们两个合起来才四个魂技，其中三个都是辅助系的魂技，怎么打？”    宁荣荣痴痴的笑了笑，然后看向一旁清冷的朱竹清：“竹清，我们两个一组怎么样。”    朱竹清扫了一眼向这边看来的戴沐白，然后轻轻点了点头。    这时，一旁沉寂许久的大师再度出声：“由于这一阶段训练的不确定性，所以在获得银斗魂徽章之前，大家都要住到索托城里面。”    “回去收拾好衣物，中午的时候我们就前往索托城，明日开始训练。注意一点，训练期间大家的食宿费自理，有问题吗？”    “没问题！”    食宿费自理自然算不了什么，在座的除了赵轩以外每个月都有十个甚至上百个金魂币的补贴，这些都是小钱，洒洒水啦。    “那么，解散……”    随着大师的声音响起，众人顿时一拥而散。    待到众人散去之后，弗兰德瞥了一眼大师：“这就是你想出来的办法。”    “怎么？不行吗？这群小怪物一切自理，我们也可以住到你的店铺里，学院的负担就少了许多，这样钱不就省下来了吗？”大师淡淡的说道。    “随你吧，反正这群小怪物就交给你了，日后能成什么样就看你的教导了。”弗兰德笑了笑，随后仰天一叹。    真期待看见他们的未来啊。

 第76章 王圣？
     午后，众人再一次在操场集结之后，一群小怪物朝着索托城开始进发，随行的还有院长弗兰德，大师和赵无极，至于其他三位老师则被留在学院看守。    从学院到索托城本就没有多少的距离，很快众人就达到了索托城的城门下。    索托城热闹依旧，繁华似锦。在临近索托大斗魂场的地方众人寻到一个酒店住了下来。    虽然比起其他地方的酒店要贵许多，但是胜在离索托大斗魂场近。    “老师不和我们一起吗？”唐三问道。    “不了，我们去弗兰德的店铺里就行了，那里离这里不远，你们今晚就好好休息一下吧。”大师摇了摇头，然后弗兰德带着大师和赵无极前往了他的店铺。    不知为何，众人看着几人的背影突然感觉有些心酸，几人的身影似乎与这个世界格格不入，但却又如黑暗里的星辰一般，格外耀眼。    驻足片刻，赵轩沉声道：“我们先去休整一下吧。”    小怪物们点了点头，然后进入了所住下的酒店中。    将自己的东西收拾收拾了之后，马红俊匆匆忙忙的出了门，见那一脸猥琐的笑容就知道准没什么好事。    接下来的空闲时间还有很多，众人一时也没有修炼的心情。几个女孩子耐不住寂寞，纷纷开口想要出去逛街，几个男孩子无奈被拉来当了护花使者。    不得不说，一行八人的队伍分外惹人注目，四个女孩儿个个都是一等一的美少女，男生除却唐三之外也都是大帅哥，一群人走在街上，回头率相当的高。    “我是不是不该和你们走在一起。”唐三看见周围那些人的目光，有些无奈的抚了抚额头。    就算他平时再怎么不在乎外表这种东西，现在也有点自卑的感觉了。    小舞双手环住唐三的手臂，抬头望着唐三说着没羞没臊的话：“在我心里，三哥最帅了。”    顿时，唐三的脸就变得通红，讷讷不言。其他人就不太好受了，目光冰冷的看向两人，一起出来逛个街还要被喂狗粮，你俩真是够了。    出了酒店就是商业街，道路两旁一字排开都是店铺，还有各种小吃车在路边摆放着，小车后面摊主费力的吆喝。    几个女孩儿一路边吃边走着，几个男孩儿无奈的跟在后面，银铃般的笑声从身前传来，似乎冷若冰山的朱竹清脸色也变得柔和了起来，让戴沐白看得怦然心动。    奥斯卡用手肘碰了碰戴沐白，偷笑道：“戴老大看什么呢？”    “要你管！”    戴沐白瞥了一眼奥斯卡，你这家伙还好意思说我，别以为我不知道你在偷偷瞟宁荣荣。    几人在索托城中随意闲逛着，不知不觉走到了一处很偏僻的街道。    这里街道两边卖的东西都已经不是吃食，反而是一些稀奇古怪的玩意儿。    什么古董，字画，花卉，奇石，甚至还有魂兽的尸体什么的。    小舞瞥了一眼那些摊位前随处摆放的魂兽尸体，目光闪动，皱眉道：“这里是干什么的？我们还是回去吧。”    “异物街，卖什么稀奇古怪东西的都有，这里三教九流汇聚，索托城的城主府也不敢管这里，属于黑市的范畴，出去了也好。”戴沐白显然对这里有些了解，有些忌惮的看了周围一眼。    不过就在这时，前方突然传出的一阵争吵声忽然引起了众人的注意。    众人寻声望去，发现是一个很年轻的青年和一个中年男子正在争吵什么，那青年是摊主，此刻面红耳赤的对着身前的中年人，似乎是处于弱势的那一方。    “没什么好看的，城主府也管不到这里，我们走吧。”戴沐白挥了挥手，带着众人准备离开。    但是赵轩和唐三却屹然不动，两人对视一眼，都看见了对方眼中的惊异。    “那是……王圣？”    众人停下脚步，耳尖的小舞更是一愣：“王圣？什么王圣？”    忽然她像是想起什么一样，目光唰的一下向着争吵处看去，看着那青年感觉有些熟悉起来。    “那不是王圣吗？”小舞惊呼一声，有些惊喜的道。    “什么王圣？”宁荣荣迷糊的问道，其他几人也看向三人。    唐三见状解释道：“当年在诺丁学院的舍友，比我们大四届，已经有好久没见了，没想到竟然在这里见到了。”    此刻小舞姐惊喜交加，这可是当年她手底下的头号小弟啊，没想到突然就这么重逢了。    不过看样子，王圣现在的处境似乎不太好，小舞气呼呼的道：“敢欺负我的小弟，小三，赵轩，我们赶紧过去。”    小舞气呼呼的走了过去，担心小舞安全的唐三立马跟了过去，其他人对视一眼够也跟了过去。    此刻，两人身边已经围着不少人了，走近之后众人也听见了两人争吵的内容。    “这陨铁是我和同学费力弄回来的，甚至他还受了伤，一个金魂币是怎么也不可能卖的。”王圣比起几年自然成长了许多，身形也更加魁梧，此刻他正怒冲冲的朝着他面前中年男子叫道。    那中年男子冷哼一声，嘲讽道：“小子，你估计还不了解异物街的规矩，在这里卖东西，你得有保护你东西的实力，我给你一个金魂币就不错了。”    王圣怒火冲冲，整张脸涨的通红，他的确不知道这异物街的规矩，他只是听说这里卖东西要快许多，所以就带着和同学一同冒险得来的东西来到了这里。    人群中此刻也议论纷纷，有人摇头笑道：“还真是个愣头青啊，什么都不懂就敢来异物街。”    “这小子要是继续这样估计少不了苦头了。”    “难道这里就没王法吗？”奥斯卡呢喃道。    他身旁有个男子奇怪的看了奥斯卡一眼：“小子，这可是黑街，交易的都是违禁之物或者脏物，在场几乎所有人都是魂师，就算是索托城的执法队也不敢来这里，黑吃黑也没人管的。我看你还小，没事儿少来这儿。”    “在这里，丢了命的例子也不是没有。”    他说完之后，前方突然传来一阵魂力波动，只见王圣身前的男子已经显露出了魂环，一白一黄两紫，这竟是一个魂宗。    就在这一刻，王圣的脸色陡然变得难看起来。

 第77章 他乡遇故知
     “魂宗？！”王圣牙关紧咬，心中升起一抹不甘之色。    这可是和伙伴们出生入死才弄回来的，如果就这么被强取豪夺了，那他回去该怎么向伙伴们交待，就算伙伴们不说什么，他心里也会过不去这一道坎的！    不过，这可是魂宗啊！    就算再怎么不甘，再怎么挣扎也是无用的，实力上巨大的差距如鸿沟一样不可逾越，让王圣反抗的念头也不敢升起。    可就在这时，一道有些熟悉的声音突然在耳畔响起。    “你的意思是有实力就可以在这里为所欲为吗？”    王圣有些困惑的抬头望去，围观的群众亦是如此，这个时候还有人来帮这个憨厚少年找回场子吗？    可是在他们还没反应过来的时候，只觉得眼前有着一道黑影一闪而过，然后一声闷响响起，刚才还站立在王圣面前的魂宗突然消失在原地，一个很是俊秀的少年站在他原来的位置。    “砰！”    众人失神间，一声巨大的碰撞声将众人惊醒。    转眼望去，刚才那站在王圣面前的魂宗以一个狼狈的姿势撞在街道旁的一截短墙上，短墙上面布满了网状般的裂痕，中间位置甚至已经陷了下去。    王圣忽然惊醒，看着那道有些熟悉的身影，眼睛一亮，惊喜的叫道：“赵老大！”    “还有我呢，王圣！”忽然一群少年少年扒开人群走了进来，为首的正是小舞。    王圣脸上更加惊喜了：“小舞姐，三哥……赫敏！”    围观的人顿时了解了情况，这是熟人啊！他们的目光纷纷看向赵轩和一群少年，表情有些诧异。    这些少年实在是太年轻，有人摇头，这怎么镇住场子？不过在想到那一脚踢飞一个魂宗的少年后，这点想法就被他们扔出了脑海里。    “王圣，好久不见了。”赵轩回过头，朝着王圣笑了笑。    “好久不见，真是没想到还能在索托城见到你们。”王圣有些激动的看着几人，眼中甚至多出晶莹闪动，他乡逢故知，这是情到深处，身不由己。    “等会儿再叙旧吧，先解决那个麻烦再说。”忽然，赵轩打断了王圣的话，目光瞥向刚才那个仗势欺人的那个魂宗。    赵轩力量控制得很好，这魂宗几乎没有受到多少伤害。    此刻他从短墙下重新站了起来，拍了拍身上的灰尘之后，目光阴沉的看向赵轩：“倒是没想到他还有人镇着场子。”    “一招！”赵轩轻笑一声。    “什么？”那魂宗一愣，没有明白赵轩话中的意味。    在下一刻，所有人都没反应过来的时候，他的身体突然倒飞而出，比之前那一下更快，更狠，整个人直接从大街上划拉过去，脚底都还耷拉在地上，磨出一道长长的痕迹。    一路上行人匆忙避开，甚至有几个来不及躲避的行人被牵连，被撞到在地。    在倒飞三十余米之后，那魂宗倒在了地上，胸前似乎都凹陷了许多，哇的一下喷出一口鲜血，整个人萎靡不振。    他试着想要站起来，但是努力几下之后却又颓废的倒了下来。    那几个原本被牵连想要找麻烦的路人面色一白，赶紧站起身来连身上的灰尘也不拍，装作若无其事的走开。    围观的人中有人狠狠的咽了一口唾沫，王圣也在一旁目瞪口呆，这可是一个魂宗啊，连反应的时间都没有就又被一脚踢飞了？    从这一脚看来，刚才赵轩似乎还留有余力，似乎上一脚只是为了让这个魂宗清楚到底是谁将他击败的。    “还真是恶趣味啊。”有人看着缓缓收回脚的少年低声道。    他的同伴连忙拉扯了一下他的袖子，然后使着眼色，找死呢不成！这可是个性格和年龄不符的狠茬子。    感知敏锐的赵轩自然也听到了，不过这种议论他也不在乎，不过话又说回来，他的目的确实就像他所说的一样，第一脚只是为了给他一个反应的时间，第二脚才是真正的攻击。    他不想让他的对手连是谁击败他的都不知道。    看了一眼王圣摊位上那些黑漆漆的石头，赵轩道：“王圣，把你的那些东西带上，我们先出去吧。”    “成！”王圣朗声笑道，一如当年的朴实。    商业街的一个茶铺中，一行九人叫了两张挨在一起的桌子，原属诺丁初级学院的几位挨在一起，随便叫了一些糕点与茶水。    此刻，王圣正说着他从诺丁学院毕业后的状况。    四年前从诺丁学院毕业之后王圣收到了索托中级魂师学院的邀请，也就离家来到了这索托城，这里距离诺丁城上千公里的距离，几人能在这里相逢也颇为不易。    王圣来到这里几年，期间很少回家，也更别提有时间回诺丁学院看看了，今天在这里遇到赵轩几人，他自然也是高兴异常。    “赵老大你们也是来索托中级魂师学院了吗？”王圣有些兴奋的问道，几年不见，当初对几人的称呼依旧很熟稔。    “不是，我们是史莱克学院的。”赵轩摇了摇头。    “索托城还有其它的中级学院吗？”王圣有些惊讶的问道。    自家学院只有自己知道，学院那情况就算是自己人也觉得惨不忍睹，也不好意思再做介绍。    于是唐三叉开了话题，颇有兴趣的指了指王圣放在一旁的包袱。    “王圣，你这陨铁是从哪儿的来的？”    从刚才开始唐三的眼睛就不停的瞥向王圣的包袱，对于一个合格的铁匠来说，还有什么比各种珍奇的矿石更吸引人的吗？    王圣愣了愣，然后想起了在诺丁学院时唐三似乎就在外面做过铁匠，于是他将包袱拿到桌上，打开一角露出里面的矿石。    矿石是纯粹的黑色，表面似乎还有着些许晶莹的颗粒。    虽然在斗罗大陆上普通的铁匠并不受人尊重，但是一些能够打造神兵利器的匠人却不在此列。同样，普通的矿石或许并不值钱，但是一些珍奇的矿石却价值不菲。    天外陨铁自然属于珍奇宝矿的行列，这种矿石似乎经历过高温的煅烧，质地坚硬，比起精铁来说还要坚硬许多。    当唐三见到这露出一角的陨铁，就连坐在他对面的赵轩都感受到了他眼中的火热了。    赵轩忍不住撇了撇嘴，这家伙不愧是铁匠的儿子，对这些东西简直喜爱到骨子里了。    “这是……星陨铁。”唐三目光火热的呢喃道。

 第78章 开始
     “星陨铁？那是什么？”    王圣有些好奇的问道，这陨铁是他和同伴出去冒险时无意间捡到的，原本以为只是普通的陨铁而已，现在看来，这陨铁似乎比他们想象的要珍贵许多。    对于这方面的知识唐三自然很是精通，他摸了摸陨铁粗糙的表面，满心欢喜的道：“星陨铁说起来和普通陨铁差不多，不过他上面带有一些未燃尽的天外物质，就如这块陨铁上面的这些晶莹颗粒，这是一种奇特的催化剂。”    “将它提取下来后，以后如果遇见一些比较难以熔炼的矿石再加进去，就可以很容易的进行矿石熔炼，说起来星陨铁最珍贵的不是陨铁本身，反而是这些奇特的天外物质。”    “原来是这样。”王圣点了点头，但也没太在意，毕竟他不是铁匠也不使用兵刃，这星陨铁对他没有吸引了。    这时，唐三突然抬起头一脸认真的道：“王圣，你这星陨铁怎么卖的，我买了。”    王圣愣了一下，然后犹豫道：“原本我和同伴准备作价三百金魂币的，不过既然是三哥你，那就两百吧。”    唐三笑了笑：“就三百吧，我也不差这几个金魂币了。”    “嗯？”王圣目光有些惊异的看向唐三，唐三现在这么有钱了吗？    赵轩在一旁解释道：“小三现在已经是魂尊了，每个月补贴都有一百个金魂币了，自然不差这点儿钱。”    王圣闻言浑身一振，手上拿着的糕点掉落到桌上，震惊道：“三哥现在已经是魂尊了吗？”    他脸上有些苦涩，比唐三大四岁的他现在也才十九级，还在期望今年能够突破到大魂师，没想到唐三竟然已经突破到了三十级，这人比人还真是气死人啊。    唐三叹息着摇了摇头，脸上同样带着一抹苦涩：“我这也不算什么的，毕竟小轩已经是魂宗了。”    噗呲！    王圣只觉得一把利剑插入了心口，唐三的话再一次为他脆弱的心灵补上了一刀，虽然一直知道赵轩深藏不露，但是没想到他竟然已经是魂宗了！    不，或许早该想到了，毕竟之前那魂宗也不是赵轩的一合之将。不过，这战力似乎也太恐怖了一些，同阶竟然都是能一脚就秒杀。    若是没记错，赵轩现在还没到十三岁吧？！    “赵老大还真是厉害啊。”王圣满脸苦涩的笑道。    赵轩笑意吟吟：“哪里，也就一般吧。”    同桌的人默默不语，旁边的戴沐白等人也沉寂下来，心里觉得莫名的悲哀。    老哥，求求你别说了，你这都只是一般了让我们怎么办啊。    ……    一番叙旧之后众人终于分别，此时已经临近傍晚，在茶铺喝了一下午的茶水，吃了一些糕点的众人也不太饿。    于是众人回到了酒店，在半夜的时候出来吃了一顿晚餐，不过这时马红俊还是没有回来。    奥斯卡一脸淫笑道：“这家伙明天起来不会变成软脚虾吧。”    看着纷纷变脸的几个女生，戴沐白怒斥道：“奥斯卡少说这些。”    奥斯卡讷讷的点了点头，看见宁荣荣嫌弃的目光他突然感觉想哭，恨不得给自己两巴掌，好端端的说这些干什么，这下好了吧！好不容易树立起来的形象又倒塌了。    赵轩在一旁直摇头，这就是不作死就不会死的典范啊。    在吃完晚饭回来之后，众人就各自回了房间休息，准备以饱满的精神状态迎接明天第二阶段的训练。    这一次训练虽然轻松许多，但是也更加危险了！毕竟这可是竞技！一不注意就会受伤的！如果不保持良好的状态，估计一走神就会被对手给KO掉。    ……    翌日。    因为众人参加的都是一对一，二对二和团战这几种竞技，因此安排的时间都在晚上，因为这几种竞技属于博弈局，最适合普通人观看。    而白天工作的人们也唯有晚上才会有时间，因此索托大斗魂场为了将利益最大化，把大部分的博弈局安排在晚上。    不像赵轩参与过的无差别竞技，这种比较危险血腥的竞技观众大多是富商，贵族，魂师，这些人一天有的是时间，所以这种对局一般时刻都有。    傍晚之时，史莱克一行人走进了索托大斗魂场，一行十二人分外引人注目，因为其中九个都是戴着面具的。    虽然斗魂不乏隐藏身份的魂师，但是也很少有这种一群人都戴着面具的队伍。    周围的人议论纷纷，史莱克众人却充耳不闻，因为此时大师正训着话。    “这一阶段的训练我也不多说什么，因为多说无用，第二阶段训练的目的估计你们也很清楚，对你们我只有两个要求。”    “第一个是必须全力以赴！第二个是竭力保护自己！明白吗？”大师目光凝重的说道。    “明白！”大家异口同声的道，眼中战意盎然！    一对一的竞技即将开始，小怪物们先去将自己的称号改了，隐藏真实的姓名，然后再去报名。    而赵轩见状径直向着索托大斗魂场的地下走去，在进行团战之前还有些时间，如此也够在地下的斗魂场走上一圈了。    而当赵轩的身影出现在地下大厅的时候，无数目光纷纷向他望来，然后带着惊讶。    “这是墨色玄机？”    “他又来了吗？”    两场战斗，墨色玄机的名号在索托地下斗魂场也有了不小的名声，不少已经报名参加无差别竞技的魂师心跳骤然一滞，期望不会遇见这个诡异的家伙。

 第79章 花之女王
     赵轩一脸漠然，直接无视周围这一群魂师的议论声。    “无差别竞技！”赵轩来到柜台处，向里面的柜台小姐道。    “好的，尊贵的魂师大人。”柜台小姐慌忙不迭的接过赵轩的斗魂徽章，并小心翼翼的道。    她面色微微发红，隐隐有些激动，这可是墨色玄机，连续逆阶轻松获胜的强大魂师！没想到今天竟然是她做接待。    听闻这位魂师很是神秘，年纪不大，但是实力强盛，也不知道他面具下到底是什么样子。    柜台小姐悄悄抬头打量起赵轩，赵轩有所察觉，疑惑的低头看向她。    她脸色微微一红，然后赶紧低头工作起来。    赵轩有些诧异，伸手摸了摸自己的面颊，触及一方冰冷坚硬的面具。    没露出面容啊，她这是怎么了？赵轩困惑的看向这个面容姣好的柜台小姐，全然不懂怀春少女的遐想。    “啊！您竟然已经是魂宗了？”柜台小姐低头看着斗魂徽章上面的信息，她突然发出一声惊呼，引来无数人的目光。    “魂宗？墨色玄机是魂宗了？”    “这才几个月不见吧，怎么就魂宗了？”    “他之前不是才三十四级吗？”    大厅中的魂师都是感官敏锐之辈，加之柜台小姐的声音本就不小，于是一个个都看了过来。    见自己的失声惊呼引来这么多人，古怪小姐赶紧向赵轩道歉：“真是抱歉。”    “没关系的。”    赵轩无所谓的摆了摆手，之前唐三等人改称号的时候他也顺便去重新鉴定了一下魂力等级，结果令人大惊失色，赵轩此时的魂力等级竟然有四十四级之多。    之前体质蜕变带来的福利还没有结束，魂力仍在快速的增长中。    不过为了不那么让人惊异，之前测试的时候他掩盖了一部分测试结果，魂力的等级被鉴定为四十一级。    不过，就算如此还是让人感觉到震惊了，毕竟不久前赵轩的魂力也才三十四级。    “您真的已经是魂宗了吗？”柜台小姐悄声问道。    赵轩眼珠一转，抖了个机灵：“嗯，之前隐藏了魂力，实际上之前就已经是三十九级了，最近几个月都在突破。”    不少倾耳偷听的魂师松了一口气，眼中出现明悟之色。    “原来是这样，我就说魂力跳的怎么这么快啊。”    “没想到这墨色玄机倒是挺阴险的，不过之前与他对战的都是魂宗，他没有阴到人。那时他也只是个魂尊，没想到对战两个魂宗竟然都胜了。”    “这次怕是因为魂环已经无法隐瞒了才暴露的吧。”    众人议论纷纷，倒是没人说赵轩不遵守规则，毕竟赵轩参与的都是无差别竞技！而就算是公平的一对一，赵轩所匹配的对手也无非只是同阶的魂尊罢了。    “啊！您的对手定下来了，她是……花之女王。”    “花之女王，竟然还有叫做这个称号的吗？”赵轩只对这个名字感觉有些奇怪。不过其他人一时间就静了下来。    良久，整个大厅之中就响起了铺天盖地的议论声。    “竟然是花之女王？！”    “这可是索托斗魂场唯三的三位魂王级强者之一，这墨色玄机才突破到魂宗就又遇上高一阶的强者了？”    “真不知道该说他运气好还是不好了。”    有人幸灾乐祸的看向赵轩，也有人带着惋惜，似乎遇见了这位花之女王赵轩就已经死定了一样。    “竟然是……花之女王。”赵轩身前的柜台小姐脸色苍白的呢喃，说起来她也算墨色玄机的粉丝，没想到在她手上却抽出了一个必死局。    赵轩不为所动，魂王级强者说实话他还不放在眼中，不过听起来这位花之女王似乎十分了得，女王？不会是一个女魂师吧？    看着眼前有些失魂落魄的柜台小姐，赵轩问道：“这位花之女王很有名吗？”    柜台小姐下意识的回答道：“当然，毕竟这可是索托斗魂场最巅峰的几个人物之一了。”    “她的武魂叫做帝王花，曾经在一场巅峰级别的无差别十人战中以一己之力镇压一位魂王和三位魂宗五位魂尊。”    “哦？”赵轩眼中兴趣大增，这么说来这位的武魂肯定是顶尖的植物系武魂喽？    “有意思。”    赵轩下意识的呢喃一声，这不正是他所期望的吗？看更多的魂技和武魂，见更多强大或有趣的人。    柜台小姐见状连忙惊呼劝解道：“您可别大意，这可是魂王级强者。”    好笑的看了这柜台小姐一眼：”还真有意思，你比我这个当事人还要着急。”    柜台小姐的脸红通通的一片，低声道：“我可是你的粉丝。”    赵轩一愣，然后开怀大笑，没想到自己竟然还会有女粉丝了。    正巧，就在这时，广播中出现了赵轩的称号。    “请墨色玄机前往黄字十二号竞技场。”    赵轩闻言，毫不犹豫的向着标志着黄字十二号的通道走去。    背后，柜台小姐一脸忧心忡忡的哀怨道：“好烦啊，为什么现在我要值班吗？我想去看墨色玄机的竞技。”    柜台后一个中年女子轻拍了柜台小姐的后脑勺：“不值班谁给你工资啊，给我精神点。”    瘪了瘪嘴，柜台小姐娇声道：“知道了，主管。”    黄字十二号竞技场。    在出来的一瞬间赵轩的目光就被对面的那道身影吸引住了。    那是一个身材窈窕的少妇，穿着盛装红裙，雍容华贵，光彩照人，站在那里亭亭玉立如一株红莲，正目光淡然的看向缓缓走出来的赵轩。    赵轩有些惊讶，这不是第一次来索托地下斗魂场所见过的那个少妇吗？

 第80章 帝王花
     似乎每次遇见的对手都拥有超乎寻常的人气，或者说，每一个能在竞技场生存下来的魂师都拥有着不错的人气。    而身为索托大斗魂场三位魂王中唯一的女魂王，花之女王所拥有的人气自然是恐怖的。    战斗场周围的看台上座无虚席，甚至连过道中也站着人，熙熙攘攘的一片，口中都欢呼着。    “女王！”“女王！”    “我喜欢你啊！女王！”    赵轩面色怪异，这些人仿佛前世的那些追星族一般，而花之女王就是他们所崇拜的偶像，这里也仿佛不是竞技场而是花之女王的见面会。    无数人激动的看着站在那里淡然而立的花之女王，甚至还有不少女性。    “欢迎各位来到索托大斗魂场无差别竞技的现场，这一次竞技将由我们索托大斗魂场的不败之花――花之女王对战新晋超人气新人――墨色玄机。”    主持人的声音适时的响起，将观众的呼声压了下去。    “花之女王目前连胜五十六场，是我们索托大斗魂场目前连胜最高的选手，而墨色玄机目前获得两连胜，皆是以魂尊修为逆败魂宗。而他现在已经突破至魂宗境界，不知他是否能以魂宗修为再次完成逆杀呢！让我们拭目以待吧！”    主持人的话落下，很多人对其嗤之以鼻，魂尊能够逆败魂宗虽然很难，但是也并不是不可能，不过想要以魂宗的修为逆败魂王，这几乎是不可能的！更别说还是一个刚刚突破的魂宗！    看台上不止有花之女王的粉丝，事实上赵轩的粉丝也不再少数，每一次竞技开场前大斗魂场都会有通知，若是有着自己喜爱的魂师，那就会有无数粉丝蜂拥而来。    当听闻消失几个月的墨色玄机再次出现的时候，不知多少观众为之兴奋，这可是一个视逆败为常事的魂师啊，他所击败的魂宗哪一个在大斗魂场不是赫赫有名的？但是却尽皆被他击败了，而且轻而易举不费吹灰之力，如此潇洒肆意的姿态为赵轩吸引了不少粉丝。    可是这次进来之后却发现墨色玄机的对手是花之女王，不少粉丝为之绝望，甚至开场前的欢呼都忘记了。    就在双方粉丝这种截然不同的状态下，这一场魂宗对魂王的比试终于开始了。    花之女王从一开始表情就没有发生变化，依旧是那般淡然而定，可是在竞技一开始的时候，她却毫不犹豫的立马释放了自己的武魂。    她站在远处，脚下升起两黄两紫一黑五道魂环。    背后是一朵庞大的金色花朵，花朵有些像是彼岸花，但是花瓣明显要宽一些，而且颜色是璀璨的金色，花瓣自然向下垂落，宛若帝王冠冕上垂下的珠帘。    她的脚边一朵朵宛若实形的帝王花冉冉绽放，绚烂无比。    “有点意思。”赵轩默默感受了一番，这花之女王似乎并不是初入魂王这般简单，反而拥有着五十五级往上的魂力。    赵轩率先发动进攻，发挥魂王级别的肉身力量。    脚在地上一蹬便是一个个大坑出现，身形如风，转眼而至。    花之女王明眸微睁，似乎完全没想到一个魂宗能发挥这种速度，但是经验丰富的她瞬间反应过来。    魂环甚至没有闪动，但是脚底的一株株帝王花却是瞬间拦在了身前，堵住了赵轩的去路。    赵轩面露不解，这有用吗？但是他也没有犹豫，直接一脚向着帝王花墙踢过去。    但就是这在一瞬间，似乎有着一重无形的威压从那拦着的帝王花上传出，赵轩的动作瞬间变得迟缓起来。    帝王花，植物系中最为顶尖的武魂之一，天生拥有一种压制性的气场。    也就在此刻，花之女王的第三魂环闪亮，她背后突然生出两株帝王花，花蕊对着赵轩，里面有着金色的能量蓄积。    “帝王花炮！”距离赵轩只有十米距离的花之女王樱唇轻启。    “噗！”“噗！”    两株帝王花吐出两道金黄色的光流向着赵轩呼啸而来，赵轩毫不犹豫，迅速使用第三魂技脱身。    留下的幻身被帝王花炮瞬间粉碎，长长的光流击中地面，只听见“嗤嗤”的声音之后，地面留下两道焦黑的痕迹，这帝王花炮竟然拥有着难以想象的高温。    闪身回首的赵轩见状冷汗涔涔，这种温度就算是他的真身被击中也不好受啊。    再次向着花之女王看去，这个雍容华贵的女子立在一片帝王花中，孑然而立，正如一位威严的女王，指挥着千军万马。    只有被叫错的名字，没有被叫错的外号！赵轩脑海里陡然闪过这一句话。    赵轩眉头微微一皱，再一次向着花之女王冲去，但是这个女子却依旧淡然而定，似乎对赵轩的进攻视而不见。    但是神识敏锐的赵轩却感觉到，她身边的那些帝王花垂下的花瓣末端缓缓抬起，正对着他。    她的第二魂环闪动，赵轩突然感觉脚下传来魂力波动，他毫不犹豫的闪身离开。    一株帝王花从脚下的青石中钻出，视坚硬的青石如泥土，花瓣边缘带着白色的光芒，然后向着周围斩去。    那“呼呼”的风声，证明着那带着白色光芒花瓣的锋锐，甚至不逊色于尖刀利刃。    地下，一朵朵冒着白色光芒的帝王花破土而出，虽然这只是一个百年魂技，但是一旦实力达到一定的地步，就算是百年魂技也会拥有不逊色于千年乃至万年魂技的效果。    赵轩不停的躲避着，似乎是第一次这么狼狈，整个场上上百朵帝王花摇曳身姿，挥舞如刀般的花瓣。    “她魂力怎么这么多？”赵轩心中惊疑不定的望向淡然的花之女王，如果他不发挥魂王级别的力量，以普通魂宗的力量怕是早就败了。    放出神识感受了一番，赵轩顿时发现了异样，每一株帝王花都似乎有一缕魂力与她的脚底连接在一起，而她的脚底与地面又有一种联系。    赵轩目光突然闪动了一下，猛地朝着花之女王的第一魂环看去，顿时他发现了异样。    花之女王的第一魂环似乎早就已经开启了，只是它闪烁的光芒很淡，几乎微不可查，所以赵轩才没有发觉。    这第一魂环每闪动一下，大地之下就会有一股奇特的能量涌入花之女王的体内，补充着她消逝的魂力！    “这是什么魂技？！”赵轩震惊了。    不过他知道，想要打断这个魂技，他或许要让花之女王离开她站着的位置！

 第81章 激战
     战斗场上，遍地的帝王花仿佛一个个挥舞着刀剑的士兵，悍不畏死的守护着它们的女王陛下。    由于帝王花的数量实在是太多了，赵轩根本难以下脚，无奈之下赵轩使用了他的第四魂技――时光永固！    在之前，第四魂技就拓印了李郁松的第六魂技――无双领域，在开启第四魂技之后，属于赵轩的无双领域瞬间展开，一道道内蕴神雷的气流将赵轩团团围住。    与此同时，赵轩发动第一魂技将花之女王禁锢住。    淡然的花之女王神情突然为之一变，眼中闪过一抹震惊，这魂宗的第一魂技竟然能将她一位魂王禁锢住？    她试着用魂力去突破禁锢，但是却寻不到突破点，这仿佛是一股无形的规则将她定住了一样，是从根源发生的变化。    赵轩的身影势如破竹，无数道气流环绕在他周围，凡是碰到的帝王花，神雷气流都以摧枯拉朽之势将其摧毁。    地上满是狼藉，紫霄神雷乃是天罚之雷，代天行刑，对于世间任何五行之属都拥有莫大的威力，帝王花虽然是顶尖的植物系武魂，但也在紫霄神雷的惩戒范围之内。    虽然花之女王是个美艳的少妇，拥有无数人为之倾倒的身姿，但是身为钢铁直男的赵轩毫不犹豫的一脚踢了过去。毕竟这里是竞技场，只要站在自己对面就是对手！对对手留情的人都是蠢蛋！    看台上，无数人瞪大眼睛看着这一幕，花之女王的粉丝更是揪心的看着，尼玛，你还是不是个男的啊，这样的美女你也舍得踢？    赵轩一直沉寂着的粉丝则是兴奋的睁大着眼睛。对，就是这样！管她是不是美女，踢下去准没错了！    花之女王眼中闪过一抹焦急之色，但是很快就化作了决然，虽然身体被禁锢，但是她的魂力并没有被禁锢住。    第四魂环闪亮，花之女王的表情变得木讷起来。    赵轩收回消耗巨大的第四魂技，然后狠狠的一脚踢在花之女王的腰肢上，但是在接触的一瞬间却感觉像是踢到了一株手腕粗细的小树一样。    一阵华光从花之女王身上闪烁而起，花之女王竟变成了一株巨大的帝王花，而赵轩踢到的就是它的枝干！    身后远处传来一阵魂力波动，地下同样钻出一朵巨大的帝王花，金色的花瓣原本是合拢的，但是在钻出地面之后却徐徐展开。    一道窈窕的身影渐渐显现，正是金蝉脱壳的花之女王。    只见她表情不负之前的淡然，秀眉微蹙略带凝重，轻声道：“放！”    赵轩身前的巨大帝王花花蕊中能量汇聚，目标正是正对着它的赵轩。    赵轩心下一惊，脚步向前一错然后弯下腰，一只手握住帝王花的枝干身影借力向帝王花的身后迂回。    帝王花花蕊中的金色能量像是一个小太阳一样，亮得让人睁不开眼睛，在赵轩弯腰迂回的时候它喷射出了一道光流。    正如花之女王第三魂技的效果，但是这一株帝王花更大，威力也更强。    手腕粗细的能量贴腰而过，即使身体素质出众的赵轩也感觉到一股火燎燎的感觉，巨大的光流毫不留情的轰击出去，似乎空气也在颤抖一样。    忽然有一部分观众突然脸色苍白起来，那帝王花炮的光流竟然是直直的朝着观众席上轰了过去。    不少人吓得目瞪口呆，身体如筛子一般颤抖起来，刚才拇指粗细光流的威力众人可是看在眼中，这一道光流更是有着手腕粗细，要是被击中怕是连渣渣都不剩了吧。    但就在靠近战斗边边缘的时候，忽然一层透明的弧形护罩显现出来，光流击中护罩，透明的护罩如同水波一般荡漾起来，但是始终没让光流突破，几个呼吸间后光流消失，一切又恢复平静，仿佛之前危险的场景从未出现过一样，但是在场被吓得面无人色的观众证明着这一切的确发生过。    这时也被吓傻的主持人收到提示，赶紧开口道：“各位观众请不要担心，每一场比试我们都会有专门的魂师维护诸位的安全，刚才就是我们的魂师出手了。”    战斗场四角，几道隐藏在黑袍下的身影微微气喘着，他们相互对视一眼皆露出苦笑，谁能想到一位魂王对魂宗的战斗竟能激烈到这种程度。    看着游刃有余的赵轩，有人低声道：“不会还真让这魂宗击败了吧。”    他所想的场上的观众自然也有不少人想到。有人露出焦急之色，加油啊，女王！你可是魂王，怎么会被一个魂宗击败！    同样，也有人露出惊喜之色，有人怒吼着：“墨色玄机，加油！”    这一声怒吼宛如一滴水滴入一锅热油中一般，整个现场瞬间沸腾了起来。    “女王！加油！”    “玄机！加油！”    双方的粉丝各不相让，疯狂的为自己支持的魂师加油，虽然赵轩的粉丝要少上许多，但是此时在气势上竟是战了个旗鼓相当。    正奋力将巨大帝王花连根拔起的赵轩有些懵逼的望向周围，自己有这么多粉丝吗？    战斗场上一片狼藉，比赵轩之前战斗的那两场中的任何一场都要狼藉许多。    除了一株株帝王花的遗骸之外，还有一道道被白芒帝王花劈出来的痕迹，仔细望去，整个战斗场上竟没有一处完好之地。    离赵轩有着三十几米远的花之女王面色凝重，甚至微微有些气喘起来。    赵轩忽然发现，之前因为太远而没有被神雷气流撕碎的帝王花突然耷拉了下来，上面的白色光芒也渐渐消散。    而花之女王的第一魂环也真正的没有了闪烁。    赵轩目光一眯，果然如此，这花之女王的第一魂技或许没有什么攻击力，但是一旦让她站在原地，那么她就能从地下汲取能量补充自己。    就像是普通的植物一样，除了阳光，它们同样能从大地之下汲取能量，帮助自己成长！    看着已经失去助力的花之女王，赵轩嘴角忍不住一翘，就让我结束这一场战斗吧。

 第82章 落幕
     花之女王站立于巨大的帝王花之上，宛若高高在上的女王，脚下的帝王花就是她的御座，居高临下她自然看清楚了赵轩的表情。    秀眉微蹙，她轻抿着嘴唇，一副苦恼的样子，让她无数粉丝的为之倾倒。    赵轩已然看破了她第一魂技的秘密，没有了第一魂技，她的第二魂技就毫无用武之处，就想帝王失去了士兵一样，实力大减。    不过，帝王终究是帝王，如果没有足够强大的实力，如何能够服众。    只见花之女王很快就收起了脸上苦恼的表情，姣好的面容之上再次变得古井无波起来，她翡翠色的眸子平静的望向赵轩，第一次开口，声音如春来之风，温暖人心。    “我承认我小看你了。”这是她发自内心的回答，出口之际似乎还带着淡淡的感叹。    往昔，哪怕是一个魂王在她手中也讨不到好处，但是奈何赵轩的魂技太过惊人，纵使她是一位魂王也没能逃过移不动的制裁。    说实话，看着花之女王连赵轩都有一种很惊艳的感觉，他目视着花之女王，眼中异彩连连。    这一位花之女王仿佛真的是一位女王一样，即使说话的时候都能感受到她身上的那股雍容的气质。    “不过，你终究只是一个魂宗而已，在我开启我的第五魂技之前，你可以投降。”花之女王平静的说道。    赵轩听着她平静的声音，突然笑了。    说实话他有些时候真的很想将他的真实实力告诉他的对手，但是他不能，因为他怕麻烦，也怕招来一些他也惹不起的东西，因为初入封号斗罗级别的实力并不能让他为所欲为。    不过，对付一个小小的魂王却是不在话下的，可是听花之女王这么一说，他反而想见见花之女王的第五魂技到底是什么，能让她如此自信。    于是赵轩开口道：“你尽管来吧，生死由命。”    花之女王眼睑微垂，轻叹道：“好吧。”    她的第五魂环亮了起来，漆黑深邃的魂环有了莹莹的光泽。    在恍惚间，忽然一股股浓郁的花香传入鼻间，赵轩向着四周望去，竟发现不知什么时候周围的青石大地之上一朵朵帝王花破石而出。    他心中一凝，警惕的看了四周一眼，然后又缓缓的松了一口气，这些帝王花似乎是普通的花朵，既不会吐出能量炮，也不会挥舞刀刃般的花瓣。    遍地都是金色的帝王花，煌煌的威势逐渐浓厚起来，慢慢的弥漫在了整个战斗场中，同时赵轩周身也传来一股股如同潮水般的威压，这是一种势，一种帝王的威势。    以赵轩的实力，这些势实际上并不能对他造成丝毫的影响，但是识海中沉寂的元神小人突然睁开眼睛，整个神识空间都波动起来，一股不逊色于帝王威势的气势磅礴而出。    脸色平静的花之女王脸色忽然一僵，只觉得脑海在瞬间变得一片空白，隐隐约约间她似乎看见在无边无际的混沌之中有着一道身影向她看过来，威势滔天，仿佛一尊魔神一样。    很快她回过神来，有些惊疑不定的看向赵轩，缓缓抬起的白玉右手也在空中一滞。    赵轩自然也感受到了自己身体中发生的变化，他似乎就像是一尊在世的魔神一般，孕育于血脉深处的骄傲不允许被挑衅。    他轻轻一笑：“继续。”    花之女王一怔，突如其来的感觉让她脸上不复自信。不过旋即她脸上就闪过一抹不信之色，她银牙一咬，玉手猛地高抬起来，顿时整个场上泛起了一片帝王花雨。    无数帝王花的花瓣脱离花蒂，于空中翩翩起舞，逐渐形成一柄帝王花剑。    帝王花剑浑身灿烂如金，仅从气势上来说就已经很不得了。    她素手轻抬，花剑悬空而立，边刃突然泛出一阵阵白光，与之前她的第三魂技如出一辙，这像是帝王的锐气与决心一般，有一种势不可挡的感觉。    “第五魂技――平乱决！”    一声低吟悠然而过，花剑猛地朝着赵轩劈了下来，他能感觉得到如果只是一名魂王在此的话，仅仅凭借这花剑的气势便能压得他动弹不得。    剑刃之下，气势逼人，无形的风压压下，整个场上严丝合缝砌成的青石都松落，颤抖起来，发出“噔噔噔”的响声，甚至正下方的青石都开始碎裂。    “砰！”    一声细碎的声音突然响起，竞技场上出现一道有着两米有余宽度的裂痕，并不断蔓延，在一瞬间将整个竞技场被一分为二。    赵轩看着头上即将落下的花剑，笑道：“有意思！”    他既没有动用第二魂技在花之女王动用魂技时打断，也没有使用第三魂技闪躲，他只凭着他的力量，纵身一跃对着来势汹汹的花剑一拳轰了上去。    花剑与赵轩的拳头相交，一抹微不可见的雷霆在两者交锋处出现，那锋锐的白色光芒被神雷磨灭，两者变成以纯粹的力量交锋。    魂王级别的力量！赵轩几乎被瞬间压在了地上，腰肢弯曲，两脚落地，地上瞬间崩出两个大坑，碎石没入小腿处。    魂帝级别的力量！赵轩瞬间绷直了身体，身上的气势陡然飙升，巨大的花剑不能压他丝毫。    临近魂圣的力量！整个花剑瞬间被击破，组成花剑的帝王花瓣飘零而落，整个场上化作金色的海洋。    逆来之风拂过，花之女王从巨大的帝王花上跌下，随着花之女王的离开巨大的帝王花也瞬间崩散成一点点光辉。    但是花之女王却全然不觉，她的红裙缭乱，长发随着拂过的花风飘散，翡翠色的眸子只剩呆滞。    “怎么可能？！”她无意识的呢喃着。    场上的观众亦是如此，不知多少人陷入呆滞或是不敢置信。索托大斗魂场的不败之花，今日，败了！    赵轩看了一眼花之女王，心生感叹，若他只是一个普通的魂宗，那他早就败了。    花之女王的实力之强，纵使低阶的魂帝恐怕也不是对手，就连他也是使用了接近魂圣级别的力量才将她击败。    不过，这也并不是说花之女王拥有接近魂圣级别的实力，毕竟他只是用纯粹的力量去破解花之女王的第五魂技。    如果用正常手段去击败，哪怕是一个六十三四级的魂帝也是可以战胜花之女王的。    花之女王许久才回过神来，她看了一眼静待她开口的赵轩，面容苦涩的道：“我败了！”    话音落下，场中陷入死死地沉寂之中，不仅支持花之女王的观众不敢相信，就连支持赵轩的观众也不敢相信。    今天，魂宗战胜了魂王？    花之女王突然抬头望向赵轩，收拢了眼中的那抹失落，问道：“你真的是一个魂宗吗？”    赵轩笑了，指着自己的四个魂环：“如假包换。”    随着一部分观众的痛呼和另一部分观众的兴奋，这一场斗魂落下帷幕……    （去复习原著，然后分析原著脉络，找机会加入原创）

 第83章 花婆婆
     这一场实力不对等的战斗落下帷幕，令人让人大跌眼镜的是，墨色玄机一个初入魂宗的魂师竟然击败了一位强大的魂王。    这个消息随着观众的离散开始传出去的时候，不知多少人为之怔然。    很多普通人只会觉得惊讶，但是那些魂师却是大惊失色，魂宗击败了魂王？你确定不是开玩笑吗？    有人信誓旦旦的说道，这墨色玄机肯定是作弊的！    有人信服，但更多的人对之嗤之以鼻，如果真有作弊，在场这么多观众、这么多魂师，还有索托大斗魂场的魂王们不会看不出来，而且那里是无差别竞技场，本就是不对等的战斗，就算隐藏了魂力那也是在规则之内的！    外界的蜚语赵轩自然听不见，就算听见了他也不会在乎，他从柜台处结算了这一次竞技的收益，获得的收获让他喜不胜收。    足足三百个金魂币，这一次竞技人气爆棚，地下竞技场的主管喜滋滋的亲自出来将一袋份量不小的钱袋递给他，然后亲切的嘱咐道：“您以后一定要多来来我们索托大斗魂场，钱都是小问题。”    赵轩不置可否，暗地里给了他一个白眼，也不说话，直接拿了钱袋就走人了。    说起来他实际上也并不缺钱，有了这三百金魂币他好长时间之内也不会为缺钱烦恼了。    刚准备踏进前往地上的通道，赵轩似有所感，转头向着后面望去。    那里，有一道熟悉的气息……    “花之女王？”不久前才和花之女王战斗过，赵轩自然不会这么快就忘记她的气息。    此刻，花之女王正陪伴着一位头发花白的老妪，缓缓向他走来。    虽然她没有说话，但是赵轩隐隐感觉她就是冲着自己来的，于是赵轩停下脚步，回首望去，看着两人。    不知不觉间，他的目光落到了那位老妪身上，他的眉头微微皱了起来，这一位老妪似乎很不简单的样子。    方才，他察觉到花之女王气息的时候并没有感受到这位老妪的气息，她的气息很飘渺，似乎已经融入了这个世界中一样。    终于，两人走到他身旁，不出意外的停下了脚步。    花之女王红裙依旧，只是望向赵轩的目光有些复杂，红唇轻抿，眼中的不甘化作无奈，她发现墨色玄机竟是一位如此年轻的少年！    此刻，赵轩已经取下了面具，显露出了他那稚嫩而又俊秀的面容。    败给这样的对手，比败在一位同龄人手中更让人挫败。    老妪佝偻着身子，只有一米五左右的身高，身上穿着绣有繁复花纹的衣衫，手中杵着一根似乎由蜿蜒树根盘成的拐杖。    银发及肩，从脸颊两侧的耳畔分别垂下一根细细的发辫，上面还有着两朵粉色的五瓣小花。    花之女王掺扶着她走到赵轩身旁，她面容慈祥，眼睛只有一条小缝，见到赵轩的时候她露出和蔼的笑容。    “老身见过小友。”老妪微微弯身，向着赵轩见礼。    赵轩莫名奇妙，但同时也有些受宠若惊，连忙回礼道：“见过婆婆。”    赵轩心中诧异，但是依旧下意识的回礼道。他回礼后不解的的看了两人一眼，问道：“不知婆婆有什么事情？”    虽然花之女王看起来比婆婆更加吸引人注目，但是明眼人一看就知道两人中谁是主事的。    老妪依旧带着浅浅的笑容，脸上和蔼的表情一直没有变动，闻言她道：“老身冒昧前来打扰，还请小友见谅。老身这次来是想请小友帮一个忙的。”    赵轩不解，疑惑的问道：“帮忙？”    他心中奇怪，方才用神识探查探查了一番，虽然老妪气息飘渺，但是他也大致了解了老妪的实力，这一位绝对是一个魂圣级别的强者。    于是他心中就不解了，他方才表现出来的实力或许有魂帝级别，但绝对没有达到魂圣的程度，这一位魂圣还有什么东西需要他来帮忙呢？    老妪笑道：“若是老身没有感受错，小友应该怀有与雷霆相关的武魂吧。”    赵轩心里一凝，眉头微微皱了起来，眼神冷厉的望向两人。    花之女王也瞬间挡在了老妪身前，警惕的看着他。    老妪见状扯了扯花之女王的衣摆，示意她站到后面去。    花之女王似乎有些不甘的样子，瞪了赵轩一眼后站在老妪身旁，她离着老妪很近，似乎是怕赵轩暴起伤人一样。    “请小友不要误会，老妪不会做什么事情的，而且按照小友的实力，应该也不会担心我们能做什么吧。”    老人家慢条斯理的道。    赵轩眼中的冷厉收敛，颇有兴趣的道：“老人家眼光很不错嘛。”    “哪里，老身早已老眼昏花，如今看东西都是用心看的。”老妪浅笑着，脸上一道道沟壑似的皱纹也动了起来。    一番交谈，赵轩觉得这老人倒是颇有意思，似乎也没什么恶意，他不禁心中生疑，问道：“老人家有什么事情不妨直说，若是能帮忙的我就尽力帮一帮吧。”    闻言，老人家脸上闪过一抹喜色，再次拜谢道：“如此，便先谢谢小友了。”    赵轩无奈的道：“老人家，我可没答应你什么呢。”    老妪浑不在意，开口道：“我不会感觉错的，你一定可以帮到我们。”    赵轩耸了耸肩，不置可否，似乎老年人都莫名的执着。    老妪紧接着开口道：“老身来自花之谷，被人叫做花婆婆，如果小友不嫌弃，也可以这么称呼老身。”    “而这丫头就是我们花之谷现在的谷主依然，她耐不住寂寞，偷跑出来已有数月有余，老身这次出来就是带她回去的。不过见识到小友的能力后，想请小友帮我们一个忙，我们也必有厚报。”    赵轩对花婆婆后半截话没多少兴趣，倒是前半句话却让他有些乐了。    目光瞟向刚才竞技场上淡然的女王，万万没想到这一位女王竟然还是偷跑出来玩儿的，花婆婆这么一说，这位的形象顿时在赵轩脑海里发生翻天覆地的变化。    花之女王脸上也是有些羞红，恼怒的道：“婆婆！”    花婆婆轻笑道：“好，好。在小辈面前还是给你留一点儿面子。”    花之女王翻了个白眼，婆婆你那里有给我留面子的样子？    赵轩心底暗笑，但还是不忘正事儿：“花婆婆你还是告诉我需要帮你做什么吧。”    花婆婆脸上的笑容也是慢慢收敛，头一次变得认真起来：“还请小友和我去和僻静一些的地方说话。”    （对战皇斗战队还有一个月的间隔期，狂战队就不写了，作者要去放飞自我。）

 第84章 圣树之殇
     索托大斗魂场的一处休息室内。    这里是花之女王平常等候比赛时所用的房间，是她的专属休息室。    除了她以外，事实上很多魂师在斗魂场内都有休息室，在比赛之前他们可以在休息室等候通知，直到有比赛的时候才会出去。    三人坐定，花婆婆开口道：“小友的实力远远不止表现出来的这样，我想你一定可以帮助到我们的。”    赵轩从开始时就有些好奇：“您老是怎么看出我真实实力的？”    花婆婆眯成一条缝的眼睛微微睁开，露出浑浊的眼白，回答道：“老妪很久以前这双眼睛便已经失明了。”    “嗯？”    赵轩惊讶莫名，从刚才一路走来，花婆婆似乎并没有什么阻碍啊。    花婆婆抿嘴一笑：“虽然老身不能以肉眼视人，但是却可以用心来看世界，用它来看世界，通过它们我也能看见常人所看不见的世界。”    说话的同时，花婆婆用手指了指自己发辫上的粉色小花。    赵轩望去，那粉色小花忽然转了过来，像是活的一样。这时赵轩才发现，这粉色小花的花蕊形似一颗眼眸。    他若有所悟：“这是……”    “老身的武魂，千眼心花。”花婆婆道。    “凭借它，老身能看见许多平常人看不见的东西，包括小友身上那隐藏得很深的恐怖雷霆。”    花婆婆脸上第一次闪过异色，那是忌惮之色，隐隐还藏有一抹期待。    赵轩深吸一口气，心生感叹，这大千世界果然是无奇不有，武魂竟然还能被当做眼睛用？    既然知道了花婆婆的目的是自己的紫霄神雷，赵轩忍不住问道：“不知婆婆想用我的雷霆干什么？”    花婆婆郑重的道：“拯救我们花之谷的圣树。”    一旁许久未开口的花之女王顿时失声道：“婆婆你没有说错吧，我们花之谷可不允许外人进去的。”    花婆婆和蔼的笑着：“规矩是死的，人是活的。”    说完她叹了一口气，凝重的道：“而且如果再不拯救我们的圣树，一旦圣树死亡，花之谷也会随之消亡。”    花之女王抿了抿嘴唇，翡翠色的眼眸微微闪动，紧闭双唇不再多言。    赵轩听得莫名奇妙，先不说那圣树是什么，花婆婆为什么会觉得他的紫霄神雷能够拯救他们的圣树呢？    雷霆可是代表毁灭，一旦落下可是万物不存，生灵覆灭。    好在花婆婆接下来继续讲解着：“我们花之谷的圣树是一株十万年的植物系魂兽。”    赵轩浑身一震，眼中露出匪夷所思之色，十万年……魂兽？    “没错，小友你没听错，就是一只十万年的魂兽，它的名字叫做智慧树，相传是智慧女神曾经亲手种下的。”    “婆婆你没有说笑吧，这个上还有神？”赵轩不敢置信。    “当然有。”花婆婆反而一脸严肃，神色认真的点了点头。    赵轩嘴唇抿了抿，目光闪动。花婆婆的神情不似作假，但是这个世界上真的会有神灵这种东西？    忽然他心中一定，既然自己都能重生，这个世界上还有奇怪的世界，那么有着神这种东西也没什么意外的了。    赵轩将有没有神这一定论暂且放在一边，回想花婆婆所说的话，他问道：“婆婆，为什么你们花之谷的圣树会是一只十万年的魂兽，它……不伤人吗？”    花之女王忍不住道：“当然不会，这可是圣树，已经有了不逊色于人类的智慧。”    赵轩不言，不理会这个这么大年纪还会偷跑出来玩耍的花之谷谷主，他的目光看向花婆婆。    花婆婆道：“不会，圣树是一株少有的植物系精神类魂兽，自万年时就有了不逊色于人类的智慧，五万年时就能口吐人言，至十万年它的智慧已经如海水一般不可斗量。”    “有这么神奇？”    赵轩忍不住脱口问道，无外其他，只是这实在是太惊人了，先不说智慧树是否真的拥有如此恐怖的智慧，就说魂兽还能口吐人言这种事情就也足够他惊讶的了？    “当然。”花婆婆笃定的点头。    “那……为什么还需要我帮忙？”赵轩目光突然变得凝实起来，这么一株恐怖的魂兽，怎么还会需要他来帮忙？    花婆婆深吸一口气，吐出这对人类算是秘辛的信息。    “每一只拥有十万年修为的魂兽还会继续成长，并不是说它们的能力就仅限于此刻，圣树虽然拥有了十万年的修为，但是他的实力还是在不停的成长着。”    “而有着十万年以上修为的魂兽，修为每增长十万年，上天就会降下雷劫，以此来阻止这算是逆天的行为，相传魂兽只要修为突破百万年年限，那这只魂兽便能成神！”    “成神？”    赵轩神情恍惚，世界上的一切都不是空穴来风的，或许在前世他是不信的，但是自从他转世以来，似乎一切的一切都在冲击着他以往的三观，将他从科学侧推向那神秘侧的边缘。    花婆婆接着道：“圣树在渡劫的时候，由于它太过特殊，上天降下的雷罚也更强大，虽然圣树的实力并不逊色于世间任何一个封号斗罗，但是上天的伟力实在是太过恐怖了。”    “这一次雷劫也不知该说圣树是度过了还是没有度过，雷劫消失了，但是劫雷一直残存在圣树的身上。”    “有着一道劫雷的存在，圣树的伤势一直不能愈合。”    赵轩此时对事情的整体经过已经有些了解了，但是他依旧不明白花婆婆的想法，这和他的紫霄神雷有什么关联呢？    赵轩将他的疑惑说出，花婆婆道：“凭借我的武魂，我能感受到你体内那团雷霆的强大，虽然很不可思议，但是我感觉到他比残存在圣树上的雷霆还要恐怖。”    “这个世上有着高位和低位之分，正如普通武魂和顶尖武魂之间的区别，而小友你所拥有的雷霆就拥有超越劫雷的力量，所以我想试试能不能用你的雷霆去驱散留在圣树上的劫雷。”    说完，花婆婆起身向着赵轩深深的鞠了一躬，然后道：“还请小友帮帮我们花之谷，不论成功与否，我们花之谷都有重谢，当然……”    花婆婆话音一顿，然后有些惋惜的道：“如果小友不想，我们也不会强求。”    赵轩坐在位置上，眉目微凝，然后陷入沉思之中，良久之后他起身对着花婆婆道：“行。”    花婆婆顿时眉开眼笑……

 第85章 花之谷（上）
     既然已经答应了下来，那两者之间的沟通自然就变得更加简便起来，赵轩忽然问道：“婆婆，你就不怕我对你们的圣树下黑手吗？”    花之女王端坐于一旁，闻言眉目一动，似乎对赵轩的话嗤之以鼻。    她心里想着，这可是圣树，就算受了伤也依旧是强悍的存在，你就算再怎么强也不可能有下黑手的机会的。    花之女王忿忿不平，似乎对赵轩这个半大小子击败了她还在耿耿于怀。    可花婆婆不这么觉得，他能感受到赵轩身体中那澎湃的生命力，这让她更加深切的体会到有时眼睛看见的不一定是真的，如果只是一个魂宗是绝对不可能拥有如此旺盛的生命力的。    这生命力比她还要强盛许多倍，虽然比起圣树尚有差距，但至少也有魂斗罗之流的实力了。    对赵轩的疑问，花婆婆笑着回答：“老身身怀千眼心花武魂，能从各方面清晰的看待这个世界和人，我能感觉到小友心怀的善良。”    善良？    赵轩哑然失笑，这么说自己深藏的还是一颗好人的心吗？    “如果小友没什么问题，明日早上便与我们启程去花之谷一趟，如何？”花婆婆问道。    赵轩沉思片刻，虽然他对花婆婆的感官不错，但是防人之心不可无，花婆婆心思如渊，让人看不透。    这一切也只是花婆婆的一面之词而已，若是这是一个圈套又怎么办？圣树又到底是善是恶呢？    许多东西赵轩都不了解，虽然答应了下来，但是也不能贸然前去。    于是他问道：“花婆婆，我是否能带人一同前往？”    花婆婆愣住了，脸上出现一抹为难之色：“那人可在此处？如果不能判断那人的心性，我不能贸然带人前往花之谷的，我花之谷人微势小，如果让一个邪恶之人进入，那怕是一场大灾难，还请小友见谅。”    “那人现在不再此处，不过距离索托城不远，只有几公里的距离，或许你也听过他的名号，他封号‘玉君’。”赵轩笑道。    “既然如此，那就再好不过了，玉君冕下我也曾听过他的名号。”花婆婆似是松了一口气，然后接着道。    “不知小友现在居住在哪里？我们明早好去寻你。”    赵轩将他居住的酒店名字告诉两人，花婆婆再次拜谢，然后在花之女王的搀扶下离去。    待两人走后，赵轩的目光重新变得深沉起来。    “十万年植物系精神类魂兽……还真是想见一见呢。”    明日叫上李青前辈一起，凭借着两人的实力，哪怕花之谷行为不善，他们也能应付，两个封号斗罗级别的强者想要逃命，恐怕还没人能留下来，特别是有赵轩这种魂技恶心死人的魂师时。    沉思了片刻后，赵轩到了地上斗魂场寻找到大师。    此时正在进行七对七的团战，此次比赛奥斯卡没有上场，他与大师三人在场下观摩着。    赵轩来到大师身旁，低声道：“大师你随我来一下。”    大师有些奇怪的看了赵轩一眼，见到了他眼中的凝重，他目光一凝，也不多问，收起了手中的笔记本跟着赵轩到了一处僻静的地方。    弗兰德和赵无极对视一眼，感觉有些奇怪，赵无极更是嘟囔道：“这小子在搞什么鬼，神神秘秘的。”    到了一处僻静的地方后，赵轩将刚才的事情和大师原原本本的说了一遍。    大师眼中异彩连连，而后很久才回过神来。    “花之谷……十万年魂兽智慧树。”他摩挲着下巴沉思着。    赵轩方才告诉他的事情实在是太过惊人了，以往他从来不知道这个世界上还有这些秘辛，听完赵轩所说的东西，他恨不得立马飞到那所谓的花之谷去。    但是……    大师摇了摇头，这次前往花之谷有没有危险还是未知数，他如果一起前往难保不会成为一个拖油瓶。    眼中的火热消散，大师露出一抹苦笑，果然实力太弱了很多事情都难以实现啊。    他叮嘱道：“如果你真的要去，记住一定要带着玉君冕下一起去，知道了吗？”    “明白。”赵轩笑着点了点头。    ……    翌日。    花婆婆带着花之女王早早的就来到了赵轩下榻的酒店，看着美艳动人的花之女王，马红俊几人哈濑子都快留下来了。    “赵轩这家伙桃花运怎么这么好啊……”    赫敏眼睛微微一眯，神色警惕的看向花之女王，这家伙哪里来的？！    大师没有将这件事告诉任何人，临行前他再三叮嘱道：“一切小心。”    赵轩点了点头，然后带着花婆婆和花之女王两人来到史莱克学院所在的村子，和留守的三位老师打了一声招呼后，三人来到村子的蒙学。    此刻正值太阳初升之时，所谓一日之计在于晨，蒙学里传来了朗朗读书声。    赵轩将玉斗罗李青叫了出来，花婆婆带着花之女王行礼道：“见过玉君冕下。”    李青看着眼前的两人感觉莫名奇妙，不由将目光望向赵轩：“小子，这是干什么？”    赵轩赶紧将事情经过说了一遍，李青面露惊异之色：“十万年魂兽智慧树？”    他凝目微思，颇感兴趣的道：“行，我陪你走一趟吧，就让我看看花之谷有什么神奇的地方。”    赵轩松了一口气，然后向花婆婆问道：“婆婆，前辈没问题吧。”    花婆婆浑浊的眼白充满了死寂的感觉，她看了李青一眼之后点了点头：“常闻玉君斗罗侠肝义胆，多行善德之事，今日一见果然名不虚传。”    李青得到了花婆婆的认可，事不宜迟，四人匆匆踏上了前往花之谷的行程。    细问之下，发现花之谷离这里不是太远，只有三百公里的距离，凭借几人的实力很快就可以到达。    一路上，原本还暗暗不服气的花之女王变得目瞪口呆了，因为赵轩的速度实在是太快了，仅仅凭借身体素质就差点把她和婆婆丢下。    到达目的地后他也脸不红心不跳，一副没事儿人的样子把气喘吁吁的花之女王彻底折服，她目光怪异的看向赵轩，暗暗想到这还真是个怪物啊。    目的地是一片草地，有三面被森林包围着，这里就是花之谷吗？    就在赵轩有些错愕的时候，花婆婆深深的鞠了一躬道：“还请圣树开门。”    眼前，变故陡生……

 第86章 花之谷（下）
     在花婆婆话音落下后，眼前的空气突然如同水波一样荡漾起来，旋即一个漩涡一般的门户缓缓浮现。    在一瞬间赵轩就瞪大了眼睛，然后目光向着李青看去。    李青望着这一扇门户，有些不确定的道：“这是……秘境？”    花婆婆点了点头，双手杵着自己的拐杖，有些感叹的道：“没错。这是智慧女神对我们的恩赐，也是圣树对我们的庇护。”    “这秘境还和智慧女神和圣树有关系吗？”闻言，赵轩下意识的问道。    “当然。”    花婆婆笑着点了点头，然后转头看向这一扇漩涡门户，讲起了那久远的传说。    “相传很久很久以前，智慧女神降临人间，于此处落脚，亲手开辟了这个秘境，并种下了圣树。”    “很多年后，女神离去重返神界，将圣树留了下来，因为失去了女神的力量，这一处秘境不断的崩溃，就在这时圣树用它的根系不断的在秘境中扩张，直至秘境崩溃的边缘，然后用自己的力量维持住剩下的秘境，秘境得以保存。”    “不过随着圣树渡劫受难，那残存的劫雷侵扰它的身体，圣树对于维持秘境也开始力不从心，而如果失去了圣树的支持，花之谷也必将毁于一旦。”    赵轩和李青对视一眼，这件事情听起来颇有神话的色彩，可是他们也不能否认这种事情的真实性，对于秘境这种神秘的存在，没人能说出它为何出现，或许它真的就是神所开辟的也说不定？    这时，赵轩突然眉头一皱，像是想起了什么一样，好奇的问道：“花婆婆，既然这里是秘境，那为什么这里面有人类的存在呢？按道理来说，人类应该发现不了秘境存在的吧。”    花婆婆脸上顿时露出感激之色，缓缓道：“所以说这就要感谢圣树的庇护了，很久以前斗罗大陆战乱的时候，我辈的祖先避难于此，被圣树看见，圣树虽然是魂兽，但是却拥有一颗良善之心，不忍我们受难，于是让我们先祖在秘境中居住了下来。”    “对了，等会儿进了秘境之后还请两位不要去伤害和打扰花之谷之中的魂兽，除了我们人类之外圣树还庇护着魂兽一族。我们与它们和平相处很久，它们也早已通了人性，它们既不会伤害我们，我们也不会伤害它们。”    “既然你们与魂兽和平相处，互不伤害，那你们的魂环又来自何处。”李青忽然发问道，目光带着凌厉之色。    突然传来的压迫让花婆婆和花之女王猝不及防，两人倒退两步，脸色陡然变得苍白起来。    赵轩同时也心生警惕，既然能与魂兽和平共处，又怎么会去伤害魂兽呢？这与爱狗之人不吃狗肉是同样的道理。    旋即他也心生疑虑，看向花婆婆和花之女王的眼神发生了变化。    就在这时，一阵飘渺苍老的声音忽然传入两人耳中：“两位人类强者，还请住手。”    赵轩和李青心中一凝，两人对视一眼皆看见了对方眼中的异色，很明显这道声音他们两人都听见了。    与此同时，花婆婆和花之女王朝着秘境入口的方向道：“圣树大人。”    “两位人类强者，还请入内。”圣树的声音紧接着传来。    赵轩心中拿不定主意，走到李青身旁问道：“前辈，我们怎么办？”    李青略做思量，然后道：“这秘境似乎不太稳定，我能一剑劈开一道空间裂缝，若是出了意外你也可以用你的第一魂技拖延一下时间……我们可以进去。”    李青拿定主意，于是两人向花婆婆和脸色苍白的花之女王两人点了点头，在她们的带领下踏进了秘境――花之谷之中。    秘境，花之谷。    这里仿佛是一个漂浮于天空的岛屿，周围与穹顶皆是蓝天白云之景。而面前则是一片不大的绿色草原，草原周围有不少耕种着的良田和整齐的屋舍，前方不远处是一片树林，隐约可见不少植物系和兽系的魂兽在里面嘻戏。    但是最引人注目的是树林中一株参天的巨树，巨树估计有着上百米的高度，高大的树干直入云霄，庞大的树冠如一团乌云一般铺天盖地。    只是，这一株巨树看起来样子有些凄惨，庞大的树冠有很多地方像是被人硬生生的剜掉一块一样，变得残缺不堪，树干树枝之上还有一片片焦黑破损的痕迹，不时还有蓝紫色的雷霆在焦黑痕迹处闪烁。    赵轩和李青目光闪动，不用多说两人都知道，这就是花婆婆口中的圣树了。    来到花之谷后花之女王自行离去，花婆婆还留在此处，目露崇敬的看了一眼庞大的巨树后，对着两人道：“两位，请。”    两人跟着花婆婆进入树林，林间不少兽系和植物系的魂兽躲藏在远处，好奇的打量着两人。    李青低声对着赵轩道：“里面还有不少万年修为以上的魂兽，不过，它们倒真的挺温和的。”    李青心里有些感叹，原来人类与魂兽真的能够和平相处，要是当初隐居的时候知道有着花之谷这个地方，他也不会去什么星斗大森林了，那里面的魂兽即使是一只十年的小魂兽也是个暴脾气。    渐渐的，三人越来越深入树林，在走了一小会儿后终于来到了圣树的脚下。    这时两人才发现，圣树脚下方圆百米没有任何植物的存在，大地焦黑一片，寸草不生，而不远处的圣树上面焦黑的痕迹更多。    待到来到圣树脚下的时候，赵轩越发的觉得自己渺小起来，这圣树实在是太大了，有一种独自面对一幢前世摩天大楼的感觉。    圣树忽然一阵颤动，随后一张脸庞在巨树的树干上显现了出来。

 第87章 智慧树
     这张脸庞只有大致的五官，细细观摩之下可以看出这是一张老者的面庞，他似乎在看着两人，带着好奇之色。    赵轩与李青两人亦是如此，他们又是好奇又是警惕，眼前的这可是一株接近二十万年修为的魂兽啊。    花婆婆崇敬的鞠躬道：“圣树大人。”    圣树树干上的表情微微出现变化，似乎是在露出困顿之色：“花狸，这两位人类强者所来是为了何事？”    “是这样的圣树大人……”    随后，花婆婆将事情的来龙去脉向智慧树讲解了一遍，智慧树的枝干晃了晃，似乎也在因为这件事而震动。    他树干上形成的枯槁面庞看向赵轩，仔细打量了片刻后惊咦道：“真是一个古怪的人类强者，魂力如此之低竟然拥有这么强大的身体。”    顿了顿，他又道：“人类强者，能否让我看一看你所持的雷霆？”    赵轩留了个心眼，没有立刻去回答圣树，而是问道：“圣树，我想知道，既然花婆婆他们与魂兽和平相处，那她们的魂环又是怎么来的呢？”    这正是他和李青在之前难以理解的事情，既然双方友好相处，那他们的魂环又是怎么来的呢，要知道魂环必须是亲手杀了那只魂兽才可以吸收的。    花婆婆闻言，在一旁露出苦笑，总算是知道刚才李青的态度为何突然斗转直下了，原来是因为了这个问题。    圣树回答道，语气平静古井无波：“这是它们自愿的，秘境之中除了你们人类之外还有着许多的魂兽，它们也有生老病死。”    “在临死之前，他们会在秘境中选择合适的人类进行献祭，燃烧自己剩下的生命将自己的魂环赐予你们人类。”    赵轩一脸懵懂，献祭？那是什么东西。    李青似乎听见过这个词汇，他浑身一震，失声道：“献祭？这不是十万年魂兽才会的东西吗？”    他目光闪动，想起了曾经听说过的一些传闻。    圣树庞大的树冠发出“沙沙”的响声，树叶摩擦，像是在摇头一样：“不，事实上每一只魂兽生来就懂得这种东西，不论百年，千年，万年，亦或者十万年修为的魂兽。”    “在外界，修为弱的百年与千年魂兽懵懂无知，灵慧未开，不懂得献祭之法。而万年之上的魂兽灵慧大增，可是却又不会对你们人类施展献祭之法。”    “秘境中的魂兽在我的滋养下，即使百年的魂兽也拥有不浅的智慧，同时，与秘境之中的魂兽和人类相敬如宾，两者都获得了对方的认可，于是在临死前，它们也很愿意燃烧自己最后的一抹余热。”    “我的话就说完了，年轻的人类强者，能否让我看一下花狸所说的雷霆。”    赵轩看了一眼李青一眼，在征求他的意见，这可是个老江湖，可不是他这种初出茅庐的萌新能比的。    李青点了点头，赵轩会意，然后伸出手掌，一团紫金色的雷光突然在它手中闪耀起来。    智慧树看见赵轩手中的雷霆，心中闪过一抹心悸，它身上的蓝紫色雷霆也焦躁不安的开始闪动起来，庞大的树身与树冠上到处都是蓝紫色的雷芒。    “竟然真的有比劫雷还要高等的雷霆存在？！”圣树苍老的声音中有些颤抖，似是发现了什么难以置信的事情一样。    一股庞大的魂力突然出现，李青和赵轩心中一惊，这魂力如同汪洋大海一般，有着一种深不可测的感觉。    毫无疑问这一股庞大的魂力来自智慧树。智慧树身上魂力跃动，硬生生的将身上残存的蓝紫色雷霆镇压下去。    随后，他有些激动的道：“这位年轻的人类强者，请问能否帮助我驱逐这些劫雷？”    赵轩拿捏不定，李青给了赵轩一个眼神，让他稍安勿躁，然后李青看向智慧树，笑道：“若是帮助你驱逐了劫雷，可有什么好处？”    两人静静的看着智慧树，等着它的回复。要知道，没人会做无利可图的事情。    智慧树一时沉寂了下来，赵轩突然感觉一股精神力从他身上拂过，他心里一紧，但是这股精神力似乎没什么恶意，只是一闪而过。    很快智慧树就开口了，语气中带着一抹震动：“那位年轻的人类强者，你的精神力很强盛，甚至不逊色于我年轻的时候。不过它似乎还很稚嫩？”    赵轩犹豫了一下，然后点了点头：“没错，我掌握精神力还没多久。”    智慧树突然传出笑声：“那就好办了，这位强者，我用智慧果当做报酬可好？”    说话间，它的枝叶突然动了起来，仿佛每一根枝干都可以自由的活动，他们纷纷移开，露出树冠深处的一颗果子。    果子呈现出朦胧的银色，只有拳头大小，但是分外显眼。    “这是只有我才能结出的果实，名叫智慧果，相信你也知道我虽然是植物系魂兽，但是却是少有的精神类，而我结出的这个智慧果作用也与精神有关。”    “它可以滋养你的精神力，从而让你的精神力大幅度的增长。这么些年来我一共也就孕育了两颗，其中一颗还在渡劫时被毁去了。”    智慧树有些惋惜的说道。    “增长精神力？”赵轩眼睛猛地一亮，这不正是他所期望的东西吗？    李青低声问道：“你需要这个东西吗？”    赵轩回答道：“嗯，前辈这种东西可靠吗？”    李青沉思了一下：“植物系魂兽少有如普通植物那样结果的，但是也并不是没有，他们结出的果实也的确有着妙用，这智慧树所说应该不假。”    于是乎，双方达成了交易。    （滑稽树上滑稽果，滑稽树下你和我，滑稽树前做游戏，欢乐多又多……）    （ps：昨晚熬夜了，今天上课都没精神，下午码字也只想睡觉，这章码得不太满意。）

 第88章 吞雷
     “既然如此，那我该怎么帮你驱逐你身上的劫雷呢？”    赵轩瞧了几眼智慧树身上闪烁着的蓝紫色劫雷，这些劫雷中蕴含着恐怖的力量，但是他却毫无危险的感觉。    一旁的花婆婆开口道：“雷霆同源，你可以试试能否吞噬掉它们。”    赵轩点了点头，但是也不敢大意，目光在周围扫视了一眼后将目光放到了地上焦黑的泥土上。    他想先做做实验再动手。    智慧树周围的大地狼藉一片，由此就可以知道它当初遭受的雷劫有多恐怖了，满目的苍痍与远处的青葱形成鲜明的对比。    “嗯？”赵轩突然轻咦一声，抬头向着四周望去。    远处葱郁的树林中一双双好奇的眼睛正打量着赵轩几人，它们悄悄的藏在灌木丛下、树冠之间，好似以为别人发现不了它们一样。    甚至赵轩还看见一只约莫两米高的熊型魂兽趴在灌木丛间偷偷看着，浑然不觉自己那撅得老高的屁股早已暴露了它。    赵轩哑然失笑，摇了摇头后在一处焦黑的土地旁蹲了下来，雷霆除了拥有恐怖的破坏力之外还拥有极为恐怖的高温，大地被高温灼烧蒸发了地里的水分，形成一块块龟甲状的凸起。    赵轩用手敲了敲，干硬的土地顿时碎裂成小块，一抹蓝色的劫雷像是被惊起的蚂蚱一样开始逃奔起来，速度之快只能见到一道光芒匆匆闪过。    它快，但是赵轩的速度更快，只见他身上一个个细小的紫金色符文闪耀，紫金色的紫霄神雷瞬间飞出，在追上蓝紫色的劫雷之后一口吞下。    识海深处，元神赵轩睁开眼睛，手中突兀的出现一道蓝紫色的雷霆，他毫不客气的一口吞下，隐约见似乎元神赵轩成长了一丝。    赵轩一愣，这劫雷还能帮助他的元神成长吗？    他有些不确定，但是当他再度吸收一道蓝紫色的劫雷后，赵轩确确实实的感受到自己元神的成长。    在一瞬间赵轩大喜过望，然后凭借神识的感应不停的搜寻劫雷的痕迹。    一道道劫雷被赵轩寻到，然后被他的紫霄神雷吞掉，智慧树就眼睁睁的看着那折磨它许久的劫雷被赵轩轻松的消灭。    它沉默了许久，而后发出一抹有些苦涩的叹息：“万物之灵长，你们人类果然是最深不可测的啊。”    李青站在智慧树的脚下，闻言轻笑道：“哪儿有这么多的深不可测，我纵横大陆多年。这种弄不明白的小怪物也只见到这么一个而已。”    他忽然转过身，看着智慧树那雄伟的身躯，目光延伸至那直入纯净的苍穹之上的树冠，感叹的说道：“反倒是你们，拥有的神奇是我们不明白的。”    “我们所拥有的一切都是已经固定的，你们所拥有的一切是未知的。我们逃不脱世界对我们的束缚的，拥有的都只是以往拥有的，千百年来你或许听说过消亡的魂兽种族，但是你可曾听闻新的魂兽种族？”    “而人类的武魂呢？我活了无数年，最初人类所拥有的武魂无非狮、虎、豹、草、木、花这些天地间本就存在的东西，而之后人类创造了刀剑之物，人类的武魂就拥有了刀剑之物。随着人类的发展，人类所认识的东西越多，人类所拥有的未来也越多了。”    智慧树望着上窜下跳收集劫雷而不亦乐乎的赵轩，目光悠远而沧桑，隐隐之间有着那么一抹羡慕和向往。    李青不再答话，听智慧树一说他隐隐有些明悟，身为一个人或许感受不到自己所拥有的一切，但是换一个角度来看，天地又何其钟灵于人类！    “若不是不忍舍弃这一方净土，我也愿舍身为人啊。”智慧树发出呓语般的呢喃。    “你说什么？”李青恍惚之中回过神来。    智慧树淡淡的道：“没说什么，或许客人你听错了吧。”    李青狐疑的看了智慧树一眼，隐约感觉自己似乎错过了一个很重要的东西。    赵轩将周边土地上的劫雷吸收完之后，得到智慧树的同意，然后攀爬到它的身躯上去继续追逐劫雷。    智慧树的树冠实在是太过庞大了，处在其中，枝叶纵横，若不是有着劫雷劈出来的一个个缺口让光明撒了进来，或许就可以用伸手不见五指来形容在里面的感受。    它的每一根枝干都很灵活，仿佛是它的手指一样，赵轩每每移动都会有树枝主动靠过来当他的垫脚石。    忙活了大半天之后，赵轩早已是大汗淋漓，他似是松了一口气，又像是惋惜的叹了一声：“终于完了。”    他擦了擦额头上的汗水，忙活了这么大半天就算是以他的体质也有些受不住。    这时，花婆婆的声音幽幽传来：“还没结束呢。”    “嗯？”    赵轩疑惑的看向花婆婆，然后再度感受了一下周围焦黑的土地和智慧树身上，却没有再发现劫雷的痕迹。    花婆婆的目光有些诡异，看得赵轩直发毛。    “不知客人是否还记得，智慧女神离去之后这片秘境还残存的原因？”    这件事在不久之前花婆婆就说过，赵轩自然还记得，当时花婆婆是这样说的的。    因为失去了女神的力量，秘境崩溃，圣树为了维持秘境，将自己的根系扩张到剩余的秘境……    根系扩张到剩余的秘境……剩余的秘境……秘境……    赵轩突然愣住了，然后脸色“唰”的一下变得惨白起来。    他向着四周望去，整个秘境这是得有多大啊，老天爷？！    他心中残存一抹希望，以为自己想错了。    他将目光看向花婆婆，花婆婆看见赵轩刚才的动作自然知晓赵轩已经明白了，在赵轩希冀的目光下，她有些不忍，但事关圣树她还是残忍的点了点头。    赵轩的脸色渐渐崩溃，整个秘境这得有多大，何年何月才能干完？    幽怨的向着智慧树看去，道：“您老还真是厉害啊。”    圣树似是在笑，树叶摇晃发出“沙沙”的响声：“其实也不多，有劳了。”    赵轩：“……”    （这一段剧情估计明天就完了。）

 第89章 蜕变
     赵轩这一忙就是足足三天，三天的时间里赵轩从早忙到晚，整天不停的在秘境中追逐劫雷，几乎踏遍了秘境中所有的地方。    从小小的草原到幽深的树林，从飘香的花海到青翠的竹林，至山丘，至湖边。    吸收了大量的劫雷之后赵轩的元神足足成长了一倍有余，样貌也从憨憨的婴儿变成阑珊学步的幼童。    而且最重要的是他吞吐混沌演化神识的速度也加快了许多，这意味着他的神识能够成长得更快，恢复得更快。    同时，赵轩对于智慧树的强大也有了清晰的认识，能将自己的根系遍布在这有着几千亩大小的秘境中，它本身的实力又是何其的惊人呢？    对此，智慧树解释道：“我的根系和整个秘境在千百年的岁月中早已融合，虽然实力不弱于你们人类任何一个封号斗罗，但是我的生命也与这一个秘境绑在了一起，如果秘境消亡我也会随之灭亡，而且我不能离开秘境。”    在赵轩将最后一道劫雷吞噬后，智慧树身上庞大的魂力开始涌动起来，夹杂着它那恐怖的精神力，整个天穹都在震动。    云层刹那间就消失一空，天空呈现出澄澈的瓦蓝色。    智慧树身上的创伤开始不断的恢复，断裂掉的枝干迅速的生长出来，抽出绿芽，又在眨眼间化作一片片嫩绿的叶子。    树冠缺失的区域，一丛丛新嫩的枝叶将其填补，不断充盈，原本看起来有些凄惨的智慧树在一瞬间焕发出新生。    林间潜伏着的魂兽们发出兴奋的叫声，似在为智慧树祈祷与祝福。    花婆婆也热泪盈眶，感激的向着赵轩施了一礼。    赵轩早已累得不想动弹，他瘫坐在智慧树脚下，背靠着它那粗壮的枝干，双眼失神的呢喃：“总算弄完了。”    智慧树树叶“沙沙”的响着，它的树叶细长，只有一指长短两指粗细，抬头望去，庞大的树冠上树叶又何止千万。    无数的树叶摩擦交鸣，仿佛是风的交响曲！    智慧树苍老的声音响起，带着一抹欣慰：“这困扰我许久的劫雷终于祛除了。”    一道银色的光芒从智慧树的树冠中突然飞出，稳稳的落到赵轩身前。    “年轻的人类强者，这是许诺你的报酬。”    瘫坐在智慧树脚下的赵轩睁开眼睛，看见眼前朦胧的银色光团后他笑了，忙活了这么久，努力总算没有白费。    眼前的智慧果银光闪烁，让人看不清它具体的形状，甚至神识扫视之时都会被它扭曲，让人根本捕捉不到它的存在，    不过在神识掠过智慧果时，识海中的元神传出一阵强烈的渴望之感，驱使着赵轩去吞噬智慧果。    赵轩顺手接过智慧果，一股香气传入赵轩鼻尖，让他感觉整个脑海像是被一场细雨洗涤过一样，变得清晰起来。    这是一个纯粹由精神力组成的果实，蕴含着纯净的精神力。    或许是赵轩元神中的渴望太过强烈，在接过智慧果的一瞬间，赵轩囫囵吞枣一般就将智慧果几口吞下。    李青愣了，旋即脸上露出大急之色。这小子！又没谁和你争，你急什么？    他担心的望着赵轩，生怕赵轩出意外。    没了劫雷的压制，凭借庞大的精神力，智慧树对这个世界的感知越发的清晰，李青的情绪波动同样被他捕捉到。    “这位人类强者，请不要担心。我们魂兽不会对帮助我们的恩人下手的。”    智慧树像是看透了李青心中所想，缓缓道。    李青也不答话，只看向赵轩，一抹冷汗不经意间从脸颊划过，完全恢复的智慧树也太强悍了一些，自己刚生出的想法它都能洞彻知晓。    赵轩吞下智慧果之后，识海中突然迸涌出无穷无尽的银色光芒，充斥在整个紫金色的空间之中。    虽然银色的光芒颇为闪耀，但是赵轩神识空间的光芒更盛，无数银芒被元神吞吐变为神识，整个紫金色的神识空间开始迅猛的扩增。    随着神识空间的不断扩大，赵轩的思绪越发的清晰活跃起来，甚至略做想象脑海里便有无数的画面闪过。    心念一动，元神赵轩突然睁开眼睛，纯粹的银色精神力被他吸入，又被他转化成神识吐出。    神识乃是更高等的精神力，银色的精神力被不断的压缩锤炼后转化成神识，但是想要转化智慧果蕴含的所有的精神力还需要很长的一段时间。    而一旁，赵轩的另一个武魂电脑也在隐隐发生变化。    现在，赵轩的神识一瞬间就可以碰撞出无数的念头，并不断的增长着。    同样，他的电脑武魂也在不断的成长，被庞大的精神力刺激蜕变，如果说手机成长的养料是魂力的话，那电脑成长的养料就是神识了。    神识越多，电脑所能演化的东西就越多，越复杂。    但是，它的作用依旧很纯粹，那就是演化，更快更强的演化。    正如最初的电脑和现在的电脑一样，虽然经历了无数次的蜕变，但是它们的作用始终没有变化，区别只在于它们的计算速度发生了天翻地覆的改变而已。    心念电转，赵轩突发奇想：“现在拥有了如此多的神识，那我是否能推演出属于自己的战斗法门。”    一直使用无敌王八拳，就连赵轩自己也觉得有些尴尬了，有着这么强大的身体素质和天赋，如果再有着适合的战斗法门，他的实力岂不是可以更加强盛？    略做思量后赵轩便投入了推演当中，电脑的屏幕之上无数的画面开始闪烁起来，同时神识也开始迅速的消耗。    有着智慧果庞大的精神力做后盾，赵轩自然不担心神识的消耗，但是想要推演出属于自己的战斗法门也是不容易的，更别提还要从中择优不断的挑选，选出更好的方式。    赵轩沉浸在感悟中无法自拔，不知外界时光匆匆流逝而过。    （我要改变！我不要无敌王八拳！）

 第90章 雷神之锤
     赵轩这一悟就又是一天多的时间，太阳东升西落，银月早已挂在了花之谷的上空。    如果不是赵轩身边那不断闪烁着的神雷，李青都会以为赵轩出现了什么问题。    智慧树枯槁的脸庞上也满是疑惑：“不对啊，凭借他的精神力强度，这颗智慧果他应该早就吸收完了才对？”    两位绝世强者疑惑不解，智慧树用精神力拂过赵轩的身体，隐约感受得到赵轩的精神力异常的活跃，但是旋即它的感觉一阵刺痛，精神力瞬间就收了回来。    “他的雷霆竟然还能对精神力造成伤害？”    智慧树心中震动不已，在触碰到赵轩的一刹那，它感觉到一抹紫金色的雷芒突然炸响，将它的精神力瞬间摧毁，若不是它闪得快，那道雷霆估计还会缠上来。    即便如此，在智慧树与赵轩之间，一抹雷光于虚空中乍现，似乎因为没有追到目标，它生气似的蹦哒了一下，然后缓缓消散。    李青瞬间警惕了起来，目光不善的看向智慧树，清风剑也被他提在了手中，无形的凌厉剑气袅袅不散。    智慧树知道李青误会了，它将它的发现告诉李青，李青也是怔然，须知智慧树可是精神类的魂兽！赵轩竟然能轻易摧毁它的精神力？！    他目光闪动，然后有些头疼的看向赵轩，你这小子到底在干嘛啊。    赵轩的神识空间中，银色的精神力已经寥寥无几，几乎已经被赵轩全部用光。    电脑屏幕上人影闪动，画面飞快的翻转，元神赵轩也紧闭着眼睛，推演着属于他的战法。    于某一刻，电脑上面的画面戛然而止，元神赵轩也睁开眼睛，神识空间平生波澜，一圈圈涟漪荡漾。    外界的李青和智慧树也是在一瞬间发现了赵轩的变化，主要是因为这变化太大了，让他俩不得不注意。    原本只是在赵轩身体上游走的紫霄神雷突然疯狂闪动，李青眼疾手快赶紧和赵轩拉开一段距离，但是智慧树就不好受了，赵轩就盘坐在它的脚下，而它也不可以移动。    狂放的雷蛇像是鞭子一样疯狂的抽打着它的身躯，一道道焦黑的痕迹出现在智慧树的树干上。    远处的李青眼角跳了跳，他觉得智慧树如果是一个人的话，他的脸色现在一定是黑的。    幸好，赵轩身上狂放的神雷没有嚣张太久，在几个呼吸后赵轩周身的紫霄神雷突然消失得无影无踪。    赵轩忽然睁开眼睛，一道紫金色的雷芒一闪而过，眉心的印记越发的神圣起来。    庞大的精神压力轰然而出，让智慧树也不禁皱了皱眉头：“好强大的精神力。”    在睁眼的一瞬间，赵轩似乎还是处在无意识的状态，只见他双目迷茫，“腾”的一下起身后双拳合拢，向着前方的虚空一锤。    站在赵轩前方的正是李青，见赵轩状况不对，他心里一突，突然有一股不好的预感，下意识的挥出自己的清风剑。    第五魂环闪亮，一堵剑气闪烁的风墙陡然升起，这是他的第五魂技――剑壁！    赵轩的双拳垂下后，李青陡然觉得身旁的空气都仿佛凝固了一样，让他难以动弹。    同时一股庞大的精神力冲击他的脑海。    李青心念电转，这是精神力冲击？    可他还没有反应过来的时候，那些精神力陡然炸响，一串串紫金色的雷霆在他脑海里炸响，同时身体周围的空气中一抹抹紫金色的雷霆忽然闪现，将已经陷入困境的李青拉入雷霆的轰鸣中。    赵轩做完那个姿势之后略作停顿，而后又开始动作。    智慧树陡然反应过来，地面突然涌动，一根树根突然钻出将赵轩团团束缚住，赵轩动了动，但是因为一天的苦修之后早已身心俱疲，拥有恐怖巨力的他竟然没能挣脱。    而见赵轩被束缚住，智慧树也是松了一口气。    另一边，李青身为封号斗罗实力自然不弱，意志也极为坚定，很快便挣脱了赵轩的精神轰击，然后摆脱掉紫霄神雷。    虽然没受到多大的伤害，但是李青现在的样子也颇为狼狈，浑身整洁的衣衫焦黑一片。    被智慧树束缚住的赵轩悠悠转醒，有些迷糊的向着周围看了一眼，突然惊醒。    “这是怎么了？！”    智慧树和李青目光不善，看得赵轩心里直发毛。    一会儿后，李青换了一身整洁的衣服，然后瞪着赵轩问道：“我怎么没见过你那魂技？”    “魂技？”    赵轩一怔，然后笑道：“前辈你当然没见过，因为那是我刚刚自创的。”    “自创魂技？！”李青和智慧树愣住了。    想了想，也难怪赵轩这么久才醒来，这家伙居然不声不响的是在自创魂技。    不过，李青有些难以理解的道：“就这么盘坐一天你就自创了魂技？你那魂技叫什么名字。”    赵轩嘟囔了一声，有些不满的道：“这叫做悟道。”    “至于名字，这个魂技的名字我还没取好。”    转念一想，赵轩眼睛一亮：“就叫雷神之锤吧。”    “雷神之锤？倒是不错。”李青不禁点了点头，这魂技倒是配得上这个名字。    在刚才的一瞬间，赵轩双手一搬虚空生锤，硬生生的让他受了一击精神冲击，而后雷霆炸响让他防不胜防，那雷霆仿佛是凭空出现的一样。    想起这茬，李青不禁问道：“对了，刚才你那一招雷神之锤的雷霆是如何出现的？”    赵轩露出笑容，得意洋洋的道：“我的这雷霆不仅能在外界出现，也能隐藏在精神力之中。”    “前辈你的剑壁恰恰挡不住精神力的入侵，只要精神力冲过去了，我就能虚空生雷，若不是我经过一天一夜精神和体力消耗巨大，前辈你可没这么容易摆脱。”    李青眼角一抽，然后没好气的道：“你这小子别得了便宜还卖乖。”    说完他还叹了一口气，有些狐疑的想到，自创魂技这么容易吗？要不，我也去试试？    他摩挲着下巴思考着，想着这条不归路。    赵轩嘿嘿一笑，不再多言。要不是怕李青接受不了，他恐怕还会将他另外的两个魂技说出来。    没错，这一次服用智慧果他收获巨大，除了这一招融合了神识和紫霄神雷的雷神之锤之外，他还悟出了一套适合他近身战斗的身法和拳法。    赵轩咂了咂嘴，自己这越来越不像魂师了，干脆转职法师或者狂战士吧。    （ps：怎么办，这几章一写我觉得我离魂师越来越远了，还是得赶紧回归魂师的世界，捂脸）

 第91章 回归
     进入花之谷秘境的目的就是替圣树解决劫雷的问题，现在劫雷已经消除，好处也已经拿了，赵轩和李青自然没有再待在这里的理由。    于是在第二天，赵轩和李青告别了花婆婆和圣树之后离开了秘境之中。    圣树树影婆娑，高耸入云的树冠上叶片在轻轻的摇曳。阳光撒下，细长的叶子显得苍翠，再透过密不透风的树叶缝隙，阳光将树冠的阴影洞穿，撒下一条条明晃晃的光路，此间光影交错，斑驳多姿。    望着赵轩离去的背影，圣树认真的对着花婆婆道：“那个年轻人以后必定会成为大陆上的绝代人物。”    花婆婆有些犹豫的道：“既然如此，圣树大人为什么不让他试一试。”    圣树树干上枯槁的脸庞古井无波，不知在想些什么，良久之后它叹息一声，脑海中回忆起那璀璨的神雷，目光悠远的道：“他的道路或许比这个更为宽广。”    花婆婆悚然，久久未能回过神来。    ……    在索托城外赵轩与李青分开，李青还要回到史莱克学院去教授村里的小孩识字，而赵轩还得继续参加大师的训练。    虽然这种训练对他来说已经没多大的作用，但是他也不想脱离队伍，表现得特立独行。    在好好向李青拜谢之后赵轩到索托城找到了下榻的酒店，由于当初缴纳的是一个月的房钱，所以赵轩这几天不在房间也没被酒店收回。    到了酒店，史莱克的小怪物们不见踪影，估计还在斗魂场里面战斗。    于是赵轩随后就去了斗魂场，在前台查询了一下史莱克小怪物们的战斗行程后找到了大师。    史莱克学院的队伍现在很分散，因为是白天的缘故，所以大家进行的无非是一对一或者二对二的比试，七对七的团战还要放在晚上。    台上对战的是小舞，她的对手是一个约莫有着三十四五级魂力的器魂师，虽然他魂力比小舞要高上许多，但是因为小舞有着恐怖的柔技技巧加成，两人打得也是有来有回。    台下站着大师、唐三与赫敏，至于其他小怪物和老师则有着另外的安排。    看见大师赵轩松了一口气，果然不出所料，有小舞的地方就有唐三，有唐三的地方就有大师。    “大师，小三，赫敏。”赵轩走过去，挨个的打着招呼。    几人听见有人叫着自己的名字，下意识的转头望来。    大师目光闪动，唐三和赫敏眼中就是纯粹的惊喜了。    “小轩你回来了，你这几天去哪儿了。”唐三还不待赵轩停下脚步，嘴巴就连珠炮似的开始发问。    赫敏明亮的褐色大眼中带着关切，她静静的伫立在一旁，悄然松了一口气。    赵轩也不知该怎么说，总不能老老实实的说我去给一株十万年魂兽“治病”了吧，这种东西说出来估计没几个人会相信的。    就在这时，大师替赵轩解围了：“好了，小三你和赫敏现在这里看小舞的竞技吧，赵轩你跟我来一下。”    赵轩悄悄松了一口气，然后跟着大师到了一个无人的角落。    大师眼中渐起波澜：“赵轩，你说一说这一次事情的经过吧。”    一连四五天的时间没收到任何消息，大师心里也是隐隐发急，要不是李青跟着赵轩，他估计会急疯了，不过还好，赵轩平安回来，他也松了一口气。    赵轩将这几天的事情简单的说了一遍，大师有些唏嘘，眼中带着遗憾之色。    他叹着气，眼中带着向往和一丝颓废：“百米高的身姿，根系遍布数千亩的面积，真想去见上一见啊。”    对于将一生都奉献给魂兽与武魂研究的大师来说，若是能够亲眼见到一个十万年的魂兽，其中的意义自然非同凡响。    赵轩见大师神色有些不对，赶紧说道：“以后若是有机会，我带大师去看看吧，圣树还挺好说话的。”    大师沉默不语，脸上的那一丝颓废消失得无影无踪，多年来的遭遇早已使他的心如钢铁般坚硬，他也还没轮到需要一个小孩子来安慰的地步。    他深吸一口气，僵硬的脸上挤出一抹笑容：“以后再说吧。”    十万年魂兽，至少也是媲美九十五级以上封号斗罗的存在，就算再怎么好说话也是恐怖的存在，他实力不够，也不想为别人添麻烦。    将赵轩所说的一切消化之后大师有些头疼的揉了揉眉心，赵轩越来越强了，可以说已经渐渐脱离了他的掌控范围，能够将他看成一位真正的封号斗罗。    有着这样实力的赵轩，他真的还能为他做些什么吗？这样的实力已经是无数人穷极一生也不能达到的地步了！    挥了挥手，大师头疼的道：“好了，这件事情就这样了吧。”    “行。”    赵轩奇怪的望了大师一眼，然后跑去唐三和赫敏待着的地方。    “这小子才是个真正的怪物啊。”大师看着赵轩的背影摇了摇头。    和唐三赫敏聚集之后，唐三再度提出了问题，赵轩稍微透露了一些东西，引得两人惊讶不已，震得一愣一愣的。    不一会儿，小舞惜败对面的器魂师，由于对面的器魂师是控制系，小舞的柔技不能完美的发挥。    小舞咬牙切齿的走下台来，挥舞着粉嫩的拳头道：“什么控制系，力量系的魂师最恶心了。”    “嗯？赵轩，你最近几天去哪儿了？”小舞看见赵轩，眼中也是露出一抹惊喜之色，她用小拳头捶了捶赵轩的胸口，疑惑的问道。    “十万年魂兽？智慧树？！”小舞瞪大了眼睛，突然沉寂了下来，她目光闪动不知道在想些什么东西。    晚上，因赵轩回归，史莱克的小怪物们一起相聚去吃了一顿大餐，赵轩请的客，这一次他的收获颇大，也高兴的散财，但是几位老师怎么叫都不来，让他颇为遗憾。    殊不知，在弗兰德的小店中，大师将赵轩的事情告知了弗兰德和赵无极后，两个大老爷们目瞪口呆，表示受到了一万点的暴击伤害，这小子本就这么变态了，这下子估计更变态了吧。    三人暗自神伤，连着赵轩请客叫了几次也未答应。

 第92章 皇斗战队
     赵轩的回归只是一个插曲，随后史莱克的小怪物们又陷入日复一日不停的对战中。    不过，赵轩的实力显然早已不适合大斗魂场，连着去参加无差别竞技也没有能稍微入眼的对手。    或许是因为之前的运气太“差”的缘故，老天爷准备补偿补偿赵轩，赵轩最近的对手都只是一些大魂师和魂尊，连着魂宗也没有一个，甚至不久前赵轩还碰上了一个魂师！    赵轩当时就无语了，你一个一环的魂师都敢来无差别竞技场？你是来送菜的吗？还是以为你和我一样有着扮猪吃老虎的实力。    在轻松解决了对手之后赵轩越发的无聊起来，以他现在的实力，和斗魂场的魂师竞技就宛如大人欺负小孩儿一样，就算赢也没有丝毫的快感。    于是赵轩就想去试试十人无差别竞技，可是因为这个项目太过危险，几乎没人参加，赵轩等了几天也没有开张过。    史莱克一行人的团战还在继续，赵轩见得手痒，可想要上场都被大师拒绝了，毕竟赵轩表面上也是一个魂宗，如果他上场那么史莱克学院的小怪物们遇见的也是魂宗级别的队伍，这样的话对于史莱克学院的小怪物们就不太友好了，毕竟队伍里面现在还有几个几个大魂师呢。    “大师，你就让我上吧。”    赵轩哭丧着脸，这一个月来他快无聊死了，整天就看着唐三八人打得不亦乐乎，自己一个人坐着冷板凳。    “不行！你的魂技辨识度太高，一出手别人就会认出你来，你又不是不知道你现在在索托斗魂场的名声有多高。”    大师揉了揉眉心，这小子一天天就在耳边叨叨唠唠的，惹得人心烦，他这笔都在本子上放了半天了，被这小子扰得一个字都写不出来。    “大师～”    赵轩拖着长长的尾音，就差直接嘤嘤嘤了，他就不信他感化不了大师。（鸡皮疙瘩）    “我可以换一个身份啊，我的雷霆长弓，雷神之锤，还有迅雷步，奔雷拳刚好可以组成一个魂宗的魂技。”（迅雷大法好）    大师突然瞟了赵轩一眼，捏着铅笔的手背上都冒着青筋了。    “你这小子怎么自创魂技这么容易……”大师僵硬着脸艰难的说道，颇有些咬牙切齿的感觉。    他的前半生，一共也只见到过一个拥有自创魂技的，结果刚踏入后半生的岁月就碰到俩，并且一个比一个变态。    其中一个自然是唐三，但是唐三的身世不比赵轩，唐三的东西很有可能是传自他身后的那尊庞然大物。    但是赵轩他却是眼睁睁的看见他一路走过来的，从那刚刚觉醒武魂的小不点到现在的翩翩少年郎，赵轩拥有实力在整个大陆上都能排得上名号了。    从前，他只恨上天没有给他天赋，对自己的悟性，虽然没有明说过，但是也一直颇为自豪。    毕竟他是理论界的第一人！理论研究除了苦苦探寻之外少不了那匆匆而过的灵光。    可是现在，大师的眉头上又添加一抹颓然之色，罢了，徒增烦恼罢了。    就在这时，弗兰德突然从一旁走了过来，身后跟着一个穿着讲究的中年人。    “大师，有人找你。”    “找我？”大师眉间升起一抹疑虑，然后目光看向弗兰德身后的那人。    他有些不确定的道：“敖主管？”    这人看起来眼熟，在一个月前有过几面之缘，记得那是史莱克的小怪物们第一场团战对付狂战队的时候，这个敖主管提点过几句，要不是那是小怪物们的第一场团战，大师指定想不起来。    敖主管微笑道：“是我。”    “不知您找我有何贵干？”大师淡漠的问道，缓缓将手中的笔记本合上，反正已经被赵轩打扰得一点思路都没有了。    赵轩也停止了叨唠，转眼好奇的看着敖主管，这一位应该就是索托斗魂场地面的主管了，样子看起来倒是比地下那层的那个死胖子主管看起来要顺眼得多。    不过赵轩知道，若是论地位，这位是比不上地下的那个胖子的。    敖主管脸上带着凝重，而后缓缓的讲出他的请求。    大师脸上的表情不断变化，呈现出纠结之色，一方面想让小怪物们上场历练，但是另一方面又有顾虑。    不过，当大师看见皇斗战队的资料之后，他的脸色陡然出现变化，眼中涌现出一种火焰般的光华，那是熊熊的战意。    赵轩忍不住瞥了一眼大师手中的资料，然后咋舌，这一支队伍挺厉害的，也难怪能取得这么彪悍的战绩。    魂力等级几乎都在魂尊中阶以上，没有一个低于三十五级的，甚至队长还是三十九级的魂尊，而武魂也都是十分强力的武魂，都可以排在一流之列。    赵轩心念一动，然后目光火热的看向大师。    大师似有所感，转头瞥向赵轩，目光警惕的道：“你想干什么？”    赵轩干咳一声：“大师，你就让我上场吧，让我上去均衡一下实力。”    此话一出就连一旁的弗兰德都听不下去了，身为老狐狸的院长对赵轩投去鄙夷的目光。    就你这实力，怎么均衡得了？！    敖主管好奇的看向赵轩，上下打量一番后：“这位也是阁下队伍中的吗？”    为了应付皇斗战队，敖主管可谓是伤透了脑筋，其实他对史莱克的队伍也并不看好，毕竟魂力等级差距太大了，但是此刻已经到了火烧眉毛的时候，他也只能死马当活马医了，史莱克的资料他也看过，不过史莱克一行八人的队伍里似乎从未出现过赵轩这个人。    大师无奈的点了点头。    敖主管越发好奇了，既然是史莱克队伍里的，怎么就没有出过场呢？而且赵轩的外貌形象也不错，如果能签约斗魂场，他觉得能打造出一个偶像派的魂师出来，明星效应一旦出来，应该能赚到不少钱。    身为斗魂场的主管，想着想着敖主管的思路就开叉了。    “不知这位……朋友修为如何呢？”敖主管突然问道。    “魂宗。”赵轩浅笑着回答。    “魂宗啊，什么？！魂宗？！”敖主管下意识的点了点头，然后他突然反应过来，一副见了鬼的样子。    赵轩虽然发育很好，但是脸上的稚气是怎么也掩盖不了的，但是他竟然是一个魂宗了？！    敖主管惊得差点咬到自己的舌头，旋即他心里升起一抹愁绪，感觉脸色有些发红，只觉得燥得慌，他现在也是只是一个魂宗呢！    “主管！我能参加吗？”赵轩有些期待的问道。    “这……”敖主管有些为难，按照史莱克队伍里的实力，其实添加一个魂宗进去平衡一下实力也未尝不可，他也有这种意愿，毕竟他现在巴不得皇斗战队失败，只是他怕皇斗战队的人不答应。    大师欲言又止，想了想后他最终没有开口，他面色微沉，若有所思。    让赵轩上场也好，身为史莱克的一员，如果不能与自己的伙伴一起战斗，那么羁绊就难以形成。    一旁，敖主管想了一会儿后对着赵轩凝声道：“我可以去问问皇斗战队的意见，领队，你的意见呢？”    敖主管还是向着大师问了一遍，赵轩之前没有上场，指不定就是大师的意思。    大师有些无奈的挥了挥手，头也不抬的道：“随他吧。”

 第93章 大敌
     皇斗战队休息室。    皇斗战队的领队秦明放下敖主管递给他的资料，眼中精芒毕露。    “史莱克……真是好久没听到的名字了。”他呢喃道，眼中闪过一抹怀念之色。    “敖主管，告诉他们，我们同意了。”秦明长舒一口气，然后对着敖主管道。    “好，我这就去回复他们。”敖主管露出笑容，心里松了一口气并隐隐有些期待，希望史莱克的人能击败皇斗吧，不然他的日子就真的难过喽。    “秦老师，你为什么要答应那敖主管的条件？”皇斗战队的队长玉天恒突然问道。    秦明抚摸着手上的资料，脸上露出一抹意味深长的笑容：“你不觉得很有意思吗？还是说你觉得你们不能战胜他们？”    皇斗战队的副队长独孤雁不屑的笑道：“秦老师你也太小看我们了吧，就算他们让一个魂宗上场也不可能击败我们的。”    她摊开手上的另一份资料，开口道：“你看，史莱克战队一共不过九个人，除去那个新来的魂宗以外，另外八个人中有四个还是大魂师，剩下四个魂尊中有一个辅助系魂师，也就是说魂尊级的战力他们也才三个，而且其中两个还是魂尊低阶，只有三十一二级的魂力。”    “就算他们再怎么安排，他们的综合实力也不会有我们强的。”    独孤雁骄傲的看着秦明，对于史莱克战队完全没放在眼中。    而且，当她的目光瞥到唐三的资料时候，眼中的不屑就更明显了，她嘲笑道：“还有，老师你看，他们的副队长居然还是一个蓝银草！什么时候蓝银草也能修炼了！备注的资料里居然该说特别小心。”    “这不是可笑吗？”    皇斗战队的其他队员各拿着一份资料，深有同感的点了点头。    队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。    副队长：千手修罗，武魂：蓝银草。三十三级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：柔骨魅兔，武魂：玉兔，三十二级近身强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：邪火凤凰，武魂：邪凤凰。二十九级强攻系战魂师。魂环：两黄。    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，二十九级敏攻系战魂师。魂环：两黄。    队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。    队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，二十八级辅助系器魂师。魂环：两黄。    队员：魔法之灵，武魂：魔杖，二十九级强攻系战魂师。魂环：两黄。    （ps：因赵轩影响，比起原著普遍高出一到两级。）    虽然史莱克战队的魂环配置同样是最佳魂环配置，但是魂力比起他们来说不是低了一星半点儿。    玉天恒朝着独孤雁使了使眼色，示意她不要再说话，独孤雁朝着秦明看了一眼，发现他一脸平静，脸上毫无表情波动，静得让人感觉可怕。    独孤雁缩了缩脖子不再说话，秦老师严肃起来的时候还是很可怕的。    秦明像是有些失望的叹了一口气：“雁子，我以前是怎么教你们的？你身为战队的副队长，也是团队的中枢大脑控制魂师，如果像你这样轻看敌人，那是会吃大亏的。”    独孤雁撅了撅嘴，心里不以为然，本来就是这样的嘛，就算对面有一个魂宗他们也可以让对面有来无回。    反倒是队长玉天恒神色一动，继续翻着后面的资料，目光微微一凝。    “魂尊队伍里二十七战二十七胜？”他下意识的念出。    皇斗战队的其他队员神色一动，然后翻看着手中的资料，神色微微凝重起来，但是也有人不以为然。    “不过是偏僻地方的斗魂场，这些也说明了什么。”风铃鸟魂师御风道。    秦明沉默不言，他心中暗暗想着，或许是这一路太过顺风顺水了，皇斗战队的队员每个人都养成了骄傲自大的毛病，目高于顶看不起其他魂师，这一次若是能给他们一次难忘的打击，或许也是一次不错的选择。    他暗暗瞥了一眼队长玉天恒，虽然他眼中有着些许凝重，但是神色却是颇为轻松，根本就没将史莱克战队放在眼里。    秦明叹了一口气，然后心中打定主意，目光下移看向桌上史莱克战队的资料表，眼中有着异色闪动。    就让我的学弟学妹们给你们一次难忘的记忆吧。    史莱克学院的风格他深有体会，每一个学员都是精英中的精英，以院长和老师们老顽固的性格，这些年也应该不会变的。    就算史莱克的学员魂力略有不如，可皇斗想要赢也决计不会轻松。    不过，他离开学院这么些年后，学院看起来发展得不错啊，竟然已经有着九个学员了！    九个！或许放在其他魂师学院这会让人惊掉大牙，但是唯有史莱克学院的人才会明白，这个数字估计会是学院很长一段时间的巅峰值了。    秦明思绪飘荡，当年他毕业时学院才有几个人呢？好像才三个吧？    而另一边，敖主管也带回了皇斗战队的答复，此时史莱克的小怪物们也聚集了过来，敖主管将一份资料发给了他们。    皇斗战队，全七人，全银斗魂徽章拥有者。    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇。三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠。三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。    史莱克的小怪物们倒吸一口冷气，这就是接下来的对手吗？    几乎每一个都是一流的武魂，甚至其中还有号称攻击力第一的蓝电霸王龙！    “老师，这就是我们接下来的对手吗？”唐三问道，面色有些凝重。    “没错。”大师点了点头。    赵轩从门外走来，他去新注册了一个徽章，用的是他的紫霄神雷，在暴露四个魂环的情况下，大斗魂场理所当然的将他认定为元素系魂宗。    赵轩笑嘻嘻的道：“四十六级强攻系战魂师，雷霆万钧，参上！”    史莱克学院的小怪物们目瞪口呆的望着赵轩，什么鬼？你的武魂不是什么那个什么手机吗？    大师朝着史莱克的小怪物们隐晦的使了使眼色，开口道：“没办法，赵轩非要上场，对面也同意了。”    “呃……”这下子史莱克的小怪物们都明白怎么回事了。    唐三也松了一口气，既然赵轩可以上场，那情况要好上许多，不过赵轩不能使用他的手机武魂，这倒是有些遗憾。    “小三，你自己安排一下人吧。”大师没有擅自做主挑选队员，反而将这个事情交给了唐三。    唐三是团队的大脑，等一下操纵全局的都是他。    唐三点了点头，陷入沉思中。

 第94章 一触即发
     最后，唐三决定由他，赵轩，戴沐白，朱竹清，小舞，奥斯卡和宁荣荣七人出场对战皇斗战队。    几个三十级以上的小怪物全部出场自然没有什么异议，而处于大魂师阶段的四个人唐三是这么考虑的。    宁荣荣是拥有七宝琉璃塔的辅助魂师，作用巨大，所以肯定得上场。    而剩下的赫敏，马红俊和朱竹清三人中，赫敏现在的特点还不突出，虽然有着一攻一辅两个非常优秀的魂技，但是在这场比赛里面却没有多大的作用。    马红俊的武魂很强力，不过既然有了赵轩这个元素系的魂师存在，马红俊的邪火就不算亮眼了，恰好已经完成的六人配置中缺少一个敏攻系，所以唐三将最后一人定为朱竹清。    对于唐三的安排大家都没有异议，不过赫敏却兴致不高，显得有些闷闷不乐。    “果然还是太弱了啊。”她黯然的想着，好不容易才有了并肩作战的机会的……    相比较之下马红俊就要高兴多了，甚至他还悄悄松了一口气。    就在这时，宁荣荣突然凝声道：“唐三，我可以提个意见吗？”    “什么？”唐三眉头微皱向着宁荣荣望去，还以为宁荣荣对这一次的安排不满意。    “等一下开战的时候，如果可以的话，最好先将对方的辅助魂师淘汰掉。”    唐三松了一口气，点头道：“这个我自然是知道的。”    他微微有些奇怪，在之前的竞技之中，他们一贯的策略也是先淘汰对方的辅助魂师，为什么宁荣荣会在这里再说一遍呢？    “不，你没理解我的意思。”宁荣荣摇了摇头。    “我说的是必须淘汰掉。”    “为什么？”这次不仅是唐三，就连在一旁的众人也有些疑惑了。    大师眼睛一亮：“宁荣荣，你难道对那九心海棠武魂有了解。”    宁荣荣点了点头，然后将九心海棠的特点说了出来，众人倒吸一口冷气，大师和唐三更是眉头紧皱。    “治疗……还有这种武魂吗？”    赵轩眉头一挑，突然想起在花之谷的几天中，他替圣树驱雷时借宿的那家女主人武魂就是九心海棠，并且那家男主人也姓叶。    不会这么巧吧？难不成对方的辅助魂师叶泠泠也是出自花之谷？    根据宁荣荣提供的情报，唐三将赵轩的任务就设定为不惜一切代价淘汰掉对方的辅助魂师。    大师则让赵轩限制他肉身的力量，不允许突破魂尊的程度，否则就换人，好久没上场的赵轩自然是连连保证。    在史莱克战队和皇斗战队准备完毕之后，敖主管很快就安排好了所有东西，两支队伍将在中央斗魂场一决雌雄。    中央斗魂场，索托大斗魂场最重要的地方，无数重要的竞技都安排在这里，而最近风头正盛的两支队伍史莱克战队和皇斗战队即将开战的消息一经传出，整个中央斗魂场瞬间就被听到消息后蜂拥而来的观众填满，甚至贵宾包厢也坐了个七七八八。    敖主管高兴的同时也有些愁绪，要是那些贵族再次押宝皇斗战队，那他可就要亏惨了。    “史莱克一定要胜啊。”他在心里替自己鼓劲，怀揣着希望。    主持这一场竞技的主持人是斗魂场中的当红一姐兜兜，她人小貌美声还甜，就是不知道是否会嘤嘤嘤。    在她的调动之下，整个会场的气氛在瞬间就达到了高潮，即便还在等候大厅中的众人也能听到那狂热的呼喊声。    马红俊因为激动而脸色通红，他有些懊悔的道：“要是我这次能上场，那得吸引多少漂亮的妹子啊。”    众人瞥了他一眼，不再管他的异想天开。    戴沐白突然伸出手背，喝了一声：“史莱克！”    众人会意，然后一只只年轻而又稚嫩的手覆盖在戴沐白的手背上，九个人九只手，无一所缺！    “加油！”众人齐声叫道，声音在包厢中久久回响。    ……    随着斗魂场两面的两扇青铜大门同时打开，十四道年轻的身影从中缓缓走出，场中的欢呼声在一瞬间就达到了最巅峰。    整个斗魂场都在嗡嗡嗡的作响，但是双方的成员却不约而同的向着对方望去，眼神交错，目光凌厉而又充满挑衅的意味，属于年轻人的锐气锋芒毕露。    在踏入台上的同时，场上的灯光越发的明亮起来，几乎所有的聚光灯都打在了那十四道身影之上，从最初昏黄的灯影到纤毫毕露面庞，观众在一瞬间看清了台上的一切。    “好年轻！”有观众失声惊呼道。    十四道年轻的身影，每一个都如黑暗中的银月一般显眼。    虽然史莱克的队员们都带着面具，可是仍有经验丰富的人通过细节判断道。    “双方队员的年龄都在二十岁往下！”    目光交错，谁都没有退缩半步，皇斗战队的队长玉天恒嘴角一翘：“有意思。”    同样，戴沐白目光闪动：“是个值得出手的对手。”    双方站定，战意如直冲云霄的狼烟一般滚滚升腾而起，无数观众赤红着脸庞吼道：“加油！加油！加油！”    主持人兜兜飞在空中，一双洁白的翅膀扇动，见气氛已经达到了顶点，她轻启樱唇：“开始！”    随着主持人的一声令下，双方队员几乎同时的释放出武魂。    在一刹那间，整个场上便化作了魂环的海洋，明黄，幽紫，还有赵轩那略带深邃黑色的紫黑色魂环，无一不在挑动着观众的神经。    竞技场上的气氛也在一瞬间就凝重了下来，大战，一触即发！

 第95章 对战皇斗（上）
     在武魂展开之后，玉天恒的目光首先便投向了赵轩。    身为队长，他自然要对自己所面对的敌人要有所了解，在唤出武魂之后，他的一只手臂已经整个龙化，狰狞冰冷的龙甲覆盖在上面，手掌已经化成尖锐锋利的龙爪，上面蓝紫色的雷芒疯狂的闪动。    在凝望赵轩的时候，他目光中精芒涌动：“雷元素魂师？”    他嘴角裂开一抹笑容，还真是巧了，虽然他是兽武魂魂师，但是雷霆也是蓝电霸王龙所擅长的。    史莱克这边，除了这个新上的雷元素魂师之外，魔法之灵和邪火凤凰没有上场，所以主要任务就得放在这个雷元素魂师身上，只要干掉他，这场比赛的胜率就至少达到了五成。    而史莱克战队这一边，唐三思维不断的翻转，目视着对手，同样在思考着对策。    随着兜兜的一声令下，最先冲出去的不是赵轩，而是戴沐白，第三魂技白虎金刚变毫不犹豫的施展，他身上涌动出一层白光，直接向着皇斗战队冲了过去。    如果想要将对方的辅助魂师淘汰，那么他就必须为赵轩撕开一个突破口。    在冲过去的途中，宁荣荣的辅助之光落到戴沐白的身上，戴沐白的威势瞬间再度提升数成。    于此同时，小舞和朱竹清也从侧翼开始掩护起戴沐白。    史莱克所在的场地是莹莹的绿色，唐三的武魂简直不要太诡异，在突破魂尊之后，只要他愿意，脚下就会有无数的蓝银草生出，并且完全不耗费魂力。    唐三此时让脚下的蓝银草生出来自然不会是闲的没事儿干，曾经大师就说过，蓝银草也有属于自己的特点，比如毫不起眼，而毫不起眼就会让敌人难以察觉。    三人冲出的时候，唐三脚下三根蓝银草同时束缚在三人的腰间，并随着三人的距离而延伸，这简直不像是草，而像是藤蔓。    皇斗战队那边玉天恒使了个眼色，石墨和石磨两兄弟守在后面，保护住独孤雁和叶泠泠，而他则带着风铃鸟魂师御风和鬼豹魂师奥斯罗迎向戴沐白三人。    史莱克战队的目的他很清楚，不过他明知道这是史莱克战队的谋划，他依然冲了上来，后方有着石墨和石磨两兄弟，他可以高枕无忧。    玉天恒和戴沐白交战在一起，同为敏攻系的朱竹清和奥斯罗在纠缠，如果不是有着宁荣荣的辅助，她是断然不是奥斯罗的对手的。    而对方的飞行系魂师奥斯罗双手化为翅膀，扑棱扑棱的飞在天上，正一脸嘲笑的看着在地上干瞪眼的小舞。    唐三眉头一皱，突然伸手拿起栓住小舞的那根蓝银草，他的手以一种奇特的手法微微一抖，一股无形的劲力顺着蓝银草就传了出去。    在临近小舞的时候，那一股劲力突然爆发，小舞整个人就被蓝银草牵扯得腾空了起来。    小舞微微一愣，然后笑了，目视目瞪口呆的御风，她瞬间发动他的第二魂技魅惑，御风陷入呆滞，扇动的翅膀也停滞了下来，整个人从空中落下。    在半空中时，御风突然惊醒，但是此刻小舞已经有了发挥的空间，只见她双脚一蹬，整个人腾空而起，小腿夹紧御风的脑袋。    第一魂技――腰弓，发动！    后方的独孤雁咬牙道：“那个大意的白痴。”    玉天恒自然也看见了，不过他被戴沐白缠上，一时也抽不开身。    戴沐白的武魂乃是白虎，同样是顶尖的兽武魂，不比蓝电霸王龙逊色几分，虽然他的魂力比起戴沐白高上一级，但是有着宁荣荣的辅助和第三魂技白虎金刚变的加成，玉天恒一时陷入颓势。    他当机立断，第三魂环闪亮，雷霆之怒瞬间爆发，蓝电霸王龙的第三魂技类似于戴沐白的白虎金刚变，同样是增幅类的魂技，一经使用，玉天恒龙爪上的雷霆越发的耀眼起来，甚至眉宇间都有雷霆迸溅。    激烈的蓝紫色雷霆溅射到戴沐白身上，黑色的劲装上面顿时撕开几道裂痕。    戴沐白一惊，下意识的后退两步，在暴躁的雷霆之下他瞬间由优转劣。    赵轩朝唐三点了点头，嘴唇翕动：“保护好他们。”    唐三神色凝重，轻轻点头。赵轩一旦离去，那么能保护后方两个辅助魂师的就只有他了，他的压力瞬间达到了顶点，不仅得顾及前方的战场，而且还得为后方的魂师保驾护航。    赵轩转过头来，嘴角轻扯，该我出场了。    大师本先只允许他动用魂尊级别的力量，但是后来考虑到赵轩的雷霆是靠着体力施展的，这样一来赵轩的魂力就没有了用处，于是大师放宽了标准，允许赵轩不动用超过四十五级兽武魂魂宗的力量。    赵轩摩拳擦掌，瞬间施展起他自创的迅雷步。    与此同时，他的第一魂环适时的亮了起来，既然要伪装，那就要考虑到方方面面。    赵轩的速度快到极致，前一刻他还在擂台的另一端，眨眼间他就突破了中半场，身形扭转，避开三个战场，直插皇斗战队的后方，他的目的很明显！    他的身后一串紫金色的神雷尾迹在他冲过后骤然爆发，一道道雷蛇肆意的分叉蜿蜒，一折细小的神雷末梢劈到地上，顿时击穿出一个小窟窿，    正在和戴沐白角力的玉天恒身上的气息突然紊乱起来，蓝紫色的雷霆发疯似的开始乱窜。    戴沐白眼中精光一闪，抓住机会向着玉天恒扑过去。    玉天恒匆忙格挡，同时目光看向引发他雷霆动乱的元凶。    “是他！”    玉天恒心里一跳，竟然是那个元素系的魂宗，可是他速度怎么这么快？！而且还能引发自己的雷霆紊乱？！    不过下一刻他就冷静了下来，身为一个优秀的队长，他瞬间就察觉到赵轩的目的，他的第一魂环突然闪亮起来，猛地朝着赵轩前进的方向挥出一爪。    一个雷光闪烁的雷霆龙爪凝现，由纯粹的暴虐雷霆组成，汹涌无比，直直的朝着赵轩扑过去。    赵轩似有所感，他转头看着恐怖的雷霆龙爪，脸上带着讽刺的表情，真是班门弄斧。    他周身紫金色的雷光突然气势暴涨，一股浩然的神圣气息在一瞬间传遍斗魂场的每一个角落，紫金色的雷霆组成一张铺天盖地的雷网，无数细小的雷霆枝桠编织，朝着玉天恒蓝紫色的雷霆龙爪扑过去。    紫金色的雷网和蓝紫色的雷霆龙爪相遇，没有观众所想象的激烈交锋，就在一瞬间，凡是碰到紫金色雷网的蓝紫色雷霆都被吞噬，消融，弥漫着恐怖气息的雷霆龙爪瞬间覆灭。    玉天恒一呆，下意识的呢喃道：“怎么可能？！”    这可是他的第一魂技，就这么被人轻而易举的化解了。    场上的大师和皇斗战队的领队秦明同样呆滞住，感觉有些不可思议。    而戴沐白可不管这些，重瞳之中寒芒涌动，趁着玉天恒失神，他毫不犹豫的一爪朝着玉天恒胸膛上划去。    玉天恒心中警铃大作，匆匆向后闪躲，可是此时已经为时过晚，闪烁着寒光的利爪瞬间在他胸前划出几道狰狞可怖的血痕。    （ps：下午坐车，没时间写，晚了）

 第96章 对战皇斗
     深深的血痕划在玉天恒的胸前，在一瞬间他的前胸就被渗透出的鲜血染成红色。    玉天恒脸色苍白，但是他却没有退缩半步，一咬牙他继续和戴沐白缠斗起来，赵轩已经突破了他们的防御，如果再让戴沐白突破了他们就真的完了。    站在后面的独孤雁看见玉天恒的惨状瞳孔骤然一缩，整个人瞬间被愤怒所覆盖，在武魂附体之后，因为碧麟蛇的特性，她的双脚化成了一条长长的蛇尾，唯有不断扭动才得以保持身体的直立。    在看见玉天恒受伤后，魂力因为因为愤怒而激荡，她那一头墨绿色的长发随着激荡出的魂力冉冉飘起，肆意漂浮的墨绿色长发宛如幽幽的幽冥鬼火。    蛇尾一用力，她瞬间冲了出来，让守卫着她和叶泠泠的石家两兄弟都没来得及反应。    独孤雁眼中怒火涌动，第三魂环闪耀，口中猛地喷出一片紫色的毒雾。    “毒？！”    看见这诡异的颜色，赵轩瞬间就反应了过来，这种妖异的色彩肯定是毒无疑了。    他脚步一滞，虽然他身体强度很高，但是却有一个致命的缺点，那就是对于毒素这种东西缺少抗性。    台下皇斗战队的领队秦明脸色瞬间变得苍白起来，他咬牙道：“我不是说过不允许用碧麟紫毒吗？”    没错，这一大片紫色的毒雾就是独孤雁的第三魂技――碧麟紫毒！    身为碧麟蛇武魂的拥有者，毒就是他们作战的工具。    紫色的毒雾快速蔓延，赵轩甚至还听见毒雾侵蚀大地所发出的“嗤嗤”声，很明显碧麟紫毒拥有极高的腐蚀性。    不过赵轩却没有慌张，他警戒的望向蔓延过来的毒雾，嘴上呢喃道：“小三你可不要坑我。”    正在交战的戴沐白与玉天恒，小舞与御风，朱竹清与奥斯罗瞬间转移战场，且战且退，避开紫色的毒雾。    赵轩手中突然多出两个酒囊，然后猛地朝着毒雾里扔出，紧接着他将第三魂环闪耀，一柄雷霆长弓出现在他手中。    引箭搭弦，赵轩快速的射出两支雷霆长箭，在所有人都没有反应过来的时候，雷霆长箭将在半空中的两个酒囊击碎。    强大的冲击力将酒囊中的酒液击碎，形成一片庞大的酒雾，酒雾朦胧，在紫色的毒雾中闪闪发亮。    而赵轩手中突然多出了一个东西，有眼尖的观众发现这是一个火折子，赵轩轻巧的将火折子扔入毒雾之中，在一瞬间，一片通天的火海瞬间升腾而起。    熊熊火海覆盖了小半个竞技场，灼烈的火光映照在场上所有人的脸庞上，然后在他们呆滞的目光中将与酒雾重合的碧麟紫毒给吞噬。    火海来的快去得也快，在酒精燃烧完之后，火海消失，随之不见的还有一大片碧麟紫毒！    就连愤怒中的独孤雁也是一脸呆滞：“我的魂技被……破了？”    她突然哆嗦了一下，尤是未敢相信这一切是真的。    这怎么可能？！她的毒就这样被轻松瓦解了？！    也就在毒雾消散的那一刻，一道白光突然从皇斗战队的后方飘出，然后落在了前方苦战的玉天恒身上。    只见白光落下，玉天恒的脸色在一瞬间就好了许多，有些苍白的脸庞更是多出了血色。    戴沐白凝视着玉天恒的胸膛，呢喃道：“九心海棠？！”    玉天恒脸上一喜，看向戴沐白的目光陡然变得锋锐起来，刚才颓弱的攻势突然暴涨，变得狂暴起来，因为受伤而产生的颓势一扫而空。    战斗现在才真正开始呢！    在这一刻戴沐白终于明白为什么宁荣荣如此忌惮九心海棠这个武魂了。    没有了紫色毒雾，通向皇斗战队后排的大门就向赵轩敞开，见自己的毒雾被破，玉天恒也已经恢复了伤势，独孤雁咬牙回撤到石家兄弟的保护之中。    赵轩快速突进，眼中精芒闪动，只要再突进十米就可以使用雷神之锤将叶泠泠淘汰掉了。    赵轩来势汹汹，石家兄弟对视一眼后突然一起冲上前来。    赵轩目光一凝，不敢大意，或许有人会小看这两个拥有玄武龟武魂的魂师，但是赵轩不会，对武魂深有研究的大师在上场之前就提点过，玄武龟不逊色于蓝电霸王龙和白虎之流，同样属于顶尖的武魂行列。    依照五行之说，西方为白虎，东方为龙属，而北方就是玄武了。    能冠以玄武之名，这玄武龟必然有着它的出色之处。    两人的第二魂技同时发亮，原本因为武魂附体而贴在他们身上的前后两片龟甲脱落了下来，共同组成一把龟甲盾。    龟甲盾有着将近两米高，隐隐传来厚重的气息。    赵轩寻找着突破口，但是石家兄弟两人举着龟甲盾却异样的灵活，两个人不停的走位用以弥补和赵轩速度上的差距，两人一人拿着一把龟甲盾，通过默契的配合将赵轩阻挡在外。    赵轩有些恼怒了，心中暗骂道，两只该死的王八，怎么这么难缠？    赵轩脚步变幻，不再刻意的去寻找突破口，第二魂环闪亮，他的手上覆盖着一层雷光，闪耀的紫金色雷霆像是拳套一样将他的手团团围住。    脚下横移一步，雷霆在两腿之间拉出一道电弧。    站在赵轩面前的是石墨，他举着龟甲盾，面目凝重。    “砰！”    蕴含着雷光的拳头轰击在龟甲之上，龟甲盾毫无破损，但是石墨的脸色却是一变，身子向后平推半步。    “好强的力量！”他心中震惊。    赵轩眉目微凝，一拳既出，随后无数的拳影便砰然落下，一时之间“砰砰砰”的响声不绝于耳。    无数道闪烁着紫金色光芒的拳影像是一颗颗流星一样，狠狠的轰击了下去，这就是奔雷拳，迅捷如雷，声势滔天！    赵轩身体中本就蕴含着雷霆符文，一旦激活，雷霆与肉体完美融合后，属于雷霆迅捷狂暴的本质便融入了赵轩的肉体中，他也根本不用去追求华而不实的技巧，天下有两个广为人知的道理，一个是天下武功唯快不破，另一个就是以力破万法！    技巧只是用于弥补力量与速度的，只要拥有了力量与速度，那么同阶之中自然无敌！    石墨紧咬着牙关，身上第一魂环亮起，龟甲盾上覆盖起一层黄色的光芒！    第一魂技――坚甲！能够加强龟甲盾的防御力！    赵轩运用巧劲，在拳头轰击的时候，龟甲盾也同时微微的颤抖，一股无形的劲力随着赵轩的拳头落下侵入石墨的身体中。    他面色渐渐变得煞白一片，嘴角甚至溢出了一抹鲜血。    “哥哥！”    赵轩的速度快得不可思议，当石磨反应过来的时候，石墨全身都在颤抖，赵轩的劲力透过了龟甲盾，打入了石墨的身体中。    石磨目呲欲裂，身上的第三魂环突然闪亮，手中的龟甲盾为之一变……

 第97章 上架通知，还有群
     嗯，没错，明天就上架了。前几天向编辑申请的，我以为确定日期会有通知，结果没通知。    也是就说其实本应该是今天上架的，然后我想了想就算了，这样大家没心理准备（其实是我没准备好(づ●─●)づ），于是今天的两章没挂vip。    然后呢就是拉一波支持了，喜欢本书并且有能力的书友可以继续支持本书，进行vip订阅，而暂时没有能力的书友可以另想办法，具体办法这里就不便多说了（作者得混全勤）……咳咳……因为没准备好，所以上架爆更这种传统就与本书无缘了，想了想，上架后的五天里就每天三更吧，也就是说加了五更。    最后……群。951151362（问题答案是本书的书名，不加书名号）

 第98章 对战皇斗（下）
     石墨被赵轩一顿打击，早已面如金纸，脸色难看得可怕，最重要的是他受的不是外伤，而是内伤！    所谓伤筋动骨一百天，而更深层的脏腑一旦受伤，修养所要的时间就远远不止一百天了，甚至严重的还可能留下终身的隐患。    弟弟石磨手中的龟甲化作十六个大小几乎相等的菱形甲片，漆黑而又光华的甲片上面反射出耀眼的灯光。    他怒目睁圆，口中大喝道：“龟甲爆裂！”    赵轩也不知道为什么有些魂师使用魂技的时候喜欢吼出来，或许是更有气势，或许是更有压迫力，但是这一声怒喝远远不及眼前这副景象有说服力。    解散成十六个菱形甲片的龟甲旋转着朝着赵轩飞驰而来，每一片甲片都有着不同的轨迹，转眼望去，十六片甲片铺天盖地，仿佛一层层连绵的黑色乌云，轰隆隆的就来了。    那些甲片带着“呼呼”的风声呼啸而至，甲片边缘比较薄，中间比较厚，或许放在刚才这薄薄的边缘会是一个弱点，但是此时却成了最为恐怖的杀人利器。    赵轩也不得不暂时避其锋芒，神识瞬间铺了出去，体内的雷霆符文也在一瞬间激发到极致。    赵轩气势如山海般沉重起来，在恐怖的气势之下，似乎连石磨那飞来的龟甲也有些颤抖。    若不是压制了实力，在身体中设下了气血枷锁，赵轩以现在这种状态全力爆发的话，整个中央斗魂场估计都在颤抖。    甲片转瞬即至，神识已经锁定了所有甲片的轨迹，在到来的那一刻，赵轩发挥出常人所难以理解的反应速度。    眼睛微微眯起，目光去锁定每一片甲片，在甲片来临之前，赵轩身影就开始变幻起来，形成锋锐气刃的甲片贴身而过，赵轩总能在提前预料甲片的轨迹，并且在下一片甲片来临之前快速的变幻动作，每一片甲片都像是死神的镰刀，而赵轩就是在死神的镰刀之上跳舞，与死神共宴。    在场的观众此刻完全安静了下来，他们神情紧张并死死地控制着自己的呼吸，目不转睛的看着快速闪避的赵轩，屏息以视，像是生怕打扰了这一个与死神共舞的勇者。    每一片甲片因为在龟甲上的位置不同，所以虽然看起来十六个菱形甲片大小一样，但是它们还是有细微区别的。    而这样所导致的结果就是十六个甲片飞来的时间有着略微的差别，但就是这一点小小的空隙就给了赵轩躲避的机会。    雷霆无形无质，有着光的速度又有着火的烈度，赵轩此刻就是将雷霆的速度发挥到了极致。    身影翩若游鸿，化作一道道幻影，十六片甲片通通落空，锋锐的甲片嵌入地下的青石之中，赵轩有惊无险的躲过了所有的攻击。    在赵轩躲过所有攻击的时候，场外屏息的观众齐齐的松了一口气。    “呼～”    大家突然惊醒，而后诧异的相视，最后会心一笑，无论是皇斗战队的支持者还是史莱克战队的支持者都齐齐爆发出了掌声。    场外的气氛是激烈的，而场上的气氛却在此刻凝固到了极致。    无论是石家两兄弟还是其他注意到这里的人，齐齐陷入了呆滞了之中。    独孤雁更是目瞪口呆：“竟然能从那样的攻击之中躲开？！”    后方的唐三和宁荣荣奥斯卡松了一口气，同时心里有些惆怅，不愧是赵轩啊，即使限制了实力依旧这么强大。    奥斯卡苦笑的看着自己两手抓着的香肠，呢喃道：“难道这场比赛咱们就一点儿作用都没吗？”    赵轩躲避完所有甲片之后挑了挑眉头，脚边方圆五米之内十六片甲片无规律的插在地上。    “虽然很不错，但是我赢了。”赵轩暗自松了一口气，不说其他的，这一记龟甲爆裂确实很强啊。    抬头看向石磨，这个玄武龟魂师的一身气血寄托于龟甲之中，此刻看起来比没有武魂附体之前还要瘦弱许多。    赵轩没有任何的犹豫，迅速朝着石磨冲过去。    哥哥石墨脸色瞬间大变，想要用同样的龟甲爆裂去攻击此刻赵轩的后背，但是又怕误伤到石磨，要知道手中有龟甲盾的玄武龟魂师和手中没有龟甲盾的玄武龟魂师完全就是两回事。    没有龟甲盾的玄武盾魂师脆弱得可怕！    前方的玉天恒身上第二魂环突然闪耀，周身迸发出一片雷霆密布的恐怖领域，恐怖的雷蛇在里面翻腾，戴沐白正在突进，反应过来时已经晚了，陷入了玉天恒的第二魂技――雷霆万钧之中。    惯性还没有消失，戴沐白有些狼狈的顿住身形向后撤，可是雷霆已经覆盖了过来，戴沐白也瞬间陷入了雷海。    唐三眼疾手快，在戴沐白没有被重创之前用束缚在他身上的蓝银草将他拉回。    戴沐白身上一道道焦黑色的雷霆痕迹狰狞可怖，隐隐能够透过劲装看见血肉翻滚的血痕。    奥斯卡心里狂跳，自己的香肠终于有用处了。    “戴老大，接着！”奥斯卡向戴沐白抛出恢复大香肠。    倒飞回来的戴沐白瞬间接住，然后往嘴里塞去，目光阴沉的看向玉天恒。    蓝电霸王龙！果然很强！    玉天恒在戴沐白撤退之后没有丝毫的犹豫，反手就向着赵轩扇过去一记雷霆龙爪，他的目的也很明显，击退戴沐白只是为了回援石磨。    但是匆忙之下他忘记了一件事情，那就是他的雷霆对赵轩没有丝毫的用处，天下万雷，谁敢以下犯上？    所以在雷霆龙爪来临之际，赵轩瞬间抛出一张雷网将雷霆龙爪擒住，同时毫不客气的一脚踢在石磨胸上。    石磨倒飞而出，“噗”的一声喷出一口鲜血，整个人就倒在了地上。    玉天恒见状大喝道：“石墨掩护，雁子！放毒！”    玉天恒有条不紊的发布着命令，虽然赵轩刚才处理独孤雁碧麟紫毒的方式很惊艳，但是也暴露了一件事情，那就是他没有应付毒素的魂技！    “是！”独孤雁和石磨齐齐喝道。    独孤雁张口一吐，一片绿色的毒雾突然出现，凡是皇斗战队所属的都不约而同的拿出一个药丸往嘴里放去，就连躺在地下挣扎的石磨也不例外。    绿色的毒雾不比恐怖的碧麟紫毒，但是也足以让对毒素毫无办法的赵轩产生警惕之心。    而与此同时，石墨向着赵轩攻来，他的盾牌没有分散成菱形甲片，但是却整个都旋转起来。    赵轩眼睛一瞪，你是金轮法王吗？    赵轩没有丝毫的犹豫，瞬间后撤，玉天恒心有余而力不足，拦不下赵轩。    而后方的叶泠泠施展九心海棠，白光落在石磨身上，不一会儿，石磨站了起来！    而飞速后撤的赵轩背对着玉天恒一群人朝着戴沐白狂使眼色。    戴沐白一愣，然后瞬间反应过来，赵轩的意思是干掉前面那两个人。    他眼睛一亮，此刻皇斗战队的主力在后方，在前方的奥斯罗和御风已经被孤立了！    他突然朝着朱竹清冲去，口中呼喊道：“竹清！”    朱竹清微微气喘，虽然有着宁荣荣的加持，但是她的魂力比起对方来说要低上许多，奥斯罗靠着拖延战术，她此刻魂力已经有些不支了。    听到戴沐白的呼喊，朱竹清抬头望去，见戴沐白眼中闪烁着一抹异样的坚定之色，目光直直的看向她。    她微微一愣，随后反应过来，银牙轻咬红唇，然后下定决心，朝着戴沐白冲去。    戴沐白脸色更是一喜，向着朱竹清汇合过去。    而与此同时，赵轩向着和小舞战斗的御风跑去！    唐三微微一笑，看着那扑过来的绿色雾气，开口道：“小奥。准备小腊肠，最终决战来了！”    (本章完)

 第99章 对战皇斗（终）
     看见史莱克众人这不同寻常的举动，玉天恒微微一愣，然后很快就反应了过来。    “不好！”他惊呼一声，眉宇间带上了焦急之色。    “石磨石墨，你们去阻拦对方的魂宗。”玉天恒迅速的下了命令之后，自己朝着鬼豹魂师奥斯罗那里冲去。    倒不是说他怕了赵轩，而是因为赵轩对他的克制很大，他难以发挥出所有的实力，如此他只能避其锋芒，让石家两兄弟去支援御风。    “收到！”    石家两兄弟齐齐喝了一声，石磨身上的伤势在叶泠泠的治疗下恢复了七七八八，九心海棠的治疗效果果然名不虚传。    他重新召回散落的甲片，组成龟甲盾，然后和石墨一起朝着赵轩冲去。    和小舞缠斗的御风眼角突然跳了跳，心中有了些许不好的预感，转头望去他发现赵轩竟快速的朝着他冲来。    “糟了！”    御风面色一变，赶紧脱离和小舞的战斗飞向空中。    在开始时因为一时大意御风被小舞狂扁了一顿，虽然他很快挽回了劣势，但是因为前期受伤，他也只能和对方斗个旗鼓相当，若是对方魂宗到了，那么他肯定就必败无疑了。    他挥动着翅膀，摆脱小舞朝着皇斗战队飞去，因为是飞行系，所以能够飞行是他一个很大的优势。    与他迎面的自然是冲向他的赵轩，赵轩见状目光一凝，还想跑？    他迅速凝结出一把雷霆长弓，眼睛微微眯起，望着飞来的御风迅速的射出两箭。    天空中的御风见赵轩脚步顿住就知道没有好事儿，心中高度的警惕起来。    在两支雷霆长箭飞射而来的时候，他的第三魂环骤然一亮。    第三魂技――狂风吐息！    双翅一挥，十几道风刃朝着雷霆长箭直直的冲了过去。    “咻咻”的风刃在瞬间就和雷霆长箭撞击在了一起，但是雷霆长箭势如破竹，这些风刃就如同纸糊的一样被轻而易举的击散。    最后，破开重重围堵的雷霆长箭在御风惊恐的目光下洞穿了他的双翅。    翅膀上多出两个血窟窿，滚滚的鲜血如同雨滴一般撒下，御风瞬间就跌落了下来，而小舞适时的缠了上去，开始痛打落水狗。    而赵轩则开始反身迎击石家兄弟，可就在这时，一声惊天的虎啸声突然传遍全场。    “嗷～”    转眼望去，一只巨大的幽冥白虎突然落在场上，白毛黑纹，眼瞳为紫金双色，身体是透明的，像是由纯粹的魂力组成，它的身体内部隐隐约约可以看见两道相拥的身影。    玉天恒失声道：“武魂融合技？！”    下一刻，他咬牙吼道：“奥斯罗，阻止他们！”    玉天恒身上的第二和第三魂环同时闪亮，浩瀚的龙威夹带着恐怖的雷霆领域悍然降临，狂暴的雷霆疯狂的朝着幽冥白虎扑了过去。    蓝电霸王龙第二魂技――雷霆万钧，第三魂技――雷霆之怒。    鬼豹魂师奥斯罗脸色微沉，第三魂环闪耀，一道黑色的豹影从他的影子里冲出，与他同时朝着幽冥白虎冲了过去。    这是他的第三魂技――豹影分身。    幽冥白虎藐视众生，高昂的虎首上传来一股威严的气息，它身上散发着一缕缕漆黑如墨的幽冥之气，望见冲过来的奥斯罗和豹影，它只是轻轻的抬了抬手，然后虚空按下。    “噗！”    在一瞬间，豹影分身就化作黑烟消散，没有任何的抵抗之力，而奔驰而来的奥斯罗也仿佛被一股无形的力量给镇压，整个人匍匐到了地上，压得他抬不起头来。    玉天恒脸色一变，他的雷霆万钧宛如一片雷霆海洋，但是在幽冥白虎那四散的幽冥之气下却被抵住，不能寸进丝毫。    白虎巨大的虎爪挥下，“嘭”的一下拍在他的胸膛之上，玉天恒的整个胸膛都凹陷了下去，瞬间倒飞而出。    整个现场都陷入了呆滞之中，无数人目瞪口呆，这就是武魂融合技的力量吗？    后方的独孤雁顿时焦急的叫道：“泠泠，治疗！”    叶泠泠额间有着细汗流下，她回答道：“马上就好！”    绿色的毒雾已经蔓延过来，就在此刻，数根蓝银草卷着一根小腊肠送到众人身边。    幽冥白虎刹那即散，戴沐白和朱竹清喘着粗气，冒着虚汗，武魂融合技所消耗的魂力实在是太多了。    在两人接过小腊肠之后，蓝银草栓在两人的腰间，将两人拉向后方唐三的位置，同时唐三朝着奥斯卡道：“照顾好他们。”    奥斯卡点了点头，与此同时痛打落水狗后的小舞也向着后方撤退，退到奥斯卡身边，奥斯卡将恢复大香肠递给小舞戴沐白和朱竹清，三人赶紧抓紧时间恢复。    而赵轩接过小腊肠后，急忙向着嘴里塞去，同时冲进毒雾向着石家兄弟迎了上去。    唐三也没有再待在后方，对方的战力已经失去了三个，还有两个被赵轩缠住，此时对方后面就只有独孤雁和叶泠泠了！    鬼影迷踪步迅速施展，唐三的身影如同鬼魅一样向着后面的叶泠泠冲了过去。    独孤雁额头的汗水如细流一般潺潺流下，她忍不住喝道：“泠泠，还有多久？”    叶泠泠也是满头大汗，紧张的看着冲过来的唐三：“还在冷却，最多半分钟。”    独孤雁心一横，咬牙向着唐三冲去，在动身的时候，口中瞬间吐出一道毒箭。    唐三的身影如同鬼魅一般不可琢磨，身影轻轻一扭便躲了过去，与此同时唐三的第三魂技――蛛网束缚发动，将独孤雁给束缚住。    叶泠泠急得慌忙大乱，忽然她心中一喜，魂技冷却完毕了！    可就在她晃神之间，一只手已经死死地掐住了她白玉般的脖子。    抬首之间，与唐三目光对视，他平静的望向叶泠泠，露出笑容：“你们输了。”    场下，皇斗战队的领队秦明无奈的叹了一口气，伸手朝着主持人兜兜示意道：“我们认输。”    兜兜从眼前这眼花缭乱的战斗中回过神来，下意识的点了点头，然后匆忙的冲上天空，开口道：“竞技结束，胜者为史莱克战队！”    话音落下，场外瞬间响起欢呼声。    (本章完)

 第100章 事后
     后台。    “赵轩，你刚才那两箭实在是太帅了。”马红俊一脸兴奋的比划着姿势，模仿着赵轩刚才的动作。    赫敏搀扶着朱竹清，因为魂力和体力几尽透支的原因，她面色苍白如纸，甚至连走路也有些困难。    “少说了，胖子过来扶着我。”戴沐白瞪了一眼没眼色的胖子，真是的，没看见老大我也撑不住了吗？    马红俊屁溜屁溜的跑过去扶着戴沐白，同时拍着马屁：“老大，刚才你和朱竹清那一招是什么东西，能不能教教我。”    “啪！”    戴沐白拍了一下马红俊的头，笑骂道：“那是武魂融合技，没碰到相性好的武魂之前你是没机会的。”    “这样啊。”马红俊有些失望，那一招真的很帅啊，大老虎啪啪的挥了两下爪子就干掉对方两个魂师。    史莱克这一次应战皇斗，可以说是废了九牛二虎之力才将对手击败，皇斗战队的确很强，不仅魂力普遍高于史莱克的小怪物们，而且相比较起来，他们武魂也并不占便宜。    如果不是赵轩力抗重压和唐三的寻隙突进，这一场竞技估计还会僵持下去。    大师也很满意，在表扬众人一番之后匆匆离去，众人也是在这时候才知道，大师竟然是出自蓝电霸王龙家族的，而对方的队长玉天恒是大师的亲侄子！    众人一番感叹，只觉世事难料。    就在这时，一阵“踏踏”的脚步声突然响起，众人以及弗兰德和赵无极向着声源望去，一道年青的身影显露在众人身前。    秦明在处理好皇斗战队的事情之后就马不停蹄的赶了过来，望着那两道熟悉的身影，秦明面带激动的单膝下跪。    “弟子秦明见过两位老师。”    史莱克的小怪物们有些不知所措的望着秦明，弗兰德和赵无极从人群中走了出来，脸上都带着笑意。    弗兰德扶起秦明并笑着拍了拍他的肩膀：“好小子，我还以为你忘了我们呢！”    秦明面带笑容道：“两位老师的教导之恩，秦明没齿难忘。”    赵轩有些迟疑的看向秦明，眼中带着诧异，这好像是对方战队的领队吧，这到底是怎么一回事儿？他刚才叫院长他们……老师？！    也就在这时，赵无极一把搂过秦明朝着小怪物们道：“小家伙们，来，给你们介绍一下。”    “秦明，你们的学长！也是我们史莱克学院的第一届毕业生。”    “同时，他也是刚才和你们对战的皇斗战队的领队。”    赵轩嘴角一抽，这算什么事儿？对方的队长和领队都是熟人吗？    他忍不住想到，也幸亏他刚才没下狠手，不然对方的飞行系魂师估计现在前胸就已经挂着一个大窟窿了。    若是见面，岂不尴尬……    秦明被弗兰德扶了起来，他的目光看向这已经取下面罩的小怪物们，眼中异彩连连，真是年轻啊。    “院长，这就是我们史莱克现在的学员吗？”秦明问道。    “当然，怎么样？都很出色吧！对了，你在学校创造的最快突破魂尊的记录这里面已经有四个打破了，剩下的人估计也很快就可以打破了。”    秦明闻言一愣，似乎有些没有反应过来，他有些不确定的道：“院长你的意思是……”    秦明有些难以置信，他当年所创造的记录他自己现在都记得很清楚，十四岁，魂尊！一个极为恐怖的数字。    而院长的意思是这些学弟学妹每一个都能打破他的记录？    弗兰德发出他那独有的奸商似的笑容：“嘿嘿，你没想错，这些孩子大部分都没到十四岁，最大的一个也才十五。”    “喏，戴沐白，今年十五，刚才的那个白虎就是他了。”弗兰德指了指被马红俊扶着的戴沐白。    戴沐白向着秦明微微施礼，对于从史莱克毕业的学长，他有着必要的尊重。    秦明的脸上明显带着惊叹之色，十五岁！他的资料上写的魂力是三十八级吧，换算下来，戴沐白估计十三岁就突破魂尊了。    “真是长江后浪推前浪啊……等等！”秦明突然一顿，有些诧异的问道。    “院长，刚才你们队伍里不是还有一个魂宗吗？他不是我们学院的吗？”    弗兰德脸上露出古怪的笑容：“为什么不是？”    秦明道：“您不是说我们学院最大的是这位戴沐白吗？他也只有三十八级啊。”    突然，秦明面色一僵，眼中涌现出一抹浓浓的震惊之色，他有些颤抖的问道：“院长，那个魂宗不会还没到十五吧。”    弗兰德和赵无极对视一眼，都看见对方眼中的笑意，谁说不是呢！任谁知道了赵轩的年龄都会这般样子。    弗兰德朝着赵轩挥了挥手：“赵轩。”    赵轩无奈，这个时候还是要给弗兰德几分面子的，人家好歹也是院长嘛。    秦明的目光落在赵轩身上，不由闪过一抹异色，好俊秀的少年，这就是刚才的那个雷元素魂师？    弗兰德笑着介绍道：“赵轩，我们史莱克学院创立至今最优秀的学员！距离十三岁都还差几天，突破魂尊的时候只有十一岁。”    秦明虽然心里早有准备，但是当亲耳听见赵轩年龄的时候他仍旧有一种不真实的感觉，他目瞪口呆的看着赵轩，这个十三岁的少年竟然是一位魂宗？！    “院长，我们能不能先去休息啊。”赵轩有些无奈的指了指后面的几个人。    一场比赛下来，除了他和唐三奥斯卡还能支撑以外，其他几个人无论是魂力还是体力都消耗得厉害，急需休息。    如果弗兰德再这么耽搁下去，他敢保证等下有很大的几率会倒下几个。    弗兰德反应过来，刚才只想着在以前的弟子面前吹牛了，倒是忘了这一茬，这些可都是学院的宝贝，要是大师回来看见这一幕，指不定会指着他的鼻子大骂呢。    于是他赶紧道：“那你们赶紧带他们回酒店休息，结算什么的等以后再说吧，我和赵无极就在这儿和秦明叙叙旧。”    几个人相互搀扶，弗兰德几人望着他们的背影远去。    秦明目光闪动，似乎想到了当年在学院的日子，他会心一笑，转头继续与弗兰德和赵无极开始叙旧。    ……    回到酒店之后，安排了一下几个消耗比较大的人后，赵轩洗了个澡换了一身衣服，然后准备去街上逛逛。    恰恰就在此时，对面的房门也打开了……    （跟着主线走写着很累啊，下一章我又打算出去浪了，最好让主角见血。）    (本章完)

 第101章 意外
     对面的房门打开后，首先映入眼帘的是蓬松美丽的金色长发，长发的主人有着一张娇俏白皙的脸蛋儿。    赫敏褐色的大眼也看见了赵轩，翘翘的眼睫毛颤了颤，晶亮的眼睛直愣愣的望着赵轩，似乎也有些意外。    赵轩也是一愣，随后他眨了眨眼睛，试探的问道：“一起出去逛逛？”    女孩儿略做犹豫，随后嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，轻轻点了点头。    ……    夜晚，富饶的索托城依旧热闹无比，因为毗邻大斗魂场，这一处商业街几乎是城里最热闹的地方。    而此刻也是索托大斗魂场最热闹的时候，那一座在夜幕里匍匐着的庞然大物中，不知有多少热血正在涌动。    有刚刚离场的观众与同伴热火朝天的讨论着，不经意的倾听之下，发现竟是说的刚才他们史莱克战队与皇斗战队的那一局。    赵轩摇头失笑，而赫敏神色就突然变得失落起来。    神色一动，赵轩侧头看向身旁低垂着皓首的女孩儿，问道：“怎么了？我们的赫敏小姐不甘心了？”    赫敏瞥了他一眼，没有答话，只是任谁都知道她现在有些闷闷不乐。    两人在索托城的街上闲逛，街边小贩的叫卖声不绝于耳，拥挤的人群摩肩擦踵，将一条商业街挤得满满当当。    路边的路灯灯光明亮，这是一种低级的魂导器，虽说以前那些比较高深的储物魂导器技术失传了，但是低级的魂导技术依旧在这片大陆上流传。    良久，赫敏突然问道：“赵轩，我是不是很弱啊。’”    赵轩挑了挑眉头，然后瞥了一眼赫敏，笑呵呵的道：“在我看来你的确很弱。”    赫敏气呼呼的瞪了赵轩一眼，你就不能说得委婉一点儿吗？    赵轩看着赫敏生气的样子笑了笑，原来赫敏小姐也有觉得不甘的时候啊。    他好奇的问道：“你为什么会有这样的感觉。”    还不待赫敏开口，他就直接开口道：“是因为刚才没能上场？”    赫敏有些迟疑，但最后银牙轻咬红唇，轻轻点了点头。    赵轩哑然失笑，他知道眼前的这个少女虽然很聪明，但是有时候就喜欢钻一些牛角尖。    “在刚才的时候唐三不就是说过了吗，不是你不强，而是因为你不适合。”    “就现在来看，你所拥有的两个魂技一攻一辅是不错的搭配，但是在现阶段的团战里面你所拥有的能力就有一种不搭调的感觉，因为本来大家等级就低，魂技少，所需要的东西就是比较纯粹的，比如纯粹的控制，强攻，敏攻……这样才能更好的去安排每一个人所需要执行的任务。”    “现在的你，唐三应该给你安排什么任务呢？辅助亦或者强攻？”    “加之对面没有拥有能造成负面状态的魂师，或许独孤雁的毒算一个，但是你的第一魂技对于毒系并没有多大的作用，所以这一场战斗你的作用不大。”    “不过这里所说的一切也仅限于这一场团战和现在的你而言，如果以后你的魂力提升了，魂技多了，这些限制自然也就不存在了。”    顿了顿，赵轩举了一个例子：“就拿刚才的秦明学长来说，他现在三十二岁，已经是六十二级魂帝，突破魂尊的时候是十四岁，你觉得你会不如他吗？就算再怎么晚，十三岁的时候你也会成为一个魂尊！”    “还有对面皇斗战队的那些队员，能在天斗皇城取得二十多连胜的成绩，再怎么也是天之骄子级别的吧，可他们现在也都在十七八岁了吧，以他们现在的实力来看，你觉得你在那个年龄会不如他们吗？”    赫敏的眼睛逐渐亮了起来，赵轩心里暗暗说着抱歉，学长还有皇斗的各位真是对不住了啊，才见面就拿你当垫脚……哦不，教材来用。    说了半天，赵轩也说得口干舌燥，赫敏动容，他就知道应该没多大问题了，瞟了瞟街道后他眼睛一亮。    “那里有一个卖饮品的店，赫敏你要不要什么？我请客。”    “那……随便吧。”    “好。”赵轩应了一声，然后挤开拥挤的人群朝着街道旁一个卖饮品的店铺走去。    赫敏看着赵轩的背影，目光闪动，不知道在想些什么。    人潮拥挤，很快就看不见赵轩的身影了，赫敏眉目微沉，仔细思考着刚才赵轩说的话。    可就在她失神时，在她未曾注意的后巷中，一双枯槁的手突然从黑暗中伸出……    “嗯？”一个路人有些奇怪的看了旁边一眼，表情有些困惑。    刚才这里不是站着一个人吗？怎么突然就不见了，难不成撞鬼了？    赵轩推开人潮，拿着两杯斗罗大陆上特有的百花果饮品过来，看着空荡荡的位置，他有些愣了，人呢？    “这位小哥，你看见刚才站着这里的人没有？嗯……女的，金色头发，长得还不错。”赵轩向旁边一个表情有些困惑的路人问道。    闻言，那个路人脸上的困惑在一瞬间化成了惊恐，他颤抖的道：“刚才这里真的有人？”    “嗯？怎么了？”赵轩眉头一皱，心里有一股不好的预感。    路人小哥狠狠的咽了一口唾沫，道：“刚才这里好像确实站着一个人，可是好像眨眼之间就不见了。”    眨眼就不见了？    赵轩神情一凝，不再管以为撞鬼了的路人小哥，神识瞬间朝着周围释放出去。    很快他的目光就投向了小哥身后伸手不见五指的阴暗小巷，里面有赫敏的气息。    赵轩将手中的饮品递给路人小哥：“送给你了。”    路人小哥呆愣愣的接过，眼睁睁的看着赵轩冲入黑暗的小巷中。    赵轩冲进黑暗的小巷，一股股怪味传入鼻间，臭不可闻。    阴暗的小巷像是吞噬了所有的光明一样，黑漆漆的一片，但是对于有着神识辅助的赵轩来说，这黑夜与白昼并无区别。    在远处，赫敏那熟悉的气息赵轩依旧能够感受得到，她气息平稳，并没有受到什么伤害，但是好像陷入了昏迷之中。    而她身旁，两道陌生的气息与她在一起，说是在一起，倒不如说是他们带着赫敏在跑！    “到底是什么人？！”    赵轩眉宇间爬上一抹厉色，身影如同一道雷霆一般奔驰而去。    （今天回学校，车上不好码字，所以晚了，还有两章）    (本章完)

 第102章 神秘组织
     绑走赫敏的两个人都不简单，两个人都是魂师，一个是魂宗修为，而另一个却是魂王级别的魂师。    以赵轩的速度，只要一个眨眼间的功夫就可以追到前面的两个人，但是他却没有这样做，反而隐藏了自己的气息，悄悄的跟了上去。    赫敏此时应该只是晕了过去，安全是没有什么问题的，不过那两个魂师的目的他必须搞清楚。    两人的速度很快，在夜幕之下疾驰，掠过商业街，穿过平民区，直直的朝着城外走去。    灯光魂导器虽然是低级魂导器，但也并不是普通人用得起的，偌大的平民区连路灯也没有一个，黑暗之中只有朦胧的烛光摇曳，甚至很大一片建筑都沉浸在黑暗之中。    “汪！汪！”    平民区中的家犬狂吠着，察觉到夜幕下这不同寻常的气息。    主人家打开房门探出头打量了一下，见没有异常不由得拍了拍狗子的头，责怪狗子乱叫，狗子只能发出委屈的“嗷呜”声。    两个不知名的魂师没有从城门处离开，几下子攀上在平民区旁的城墙，趁着夜幕的掩护下，在巡城士兵没有发现之前快速逃离。    赵轩紧紧的跟着，控制着自己身上的一切波动，包括魂力和呼吸，还用神识罩住自己，通过电脑武魂模拟出周围的环境。    出了城，两人的速度明显放慢了许多，脚步也轻盈了不少，显然已经放松了下来，紧接着前方传来细微的对话声。    赵轩赶紧捕捉两人的对话。    “这次我们运气不错嘛，莱姆。”说话的是那个魂宗，他身材比较瘦小，活像一根棍儿一样的感觉，皮肤紧紧的贴在根本没多少的筋肉上面，看起来如同树皮一样枯槁。    “赤牙你废话能不能少点儿，赶紧把这个目标交给主教吧，那时我们也能喘口气了。”说话的是被叫做莱姆的魂王，比起赤牙他的身材就要正常多了，不过他的脸很大，并且长满了脓包，里面泛着黄色的脓液，看起来很是恶心。    而就在莱姆的肩上，扛着一个麻袋，赫敏的气息就是从里面传出来的。    后面的赵轩眼睛微微眯起，就让我看看你们到底是些什么魑魅魍魉吧。    魂王莱姆似有所感，突然身体一顿，转头向着身后漆黑的旷野望去，可是除了晃动的小草，空无一人。    见莱姆停下了脚步，赤牙也跟着停了下来，他向着后面望去，疑惑的问道：“怎么了？”    莱姆有些迟疑的问道：“你有没有闻到什么？”    赤牙的鼻子动了动，奇怪的看向莱姆：“什么都没有啊。”    莱姆回过头，然后继续向着前方跑去：“没什么，或许是我感觉错了吧。”    “莫名奇妙。”赤牙摇了摇头，然后赶紧追了上去。    后方，就在距离两人只有十几米的地方，赵轩的身影伫立在那里，神识屏蔽在他的周围，并形成一片模拟区域，将赵轩的所有气息都隐藏掉，并且如变色龙一般隐藏身形。    除了肉身之外，赵轩的神识修为亦是不弱，特别是服用了智慧果之后。如果换算成精神系的魂师，那他现在至少也是魂斗罗级别的，自然不会被莱姆和赤牙两个人发觉。    不过他也隐隐吃了一惊，没想到这个莱姆的直觉竟然这么敏锐。    于是他特意延长了一段距离，远远的吊在后面。    前方的莱姆不经意的向着后面望去，看见空荡荡的旷野时他松了一口气：“果然是我想多了。”    虽然没有发现人，倒是莱姆也不想在耽搁，于是不顾赤牙的叫喊加快速度朝着前方冲去。    跟着两人，赵轩追到了索托城外的一片山林之中，一座有些陡峭的山峰，中间有一个山洞，两人径直钻了进去。    赵轩也没有犹豫，直接跟了上去。    在踏进山洞的第一步，赵轩就感觉到山洞深处传来几道气息，这里面既有普通人，也有魂师的气息。    魂师只有一个，但是也达到了魂王的程度，甚至比起莱姆还要强盛一些。    他们到底是什么人？赵轩脑海里不禁再度闪过这个念头。    山洞很深并且不宽，伸手就可以碰到两边嶙峋的层层岩石。    待到跟随两个不知名的魂师来到山洞最深处后，一抹明亮的光芒突然划破黑暗映入眼帘。    在山洞最深处竟是一个宽阔的溶洞，溶洞中央一堆熊熊燃烧的烈火正在释放着光芒。    在火堆的旁边，有着五六个被反手捆绑着的女子，她们年龄不一并且面容憔悴，不过却又一个共同的特点，那就是她们的姿色都算不错。    赤牙和莱姆在踏入溶洞之后，火堆旁一个正闭目修炼的女子睁开了眼睛。    她已年过中年，脸上也出现了许多的皱纹，不过目光却分外的凌厉。    “莱姆，赤牙，这次的收获怎么样？”中年女魂师声音嘶哑。    莱姆将肩头上扛着的麻袋放下来，道：“还不错，这一次我们冒了一次险，从索托城的商业街抓到一个女魂师，容貌是个极品。”    “嗯？有没有被发现？”中年女魂师皱眉问道。    “有几个普通人察觉了，但没有大碍。”莱姆继续回答。    “嗯。”中年女魂师点了点头，然后走到两人身旁，然后将麻袋打开。    麻袋脱落，旋即显露出赫敏的样子，她眼睑闭合，陷入昏迷之中，昏黄的火光映衬着赫敏的金发和娇俏的容颜。    中年女魂师眼中闪过一抹惊艳，旋即眼中出现一抹狂热之色：“真是个好货色啊，如果将他献给教主大人，我们一定能够得到丰厚的赏赐！”    这时，赤牙和莱姆也才看清了赫敏的容貌，赤牙偷偷咽了一口唾沫，眼中闪过一抹火热和**：“里拉主教大人，我能不能先……”    “哼！”赤牙话还么说完，中年女魂师就冷哼一声，目光冰冷的盯着他。    “这里的人你想都不要想，她们可都是难得的处子，唯有这样她们才有价值，如果她们出了什么意外完不成交代下来的任务，你知道教主手段的。”    赤牙眼中的火热和**如潮水一般退去，想到教主的手段，他眼中充满恐惧，下意识的打了个激灵。    隐藏在暗处的赵轩眸光闪动，闪烁着冷色，这竟然是一个有组织的团伙，就是不知道他们绑架这么多处子是为了什么？！    就在赵轩放松的这一刻，主教里拉，也就是那中年女魂师突然惊疑不定的看向赵轩隐藏着的位置，厉声喝道。    “谁在那里？！”    (本章完)

 第103章 漏网之鱼
     里拉的厉喝配上她那嘶哑的嗓音，简直就像穿着胶鞋在玻璃上摩擦一样，声音尖锐而又刺耳，让人心生烦躁。    就连莱姆和赤牙也忍不住皱了皱眉头，那几个精神恍惚的女子也被惊醒，朝着里拉的方向看去。    而里拉看向的方向自然是赵轩所在的位置！    “精神系魂师？”    赵轩眼中闪过一抹精光，在里拉厉喝的时候，不知不觉间就有着一股精神力在波动，这也难怪同为魂王莱姆不能发现赵轩，而她可以。    虽然赵轩的神识很强，但是想要在精神力不弱的魂师面前完美的隐藏身形是不可能的。    赵轩撤掉身边的神识，身形也完全暴露在一众人等面前，莱姆和赤牙也瞬间警惕了起来。    莱姆皱着眉头望着赵轩，脚底下升起一白两黄两紫五个魂环，并且身体突然膨胀，整个身体都鼓了起来，脸上的那些脓包蔓延到整个身上，活脱脱的就是一只癞蛤蟆。    他呢喃道：“我刚才就说有问题，现在看来果然没错！”    赤牙也在一瞬间完成了武魂附体，他的武魂是恶犬，完成武魂附体之后他的鼻子出现了明显的变化，目光死死地盯着赵轩，他有些难以置信的高声惊呼道：“怎么可能！我刚才怎么没有嗅到他的气味！”    里拉恶狠狠的朝着赤牙吼道：“废物，给我闭嘴！”    里拉的脚底同样升起五道魂环，和莱姆比起来，她的武魂配置明显要好上很多，是两黄两紫一黑的最佳武魂配置。    她的背后生出一对薄薄的蝉翼，同时第一魂环亮起，薄薄的蝉翼飞速的扑打，将她送到天空上。    赵轩神色轻松的看着几人，也没阻止他们的动作，待到三人都站定，他开口了。    “告诉我，你们是什么组织的？”    “杀了他！”主教里拉没有丝毫的犹豫，下着命令。    旁边，那几个被抓来的普通女子一脸的惊恐之色，生怕被殃及池鱼。    赤牙首先向着赵轩冲来，他冲过来的时候四肢都在地上奔跑着。    赵轩随手一挥，一道雷电长矛凭空生出，朝着赤牙霹雳而去。    赤牙甚至连反应的时间都没有，直到那一道雷电长矛已经抵到脑门才反应过来，眼中闪过惊惧，那雷电长矛毫不留情的就直接贯穿他的额头，然后整个没入他的身体之中，狂暴的雷霆在赤牙体内翻转。    只听见一声低沉的“嘭”声之后，他整个人如一朵灿烂的烟花一样四分五裂，身体化作一团血雾，肆意飘散。    还未来得及出手的里拉和莱姆目光呆滞，难以置信的看着这一幕，眼前的这个少年甚至连武魂都没有释放，就这么杀了一个魂宗？    他们的目光中涌现出恐惧之色，万万没想到眼前这个突然出现的少年如此的恐怖？若是进攻，事实上里拉和莱姆任何一个人出手都肯定比赤牙快，但是他们不约而同想到让那个没脑子的蠢蛋先去探一探敌人底细。    可是敌人连魂环都没有释放赤牙就这么死了，两人此刻进退为难，有些不知所措。    那一团血雾蔓延，直直的扑到脸上时，那几个惊呆的女子才挨个的回过神来，然后发出惊恐的叫声。    “啊――”    惊恐的声音在幽深的山洞之中久久回响，扰得人难以安宁。    但是诡异的是赵轩丝毫不为所动，呼吸之间是浓浓的血腥味，在他心里，他也感觉很难受，这是他第一次杀人，那种感觉和在森林里面击杀魂兽是完全不相同的。    他的内心深处也有一股想要呕吐的欲望，可是身体深处却传来渴望的感觉，    在精神和肉体上产生的两种情绪截然不同。    他目光有些不忍，那是源于内心的不适，他面色潮红，那是源于肉体的意志。    身为混沌魔神，肉体渴望战斗和鲜血的洗礼。    里拉和莱姆也隐隐感觉赵轩的状态有些不对劲。    莱姆身上尽是恶心的脓包，那些流出的恶心脓液有着强烈的腐蚀性，将他身上的衣服溶解出一个个大洞出来。    他目光闪动，视线突然落到身旁的赫敏身上。    他刚想动手，神识一直覆盖着的赵轩察觉到他的动静，瞬间从那种复杂的感觉中脱离出来。    眼中闪过一抹寒芒，然后毫不犹豫的使用出第一魂技移不动。    莱姆的身体陷入禁锢状态中，天上飞着的里拉眼中闪过一抹错愕，赵轩的魂环此时已经显露了出来，不过是两黄两紫四个魂环，区区一个魂宗而已，但为什么他能秒杀掉赤牙？    但是察觉到莱姆和赵轩的动作，她瞬间明白了她该做什么。    她第三魂环亮起，口中传出一阵如同夏蝉凄厉嘶鸣般的声音。    里拉，武魂：黑蝉，第三魂技――嘶鸣！    黑蝉乃是精神系魂兽，它的第三魂技嘶鸣可以攻击人的精神让人陷入混乱状态。    赵轩没有理会里拉的第三魂技，直接冲到被禁锢的莱姆身前，将躺在地上的赫敏抱住，同时飞身一脚将莱姆踹飞。    里拉的第三魂技奏响，旁边那几个普通女子顿时抱住了自己的脑袋，痛苦的在地上翻滚，无意识的赫敏也有些痛苦的皱着眉头。    赵轩眉头一皱，神识一动保护住几个女子的脑海和赫敏，同时识海之中的元神陡然睁开眼睛，手中凝结出一道雷霆长矛奋力射出！    元神凝结的雷霆长矛可不是普通的雷霆长矛，赵轩的紫霄神雷存在于真实与虚幻之间，而虚幻的代表就是精神力和神识了。    雷霆长矛一出，直直的便朝着里拉射去。    里拉心里突感不妙，突然，她感觉在她的精神海洋之中一道闪烁着紫金色的雷霆长矛划破天际落下，狂暴的雷蛇瞬间狂舞。    “啊！”    里拉扬起头发出一声尖锐的嘶鸣声，抱着头陷入疯狂之中，她脖颈上面青筋毕露，眼睛中也翻出了眼白。    那凄厉的模样让人毛骨悚然，倒在一边狂吐鲜血的莱姆吓得肝胆俱裂，刚才赵轩随意的一脚让他的整个胸膛就塌陷了下去，肋骨几乎全部崩断。    赵轩使用全力之下可是名符其实的封号斗罗战力！那一脚没踢死他还是他皮糙肉厚的结果。    莱姆强忍着胸前的疼痛，用魂力强撑着身子朝着洞口跑去。    赵轩转头看向他，眼中闪过一抹厉色，然后随手捡起身边的一颗石头，属于封号斗罗的力量悉数爆发。    “噗！”    背对着赵轩的莱姆毫无反抗之力，整个脑袋都瞬间炸裂，红白之物散了一堆。    “嗯？”    赵轩眉头一皱，向着里拉的方向看去，刚才那凄厉的嘶鸣突然就消失不见了。    天空中里拉的身体像一张薄纱一样翩翩落下，隐隐带着透明之色。    “魂技？！”    赵轩看着这蝉蜕似的皮囊，目光中闪过一抹异色。    他突然抬起头，向着山洞出口的位置望去，仿佛能够透过山体看见那踉跄逃奔的身影？    “身上带着我神雷的气息，你还想逃到哪儿去？！”赵轩嘴角微微一翘。    转头望着怀中的赫敏，赵轩有些头疼起来，这家伙怎么办？    “她……只是中了迷药，等下就会醒来了。”    就在这时，刚才赵轩出手救下的女子中有一个颤抖的说道，看着赵轩的眼睛带着恐惧和敬畏之色。    “这样吗？”    赵轩呢喃道，那主教里拉正在飞速离开，他对这个神秘的势力分外在意，是一定得跟上去的，可是他又不放心把赫敏交给其他人。    算了，带着一起吧……    心中打定主意，赵轩朝着几个普通女子道：“你们安全了，作为救了你们的报酬，等下你们到索托斗魂场旁的暮色酒店找史莱克学院的人，告诉他们这里发生的事情，并且告诉他们我去追那只漏网之鱼了……”    她们一听，先是愣了一下然后匆匆的点了点头……    (本章完)

 第104章 追杀
     冰冷的寒风将赫敏从昏迷中吹醒，她有些迷糊的睁开眼睛，在模糊的视野中看清了自己所处的状态，心里一惊，她的脸上升起一抹绯红之色，身体下意识的就开始扭动起来。    “别动！”赵轩此刻正在半空中滑翔着，脚下风雷滚滚，一个点地就能突进十几米的距离。    赫敏突然扭动让他有些措手不及，差点没抱住松了手    软玉在怀，让赵轩也有些心猿意马，少女吐息如兰，湿热的气息在寒夜里格外的清晰。    “发生了什么？”    脑袋有些迷糊，赫敏对被绑架后的记忆都是断断续续的。    赵轩的神识也远远锁定着前方那道狼狈逃奔的身影，紧紧的跟紧。    闻言，他没好气的道：“发生了什么？你被绑架了呗，要不是我及时发现，指不定会出什么乱子。”    赫敏眉头皱了皱，然后断断续续的记忆开始连接起来，她记得她站在巷口等待赵轩，然后似乎是被从小巷中伸出的手捂住了口鼻，闻到了一股奇异的香味之后他就对后面的事情就没印象了。    “我被绑架了？”赫敏眼中恢复清明，然后眨了眨眼睛，心中尤是不敢相信，随之而来的便是一阵后怕。    忽然她鼻子动了动，旋即眉头一皱，有些不适的问道：“你身上什么味道？”    赵轩面无表情的道：“血。”    “血？”赫敏先是一愣，然后俏脸变得煞白起来。    “你杀人了？！”赫敏心里升起一个念头，让她感觉有些难以置信。    “没错，那几个家伙还准备杀我灭口呢，然后倒是被我杀了。”赵轩一脸轻松的说道，虽然刚才他有些难受，但是现在已经缓过来了。    “那你现在……”赫敏忽然反应过来。    “追逐漏网之鱼。对了，你要不要先自己回去。”    赫敏环视了一圈周围的环境，一副你在逗我的表情，周围黑漆漆的什么也看不清，怎么回去？    ……    前方，里拉在疯狂的逃奔，体内的魂力所剩无几，刚才趁着那个恐怖的少年分神之际，她趁机使用她的第五魂技――金蝉脱壳脱身。    那个恐怖的少年没有隐藏自己的气息，一直追在他的身后，她知道对方的目的，无非就是想追根究底罢了。    “那我就让你见见吧！”里拉脸色狰狞，低声怒吼道，你永远不知道教主大人的恐怖！    里拉疯狂的逃奔，赵轩也一直吊在后面，他知道凭借对方精神系魂师的感应力，一定可以感应到他的存在。    东方的地平线上已经泛起了鱼肚白，天色渐渐亮了起来。    赵轩也追踪了一夜，他估摸着已经跑了将近一千公里的距离。    “真能跑啊。”赵轩忍不住感叹一句。    赫敏有些不适的动了动身体，保持了一夜这样的姿势，身体都已经快失去知觉了。    赵轩瞥了赫敏一眼，突然眼睛一亮，目光看向了前方。    在不远处的平原上，一座城池拔地而起，清灰色的城墙沐浴在阳光之下，像是一只正在酣睡的巨兽。    “我先把你送到前面的那座城池，你在哪里等我。”    赫敏脸上闪过紧张之色，手下意识的抓紧赵轩的衣袖：“你还要去追她吗？”    “嗯。”    赵轩皱着眉头点了点头，不搞清楚这个组织到底是个什么东西，他心里有些难安。    来到不知名城池的城门外，抬头看见“吴哥”两个字，赵轩将赫敏放下，然后嘱咐道：“在这里等着，我等会儿回来找你。”    赫敏点了点头道：“小心。”    “嗯。”    赵轩应了一声，然后一晃眼就消失在了赫敏眼前，耽误了一些时间，里拉跑得更远了，神雷的气息也有些飘渺起来，不赶紧追上去的话很有可能会追丢目标。    赫敏望着远处飞遁离去的赵轩，眉间升起一抹担心之色。    赵轩追逐里拉到了离吴哥城不远的一处森林之中，在里拉遁入森林的一瞬间，她的气息消失得无影无踪。    “嗯？”    赵轩顿住身体，打量起眼前这一片看似普通的森林起来，森林上空有一层精神力屏障存在，就算赵轩以赵轩的神识也只能模糊的感觉到里面有几股比较强大的气息。    在森林里一个破败的神殿中，一个高坐在骷髅王座上的人忽然睁开眼睛：“有强者来了。”    残破的神殿很是阴暗，在宽阔的主殿周围亮着一支支闪烁着昏黄焰光的蜡烛，穹顶上有一个不规则的破洞，阳光与落叶从中飘落下来，然后缓缓落入大殿中央一个灌满猩红液体的水池。    王座上面的身影出声后，站立于水池边的十几道黑袍身影纷纷抬头，凝望着王座前的身影。    装满猩红色液体的水池冒着一个个咕噜泡，在大殿的深处还有着撕心裂肺的求救声传来，一切都是那么诡异。    忽然，一道惊慌的声音打破了这份死寂……    “教主大人，救命！”    里拉宛如一条丧家之犬一样跑了进来，惊恐的对着王座之上的那道身影叫着。    王座前的那道身影缓缓走下王座所在的高台，洒进来的阳光照在她的脸上，映照出她的身形。    这是一个身形臃肿的女子，手臂和大腿之上一层层赘肉叠成宝塔一样的形状，脸上的肥肉甚至快将眼睛给挤没了，只能看见一对狭长的眼缝。    “里拉，你惹事儿了？你是忘记了我的吩咐了吗？”肥胖的教主声音很糙，完全不像是女子的声音。    “教主大人息怒，那是属下手下的那两个笨蛋引来的强者，和属下真的没关系啊。”里拉惊恐的匍匐在地上，连头也不敢抬起。    “哼！”    肥胖的教主发出一声冷哼，里拉整个人仿佛被大车撞了一下，匍匐在地上的身体在地上连连翻滚。    里拉滚了个灰头土脸，但依旧匍匐着身体，不敢抬头望一眼。    “废物！”肥胖的教主脸上露出阴冷的表情，狠狠的刮了一眼然后目光向着遥远的大殿前方看去。    “不过他倒是有胆子，竟然敢走进我血魔教会的领地。”    ……    （呃，都说这几章很水，那我就加快点，然后回归剧情吧。）    (本章完)

 第105章 血魔教会
     幽深的森林深处，一座孤零零的教堂式建筑伫立在其中，因为岁月的侵蚀，教堂有些残破，外墙已经爬满了苍绿色的青苔，旁边的几株大树上粗壮藤蔓顺着树枝落到了教堂的顶上，顺着尖尖的屋顶蔓延。    树冠遮蔽了天空，林中还有些许薄雾，从叶间钻进来的阳光如朦胧的光带。    这一座教堂似的建筑看起来是如此的死寂，诡异，幽暗。    赵轩站在教堂的前面，抬头仰视这一座从残破之中依旧可以看出往昔富丽堂皇的教堂。    “不是武魂殿。”    打量了一下，赵轩笃定的想到，这一座建筑虽然和武魂殿的风格很相像，但是纹饰上有很大的不同。    低头看着眼前蔓延至教堂的脚印，赵轩沉了一口气，目光闪烁。    教堂的入口像是一个深渊巨口一般，只待他自投罗网。    “就让我看看你们到底是些什么魑魅魍魉吧。”他喃喃道。    走进教堂，第一眼看见的就是一尊高大的神雕像，他穿着绅士服，衣领高高的立起，手中举着一只虚托着的高脚杯，遥敬着远天。    嘴角是一抹狂妄的笑容，像是在嗤笑着什么，衣角处几滴莫名的液体正在滴落。    赵轩看了几眼后就将目光放向教堂其他的地方，可是当目光刚刚落到周围的时候，他的瞳孔骤然一缩。    教堂的周围，一圈圈骷髅头堆积在墙角，整整围了教堂一圈，无数布满灰尘的骷髅头用空洞的眼眶望着赵轩，似在无声的诉说曾经遭遇到的痛苦。    赵轩深深的吸了一口气，感觉头皮发麻，这里到底是什么地方？    他赶紧寻找入口，屁这么大一点儿的教堂能藏得住什么人？一眼就可以将整个大殿看得通透，这里面肯定有密道的存在。    走进了森林内部，精神屏障自然不再存在，赵轩的神识很快就找到了一个通道，正在神像脚下那一个两米多高的底座下。    “砰！”    赵轩随手轰碎神像脚下的底座，顿时碎石飞溅，露出了里面藏着的那个黑洞洞的入口。    赵轩犹豫了一下，然后毫不犹豫的踏入其中，脸上带着决然，同时积极调动自己全身所有可用力量。    幽深的隧道很长，而且没有灯光存在，不过赵轩却没多大的影响，在神识的扫视之下，一切都无处躲藏。    隧道的两旁，同样摆放着一个个骷髅头，像是路边的石头一般随意的摆放着。    赵轩心里有些发慌，同时感觉愤怒，他们到底是什么人，又究竟是在干什么？！    这里不但不像是一个神殿，反而像是一个魔窟，藏着吞噬人类的魔鬼，死者的亡魂在其中飘荡，向来人倾诉着犯人的罪恶。    在幽深的隧道中走了不久，眼前顿时豁然开朗，一个庞大的大殿显露在眼前，同时一股令人作呕的血腥味扑鼻而来。    神色一动，赵轩转眼望去，在前方不远处有一个充满猩红色血液的血池，血池边此刻正站着十几黑袍人。    他们每一个人的手上都抓着一个双眼失神的憔悴女子，她们脸色苍白一片而且缺乏精神，目光空洞。    黑袍人一只手擒着那些女子的脖颈，另一只手拿着一把装饰华丽的匕首，在赵轩望向他们的那一刻，他们手中的匕首划过那些女子的脖子。    在冰凉的匕首挨到脖子的那一刻，那些女子空洞的目光中终于泛起了异色，一抹惊恐一闪而过，面色挣扎却发不出任何的声音。    锋锐的刃面划过细嫩的皮肤，十几道血流同时喷涌而出落到她们身前的那口血池之中。    她们开始挣扎，脸上带着痛苦与惊恐，可是那些黑袍人的手缺如铁钳一样死死地握住她们的脖颈，让她们动弹不得。    赵轩的身影处在黑暗之中，大殿的穹顶是无数彩色玻璃拼凑而成，无数的色彩组成一幅幅奇特的画卷，在画卷的中央是一片血海，血海中站着一道高高在上的身影。    由于穹顶破碎，不知道那道身影的身形，不过若是所料不错的话，应该就是在之前教堂中见到的那座神。    赵轩终于踏出了阴影之中，脸上已是冰冷一片，目光中不带丝毫感情。    在赵轩踏出黑暗的那一刻，血池边的那十几道黑袍人齐齐看向他。    微弱的光芒落在赵轩的脸上，映出他那略显稚嫩的面庞。    他们目光中闪过惊讶，错愕，不屑，警惕，嗜血……    正对着的大殿最里面，那高高王座之上的身影身体也是微微一颤。    旋即传出一声有些诧异的声音：“这么年轻？”    旋即那道声音微微一叹，似在惋惜：“真是可惜了如此年轻而又有活力的身体，你为什么不是处子？”    赵轩在此刻平静异常，眼中陡然闪过一抹凌厉的杀意。    那道身影似有所感，朗声笑道：“年轻人，欢迎来到血魔教会！你可愿信奉伟大的血神？投入神的怀抱之中。”    赵轩发出一声嗤笑，语气冰冷如刀：“我可没见过像臭虫一样躲避着的教会，更没听过连供奉神殿也残破的神。”    那道身影静了静，随后一声充满了愤怒的叫声回荡在大殿之中：“杀了他！”    声音落下！血池旁的十几道黑袍人将手中已经断气的尸体扔入血池之中，血池咕噜咕噜的冒着泡，在一瞬间就将那些尸体给吞噬。    同时，无数灿烂的魂环在大殿中闪耀起来。    白，黄，紫，黑！四种颜色的魂环像是霓虹灯一样在闪烁，盛大的情景让人觉得有些难以置信。    而更诡异的是，那些魂环上面无一例外都有着一层薄薄的血色笼罩着，分外的诡异。    “十二个人，两个魂宗，五个魂王，三个魂帝，还有两个魂圣，真是大手笔啊！”    赵轩眼中闪过一抹异色，很难想象这样一群强者会存在这么一个莫名奇妙的小教会之中。    但是这些都不足为虑，让赵轩比较忌惮的是那高座在王座上面的身影，那个臃肿的肥胖女子，身上传来的威压比起玉君斗罗李青差不了多少！    “封号斗罗！”赵轩心中震动。    那十几个得令的黑袍人脸上无一例外的带着狂热之色，在下令动手之后口中高呼着：“血神庇佑！”    然后血腥的目光看向了赵轩……    (本章完)

 第106章 血流成河
     十二个人，十二双眼睛，眼中猩红的眸子宛如黑夜里的星辰一样耀眼，如同狩猎的狼群一样向着赵轩冲过来。    赵轩吐了一口气，随后身上的每一寸肌肉都开始绷紧，皮肤上一个个细小的紫金色的符文沉入血肉之中，仿佛整个人都在冒光一样。    气势微微一沉，一股厚重的气息徐徐扩散，甚至连周围的大地都隐隐陷入了下去，在下一刻赵轩的身影消失，只在原地留下一个大坑。    十几个黑袍人，没有一个能捕捉到赵轩的身形，他们之中有着魂宗，也有着魂圣，可是在赵轩绝对的实力面前统统不够看。    从最弱的魂宗开始，赵轩开启了血腥的杀戮。    “砰！”    赵轩起身一脚踢在一个魂宗的头上，隐藏在黑袍中的魂师没有丝毫的反抗之力，在刹那间就命丧黄泉，变成了一具无头尸体。    猩红色的血色伴随着一些粉白色的糊状物体从黑袍之中流出，大地瞬间就变得狼藉不堪。    依样画瓢，赵轩对另一个魂宗其他的几个魂王用了同一种招数，在他们尚未反应过来之时便轻易了结了他们的性命。    剩余的几个魂王同样承受不了赵轩一脚的力量，在赵轩必杀的信念之下，实力百分百的发挥，加之如同闪电一般的速度。他们没有任何反抗的机会，若是在使用封号斗罗级别的力量下还让一个魂宗活命，那赵轩也没有骄傲的理由了。    两个魂宗和几个魂王瞬间就被赵轩解决了，剩下的那几个魂师惊怒交加，特别是那两个魂圣更是感到惊惧，要知道他们也没有这种快速击杀魂宗和魂王的能力。    这样说来，赵轩的实力必定是在他们之上的。    高台之上端坐的教主没有丝毫出手的打算，他高高在上，仿佛在戏看一场表演。    两个魂圣对视一眼，猩红的眸子中多出一分清醒。    两人相视点了点头，同时使用出魂技来。    两人中一个魂圣是兽武魂，武魂是普通的黑熊，在附体之后整个人都鼓了一圈，身体像是一座小山一样健壮，看起来分外的结实，手掌也成了拥有厚厚肉垫的熊掌。    另一个魂圣的武魂是一柄大锤，整个榔头有着两个人头这么大，表面闪烁着晶莹的光点。    “战车冲击！”    黑熊魂圣第六魂环闪亮，猛地朝着一个方向冲去。    按照赵轩的出手规律，他知道赵轩的下一个目标就是这个唯一剩下的这个魂王了，比起一脚踢死魂宗，魂王明显实力更强，命也更硬一些，特别是剩下的这个魂王武魂是大象，皮糙肉厚，加之他使用了魂技，所以赵轩很难一脚秒杀。    赵轩的两拳光芒闪耀，奔雷拳法瞬间展开，整个身体中的雷霆符文都活跃了起来，体中的血液如同奔流的江河一般在雀跃，在欢呼。    一拳轰在象武魂魂王的心脉上面，厚厚的外皮抵不住寸劲的力量，那如丝般的力量瞬间搅碎象武魂魂王柔嫩的心脏。    可这一刻，黑熊魂圣也冲了过来，身体像是一发巨大的炮弹一样，路过的途中大地都像是被犁过一遍，划出一道两米宽度的沟壑。    神识早已布局全场，任何动静都逃不过赵轩的感应。    赵轩的魂环首次闪亮并大放光彩，第一魂技移不动瞬间发动，黑熊魂圣在赵轩面前保持着冲过来的姿势。    凌厉的劲风扫了赵轩一脸，有种刀锋抵脸的感觉。    黑熊魂王眼中闪过一抹惊惧，嘴角还留着那一抹狰狞而又残忍的笑容，他万万没想到的是在即将攻击到赵轩的这一刻，他会被禁锢住。    “这是什么魂技。”    这一刻，他心里慌到了极点。因为在搅碎那象魂王的心脉后，赵轩的目光瞬间就看向了他。    身后，巨锤魂圣的巨锤上光芒已经亮到了极致，像是一颗小太阳一样灼人眼球，并向着赵轩砸过来。    这是那位巨锤魂圣的第七魂技，在黑熊魂圣出手的时候他同时出的手，不过经过了短暂的蓄力，赵轩相信这一巨锤的力量绝对很恐怖。    而说时长来那时短，其实这些都是发生在短短一瞬间的事情。    在禁锢住黑熊魂圣并察觉巨锤魂圣的动静之后，赵轩眼疾手快直接擒住黑熊魂圣并向着巨锤魂圣扔去，然后施展迅雷步化作一道雷霆瞬间消失。    在同时，巨锤魂圣已经将那一锤砸了过来，见飞过来的黑熊魂圣和消失得无影无踪的赵轩，他也已经根本受不了手。    斑斓星锤第七魂技――钻石星辰！    身为和巨锤魂圣朝夕相处的同事，他自然知道这一锤有多恐怖。    黑熊魂圣整张脸都白了，在赵轩第一魂技效果消失的时候，他没有丝毫的犹豫直接向着侧面扑过去。    巨大的锤影贴着黑熊魂圣的背部扫过，砸在了大殿的地上    “砰！”碎石飞射，烟尘缭绕，余音久久不能停歇。    大殿像是地震一样在颤抖，待到灰尘消散之后，只见一个直径超过五米的大坑出现在大殿中央，同时一道道蜿蜒曲折的网状裂痕向着周围蔓延而去    “啊！”    与此同时黑熊魂圣发出一声惨叫，虽然整个身体躲避了过去，但是他的脚却还是在钻石星辰的攻击范围之内的。    虽然他是黑熊武魂，也算是皮糙肉厚的代表，但是在没有任何魂技防御的情况下也抵不住另一位魂圣的第七魂技！    双脚自小腿处往下血肉模糊，森森的白骨和碎石混杂在一起，泛着热气的鲜血滚滚流淌出来。    “废物！”原本还端坐在王座之上的肥胖女人突然惊怒出声。    整个人“咻”的一下就飞身下来落到血池旁边，看着被崩坏一角的血池心疼不已。    血池的一个角落被一道裂缝贯穿，滚滚猩红的血液正顺着被崩坏的缝隙偷偷溜走。    巨锤魂圣的脸色一下子就变了，迅速跪下失声叫道：“教主饶命！”    肥婆被气得脸色发红，嘴上连连骂道：“废物，一群废物！”    她转身指着巨锤魂圣怒骂道：“去死吧！废物！”    在她的话音落下之后，巨锤魂圣的皮肤突然异样的红润起来，脸色也瞬间扭曲起来，倒在地上痛苦得抱着肩膀翻滚。    “教主饶命！教主饶命！”他疯狂的求饶着。    剩下的三个魂帝和半残的黑熊魂圣吓得魂魄出窍。    赵轩站在远处眼睁睁的看着这一幕闹剧，心中也是骇然。    三个魂帝中有一个飞行系魂帝突然展开双翼，腾空向着穹顶上的那个破洞飞去，脸上带着恐惧，发疯似的想要逃奔。    可是肥婆瞬间掉头看着他，眼中寒光一闪，他整个人便从空中坠落下来，然后如同巨锤魂圣一样痛苦的哀嚎。    “你们这一群废物，一起去死吧！”肥婆面目狰狞，发出尖锐的叫声。    剩下的两个魂帝和半残的黑熊魂圣同时倒在地上失声痛呼，满地打滚求饶，身体各处青色的血管越发的凸显，如同虬龙一般蜿蜒。    在某一刻，他们身上的血管齐齐爆裂，寸寸崩断，黑红色的血液流淌一地，整个人也渐渐失去了气息！    大殿突然陷入寂静，宽阔的殿内，血池咕噜咕噜的冒着血泡，周围一片狼藉，无数潺潺的血液汇聚在一起，然后如同小溪一般流进血池中。    肥婆看了一眼血池，轻声道：“可惜了这一池上好的处子血液，就这么被污染了。”    话音落下，她终把目光投向了一旁沉默不言的赵轩。    “入侵者！随他们一起去，可好？”    (本章完)

 第107章 恐怖的女人
     赵轩心中一凝，目光警惕的看向她，这个女人很古怪，不说她的能力，就说她这个人浑身上下都散发出一股别扭的感觉。    具体什么感觉赵轩也说不清楚，但能隐隐的察觉一丝诡异。    在话音落下之后，一股庞大的魂力压力瞬间朝着赵轩扑了过来，整个大地都在微微发颤，地上的碎石上下跳动。    可赵轩如同风暴中的灯塔一般屹然不动，狂暴的暴风雨伤不到他丝毫。    紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红！    诡异的魂环配置出来都那一刻，赵轩感觉自己一双眼睛都快瞪出来，这是什么魂环配置？！    赵轩自觉自己也够不凡了，前面几个魂环都超限吸收，第四个衍生魂环更是快达到了万年魂环的层次，可是这肥婆的魂环配置更加的强大。    第一个魂环是紫色，最后一个魂环赫然是鲜艳的红色。    “十万年魂环！”    赵轩心中一震，作为大师的半个弟子，他自然明白这代表着什么，十万年魂兽无比强大，而能拥有十万年魂环的封号斗罗更加强大！    此刻，赵轩终于知道这女人为什么有恃无恐了，在她爆发魂力的时候，赵轩心里就有了判断，她的魂力最多只有九十二级左右，和自己的战力相差不大，可是这十万年魂环一出，对方的战力至少要定到九十四级的地步。    “噗！”    突兀的，旁边的血池突然翻滚起来，两道血流从中腾空升起，在空中蜿蜒，直直的向着赵轩冲了过来。    赵轩眼睛眯了眯，感觉有些古怪，但是身体还是快速的闪避着。    那个女人静静的站在王座所在的高台底端，目光中带着戏谑的望着赵轩，可是身上的魂环却没有一个在闪动的。    两道血流仿佛有着意识一样，不断的追寻着赵轩的轨迹，不撞到赵轩誓不罢休。    赵轩呲牙咧嘴，有些头疼的望着两道血流，随后挥出两道雷霆向着血流冲去。    “噗呲！”    紫霄神雷和血流撞击在一起，刹那间就贯穿整道血流，雷霆噼里啪啦的响动，高温瞬间将其蒸发。    肥婆脸上的戏谑渐渐变淡，目中渐渐升起一抹凝重：“劫雷？”    她似在疑惑，除了这种雷霆之外这个世界上没有几种东西能将她的血液抹除掉。    “如此一来便必须除掉他了。”她低声呢喃道，似乎也在好奇这个世界上怎么会出现这种堪称禁忌的能力。    在躲过了两道血流之后，赵轩迅速的向着肥婆冲了过去。    脚下施展迅雷步，连连点动竟腾空而起，脚下如同虚空生莲一般，一朵朵雷光在赵轩的脚底闪过，在眨眼间就冲到了肥婆的身前。    “砰！”    赵轩悍然出拳向着肥婆的头颅砸去，没有丝毫的留情，可就在拳头快要触及目标的时候，她身上的第四魂环闪耀了一下，在一瞬间她的周围就出现了一层薄薄的屏障。    屏障晶莹剔透，是浓厚的血红色，在赵轩的一拳之下血色晶壁崩出一个大洞，细微的裂缝迅速蔓延。    “哗啦！”    晶壁碎成一块块小碎片，落在地上发出清脆的声音。    趁此机会，肥婆瞬间后撤，敏锐的速度和臃肿的身形完全不匹配。    赵轩正欲追上去，却看见她身上的第一魂环已经闪耀了起来，他突然背生寒意，一股危机感瞬间生出。    地上那些血色晶壁突然软化成一摊血水，然后凝结成一粒粒水滴大小的血珠，朝着赵轩的后背射去。    这些血珠被极快的速度拉成流星状，后面托着长长的尾巴，像是一支支流矢。    也幸亏赵轩突生警兆有所准备，一层薄薄的雷网出现在他周围，将冲入他身边的血珠捕捉蒸发掉。    一些漏网之鱼从赵轩身边飞过，然后砸在远处的墙上，神识观察到一个个深不见底的小洞。    “好可怕的穿透力！”赵轩背后冒着冷汗，要是被这血珠击中，以他的肉体素质来说也绝对不好受。    “可惜了……”一声幽幽的轻叹瞬间将赵轩拉回神。    转眼望去，肥婆身上已经多出了一套晶莹剔透的血晶铠甲，整个铠甲将她包裹得严严实实的，在阳光的照射下晶质的铠甲烨烨生辉，令人作呕的血色伴着神圣的光辉分外矛盾。    铠甲看起来倒是不错，但是穿在她的身上却颇为滑稽。    “武魂真身吗？”    赵轩有些不确定，这看起来好像是武魂真身，但是隐隐又有些反常。    “接受神的怒火吧。”    被血晶铠甲包裹着的肥婆眼睛散发出妖异的红色光芒，同时第七魂环闪耀，一柄同样血红色的大剑出现在她手上，她朝着赵轩怒吼道。    属于血液的腥味弥漫在整个大殿之中，几经达到令人作呕的地步，伴随着淡淡的血雾四处弥漫。    “噗呲！”    长剑挥舞，开启了武魂真身的她爆发出了真正的战力，在挥动血色大剑的一瞬间，一股猩红色的剑气就向着赵轩扑过来。    仅仅是随意的一剑，就有着超越刚才黑熊魂圣第六魂技的力量，说起来刚才那两个魂圣也是倒霉，连武魂真身都没机会开就挂掉了。    这肥婆的手段分外诡异，也不知道到底对他们做了什么。    赵轩体内血如潮涌，泛着紫金色的光彩，无数细小的雷霆符文在其中闪烁。    接受神的审判，我接受你大爷！    双拳抹上了一层紫金色的光芒，赵轩气冲斗牛，拳头竟是直接朝着那庞大的血色剑气挥去。    “嘭！”    两者相交，庞大的能量波动瞬间四散开来，穹顶之上的彩色玻璃被这一股冲击力轰成碎片，整片穹顶都被掀飞，无尽的阳光尽数洒下。    赵轩额间青筋暴露，拳头直指血腥剑气，可谓是针尖对麦芒，拳尖雷芒闪动，血腥剑气被瞬间磨灭。    “轰！”    无匹的拳芒击碎剑气，两者失去平衡，庞大的气压瞬间朝着肥婆那边扑过去。    她穿着血晶铠甲，被气压掀起的碎石还没落到她身上便化作齑粉。    血池中的血液像是海浪一般涌动起来，一波一波的朝着岸上拍打而去。    她惊怒不已，眼睛越发的红艳起来，就如初升的旭日一般显眼。    这个少年今日必须除掉，不然后患无穷！    （这段剧情今天完结掉。）    (本章完)

 第108章 灭杀
     在阳光的直射之下，肥胖女人的脸庞诡异的变得朦胧起来，看起来反而没有刚才看得清楚。    赵轩双拳合拢，遥遥的向着她一拳锤下，正是他自创的雷神之锤。    雷神之锤无形无质，落到她身上的时候她才突然感受到。    仿佛开天辟地的第一声雷鸣，她的整个脑海都回荡起轰鸣声，身体表面的血晶铠甲也若隐若现，像是快要消失了一样。    周身雷霆炸响，瞬间将她的身体淹没在雷海之中，连血晶铠甲也挡不住这么多雷霆。    她的脑海深处，一道痛苦的声音回响着：“这到底是什么雷霆？！怎么能攻击到精神之海？！”    那道叫声落下后，她的精神之海深处涌出一股血金色的光芒和赵轩的紫霄神雷缠斗起来，与此同时她拖着焦黑一片的身体也脱离了紫霄神雷的攻击范围。    随之，她的身上传来恐怖的魂力波动，那幽深的第八魂环大放光明，幽幽的黑色之中藏着一抹浓郁的血红色光芒。    大殿之中的那池血液瞬间激荡起来，成片成片的铺在天上，整个血池瞬间被搬空，浓厚的血流像是厚厚的云层一般，就连阳光也不能穿透它。    “血色潮汐！”    血云骤然坠落而下，整片猩红色的血液翻滚不停。    由于血云覆盖的面积实在是太大了，赵轩即使再怎么跑也逃不出它的范围，于是他当机立断赶紧施展第三魂技躲开，瞬移到血海上空。    而留下的幻身却被血云淹没，地上那些尸体凡是接触到血云的部位都化作黑红色的血液融入其中血云之中。    而地面、墙壁，凡是触及血云的物体都被腐蚀掉了，墙壁没有了受力，整座建筑都摇摇欲坠起来。    而此时说是血云或许有些不恰当了，血浪翻滚，准确的来说应该是血海才对，很难想象那一血池中竟然会藏着这么多的血液，这究竟是用多少人的性命换来的？！    那肥婆穿着血晶铠甲立在血海当中，赵轩突然想起之前穹顶之上的那副画面，和此时是如此的相似。    纵身落到没被血海淹没的王座高台之上，赵轩目光闪动，像是想到了什么一样，表情变得惊疑不定起来。    肥婆望向他，愤怒的咆哮着：“该死的凡人，竟然敢伤我，竟然敢登上我的神座。”    在她声音响起之时，她身上的第一魂环闪亮了起来，整个血海之中涌现出无数的细小血珠，密密麻麻的一片，看得赵轩胆颤心惊。    虽然使用武魂真身之后第七魂技之前的六个魂技可以无限的使用，可是你这魂力也太多了吧。    无穷无尽的血珠浮现出来，遮蔽了赵轩的整个视野。    赵轩一咬牙，赶紧将第四魂技开到最大，一道道神雷气体出现，将赵轩团团围绕，如仙气一般飘渺。    “嗖！”“嗖！”    “……”    一声声破空声响起，无数血珠向着赵轩射去，犹如万箭齐发。    赵轩的神雷气体疯狂的转动，像是一道无尽的飓风一般，任何物体都不能冲进去，凡是碰到它表面的东西都被撕碎。    一些血珠失手错过了赵轩的神雷气体击打在墙体上面，本就摇摇欲坠的建筑更加晃悠起来。    血海的侵蚀加上血珠的破坏，墙壁开始塌陷，一块一块得像是冰川一般掉落下来，“哗啦”一声坠入血海之中。    可是此时两人都无暇顾及这些，在血珠疯狂攻击赵轩的同时，他的第六魂技突然亮起。    处在神雷气体包围中的赵轩突然面色一白，整个人浑身一颤，体内的血液突然莫名的翻滚起来。    神雷气体一顿，瞬间一颗颗血珠趁乱撞到赵轩身上，他的身体上在一瞬间就出现十几个血窟窿。    肩膀，手臂，大腿，胸膛！最近的一颗离他心脏的位置都不远。    血珠拥有强大的穿透力，赵轩的肉体即使再强大也被它击伤了，一个个血洞流出紫金色的血液，夹杂着一些黑红色的物质。    体内的雷霆符文闪耀，将体内牵动血液的那一股力量磨灭。    “可恶！”赵轩忍不住低吼一声，这家伙算是彻底把他惹毛了。    “就让我看看你究竟是个什么东西吧？！”    赵轩漆黑的眼瞳突然化作纯粹的紫金色，飘逸的黑色长发乍立，闪烁起璀璨的雷光，整个人沐浴在紫金色的雷霆海洋之中，宛若神人一般！    赵轩将第四魂技撤去，周围闪耀起一片片疯狂的雷霆，数之不尽的血珠在雷霆长鞭之下溃散，同时他的体力开始大量流失。    他的手中出现一柄闪耀的雷霆长弓，赵轩遥遥望着立在血海之中的身影，周边雷光闪烁，而他目光冰冷一片，脸上杀机潜伏。    那道身影察觉不对，赤红色的眼眸抬头望着赵轩，无数血珠重新落回血海之中。    长弓拉满，一支长箭勾于弦上，三指一松，若流星一闪而过。    瞬间风雷滚滚，整片血海都被吹动，中间划开一道深深的沟壑，血海向两边散开。    一层层血色晶壁遮挡在她的身前，瞬间就叠起九重，这是她刚才就使用过的第四魂技，不过此时比起刚才更多更厚。    但是赵轩的箭矢在一瞬间就洞穿了她所有的防御，在她惊骇的目光中撞击到她的铠甲之上。    她的脸上首次闪过惊慌之色，正欲有所动作，可赵轩的第二魂技瞬间释放！她完全不能调动自己的魂力！    那血晶铠甲只支撑住了一刹那的时间便被洞穿，这血晶铠甲看似坚不可摧，但是在赵轩的雷霆之下却仿佛如同豆腐一般脆弱。    “噗嗤！”    雷霆箭矢洞穿她的身体，钻出好大一个窟窿，里面空洞洞的，内脏都不知道到哪儿去了。    她目光呆滞，颤抖着头望向自己的上半身，然后猛地抬头带着怨毒的目光望向赵轩，身体直愣愣的坠入血海之中。    赵轩手中的雷霆长弓消散，他狠狠的喘着粗气，那一箭像是用尽了他所有力量一般，消耗掉一个封号斗罗的所有力量！由此就可以知道那一箭的可怕了。    赵轩眼中的冰冷渐渐消散，紫金色的眸子也重新恢复黑色。    他有些疑惑的望向血海，心中有些怀疑，这一切就这么结束了吗？    (本章完)

 第109章 神
     赵轩心生疑虑，忽然他目光一凝，不对！绝对有问题。    他忽然看向脚下的这片血海，这片血海因她而存在，如果她死了，为什么这一片血海还存在呢？    神识向着这一片血海探去，只在表面，赵轩的神识便被挡住了，旋即他的脸上露出惊悚之色。    “这是……神识？！”    赵轩忍不住失声叫道，目光死死地盯着这一片血海，在刚才的探测中，挡住他神识探测的不是精神力，而是神识！    这怎么可能？！他的心里翻起滔天巨浪，这个世界上竟然还有其他人拥有神识吗？他是什么人？难不成也是地球来客？！    要知道，就算是精神系的魂兽智慧树，它拥有二十万年的修为，可也没能将精神力升华成神识！    “等等……”    他心里忽然想到一个可能，一个他刚才猜想到的东西。    就在这时，血海突然翻涌起来，在血海的中心一个巨大的漩涡缓缓出现，同时一抹血金色的光芒从中散出。    赵轩的目光瞬间被吸引住了，目光紧紧的盯着那里，一道修长的身影从中浮现。    而在那道身影出现的一瞬间，一圈血金色的魂环套在了他的身上，他的身体是透明的，呈现出红色，像是由澄澈的血液组成，高高的衣领，飘逸的风衣，风衣底端一滴滴鲜血正在落下。    虽然看起来有些失真，但赵轩仍旧一眼就认出了这道身影，这和教堂主殿中供奉的那一座雕像几乎一模一样。    联想到刚才的一切，赵轩突然连呼吸都变得急促起来，难道这家伙是一尊……神？！    身影的主人转过身来，眼中满是怒火，他咬牙切齿的道：“你到底是哪尊神？想要彻底消灭我就直接动手！何必这样羞辱我！”    赵轩愣住了，这家伙到底在说什么？为什么我一句都听不懂。    对于这家伙的出现赵轩虽然惊讶，但并不感到困惑，因为在之前他就感觉到那个肥婆有问题，如果所料不错，应该就是这家伙在作怪。    不过……他为什么会认为我是一尊神？！    赵轩脸上的疑惑虽然一闪而过，但还是被那尊身影察觉到了，他眼中的怒火沉寂许多，惊疑不定的道。    “你不是神？你是凡人？！”    赵轩闭口不言，目光只是死死地盯着这一道身影，眼中陡然升起一抹火热，如果将这家伙干掉，那自己算不算弑神了？！    赵轩眼中的火热太明显了，男子眼中闪过一抹恼怒，但更多的是惊喜！    两个人在此刻都将对方当做了自己的猎物。    “凡人？拥有神念的凡人？！还拥有超凡肉身？你的躯体比起她的躯体强上太多了！”    在一瞬间，赵轩就觉得眼前这个男子的目光锁定了他，这种看猎物一般的目光让赵轩很不舒服。    他心里冷哼一声。呵，还不知道到底谁是猎物呢！    转念过来，赵轩细细的琢磨这一个不知名男子刚才的话。    果然，刚才那个肥婆是有问题的，如果所料不错应该就是被他寄身了，难怪从始到终他都有一股古怪别扭的感觉。    而他所说的神念应该就是神识，在这个世界上或许只有神才拥有神识。    赵轩没有动手，一来对方刚才拥有身体都没有胜过他，现在他更不慌了，二来对方此刻依旧这么镇定，估计还有什么压箱底的手段没有施展。    比如刚才那未曾施展的十万年魂环！    不，不对！    他的目光忽然落到男子身上那唯一的一圈魂环上面，他现在只有这么一个魂环，但是这一圈魂环却是血金色！一个充满邪恶与神圣的颜色！    男子瞧见赵轩的目光，忽然露出一抹诡异的笑容。    只见那圈魂环突然亮起，在它的光芒达到极致的时候，如一个泡泡一般砰然破碎，随之破碎的还有那个男子。    “人呢？”赵轩神色警惕，心里突然有些不好的预感。    大殿的塌陷已经渐渐陷入停滞，但时不时的仍旧有着碎落的石料落下，血海渐渐平息了下来，猩红色的血液从大殿中的各处缝隙泄露。    周围诡异的平静起来，赵轩神识不断延伸，但是却没差距到丝毫的动静。    “跑了？”    这个念头一处他就立马否定了，刚才那人的目光与他如出一辙，两人都是咬住猎物不松口，不达目的不罢休。赵轩绝不相信他就这么放弃了。    忽然，赵轩突然觉得自己刚才被血珠创伤的血洞有些瘙痒。    他神情一凛，不对，这个时候出现这种问题绝对有些反常的。    神识扫视了自己身体一圈，赵轩瞬间大惊失色。    刚才一直把注意力放在了外界，他全然忘记了自己体内的情况，在刚才他全力爆发之下，雷霆符文已经彻底融入他的四肢百骸，他的血液也泛着紫金色，可是现在他的体内，紫金色和血金色两种血液竟然共同流淌，不断角力争雄。    察觉赵轩注意到后，血金色的血液开始在他体内随意流动！逆流！充盈！停滞！飞泄！    血金色的血液仿佛有着自我意识一般，开始在赵轩身体中捣乱。    “噗！”    内脏受损，赵轩喷出一口鲜血，整个人倒在地上开始痉挛起来。    “可恶！”    赵轩牙关紧咬，身体中的紫霄神雷开始迸发，血金色血液像是受惊一样疯狂的逃窜，可是都被密布的雷霆拦住。    渐渐的，那些血金色汇聚在一起，猛地冲入赵轩的识海之中！    一道狼狈的身影出现在赵轩的识海之中，正是刚才的那个男子，他的样子看起来比之前还要清晰一些，整个身体都是血金色。    他冲入赵轩的识海之后头也不抬的疯狂笑道：“哈哈，这一尊身体属于我了！”    “是吗？”一声冷漠的声音突然响起，让他吓了一跳。    他抬头向前看去，一个幼童站在他的面前，双手环抱在前胸一脸戏谑的看着他。    他抬头看着元神赵轩，嘲笑道：“孱弱的神魂！”    “凡人，你的身体以后就归我了，吾会带着你的肉体成神的。”    “这个世界上果然有神！”元神赵轩目光闪亮。    “当然，感到荣幸吧！”    男子一脸狰狞，直直的朝着赵轩扑来，如此孱弱的神魂，只要他能够吞噬掉，那么刚才的损失也就补回来了。    元神赵轩冷笑一声，突然无边的紫霄神雷闪烁出来。    男子的目光在一瞬间就陷入惊恐之中：“神海之中怎么可能存在劫雷！”    “自己去问阎王爷吧！”    神识空间中无数的紫金色神雷闪耀，男子瞬间灰飞烟灭。    一片片血金色的元神碎片落入赵轩的识海之中，他的目光渐渐亮了起来。    (本章完)

 第110章 事毕，回归
     无数元神碎片被识海吸收，一幕幕奇异的画面闪过，这像是一部纪录片一样，事无巨细的记录着一段时间中发生过的事情。    赵轩回过神来，睁开眼睛，双眸中闪过异色。    周围的残垣断壁摇摇欲坠，地面的血海已经流尽，只在地上留下一摊干涸的猩红色血迹。    “二级神诋，血神？”    走马观花般的将血神的记忆浏览一片，赵轩获得了一部分很有用的信息。    血神的记忆并不完全，因为这只是他的一缕残魂，很多生前的信息都已经丢失了。    从残余的记忆中赵轩得知，在这片大陆上古的时候曾经发生过一场神战，对战的双方分别是邪神和正神，而血神就是邪神一方的一尊神。    以血神现在的状态也不难猜到是邪神一方战败了，邪神一方几乎所有的神都在那一场战斗中陨落，其中就包括血神。    但是在临死之前血神的一缕残魂得以保全，降临人间。    由于血神神本身的特性，血神在坠落凡间之后残魂便化作一团污血陷入沉睡。    在无数年后，也就在距今十几年前，之前血神附身的宿主，也就是那个肥胖的农妇在耕种的时候将他从地里挖了出来，血神趁机灭杀了她的意识占据了她的身体。    而血神刚才的第九魂环，就保存了他之前所有剩余的魂力。    可惜他终究只是一缕残魂，在没能再度成神重塑身体之前，维持神魂需要消耗大量的魂力，加之他为了自保将农妇身体中的魂力提升到了封号斗罗的层次，所以用以维持身体的魂力所剩无几。    不过借助第九魂环残余的力量，他能将纯净的处子之血转化为他的魂力。    赵轩查看血神的这些记忆之后只觉得眼前豁然开朗，仿佛这个朦胧的世界终向他揭开了它的神秘面纱一般。    “原来这个世界上真的有神！”    赵轩目光发亮，成神！一个多么充满诱惑力的词语。    可是，从血神的记忆中得知，若是想若是想突破人类的极限成就神，那么就必须得拥有神之位传承，而血神的神之位早已在那场战斗中就破碎了。    赵轩的目光暗淡了下来，想要成神就必须获得神的承认，可是这个世界上去哪里找神？    “嗯？不对啊！”沉寂了一下，赵轩突然惊醒。    貌似他现在就已经有了一些神的特征了，最明显的就是拥有神魂（元神），神海（识海），神念（神识），而且他的道路本就与这个世界纯粹的魂师修炼不同，这个世界成神的方法不一定适用他。    “我的身体和识海一直都在成长，日后未必就会比这些神弱小。而且成神最大的好处只是可以突破九十九级继续成长，可是我完全没这种烦恼啊！”    想了想，赵轩觉得他刚才的想法似乎有些多余了，不说他自己本身的情况就和这个世界格格不入，而且他现在魂力才四十六级，想这些东西也实在是太早了。    “嘶～”    这时赵轩回过神来，这才意识到自己刚才受伤的伤口，胸前十几个血洞周围已经结痂，血液止住了流淌。    但是动作之间牵动伤口时依旧有着很强烈的疼痛感传来。    身上的衣服破烂不堪，而且混杂着浓厚的腥臭血液，赵轩忍不住皱了皱眉头，然后将身上的衣服脱下，反正这里也没人了，赵轩也不怕羞。    在将自己脱成光溜溜的一条后，他有条不紊的从储物魂导器里面取出一套干净的衣服穿上。    战局已定，赵轩环视了周围一眼，然后走到大殿中那个已经空洞的血池旁，放眼望去血池深不可测，黑乎乎的一片。    神识向着下面探去，在延伸数十米后触及到一层厚厚的尸骨。    赵轩沉了一口气，叹道：“天作孽犹可存，自作孽不可活！”    将这座残破的神殿检查了一圈后，赵轩终是没再察觉到生命迹象，于是他转身离开了这座罪恶的教堂。    ……    吴哥城。    吴哥城是个小城邦，远远不如索托城繁华，但作为城镇，终究不小。    用神识探查了好一会儿，赵轩终是找到了赫敏的踪迹。    一处茶铺，赫敏坐在一张桌旁，眼前摆放着几碟点心和一壶茶水。    她心情似乎不怎么好，身上散发出一股生人莫近的气息，旁边桌上好几个想要搭讪的青年踌躇半刻，都没有勇气上前来。    某刻，当赫敏的眸子看见远处街道上那道担忧的身影时，脸上总算是露出了欢心的笑容。    顿时，那几个青年心都碎了，纷纷向着赵轩看去，他们眼中闪过一抹讶色，旋即脸色变得颓废起来。    人家这么帅，怎么比得过嘛。    “赵轩，这里！”少女高兴的挥舞着手。    “我知道你在哪里。”赵轩有些无奈的瞥了她一眼。    小姑娘由于太激动，一时没控制住声音，半天街上的人都望了过来，无数好奇的视线让赵轩觉得脸上火辣辣的。    “你又杀人了？！”闻着赵轩身上的浓厚的血腥味，赫敏脸色苍白的问道。    赵轩点了点头。    赫敏缓了缓，然后身上的魂力突然涌动起来，两圈黄色的魂环闪耀，魔杖出现在她手中。    那几个青年见状目光瞬间变得更加暗淡起来，她竟然是一个魂师？！    在此刻，几人对赫敏的心思真的放了下来，魂师和普通人之间巨大的差距让几人没有了勇气。    清泉如涌洗涤而过，赵轩身上焕然一新，血腥味顿时一扫而空。    “还能这么用？”他眼中闪过一抹惊奇。    赫敏笑了笑，然后关心的问道：“事情怎么样？”    赵轩点了点头，语气有些沉重：“解决了。”    赫敏悄悄看了他一眼，见赵轩脸色似乎有些不好，心里有些忐忑的问：“他们到底是什么人？”    赵轩轻抿着一口茶，闻言手中的动作一顿，目光复杂的道：“一言难尽，先别说这些了，早点回去吧。”    赫敏见赵轩不愿多说，银牙轻咬红唇，有些不甘的道：“好吧。”    （PS：这血神真的不算神啊，他只酸是一缕残魂，实力最多拥有九十四级封号斗罗的能力。）    (本章完)

 第111章 三堂会审
     回到学院的时候已是傍晚，赵轩和赫敏意外的碰到有些焦急的大师。    赵轩正奇怪大师在干什么，谁知道当看见他们两个的时候，大师眼睛一下子就瞪大了。    “你们两个总算回来了！”    不知为何，两人有一种不好的预感。    一群学院的老师外加玉君斗罗李青对两人进行了三堂会审，昨晚两人的失踪将大师和弗兰德赵无极吓了一跳，大师当晚深夜还跑回学院，请着留守的几个老师和玉君斗罗一同寻找。    一群人急得像热锅上的蚂蚁一样，虽说玉君斗罗一直劝着说赵轩实力强大，不会出什么意外。    但是在一群老师眼中，他们两个还只是没长大的孩子。    “说吧，你们两个去干什么了？”    大师僵硬的脸上带着怒色，没好气的看着两个消失了一天一夜的少年少女，真是越来越没规矩了！    其他的老师和李青也盯着两人，忙了一天一夜，这两个家伙总算是自己蹦出来了。    听到大师让自己说话，赵轩终于是松了一口气，被几人这么盯着，他本来没事儿的也被盯得心里发慌。    于是他赶紧把那天晚上的事情说了一遍。    不过，他也隐藏了一些东西，比如血神的存在，毕竟真的有神存在这种事情实在是太惊人了！他不觉得对他们说了后有什么益处，因为神的存在实在是太遥远。    神在人们记忆中本是不确定的存在，如果真的说出在这世界之上还有一重神界存在，有一群人高高在上的看着他们，那么他们的心理又会发生什么变化呢？    赵轩不敢确定，所以他也不敢说出这一消息。    他只是将血神说做一个普通的封号斗罗，但是这也足以让在座的众人震撼了，就连李青也不例外。    他们脸上震撼，心中更是百味杂陈，不仅是大师，就连弗兰德等人亦是如此。    这可是封号斗罗！是他们中很多人毕生追求的目标，想要达成的境界。更是大师可望而不可及的存在，可是此时却在他们不知不觉间就陨落了一位。    李青面色微沉，既然赵轩能独自干掉一位九十三四级的封号斗罗，那么他是否能对自己造成伤害了？    心中陡然一惊，李青心里突然有些紧迫起来，这小子怎么进步得这么快？在上一次的训练中赵轩比起他来说还略有不如，难道那智慧果对他的提升竟然有这么大？    而赫敏亦是如此，赵轩之前未向她说此间发生的事情，她也没想到赵轩经历了这么多的危险的事情。    小姑娘的眼睛一下子就红了起来，眼泪哗哗的流了下来，开始自责起来。    “都怪我，如果不是……”    这突如其来的哭声让赵轩手足无措，更让失神的老师们有些慌乱，一群老光棍看着哭泣的赫敏，完全失去了往日的风范。    赵轩只好安慰道：“不怪你，不怪你，谁也不知道会发生这种事情……”    好说歹说，赫敏终于停止了哭泣，眼眶红润，少女低垂着头，金色的长发将她的面庞遮住，声音哽咽着。    这么一闹诸位老师也平静了下来，大师有些无奈的问道：“算了，你们两个先走吧。”    赵轩和赫敏离开，大师将诸位老师留了下来。    “那么，现在你们觉得之前的主意怎么样？”    大师虽然说的是你们，但是目光却放在弗兰德身上，显然，这里面最重要的还是弗兰德的决定，学院的其他老师不约而同，目光同样放在了弗兰德的身上。    弗兰德沉默了片刻，然后想起了赵轩和赫敏两个人身上发生的事情，眼中的挣扎一闪而过，最后他无力的叹了一口气：“就按你说的做吧，我们这几个老家伙也没多大精力了。”    大师眼中精光一闪而过，安慰道：“放心，史莱克的终究是史莱克的，有些东西改变不了的。”    “但愿吧。”几位老师眼中都有着惆怅。    场面安静了下来，这是大师向一旁的李青问道：“玉君冕下，你可知道赵轩描述中的那一位斗罗是谁吗？”    李青想了想，最终同样不解的摇了摇头。    刚出大师的房间，赵轩和赫敏两人就被小怪物们堵住了，一群人将两人拉到男生的宿舍中。    小舞姐一脸严肃的道：“老实交待，你们两个干什么去了，是不是私奔去了。”    赵轩无语，这都什么跟什么啊！赫敏低垂着头，耳朵红到了极致。    宁荣荣扯了扯小舞的衣袖，低声道：“这也用不着私奔吧，反正也没谁拦着他们。”    小舞恍然：“也对哦。”    赵轩实在是无奈了，她真的搞不清楚女孩儿们一天到晚在想的到底是什么，或许是看出了两人的窘迫，唐三站了出来。    “小轩，你们两个到底去哪儿了？”他问道。    实际上众人对两人的事情不太清楚，因为之前对战皇斗的时候消耗太大了，很多人一头睡到今天中午，回来时只是觉得学院有些异常，直到今晚大师他们三堂会审众人才察觉到不对劲。    赵轩叹了一口气，将刚才告诉大师他们的话重新复述了一遍。    众人眼中异彩连连，神色不一，但无一例外被震住了。    话音落下后，奥斯卡和马红俊两人默契的一左一右将赵轩的大腿抱住，疯狂的叫唤道。    “赵轩，你以后一定要罩住我啊，你知道我是个辅助魂师的，打不赢别人的。”奥斯卡抱着赵轩的大腿，抬头泪眼汪汪的道，配合那张同样俊秀的脸庞，有一种楚楚可怜梨花带雨的感觉。    可是，你特么是个男的吧，现在的你看起来很“受”你知不知道？！    马红俊同样激动的抱着赵轩的大腿道：“赵大爷，只要你以后罩住我，你让我马红俊往东，我绝对不往西，乖乖听你的话，听你的吩咐。”    赵轩瞥了他一眼，冷笑道：“我让你挥刀自宫呢？”    “挥刀自宫？”    马红俊一愣，然后唐三在他身旁低语几句，他的脸色瞬间变得苍白起来。    他瞬间站了起来，然后装作若无其事的站了起来，拍了拍膝间的尘土，然后露出看起来十分猥琐的讨好的笑容。    “赵大爷，我刚才说着玩儿呢，你别在意。”    看着马红俊起来了，奥斯卡不屑的瞥了他一眼，嘟囔道：“怂包，这种大佬你也轻易放弃。”    赵轩额角露出青筋，咬牙看着奥斯卡：“还有你，赶紧松开，如果你不想被动自宫的话。”    “好！”奥斯卡很果断的松手起身。    (本章完)

 第112章 出发，天斗城
     回到学院的时候已是傍晚，赵轩和赫敏意外的碰到有些焦急的大师。    赵轩正奇怪大师在干什么，谁知道当看见他们两个的时候，大师眼睛一下子就瞪大了。    “你们两个总算回来了！”    不知为何，两人有一种不好的预感。    一群学院的老师外加玉君斗罗李青对两人进行了三堂会审，昨晚两人的失踪将大师和弗兰德赵无极吓了一跳，大师当晚深夜还跑回学院，请着留守的几个老师和玉君斗罗一同寻找。    一群人急得像热锅上的蚂蚁一样，虽说玉君斗罗一直劝着说赵轩实力强大，不会出什么意外。    但是在一群老师眼中，他们两个还只是没长大的孩子。    “说吧，你们两个去干什么了？”    大师僵硬的脸上带着怒色，没好气的看着两个消失了一天一夜的少年少女，真是越来越没规矩了！    其他的老师和李青也盯着两人，忙了一天一夜，这两个家伙总算是自己蹦出来了。    听到大师让自己说话，赵轩终于是松了一口气，被几人这么盯着，他本来没事儿的也被盯得心里发慌。    于是他赶紧把那天晚上的事情说了一遍。    不过，他也隐藏了一些东西，比如血神的存在，毕竟真的有神存在这种事情实在是太惊人了！他不觉得对他们说了后有什么益处，因为神的存在实在是太遥远。    神在人们记忆中本是不确定的存在，如果真的说出在这世界之上还有一重神界存在，有一群人高高在上的看着他们，那么他们的心理又会发生什么变化呢？    赵轩不敢确定，所以他也不敢说出这一消息。    他只是将血神说做一个普通的封号斗罗，但是这也足以让在座的众人震撼了，就连李青也不例外。    他们脸上震撼，心中更是百味杂陈，不仅是大师，就连弗兰德等人亦是如此。    这可是封号斗罗！是他们中很多人毕生追求的目标，想要达成的境界。更是大师可望而不可及的存在，可是此时却在他们不知不觉间就陨落了一位。    李青面色微沉，既然赵轩能独自干掉一位九十三四级的封号斗罗，那么他是否能对自己造成伤害了？    心中陡然一惊，李青心里突然有些紧迫起来，这小子怎么进步得这么快？在上一次的训练中赵轩比起他来说还略有不如，难道那智慧果对他的提升竟然有这么大？    而赫敏亦是如此，赵轩之前未向她说此间发生的事情，她也没想到赵轩经历了这么多的危险的事情。    小姑娘的眼睛一下子就红了起来，眼泪哗哗的流了下来，开始自责起来。    “都怪我，如果不是……”    这突如其来的哭声让赵轩手足无措，更让失神的老师们有些慌乱，一群老光棍看着哭泣的赫敏，完全失去了往日的风范。    赵轩只好安慰道：“不怪你，不怪你，谁也不知道会发生这种事情……”    好说歹说，赫敏终于停止了哭泣，眼眶红润，少女低垂着头，金色的长发将她的面庞遮住，声音哽咽着。    这么一闹诸位老师也平静了下来，大师有些无奈的问道：“算了，你们两个先走吧。”    赵轩和赫敏离开，大师将诸位老师留了下来。    “那么，现在你们觉得之前的主意怎么样？”    大师虽然说的是你们，但是目光却放在弗兰德身上，显然，这里面最重要的还是弗兰德的决定，学院的其他老师不约而同，目光同样放在了弗兰德的身上。    弗兰德沉默了片刻，然后想起了赵轩和赫敏两个人身上发生的事情，眼中的挣扎一闪而过，最后他无力的叹了一口气：“就按你说的做吧，我们这几个老家伙也没多大精力了。”    大师眼中精光一闪而过，安慰道：“放心，史莱克的终究是史莱克的，有些东西改变不了的。”    “但愿吧。”几位老师眼中都有着惆怅。    场面安静了下来，这是大师向一旁的李青问道：“玉君冕下，你可知道赵轩描述中的那一位斗罗是谁吗？”    李青想了想，最终同样不解的摇了摇头。    刚出大师的房间，赵轩和赫敏两人就被小怪物们堵住了，一群人将两人拉到男生的宿舍中。    小舞姐一脸严肃的道：“老实交待，你们两个干什么去了，是不是私奔去了。”    赵轩无语，这都什么跟什么啊！赫敏低垂着头，耳朵红到了极致。    宁荣荣扯了扯小舞的衣袖，低声道：“这也用不着私奔吧，反正也没谁拦着他们。”    小舞恍然：“也对哦。”    赵轩实在是无奈了，她真的搞不清楚女孩儿们一天到晚在想的到底是什么，或许是看出了两人的窘迫，唐三站了出来。    “小轩，你们两个到底去哪儿了？”他问道。    实际上众人对两人的事情不太清楚，因为之前对战皇斗的时候消耗太大了，很多人一头睡到今天中午，回来时只是觉得学院有些异常，直到今晚大师他们三堂会审众人才察觉到不对劲。    赵轩叹了一口气，将刚才告诉大师他们的话重新复述了一遍。    众人眼中异彩连连，神色不一，但无一例外被震住了。    话音落下后，奥斯卡和马红俊两人默契的一左一右将赵轩的大腿抱住，疯狂的叫唤道。    “赵轩，你以后一定要罩住我啊，你知道我是个辅助魂师的，打不赢别人的。”奥斯卡抱着赵轩的大腿，抬头泪眼汪汪的道，配合那张同样俊秀的脸庞，有一种楚楚可怜梨花带雨的感觉。    可是，你特么是个男的吧，现在的你看起来很“受”你知不知道？！    马红俊同样激动的抱着赵轩的大腿道：“赵大爷，只要你以后罩住我，你让我马红俊往东，我绝对不往西，乖乖听你的话，听你的吩咐。”    赵轩瞥了他一眼，冷笑道：“我让你挥刀自宫呢？”    “挥刀自宫？”    马红俊一愣，然后唐三在他身旁低语几句，他的脸色瞬间变得苍白起来。    他瞬间站了起来，然后装作若无其事的站了起来，拍了拍膝间的尘土，然后露出看起来十分猥琐的讨好的笑容。    “赵大爷，我刚才说着玩儿呢，你别在意。”    看着马红俊起来了，奥斯卡不屑的瞥了他一眼，嘟囔道：“怂包，这种大佬你也轻易放弃。”    赵轩额角露出青筋，咬牙看着奥斯卡：“还有你，赶紧松开，如果你不想被动自宫的话。”    “好！”奥斯卡很果断的松手起身。    （美妙，明天就一天两更了哦）    (本章完)

 第113章 蜕变与争吵
     史莱克学院的队伍浩浩荡荡，足足有十几个人之多，由于大家都有着魂导器，所以都是轻装上阵。    二千公里的距离，第一天只跑了四分之一，一群小怪物累得够呛，晚上众人在一个小镇休息了一晚上后，在隔天离开了巴拉克王国的范围，踏入西尔维斯王国的疆域。    西尔维斯王国的王城名字就叫西尔维斯城，由于王城在众人的必经之路上，所以在第二天中午到达王城之后，决定暂且在这里停留一日。    在晚上，一群小怪物被大师带去了当地的斗魂场，身为王城，拥有斗魂场自然并不奇怪，甚至这里的大斗魂场比索托大斗魂场还要繁荣。毕竟身为王城，西尔维斯城比起索托城来说要强上许多。    这一天晚上发生的事情赵轩有些不忍直视，除了唐三和戴沐白之外，一群小怪物都快吐得虚脱了，尤其是几个女孩子。    因为……今晚，他们杀人了！    赵轩也终于知道大师为什么不急着赶路了，原来是在这里给人留了一个大坑。    赵轩有些庆幸，幸好不久前自己已经度过了这种难关，要不然自己今天在台下看着都出丑了多没面子。    小怪物们一个个半天都没缓过神来，赵轩和唐三戴沐白将他们挨个送回了房间，赵轩也不着急，大家都是心智坚定的人，估计用不了多少时间就可以缓过来。    而且这一步是魂师必定会踏上的一步，或许如此便是最好的选择。    戴沐白去安慰朱竹清，唐三去安慰小舞，赵轩想了想，跟着去安慰了赫敏。    两个月前赵轩杀戮的那一次赫敏由于昏迷所以没见到，没想到这么快她就亲自尝试了这种感觉。    女孩儿脸色苍白得可怕，似乎金色的长发也变得暗淡起来，整个人都失去了精气神，赵轩说的她一句都没听进去，中途回想起那一副血腥的场面，赫敏又干呕了几次。    她声音发颤的问道：“赵轩……你……不害怕……吗？”    赵轩耸了耸肩，道：“怕，当然怕，但是想开了就没什么了。”    “杀人不过头点地，想一想其实这也并没什么值得恐惧的，身为魂师，难免会与人纷争，就如大师所说的那样，高阶的魂师谁手上没几条人命？”    “不杀他，他就会杀你！狂神战队本就不是什么好人，你就当自己为民除害杀了几条发疯的野狗不就得了。”    好说歹说，少女终是开始缓了过来，她让赵轩先离开，让她自己静一静。    赵轩自然毫不犹豫的就走了，女孩儿望着他的背影目光变得幽怨起来，你还走得真利索啊。    如果说几个女孩儿谁最可怜，那肯定是宁荣荣无疑了，别人都是男生安慰女生，他是女生安慰男生。    身为七宝琉璃宗的人，这方面的教导宁荣荣也接受过，其实早有心理准备。    几个女孩中他是最先恢复过来的，反过来，她还要去安慰吐得昏天黑地的奥斯卡，成为唯一一个要照顾自己男票的女生。    “奥斯卡，你怎么这么没用啊。”宁荣荣抱怨道，她手轻拍着奥斯卡的后背，让他更舒服一些。    “对……对不起。哇……”    奥斯卡脸色苍白得恐怖，他喘着粗气道着歉，刚说完就又扭头吐起来了，看起来分外难受。    宁荣荣神色平常，继续帮着奥斯卡：“吐吧吐吧，什么都吐不出来的时候就好了。”    ……    第二天，小怪物们基本都缓了过来，只是因为吐了一个晚上和失眠的原因，他们精神都不太好。    可是大师毫不留情，让众人继续赶路。    赵轩有些奇怪，大师怎么突然变得这么不近人情？    可是慢慢的赵轩发现了异样，由于老师们的速度很快，所以小怪物们基本上一路都是处在追逐状态的，在追逐状态下，他们渐渐的放下了其他念头，脑海里只想着一件事，那就是赶路！    赵轩顿时对大师佩服得五体投地，看着后面一个个红着脸喘着粗气的同学，他们应该是度过这一关了。    在小怪物们恢复后又行进了几天，众人终于快到达了他们的目的地――天斗皇家学院。    在中途玉君斗罗暂且离开了，在西尔维斯王国和天斗帝国交接的地方有着他的宗族，多年未曾回家，玉君斗罗决定回去看看。    院长弗兰德拿着地图，看了半天没找到天斗皇家学院的位置，问了一下其他几位老师，可大家都是泥腿子出身，哪里知道这些东西。    几个老师都苦笑着摇了摇头，最后还是宁荣荣站了出来。    离天斗城不远就是七宝城，宁荣荣对这一带还是比较熟悉的。    而马红俊瞬间就愣住了，眼睛泛着精光，差点口水都流了下来：“我滴个乖乖，拥有一座城池？！荣荣你家是得多有钱啊？”    宁荣荣秀眉一皱，想了想：“我也不知道，反正挺多的吧。”    这时，大师在旁边插了一句：“七宝琉璃宗富甲天下，每个月的收入和帝国一个普通行省一个月的税收相当。”    众人当场愣在了原地，这么有钱吗？！    院长弗兰德更是痛心疾首的道：“嘿，当初我怎么没想到去荣荣家拉赞助呢？！”    大师白了他一眼，没好气的道：“人家凭什么要赞助你，就因为人家女儿在你学院读书？人家荣荣也是交了学费的！”    弗兰德冷冷的看了一眼大师，呵呵笑道：“呵，你还不是饱汉子不知饿汉子饥，你看才让你管学院多久，咱们就混到这种讨饭的地步了。”    大师气急，厉喝道：“弗兰德！我再告诉你一遍，我着是为了孩子们着想！你觉得你那地方，对于这些孩子来说真的够他们成长吗？”    “这些孩子哪一个不是万中无一的天才，不出意外，以后都有机会成就封号斗罗的存在，你就忍心这么耽搁他们？！”    弗兰德院长沉默了一下，然后冷声道：“我要不是为了孩子们，我会同意你的意见吗？”    老师们闭口不言，说实在的他们对老史莱克也很不舍，但是他们不能耽误这一批孩子，这一批孩子是他们见过最惊才艳艳的一届。    只要他们成长起来，绝对会是未来大陆上的风云人物，但是他们也累了，这么些年过来了，他们也早已乏了，这样的结局或许不错。    老师们都不敢说话小怪物们自然更不敢了，一个个紧闭着嘴巴，听着两个几十年的朋友争嘴。    忽然，赵轩神色一动，沉声道：“停下，先不要吵了！”    (本章完)

 第114章 怪事
     赵轩的一声沉喝让争吵的两人瞬间停了下来。    “有动静。”    赵轩突然看向一个方向，在那里有许多股很强的魂力波动传来。    “怎么回事？”    大师见赵轩脸色凝重，也不再和弗兰德院长争执，严肃的问道。    弗兰德和其他老师也瞬间警惕了起来，当即准备放出武魂。    赵轩赶紧阻止道：“别动，我先帮你们掩盖一下气息。”    几个老师点了点头，小怪物们不明所以，但也是警惕起来，赵轩释放出神识，同时用电脑武魂模拟出周围的气息，让一群人和周围的环境完美的在一起。    大师眼中闪过一抹异色，但此时他也没多问什么。    很快，赵轩注意着的方向传出声响，弗兰德赵无极两人也注意到了魂力波动。    “至少是魂圣？！”    两人对视一眼，都看到对方眼中的惊疑，什么时候魂圣这么不值钱了了？还是说天斗城的魂圣多到了这种地步，随地都能碰到？！    因为目标已经距离不远的缘故，所以身为魂圣的弗兰德赵无极率先感受到了那几股气息，都是魂圣级别的。    一群人藏在树林的灌木丛下，那几道身影离着他们还有些距离，加之赵轩帮忙隐藏气息，所以根本没有注意到他们。    这看起来像是一场追杀，前方有两道看起来略显狼狈的身影在逃窜，而他们身后跟着五个黑袍人紧追不舍。    几人来得快去得也快，很快就消失在他们的视野中。    直到他们远离之后，赵轩才撤去神识模拟，望着那几道远去的身影，赵轩目光闪动。    奥斯卡惊疑不定的道：“天斗城这么危险的吗？”    宁荣荣白了他一眼，然后凝重的说道：“怎么可能！要知道天斗城可是天斗帝国的皇都，可以说是斗罗大陆上最安全的地方之一。”    “里面至少有三尊封号斗罗级别的强者坐镇，而且不远处还有我七宝琉璃宗，这一片应该是最安全的地方了。”    “那这怎么解释？”马红俊问道。    “这……我怎么知道。”宁荣荣也有些困惑。    敢在天斗城周围杀人，这是嫌命长吗？    赵轩突然道：“大师，你们先去天斗皇家学院，我追上去看看。”    大师皱眉道喝道：“你去干什么？小心惹祸上身！”    赵轩道：“我会小心的。”    说完，赵轩身影一闪，然后迅速消失在众人面前。    “小轩！回来！唉……”看着远去的赵轩，唐三焦急的叫道，怎么还是这么冲动！    戴沐白的邪眸中闪过一抹疑虑，道：“我怎么感觉赵轩像是认识他们一样。”    “或许吧。”    大师头疼的想到，他也想不到赵轩有什么理由跟上去，虽然赵轩一直不怎么听话，但并不是个爱凑热闹的人。    “小刚，我们现在怎么办？”院长弗兰德皱眉问道。    “先去天斗皇家学院吧。”大师下定主意。    ……    另一边，赵轩寻着气息向着前面几道身影飞快的追去，迅雷步施展，一串串残影落在身后。    在赵轩的全力发挥之下，很快就追上了前面几道身影，但是他没有暴露自己，反而小心翼翼的跟上，他想知道到底是谁敢追杀武魂殿的人！    没错，前面被追杀的两个人是武魂殿的人，赵轩曾与他们有过一面之缘，甚至还切磋过一手，是很有意思的两个人。    武魂殿下属苦行殿魂师，矮胖行者木十一，高瘦行者木十二。    须知，武魂殿乃是大陆上首屈一指的大势力，拥有的魂师数不胜数，高端战力大陆第一，就连两大帝国都要给他几分面子。    可是此时，竟有两个武魂殿的魂师被人追杀？    行进了半日，赵轩也不知道到底到了哪儿，一行人进了一处深山，在一片瀑布下停下了脚步。    木十一和木十二气喘吁吁，目光紧紧的盯着那五个黑袍人，目光复杂。    “木十一，木十二，你们怎么不跑了？”为首的黑袍人开口道，语气轻佻，带着玩味。    高瘦行者木十二冷冷的道：“木十七，我真没想到你会背叛。”    “为什么没想到？实际上你们早就会想到了吧，你们也不用多说，给我一个答复，是臣服还是死亡？”    黑袍人木十七声音很轻，但是却又带着一股淡淡的杀意，让听者有一种如芒在背的感觉。    “你真的背叛苦修者的誓言了吗？”矮胖行者木十一目光同样冰冷，看向木十七的目光之中带着心痛之色。    “慈悲，怜悯世人吗？”黑袍男子木十七喃语一句。    “虽然我很感激你们当初把我带回苦行殿！但是慈悲与怜悯与我注定无缘，我是背负着仇恨的复仇者，我需要的是足够我复仇的力量！”    “所以你投靠了她？”木十一叹了一口气。    “怎么叫投靠？她本就是我们的最高领袖，服从她不是应该的吗？”木十七冷笑道。    “话不多说，木十一，木十二，你们算得上是我的恩人，我也不想和你们动手，但是殿下已经下令，苦行殿必须归从于她，你们知道这位的性格，所以我希望你们不要拒绝。”    黑袍人木十七说完后沉寂了下来，似乎在等着两人的回复，可是他等来的却是十四个冉冉升起的魂环。    木十七叹了一口气，似是有些失望，然后目光一下子变得冰冷起来：“动手吧！”    黑袍人一方，包括木十七在内一共有五个人，并且全部都是魂圣，在开启魂环的一瞬间，黄，紫，黑，三色光芒瞬间弥漫开来。    三十五个闪耀的光芒是震动人心的，那绚烂的光芒代表着一群大陆上最尊贵的人物――魂师！    七个人都没有丝毫的留情，在战斗一开始就开启了武魂真身，进入拼命的状态。    木十一和木十二很强，在同级中绝对算强悍的存在，甚至可以越一到两级战斗，两人行走大陆，各种经验非常的丰富。    但是奈何对方魂力并不比他们低，而且人数更多，在没多久两人就陷入困境之中，身上开始多出伤势。    也就在这时，木十七阻止了另外四个黑袍人的进攻，他深吸一口气，再次问道：“我再问你们一句，你们顺不顺从。”    两人脸上无悲无喜，木十一突然叹了一口气：“武魂殿必定会在她的带领下走向败亡。”    “多说无益。”木十二语气淡漠。    “哼！”    木十七冷哼了一声，挥手道：“杀！”    就在这时，异变突生……    （为了让唐三开仙草挂）    (本章完)

 第115章 救下
     一道蜿蜒的紫金色雷霆从旁边的树林之中迅速闪出，几位魂圣都明显的感受到了一股来自内心深处的悸动。    正准备发动进攻的几个黑袍人身体一顿，然后迅速停下攻击躲过那道恐怖的雷霆，雷霆穿过几人之间的空隙后落到瀑布下的小潭中，顿时整个小潭的表面弥漫起了一层朦胧的紫金色光泽，细小的雷蛇在水面跳动，整个小潭宛如一座盛满雷霆的雷池一般。    “是谁？”    木十七惊疑不定的的向着赵轩的方向望来，其余几个黑袍魂圣也是瞬间警惕起来。。    木十一和木十二对视一眼，都看见了对方眼中的那一抹疑惑，这个时候还会有谁来救他们呢？    树林中缓缓踏出一道身影，他的身体外同样套着一身黑袍，同时脸部也被一张面具遮住。    这一道身影自然就是赵轩了。    因为早就考虑到或许会碰见一些不便露面的事情，所以他很久之前就在储物魂导器里准备好了能隐藏身份的东西。    同时，在穿上黑袍和戴上面具之后，赵轩还不忘隐藏住自己的气息。    木十七和另外的四个黑袍魂圣一边警惕的看向赵轩，另一边注意着木十一和木十二的动静。    他们身上魂环闪烁，共有两个器武魂魂圣和三个兽武魂魂圣，几个人站在一起，恐怖的魂力波动蔓延着。    赵轩不答话，说得越多暴露得越多。    他身形一动，木十七等人只觉得眼前一花，赵轩的身影已经到了一个黑袍魂圣的面前，身体临近，赵轩已经能够清楚的看见黑袍下那道有些苍老的身影。    他脸上露出惊色，还没来得及反应，赵轩轻飘飘的便打出了一拳。    “嘭！”    只听见一声低沉的闷哼声响起，黑袍魂圣整个身形顿时倒飞而出。    木十七等人也瞬间反应了过来，一个个魂技纷纷朝着赵轩身上扔来。    凭借着迅雷步，赵轩来无影去无踪，整个人如同一道飘忽不定的雷霆一般，让人难以琢磨。    不久，木十七让人停止了进攻，他望着沉默不言的赵轩良久，沉声道：“阁下是谁？又究竟是什么意思！”    赵轩故作沙哑的声音传出：“离开这里！”    木十七沉默了许久，然后深深的看了赵轩一眼，也不多话，带着一群人头也不回的离开此地，身形颇有些匆忙的感觉。    从刚才简单的战斗中，他看出了赵轩游刃有余，并没有施展全力，或许是赵轩心有忌惮，但是他并不敢继续这么赌下去，因为他不能保证赵轩不会出杀手。    看着几人离开，赵轩也是松了一口气。    正如大师所说，赵轩并不是一个喜欢麻烦的人，只是从刚才几人的对话之中，赵轩对有些事情颇有兴趣。    如果要杀，五个魂圣自然不会是赵轩的对手，但是赵轩就怕从此惹祸上身，这些人背后可是一个庞大的组织，比起那血魔教会不知强大了多少倍！    杀了这五个魂圣，对方难保会让一些拥有奇异武魂的魂师追查到赵轩的痕迹，从而引来杀劫，因为这是彻底打了对方的脸面。    所以赵轩选择了逼退对方，让对方知道自己并不愿与他们为敌，如此对方也不会特地前来追查，得罪一个不知名的强大魂师。    看着木十七等人的身影远去之后，赵轩转身对着木十一和木十二继续用沙哑的声音道：“跟我走。”    木十一和木十二对视一眼，都感觉很奇怪，这究竟是谁？为什么会救他们？    虽然不知道到底为什么，但是犹豫了一下之后他们还是跟着赵轩走了，因为如果没有赵轩相救，他们已经死了！    赵轩用神识帮两人隐藏气息，然后遁去，两人察觉到身体周围覆盖的“精神力”，虽然惊讶，但并没有多说什么。    在几人离开后不久，木十七等人重新回到了瀑布这里，木十七向身旁一个拥有犬类武魂的魂圣问道：“能嗅到他们的气息吗？”    那黑袍魂圣摇了摇头：“不能，一点儿都感觉不到，很高明的隐藏手段。”    木十七点了点头，也不意外，他有些疑惑的向着周围看了一眼，心里缠着一抹不解，他到底是谁呢？    ……    距离此地一百多公里外的地方，赵轩停下了脚步，然后取下头上的帽子，笑着对两人道：“两位，好久不见。”    木十一和木十二听到这年轻的声音正觉得困惑，抬头一看，顿时大惊失色。    俊秀的脸庞，面如冠玉，眉心纹着一抹紫金色的印记，眼眸深邃，如藏着无尽星辰的夜空。    随着帽子揭下，赵轩的头发如黑色的瀑布自然垂下，他嘴角带着一抹弯弯的弧度，正笑意吟吟的看着两人。    这张脸庞是如此的熟悉。    “是你？！”    木十一看着这张年轻的面庞失声叫道，木十二眼中也带着浓浓的震惊之色。    虽然两人与赵轩只有一面之缘，但是赵轩给两人留下的印象却是颇为深刻的。不过任两人怎么想也不会想到这个只有一面之缘的少年，竟然会在此时此地，从五位魂圣手中救下他们两个。    虽然惊讶，但是两人不忘躬身感谢：“感谢阁下的救命之恩。”    时至此时，两人也不再称赵轩为“小友”，而是换了一个略显尊敬的称呼。    赵轩眼中闪过一抹异色，他笑着扶起两人，道：“两位请起，我救你们也不是白救的。”    两人对视一眼，木十一抬起头问道：“不知阁下想要我们做什么？”    两人疑惑，以赵轩的实力还会需要他们干什么？回想起赵轩刚才戏耍那五个魂圣的行为他们就觉得心惊，他这么年轻，实力怎么会这么强？！    “我想问……同是武魂殿的人，他们为什么会追杀你们！”赵轩眼中闪过一抹精光。    没错，从刚才的事情当中，赵轩就得知了一些有趣的事情，不过他想知道更详细的一些事情。    听到赵轩说是这件事，木十一和木十二脸色瞬间沉了下来，目光闪烁不定，不过这倒不是针对赵轩。    沉寂了片刻之后，木十二对着木十一使了使眼色，木十一点了点头，随后叹了一口气：“真不知阁下为什么对武魂殿这么感兴趣，要知道这些东西知道得太多了并没有什么益处。”    “你觉得我会怕吗？”赵轩反问了一句。    木十一一噎，旋即苦笑着摇了摇头：“也对，阁下年少有为，实力强劲，纵使武魂殿也不会平白得罪，即使知道一些事情也不会有什么的。”    “既然如此，那我就对阁下说一些事情吧，不过我也知道得不是太多。”    (本章完)

 第116章 出事儿
     “那你先说说同为武魂殿的人，他们为什么会追杀你们？”    这是赵轩最好奇的事情，而且听刚才他们的对话，似乎武魂殿里面还分有许多的派系一样。    彼此之间，并不算和睦。    木十一脸色有些阴郁：“虽说大家同属武魂殿，但是也是有很大差别的。”    “我和十二是属于武魂圣殿级别的苦行殿的魂师，而他们属于教皇陛下所属的教皇殿的魂师。”    赵轩眼中闪过一抹惊异：“也就是说，你们的确是被你们武魂殿的教皇追杀了？”    “嗯。”木十一苦笑着点了点头，被自家人追杀，说起来也可笑。    “这是为什么？”    赵轩这就有些不明白了，就算有着派系的差别，顶多平时坑一下，也用不着这样做吧。    木十一深吸了一口气，然后叹道：“因为我们不归顺她。”    “你们不都是武魂殿的魂师吗？我记得武魂圣殿在教皇殿之下，你们难道不是她的下属？”    赵轩有些迷糊了，虽然苦行殿并非教皇直属，但是也应该算是她的下属，那为什么会发生这种事情。    “难不成是你们不听她的命令？”赵轩问道。    木十一点了点头：“不错，虽然她是教皇，但是她的理念和我们不同。”    “我们苦行殿的魂师一直是行走大陆，秉持仁爱与怜悯救济世人，可是新任的教皇更像是一个暴君，让人捉摸不透，完全不符合我们苦行殿的理念。”    “所以我们苦行殿一直不听从她的命令。”    “然后……”木十一顿了顿，然后咬牙说道。    “然后她就开始排除异己，以各种理由迫害不听从她命令的武魂殿魂师，不仅包括我们苦行殿，还有许多其他的魂师。”    “我从五十年前加入武魂殿，历任多任教皇，但是从未见过如她这种行事的！武魂殿必会在她的带领下遁入深渊。”    木十一脸上带着悲切，而木十二也沉默不语，似乎对武魂殿的未来充满悲观。    “原来是武魂殿内部出问题了。”赵轩低头琢磨着，不知在想些什么。    因为大师的事情，赵轩对武魂殿并没有什么好感。    而且武魂殿这个组织太恐怖了，遍布大陆，魂师如云，即使是两大帝国也不敢与它计较什么，这并不是什么好事情。    如果它真的出了问题，那对于整个大陆来说都是一场灾难，特别是这个新上任的教皇，听起来可不是什么安分的主。    “不过，你们刚才怎么不往皇城的方向跑，如果到了天斗城，他们应该不敢追杀你们了吧。”赵轩有些奇怪的问道。    木十一解释道：“不行的，在天斗城的天斗圣殿之中拥有一尊封号斗罗，如果我们去，被他感应到了说不定会被他直接击杀。”    “既然你们已经被教皇所不容，那你们准备怎么办？你知道武魂殿的势力的。”    两人对视一眼，皆有苦涩。的确，武魂殿的势力实在是太庞大，以往他们还没感受到，但是现在他们真的有些心悸。    从两个帝国皇城开始的武魂圣殿，到下面的武魂主殿，武魂子殿，武魂分殿。    即使再遥远的偏僻地方，哪怕是村落也会有着武魂殿的建筑存在，在繁荣的小镇和城邦更是会有武魂殿的魂师驻扎着。    看两人的表情赵轩就知道两人的为难了，不过两人身为苦行殿的魂师，做的事情倒是让赵轩颇为佩服。    既然救都救下来了，那就干脆好人做到底，赵轩想了一下突然眼睛一亮，想到了一个好去处。    于是他对两人道：“既然你们暂时没地方去，我倒是想到一个地方。”    “如果你们愿意去，我可以帮你们引荐一下。”    木十一和木十二露出一抹喜色，旋即木十一脸色愁苦的道：“我两人此时已被教皇定为异类，教皇势必不会停下对我们的追杀，如果真有地方让我们暂住，我们自然是喜不胜收，可我们怕给别人引来麻烦。”    “那倒不会，那里还是挺安全的。我可以带你们去那里试一试，如果对方不接受你们我也没办法，不过你们去了那里就得遵守人家的规矩，不然可没谁保得住你们。”赵轩一脸认真的道。    “自当如此。”两人犹豫了一下，然后躬身感谢道。    事不宜迟，赵轩顿时带着两人向着花之谷的方向奔去。    这也是赵轩唯一想到能暂时保护住他们的地方，不说花之谷身为秘境，地方隐秘，就算两人真有异心或者武魂殿找到也不能做什么。    不说感知敏锐的花婆婆，就说圣树也不是好惹的。    凭借它的修为，就算来一个九十九级的封号斗罗也不能将它击败。更别说它掌控着整个秘境，如果它要自毁，来再多的封号斗罗都得同它在秘境中陪葬！    而且为了两个魂圣，这明显不值得武魂殿这么做。    从此处到花之谷的距离相当遥远，凭借几人的修为也是赶了一天多的路。    在到达花之谷秘境所在的位置时，秘境的通道自动打开了，花婆婆从中走了出来。    花婆婆出来的一瞬，先是看了一眼站在赵轩身后的木十一和木十二，然后对着赵轩笑道：“恩人，欢迎您的再次到来。”    赵轩道：“打扰了，花婆婆。”    后边的木十一和木十二连忙躬身打着招呼：“见过阁下。”    花婆婆同样浅笑着施礼：“见过两位魂圣。”    “恩人此次所来是为了他们两个吗？”花婆婆问道。    赵轩愣了一下，然后有些意外的道：“婆婆怎么知道？”    花婆婆失笑：“感觉而已。”    赵轩哑然道：“既然婆婆已经感觉到了，那我就直说吧，事情是这样的……”    花婆婆的脸色有些变化，从最开始的浅笑变得有些凝重起来，她喃语道：“这难道就是征兆吗……”    “婆婆你说什么？”赵轩眉头皱了皱，看向花婆婆。    花婆婆犹豫了一下，然后摇了摇头：“没什么。”    随后她看向了木十一和木十二，笑道：“我花之谷欢迎热爱和平的人，更喜欢拥有仁爱和怜悯之心的存在。”    “我能感受到两位身上的善业，如果两位能遵守谷中的规矩，我们自然可以为两位提供一个住处。”    两人赶紧谢道：“还望阁下不要嫌弃。”    花婆婆点了点头，然后向赵轩道：“恩人如果没什么急事，还请进谷中休息片刻。”    赵轩摆手道：“不了，我这次出来只是意外，我的师长和同学还等着呢，就不打扰了。”    “既然如此，那我们就先进去了，我们花之谷永远欢迎恩人的到来。”    秘境之门渐渐消失，赵轩的眉头拧作一团：“花婆婆那句话到底是什么意思呢？”    想了想，赵轩有些头痛的摇了摇头，还是先回去再说吧，这次出来的又耽搁了许久。    ……    来的时候花了一天多，回去的时候只花了不到一天的时间，究根结底还是因为来的时候带上了木十一和木十二的缘故，如果只是一个人赶路，那无疑要快得多。    回到天斗城周围，向路人问路之后赵轩向着天斗皇家学院的位置赶去。    可是到了门口，赵轩却在离学院大门不远处的树背后看见一个鬼鬼祟祟的身影。    “胖子你干什么呢？”赵轩拍了拍马红俊的肩头。    他似被吓了一跳，转身后看见是赵轩他松了一口气，旋即焦急的道：“赵轩你可算回来了，小三出事儿了！”    赵轩勃然色变……    (本章完)

 第117章 商酌
     “胖子！小三怎么了！”    赵轩脸色一沉，在一刹那间，他的身体中就传出一阵恐怖的压力，马红俊站在赵轩的身前，脸色一下子变得煞白起来。    赵轩见状，赶紧收回自己的气势，马红俊浑身一颤，真是太恐怖，刚才那一种感觉就像坠入冰窖里一样，一股股寒意在背后升腾。    马红俊强行压下内心的那抹惶恐，咬牙道：“先回去再说吧。”    说完，马红俊便带着赵轩向着另一个方向跑去，赵轩眉头一皱：“不是天斗吗？”    马红俊眼中露出屈辱之色，道：“以后再说吧，先回去商量小三的事情。”    赵轩虽然不知道到底发生了什么，但是也知道现在不是说这些的时候，他转头深深的看了一眼天斗皇家学院，然后伸手拉住马红俊的一只胳膊，开口道：“胖子指路，我带你走。”    “好！”马红俊点了点头。    在两人离开后不久，三道身影从天斗皇家学院中飞了出来，三人惊疑不定的向着四下看了看。    “难道是路过的封号强者？！”    ……    蓝霸学院。    一路上，马红俊将一些事情给赵轩说清楚了，赵轩的脸色阴影不定。    “独孤博？！”    “没错，大师的武魂罗三炮嗅出来的，就是毒斗罗的气味。”    “有些麻烦了啊。”赵轩目光微凝，若是普通的封号斗罗倒是没什么，只是他最不擅长应付的就是毒系的魂师了。    “李青前辈回来没有？”赵轩继续问道。    “前辈刚回来不久，大师让我和奥斯卡蹲守在这里接应你们。在你回来之前几个小时，奥斯卡带着前辈去了蓝霸学院，我留在这里等你。”    “回来了就好。”赵轩松了一口气，若是只有他一个人就有些难办了。    来到蓝霸学院，穿过弯弯绕绕的学院内径，马红俊带着赵轩来到了一个小院内。    刚到那里，便看见一脸愁眉不展的大师和担忧的小舞。    “赵轩，你终于回来了！”    最先发现赵轩的是玉君斗罗，他站在一旁正感觉头疼。而其他几个女孩儿则在安慰小舞，而一个美艳的妇人正在安慰大师。    听见玉君斗罗的声音，一群人纷纷向着汶口望来，像是一瞬间找到了主心骨一般。    赵轩也不耽搁，向大师讨要事情的经过。    大师三言两语便将事情的经过讲得一清二楚，赵轩脸色连连变幻，最后他向李青问道：“前辈，你对毒斗罗有什么了解没有？”    李青面色也有些凝重，万万没想到他才离去几天就发生了这种事情，不，是任谁也不会想到在天斗城还会发生这种事情！一个封号斗罗竟然会掠走一个十二三岁的孩子？！想想都让人觉得可笑！简直是给封号斗罗丢脸！    李青道：“我对毒斗罗认识不多，只知道他擅长毒系，魂力应该有九十二级左右，武魂是碧麟蛇，是封号斗罗中比较难缠的一个斗罗。”    “九十二级？”赵轩松了一口气，这么说来在高端战力上倒是他们占着便宜。    李青前辈九十三级强攻系斗罗，而自己肉身强度算得上九十一级，加上魂技，神识修为，勉强可以挤上九十二级的战力阶梯，如果全力发挥的话或许还能再升上一升。    赵轩心里有些懊悔，如果自己中途不离开的话，就不会发生这些事情了。    大师看了一眼他，像是明白他心中所想，他黯然道：“赵轩，这不怪你，怪我！如果不是我……”    “行了！别怪来怪去的了，现在小三生死未知，早做一分打算希望就大一分。”弗兰德喝了一声，他眼窝深陷，显然这几天也没休息好。    “没错，任谁也没想到这种事情，还是早做打算最好。”李青也在一旁开口，目光深沉，他好歹也是史莱克学院的客卿，出了这种事情，他也不好受。    赵轩回过神来，突然眼睛一亮：“独孤博？碧麟蛇？独孤雁是他什么人？！”    奥斯卡在一旁插嘴道：“是他孙女，我们在天斗皇家学院碰见过他们的。”    “那就好。”赵轩突然笑了，只是让人感觉有些阴郁。    “我们现在就去天斗！”    大师眉头一皱，问道：“你想做什么？”    “拿他孙女去和他做一笔交易！如果小三活着还好，没活着……”    赵轩脸上说不出的阴沉，一旁的秦明这时也看出了在史莱克赵轩的身份似乎有些特殊，连玉君斗罗都在考虑他的话。    不过此时事及他的弟子，他顿时急了：“独孤雁是无辜的啊，那丫头虽然平时比较骄傲，但是本性并不坏。”    “赵轩，祸不及家人。”玉君斗罗也在一旁劝道，微微感觉有些头疼，这小子现在是失去理智了啊。    目光闪动，赵轩沉声道：“可以，不过先把她擒住总没错了。”    说完他对着玉君斗罗道：“前辈，我们走吧！”    “我们一起。”话刚刚落下，大师和弗兰德瞬间起身。    “嗯？”    赵轩转头看向大师等人，皱眉道：“大师你们去了有什么用？”    弗兰德看着赵轩此时的态度，顿时气笑了：“小子，我们黄金铁三角当初在大陆上混的时候，你还没生出来呢！”    玉君斗罗在一旁解释道：“别小看你的院长他们，他们三个能施展武魂融合技，可以媲美一尊九十级的封号斗罗。”    赵轩眼中闪过一抹异彩，然后看向一旁神色有些呆滞的小舞，他对着赫敏等女孩儿叮嘱道：“看好她，不要让她出意外。”    几个女孩儿点了点头，赵轩带着玉君斗罗和大师三人匆匆离去。    直到几人出去之后，屋中的人才松了一口气，马红俊更是抖了一个激灵，感叹道：“刚才赵轩在的时候感觉整个屋子的气压都下降了好多。”    “是啊，有种喘不过气的感觉。”奥斯卡连连点头赞同道，他也是第一次见这样子的赵轩，比起唐三生气起来还要恐怖许多倍。    戴沐白白了两人一眼。道：“人家两个可是从小一起长大的兄弟！小三出了事儿，赵轩能不急吗？”    说完他也叹了一口气：“小三可千万别出什么事情，但愿赵轩他们一路顺利吧。”    秦明微微有些疑惑，不知赵轩在史莱克众人的心里地位为什么这么高，但是他此时也只能愁眉不展的祈祷：“雁子你可千万别出事啊，你那混账爷爷到底在做些什么？！”    秦明经历了整个事件的经过，史莱克一行人一路来全无过错之处，但是独孤博这个搅屎棍不知道出来干什么，还给自己孙女带来祸患！    (本章完)

 第118章 强势！
     在前往天斗皇家学院的途中，赵轩取出黑袍给自己套上，同时戴上那一副跟随他许久的面具。    “赵轩你这是……”弗兰德问道，目中精光闪动。    “我的年龄会为我引来麻烦！”赵轩沉声开口。    李青和大师等人松了一口气，还好，没彻底失去理智。    以众人的速度，不过片刻的时间就达到了天斗皇家学院的地盘，赵轩和李青都没有掩盖气息，两道恐怖的气势如同滚滚升起的狼烟一般显眼。    天斗皇家学院之中，有着数道身影从学院深处迅速飞掠而出，面上带着慌张之色。    天斗皇家学院的学生面露惊讶，有人向着旁边的青年道：“雪崩殿下，我们要不要去看看。”    雪崩饶有兴趣的道：“去，为什么不去，看这几个老家伙的表情好像出什么事情了。”    他们倒是轻松，毕竟全然没有想过会有人来天斗皇家学院砸场子，而学院教委会和雪星亲王就不同了，因为来人的气势竟是直指天斗皇家学院。    教委首席梦神机面色凝重，道：“那两位的气息都是封号斗罗级别的强者，他们冲我们学院而来，究竟所谓何事？”    雪星亲王身着华服，跟在梦神机身边，他的修为不弱，也是一位魂帝级别的强者，他抿着嘴，有种不好的预感。    当赵轩等人停下的时候，梦神机几人也到达了学院的门口，当雪星亲王看见人群中那两张熟悉的面庞时，顿时脸色一变。    梦神机也是神色一动，看见了五人中的大师和弗兰德，两人并未埋头遮面，所以梦神机一眼就看见了两人。    他心中有些奇怪，目光警惕的看了一眼李青和处在黑袍中的赵轩：“弗兰德院长，这是……”    “告诉我独孤博的住处，还有把独孤雁交出来。”开口的是赵轩，他压着嗓子，故作沙哑的说道，    雪星亲王脸色大变，另外刚刚出来看热闹的雪崩也是面色一变，赶紧收回还没踏出的脚步头也不回的向着学院深处跑去。    梦神机等人面色一变，这是干什么？    “不知阁下这是为了什么？”梦神机小心翼翼的问道，似乎感觉赵轩的心情不太好。    赵轩很不耐烦，语气冰冷：“哪儿有这么多为什么？告诉我需要的东西，交出独孤雁我马上就走，我不想大开杀戒。”    赵轩的话音落下，不仅对面的梦神机几人脸色变了，就连李青和大师等人也是面色微变。    他们露出苦笑，这还真是彻底打皇室的脸了，不过凭借他们现在的阵容，实际上是皇室不想轻易得罪他们才对，毕竟严格算起来他们已经拥有三尊封号斗罗级别的战力了！    而且这件事情说起来和皇室关系不大，他们是绝不会追究的。    雪崩亲王按着内心的那抹慌乱，沉声喝道：“各位可要考虑清楚，这里可是天斗帝国皇室直属的……”    “噗！”    他话还没说完，一股恐怖的压力便压在了他身上，他喷出一口鲜血，气势瞬间萎靡起来。    与此同时，李青适时的放出九道魂环配合杀气腾腾的赵轩。    梦神机等人瞬间熄灭了对抗的心思，目露惊悚，这真的是封号斗罗，而且还不止一位！    雪星亲王匍匐在地上，吐出的鲜血混杂着泥土敷在他的脸上，但是他却没有半分反抗的心思，他心中惶恐，这真的是两位封号斗罗？！    在这一瞬间他后悔了，对方这一副气势汹汹的样子明显就是为了独孤博啊。    那些出来看热闹的学员这时也是战战兢兢，在此刻紧闭嘴巴不敢出声。    “我不想再说第二遍！”赵轩心中怒火腾腾咬牙切齿的说道，要知道越耽搁一分钟，小三就多一分危险。    梦神机等人沉默不言，他们是天斗皇家学院的教委，得对学院的每一个学员负责，他们不会无名无故的放弃任何一个学员。    就在这时，大师开口了：“三位请听我说……”    大师简短的说完事情经过之后，三位教委脸上都闪过一抹怒气，目光狠狠的刮了一眼趴在地上的雪星亲王。    “雪星亲王，你看你惹出来的好事！我们必会在陛下面前狠狠参你一本。”    雪星亲王心中委屈，虽然我借了独孤博的势，但是后面的事情我真得不清楚啊。    几个教委低头商量一下，然后下定决定，不能为独孤博背锅，既然是她爷爷做的事情，那就让独孤雁自己去承担吧。    不然对面那位隐藏身份的封号斗罗真的不顾一切，那就得不偿失了。    几人同意之后，事情自然再无其他意外了，独孤雁一脸懵逼的被叫出，然后看见了弗兰德和大师两人，瞬间俏脸失色。    弗兰德也有些不忍，毕竟真的说起来独孤雁也算是他的徒孙，他还真怕赵轩气上头了将独孤雁给宰了。    不过独孤雁此刻怎么反抗都是无用的，赵轩一个精神冲击，独孤雁瞬间昏了过去。    几位教委再告诉独孤博所在的位置之后，赵轩几人匆匆离去。    赵轩的威压一下子消失，雪星亲王也站了起来，首席梦神机目光冰冷的看了雪星亲王一眼：“看看你干的好事！”    雪星亲王浑然不顾全身的泥泞，他目光有些呆滞，这次是真的撞到铁板上了，怎么之前他们来的时候没说还有这么两个客卿？！如果知道，就是给他十个胆子他也不敢把独孤博叫来撑腰啊。    不管此刻雪星亲王怎么懊悔都已经无用了，梦神机叫几个老师去抓住在学院里躲藏着的雪崩，然后抓着两人去处在天斗城的皇宫告状去了。    而另一边，知道独孤博位置的几人匆匆向着落日深林赶过去。    落日深林，乃是距离天斗城最近的魂兽森林，它虽然无法和星斗大森林比拟，可是也是帝国少有的几个野生魂兽聚集地之一。    来到森林之后，赵轩肆无忌惮的散开神识搜索，于此同时他和李青的气势也一直开着，像是想要搅动这一塘平静的池水。    可是落日森林实在是太大了了，一时半会儿赵轩也找不到独孤博的踪迹。    “可恶！”赵轩的眼中已经布满了血丝，神经绷紧到了极致。    就在他不甘的时候，他的神识突然触及到一片不同寻常的区域。    (本章完)

 第119章 对峙
     冰火两仪眼。    独孤博望着毫发无损的唐三目光一凝，碧绿色的眸子中闪过一抹亮光。    “小子，我还真是小看你了！”独孤博开口道，他面色平静，目光闪动，心里不知道在想些什么。    冰火两仪眼是他的宝地，他自然知道这一热一冷两口奇泉的威力，除了植物能够在这里安然生长之外，任何生物都不能在这里久待的。    这两口泉一口极致炎热，一口极致冰冷，只要在旁边待久了，寒毒和热毒就会入侵人体，在这两种截然相反的温度之下，人体会受到极大的破坏。    可是这小子在这里待了这么久，竟然一点儿事儿都没有？！    唐三腼腆的笑了笑，没有多说什么，甚至脸上还有点心虚。    独孤博微微一愣，旋即向着冰火两仪眼周围的地方看去，脸色瞬间一变。    身形一闪，在唐三完全没能反应过来的时候，独孤博一把揪住了唐三的衣领将他提了起来。    “小子！我的那些毒草呢？！”独孤博目中寒芒闪烁，脸上浮现出心疼之色。    冰火两仪眼就是一个聚宝盆，周边孕育了不知多少的奇花异草，其中甚至不乏仙品之流，可是此时望去，周边许多奇异的花草已经消失了。    虽然在这莽莽一片的草木之中消失一两株并不起眼，可是对这里如数家珍的独孤博来说，哪怕是丢了一根草他也知道！    唐三讷讷不言，还能去哪儿了，被他吃了呗。    这冰火两仪眼对独孤博这种不了解的人来说都是宝地，对唐三这种了解的人来说就更是宝地了。    在被独孤博丢到这里的一瞬间，唐三还以为自己来到了仙界一样，他独孤博对这里不熟悉，但是自己熟啊。    知道冰火两仪眼的恐怖，他自然也知道解决的办法，服用过那两株仙草之后，不仅不惧这冰与火之毒，甚至连身体素质也提高了不少。    独孤博勃然大怒，正准备收拾收拾手里的这小子，可是突然之间，他却感受到两股恐怖的气息正在靠近。    那两股气息并不比自己弱，应该都是封号斗罗级别的强者。    独孤博脸色一变，因为他感觉到那两股气息在自己布下的毒雾前停了下来。    这是冲自己来的？！    独孤博心念斗转，自己又没得罪什么封号斗罗，怎么会有人冲自己来呢？    不对，不对！    独孤博的目光陡然看向唐三，碧绿色的眸子如蛇眸一般冰冷。    “小子，你可认识什么封号斗罗？！”    唐三一怔，然后脸上露出异色，这是赵轩他们来了？    他心里突然松了一口气，最近几天心里紧绷着的那根弦为之一松，虽然他很喜欢这个地方，但是这个老毒物喜怒无常，每天过得总是胆颤心惊的。    看见唐三脸上的表情独孤博便知道八九不离十了，他心里微微一沉，这下子有些麻烦了。    “哼！”    独孤博眼中光芒闪烁，兵来将挡水来土掩，我倒是看看到底是哪两位封号斗罗！    独孤博提着唐三背后的衣裳，抓着他向着山下飞去。    山脚。    赵轩和李青大师等人站在山脚，抬头望着眼前这一座青峰。    青峰高耸，是周围几十里唯一的一座山头，山顶处，一团团白色的雾气不断的产生、弥漫、翻腾，直至覆盖整座山峰，到处都是雾缭缭的一片。    山脚处也有白雾弥漫，但是比起山上的雾气似乎要更白，更浓郁一些。    看了一眼山脚随处可见的白骨，李青眯了眯眼睛：“有毒。”    赵轩沉了一口气，目光像是洞穿了重重白雾一般，望向那高高的山峰，道：“应该就是这里了！这山峰顶上产生的白雾是无毒的，只有山脚的才有。”    “山脚的毒雾没有流动性，应该是被人故意布下的，如果所料不错的话就是那独孤博做的了。”    忽然，赵轩目光一凝，望着那重重的白雾道：“他来了！”    人未至声先到，大师等人还未看见身影，便从那白雾之中传出一阵略显阴沉的声音。    “不知哪位朋友大驾光临！”    “嗖！”    话音落下，一道身影从毒雾中冲出，落入众人眼中。    “小三！”    “雁子！”    双方落定，都看清了眼前的景象，赵轩等人看见独孤博手中的唐三松了一口气，但是独孤博看见赵轩手中的独孤雁时却紧张了起来。    独孤博眼中寒芒闪烁，强行压下心中的那份杀意，冷声道：“不知几位朋友来这里有何贵干，又为何抓了我的孙女？！”    看见唐三无事，众人都松了一口气，赵轩闻言心里好笑，目光同样冰冷：“我们来干什么你心里没点儿数吗？”    与此同时，赵轩适时的让独孤雁醒来。    独孤雁睁眼，先是有些迷茫的向着四周看了看，然后她神色一变，激烈的反抗起来，可是赵轩的手犹如万斤铁钳一样，抓住她就让她动弹不得。    “爷爷，救我！”独孤雁委屈巴巴的叫道。    独孤博见状简直心都快碎了，要知道现在他唯一的亲人就只剩独孤雁了，一直对她宠爱无比，从来没让她受过委屈，那是含在嘴里怕化了捧在手里怕掉了，哪里受过这样的罪啊！    独孤博心里现在后悔不已，谁知道随便抓个小子竟然引来两尊封号斗罗，而且对方还不顾脸面的抓住了自己孙女。    他心中杀机毕现，但是又怕自己的孙女出事儿。    那微微泄露的杀机瞬间就被人感受到了，大师三人对视一眼，瞬间站出一个阵型。    “日月生出黄金转！”弗兰德沉声一喝，一股强烈的金光在三人脚下蔓延。    独孤博心中一紧，以为是冲自己来的，抓着唐三的手下意识的一紧，赵轩见状也一瞬间收紧了握住独孤雁的手。    独孤雁脸上浮现出难受之色，独孤博心里一慌，赶紧松开手劲。    金光覆盖在大师三人的身上，以三人为基点形成一个三角形，三角形内部是一个简单的源泉，可外部却浮现出无数繁杂的纹饰。    赵轩也望向这一幕，手上的劲也松了不少，被他提着的独孤雁和被独孤博提着的唐三也被这一幕吸引。    罗三炮从中心的圆圈中跳出，十六个各色的魂环套在它身上，三炮的脸色似乎有些痛苦，随着一圈圈魂环套上去，三炮身上的气势也越加恐怖起来，独孤博的脸色也渐渐变得难看。    在某一刻，三炮承受的痛苦似乎已经达到了极致，它仰天长啸，却发出一阵龙吟之声，两侧一双震天的龙翼突生出来。    光芒越加闪耀，一只气息恐怖的黄金巨龙渐渐浮现在众人身前。    赵轩目光中也满是震惊之色，这是封号斗罗级别的气息，大师等人的武魂融合技竟然这么恐怖吗？！    时隔多年，黄金铁三角再次重临世间！    这一刻，独孤博彻底色变，对面三尊封号斗罗级别的气息直冲云霄，连他抓着唐三的手都有些颤抖。    这是真的玩儿大发了啊！    (本章完)

 第120章 憋屈的独孤博
     黄金圣龙气势滚滚，一对如同黄金浇筑而成的翅膀张开，遮天蔽日，足足有着二十多米的长度，身上一块块细小的菱形状鳞片生出，犹如披上了一层黄金战甲。    独孤雁在这一股气势之下瑟瑟发抖，脸色都变得苍白了起来。    赵轩见状忍不住皱了皱眉头，然后帮他抵御住这一股气势，要是独孤雁出事儿了，那独孤博非得发疯了不可。    而独孤博看见这一只黄金圣龙，心中也是有些忐忑，这是蛇属武魂对龙属武魂天然的畏惧，毕竟蛇属实际上是龙属的亚种，碧麟蛇虽然是顶尖的蛇系武魂，可黄金圣龙却是龙属中顶尖的存在。    独孤博深吸了一口气，沉声道：“你们把雁子交给我，我把这小子交给你们！”    面对三尊封号斗罗级别的战力，独孤博怕了，心中生不出任何反抗的心思，或者说任何势力面对这种阵容都得掂量掂量，更何况独孤博只是一个孤家寡人。    独孤雁脸色苍白如雪，泪珠在眼角打转，她哪里知道自己随意两句话竟然会给自己和爷爷惹来这么大的麻烦。    赵轩正欲答应，毕竟这次的主要目的就是先救回唐三，秋后算账这种事情可以等会儿再说。    可是谁都没有想到，第一个反对的竟然是唐三。    听见独孤博的话，唐三马上焦急的开口了：“等等，大家是不是误会了什么？”    唐三说着这话的时候，疯狂的向众人使着眼色，众人眨了眨眼睛，觉得好似有什么不对的地方？    独孤博也是一愣，这小子想搞什么？当他低头看向唐三的时候，唐三已经一脸正色的道：“几位老师，让你们担心了。实际上毒斗罗并无恶意，他老人家是看我在用毒方面有不错的造诣，起了爱才之心，决定带我来这里教授我一些关于用毒方面的知识罢了。”    赵轩等人一愣，你小子这是搞什么鬼，你小子明明是被抓过来的，大家也大张旗鼓的跑来救你，你怎么反倒替独孤博解释起来了。    突然，赵轩心一定，隐藏在黑袍下的眼睛微微眯了起来，小三不想走肯定是有什么原因的啊。    独孤雁看着一本正经鬼扯的唐三，脸上露出不可思议的表情，自己爷爷什么德性她还不清楚，这小子怕不是脑袋抽筋了吧。    独孤博一怔，然后笑呵呵的顺着唐三说的话道：“没错，倒是没想到你的几位老师反应竟然这么大。”    独孤博心里松了一口气，没想到这小子主动给自己找了一个台阶下，不过他这么做到底有什么目的呢？要知道无利不起早，这小子肯定在打着什么坏主意。    忽然，独孤博浑身突然一僵，然后低头看向完好无损的唐三，似乎终于想起了唐三这么做的目的，这小子该不会是看上自己的冰火两仪眼了吧？！    想起那些消失的药草，直到现在他都还心疼着。    赵轩隐晦的和几个老师和玉君斗罗交流了一下眼神然后传出一阵阵爽朗的笑声：“那是我们误会了，我们就说堂堂一个封号斗罗，怎么会做掠走小辈的这种事情。”    闻言，独孤博一张老脸陡然红了几分，赵轩明嘲暗讽，他哪里还不知道他就是说的自己。不过他们同样把雁子抓住，比自己也好不到哪儿去。    他全然没想过，如果不是他抓唐三在先，谁会用这种手段！    虽然不知道唐三想要做什么，但这并没有放松赵轩对唐三的担忧。    目光闪了闪，赵轩道：“既然是学习，我对毒术也有些兴趣，不知道毒斗罗可否再教授教授在下呢。”    独孤博不知道赵轩打的什么主意，心里有些狐疑，但刚才应都应承下来是为了教授唐三毒术，此时自然不会打自己的脸。    他勉强的笑着：“阁下实力强大，应该专营一道，何必再来学习这些微末小术，没有毒系武魂，这些对阁下也没多大用处。”    赵轩继续笑道，声音依旧是那么沙哑：“此言差矣，谁不知道毒斗罗除了一身碧麟蛇毒之外，自身的毒艺也是一绝，如果能学到，自然会受益匪浅。”    顿时，独孤博无言以对，如果继续这么说下去，那不是自己贬低自己吗？现在是形势比人强，他也只好压下自己心中的怒火。    “既然如此，那欢迎阁下的加入。”    赵轩嘴角露出浅笑，望向玉君斗罗和大师等人，道：“这既然是一场误会，那我们就不打扰毒斗罗了，阁下的孙女等会儿玉君斗罗会将她送回天斗学院的，还请阁下不要担心。”    “玉君斗罗？！”独孤博心中一凛，目光看向站在一旁背负着一柄长剑的李青，心底也松了一口气。    玉君斗罗的声名他也曾听闻，倒是没想到消失这么多年，居然被自己给惹出来，不过此时有玉君斗罗参与，那雁子应该没什么危险了。    谁不知道玉君斗罗就是封号斗罗中的一个异数，他侠道心肠，好打抱不平，喜欢自己给自己找事儿做。    当初他还曾私底下嘲笑过，如今却庆幸不已。    此时，他哪里还不知道赵轩打的什么主意，一方面留人在这里守护唐三，另一面把他的死穴给捏住，如此一来他便没有反抗的余力了。    独孤博心中无力，沉沉的叹了一口气，哪里知道不过是小小的擒拿了一个魂尊竟然引出这么多麻烦。    他心中有些不甘，什么时候他独孤博被人拿捏成这个样子了！心中怒火腾腾，可是他却别无其他办法。    就在这时，唐三突然微笑着开口了：“对了，独孤前辈，之前我们讨论的关于独孤雁身上的蛇毒解决办法我已经有了些眉目，要不我们接着讨论讨论。”    完了，独孤博心中拔凉一片，就连这小家伙也抓到他的弱点了。    事已至此，再怎么说也无用了，既然有玉君斗罗在，想来雁子也不会有什么问题的，至于雁子的蛇毒。    独孤博突然转头看向唐三，咬牙切齿的道：“小子，我知道你想要干什么！你要是真能解决雁子身上的毒，那口冰火泉旁边产的药材我分你一半！”    “此话当真！”    在一瞬间，熟悉唐三的人发现他眼中出现了一抹从未出现过的火热之色，它光芒夺目并灼灼逼人！    “当然！”独孤博冷冷的说道。    “君子一言！”唐三突然伸出手掌，目光认真的看着独孤博。    独孤博看了他一眼，瞬间明白了他的意思，然后一只苍老的手和唐三的手掌合在一起。    “啪！”    “驷马难追！”    （仙草挂即将到账）    (本章完)

 第121章 冰火两仪眼
     独孤博憋屈的接受了赵轩的所有条件，而这也是没办法的事情，他自己也知道，自己现在就是别人砧板上的鱼肉，只能任人宰割。    当大师几人走了之后，赵轩留了下来，跟着独孤博往他的老巢走去。    “我如今比较忙，阁下就在山上随便转转吧，至于学习的事情有空再说吧。”    三位封号斗罗级战力走了两尊，老毒物又变得高冷了起来，更何况谁都知道赵轩所说的留下来学习毒术只是一个借口罢了。    于是在他冷声留下两句话后，他便朝着他在山上栖居的地方飞去。    山峰之上薄雾缭绕，很快独孤博的身影就消失在其中。    当神识察觉到独孤博确实远去之后，赵轩恢复了他本来的声音，稚嫩而清朗，他浅笑道：“那老家伙估计正气头上吧。”    在笑了一下后，赵轩脸上的笑容骤然一收，目光平淡的望向了一旁的唐三。    “小三，现在你可以给我说说你留下来到底是为了什么了吧？”    赵轩的脸色在这一瞬变得有些阴沉起来，目光不善的望向唐三，大家花了这么大劲来救你，你自己倒是先出了岔子。    唐三干笑了两声，也知道自己出事肯定让很多人担心了，但是这都不能抑制住他心中的兴奋。    “我留下来当然是有好事情了！”    “什么好事情？让你连命都不想要了？”赵轩皱眉。    “你跟我一起来。”    或许是觉得光说没多大的说服力，唐三带着赵轩一头扎进这雾茫茫的原始森林之中。    一边走着，唐三一边还对赵轩讲道：“你可别信那老毒物的话去到处闲逛。”    “这老家伙在这里面布下了许多毒阵，有很多毒连我都没见过。”    “除此之外，这一片山林之中还有很多毒物生存，都在窥窃着山上的东西，可以说看起来虽然不起眼，实际上这里却是危机四伏。”    赵轩目光一动，出声道：“山上那东西也是你留下来的目的。”    “嗯。”唐三笑着点了点头，没有反驳。    自山腰往下的树林看起来都比较阴深，不仅薄雾缭绕，而且有毒物聚集，甚至连植物都是浓郁的墨绿之色。    但从山腰开始往上走的时候，周围的植物慢慢的开始变化了起来。    从这里开始，那些高大的树木开始渐渐减少，地面上慢慢出现许多奇花异草，向着山顶蔓延而去。    斑斓的色彩在薄雾中若隐若现，明黄，纯白，幽紫，艳红，天蓝，五颜六色的花朵随处可见，甚至许多长相怪异的小草也是这般多姿。    越往上走，这些怪异的花草就越茂盛，将整个地面挤得满满当当的，有的甚至有着半人高的高度。    唐三小心翼翼的拨开一条小径，告诉赵轩：“小心一点儿，这里面还有许多毒草。”    赵轩吓得浑身哆嗦，这周围都是毒草？！    他吓了一大跳，很想立马掉头回去，可是他又丢不下这脸皮，只好咬着牙关跟着唐三继续往前走去。    又走了没多久，赵轩的神识感应中渐渐感觉到一个不同寻常的地方。    与此同时，唐三的声音从身前传来：“马上就到了。”    越往高处走植物越茂盛，在拨开一丛人高的不知名植物之后，赵轩的视线瞬间变得豁然开朗起来。    赵轩瞪大了眼睛，眼中倒映出一红一蓝双色光华。    一方诡异的小泉出现在赵轩的眼前，小泉不大，只有十米左右的直径，圆形，周边的植物比起刚才那挤都挤不过来的植物丛来说要稀少得多。    泉自然的分为两色，一色浅红，一色淡蓝，两色泉水连接之处，红蓝泾渭分明。    在推开植物踏进来的一瞬间，灼热和冰冷两种气息便扑面而来，形成一种一场的潮热之感。    “小三，这是……”    “冰火两仪眼！三大聚宝地之一。”唐三轻声回答道，眼中带着痴迷之色。    自冰火两仪眼边缘向外有一圈五六米宽度的环形地带，无数玄奇神妙的仙葩生在那里，有的灿灿如神金，有的纯白如宝玉，它们亭亭玉立，孤芳自赏，一般的植物根本不敢与它生长在一起。    故再向外的地带才有一丛丛植物野蛮的生长。    站在这冰火两仪眼旁和唐三一同痴呆的赏了半天，赵轩突然觉得皮肤上有一种刺痛的感觉。    他微微一惊，然后下意识的看向唐三，可是唐三却浑然不觉。    “小三，你没感觉到什么不对的地方吗？”    “什么问题？”唐三转头看向赵轩，脸上有些疑惑。    忽然，他面色一凝，开口道：“你先把你的袍子和面具摘下。”    赵轩依言将袍子和面具收回，唐三看了他的脸一眼，然后松了一口气。    “还好，火毒和寒毒没能入侵你的身体。”    “嗯？”    赵轩纳闷，下意识的抬起自己的手看了看，只见光洁如玉的手臂微微泛红，上面不知何时起了些许晶莹的冰花。    “毒？”    赵轩微微一惊，心里一颤，还好小三说没事儿，虽然小三修为不怎么高，但是用毒方面他还是信得过的。    “小三，你带我来这里到底干什么？”    在这里，不仅那两口泉有问题，周围还有一大片的毒物，对于这里，赵轩是又敬又怕。    “你就不好奇为什么我没事儿吗？”唐三突然露出一抹神秘的笑容。    赵轩这时才想起来，以自己的修为都差点被这热毒和寒毒入侵了，小三怎么会没事儿呢？    赵轩不由将目光投向唐三，而唐三也不卖关子，他随手一指，指着冰火两仪眼周边的那一朵朵神妙的仙葩道：“看见这些东西没有，这些全都是仙草，每一株都有着极为逆天的功效。”    “前几天我服用了这里的两株仙葩，结果就是我获得了水火不侵的特性，小轩，你知道这意味着什么吗？”    赵轩还在懵逼中，这世上还有仙草这种东西吗？听见唐三的提问之后，他下意识的问道：“这意味着什么？”    唐三目视赵轩，悠悠的道：“这意味着你身上唯一的短板可以补齐！”    赵轩一愣，旋即他的眼中升起一抹火热之色！    (本章完)

 第122章 净世白莲
     自己身上唯一的短板？    赵轩微微一怔，然后目光突然变得明亮起来，那不就是惧怕毒素吗？！    一股强烈的激动从心底涌出，一时竟无法用言语来形容，他深吸一口气稳定稳定了心神。    然后一脸兴奋外加迫不及待的向着唐三问道：“小三，你是说这里面有那种可以让人百毒不侵的仙草？”    “嗯！”    唐三点了点头，然后望向冰火两仪眼之间那朵飘荡在水火交融之处的白色影子。    那是一朵素静的白色莲花，共生有七瓣薄薄的莲瓣，每一瓣都如羊脂白玉一般美丽，它的中间是一个小小的翠青色莲蓬，莲蓬上面还有着一缕缕金黄色的花蕊，花蕊之间一点点荧光徐徐飘散而出。    每当有清风拂来之时，白莲总会在水面轻轻飘荡起舞，一曲轻快的舞蹈之后，又自觉的回到水面中央，静静伫立。    这一朵白色莲花赵轩在之前就注意过，因为偌大的水面之上唯有这一朵白莲在漂浮着，想不注意它都难。    “小三，这朵白莲莫非也是仙草级别的吗？”赵轩望着这一朵白莲，目光中异彩连连，这真是太漂亮了。    唐三摇了摇头，眼中闪过一抹异色：“不，这一朵白莲用仙草来形容它算是委屈它了。”    他道：“在前……”    语气一顿，然后他有些慌乱的重述。    “在前些年的时候我曾在一本古老的书中见过对这一种白莲的记载。”    “这朵白莲名叫净世，拥有不可思议之功效，传说中那怕是将这一朵白莲带在身上，它也可以让你诸邪不染，百毒不侵。”    “净世白莲？”    赵轩呢喃一句，总觉得好像在什么地方听过一样。    说罢，唐三面色郑重的道：“如果硬要为这朵白莲定一个档位的话，那么它可以称得上上是仙草中的王！”    “仙草王吗？”    赵轩心情顿时激荡了起来，目光灼灼的望向白莲，恨不得马上就把这朵白莲捧在怀里。    看见赵轩的目光，唐三吓了一跳，他赶紧拦住蠢蠢欲动的赵轩，开口道：“赵轩你如果想要摘下这朵白莲的话最好先试试你能否抵抗住这冰火两仪眼的力量。”    “这白莲处在两仪眼的中央，被极致的炎热和极致的冰冷给包围，那里的力量肯定很可怕！以你的身体素质我也不知道能否撑得住。”    赵轩微微皱眉，问道：“小三你不是服用过两株仙草变得水火不侵了吗？连你也不行吗？”    唐三苦笑一声，忍不住白了赵轩一眼：“哪儿有你说的那么容易，我吃了那两株仙草之后只是能抵抗冰火两仪眼散发出的气息和抵御普通的水火罢了。”    “而那两株仙草和其余仙草也不过是受到冰火两仪眼的恩惠，哪儿能反过来便直接破了两仪眼的妙处。”    沉思片刻，赵轩又想出一个办法。    “那能不能助跑借助奔跑时产生的力量，在跨越过去的时候顺带采了它？”    唐三摇了摇头，沉声道：“冰火两仪眼除了是珍稀植物的聚宝盆之外还是一种天然的阵法，它的上空是禁空的，不信你看。”    说完，唐三便从脚边随意捡起一块石头抛了出去，如果说在抛射之初它与大地的夹角是平的的话，那么在石头刚进入两仪眼范围的时候，它的轨迹瞬间产生了变化，只剩四十五度了，并且越深入石头与大地之间的夹角就越大，在不过半米的距离后石头就直直的“噗通”一声落入泉中。    赵轩望着连波澜都没有生出一丝的冰火两仪眼沉默了一下，然后他撑起身子，走到冰火两仪眼的旁边，他站着的位置刚好是冰之泉与热之泉交接的地方。    眼前的小潭被一分为二，一面灼热，一面寒冷，两种截然不同的温度混杂着扑过来让赵轩都感觉有些难受。    “不过似乎可以。”    既然不能用顺手牵羊式的办法，那就只能一步一个脚印过去摘它了，赵轩先是站在岸边默默感受了一番，然后他心中一喜，感觉他自己可以承受这样的极端温差。    在唐三担忧的目光中，赵轩先是慢慢的伸出右脚到冰之泉的一侧，一股刺骨的寒冷如同附骨之蛆一样顺着他的脚尖蔓延而上，寒气直冲脑门。    赵轩打了一个哆嗦，躲了一下之后开始下左脚，左面的热之泉是滚烫的气息，极高的温度让赵轩的身体在一瞬间就变得通红一片，可是诡异的是在他的身体外却有片片冰晶在凝结。    “呼！”    赵轩呼出一口气，体内的血液瞬间流动起来。血涌如泵，呼哧呼哧的在体内疯狂的流转，不仅将热之泉带来的温度消化，而且还驱散了冰之泉的冰冷。    “没事儿！”赵轩回过头对着唐三交待了一声，唐三瞬间松了一口气。    赵轩淌着冰火两仪眼走了过去，深一脚浅一脚的，而这时他才发现，这冰火两仪眼除了拥有禁空效果之外，在里面甚至连魂力也不能使用。    每当赵轩想用魂力来当做垫脚石时，总有一股奇怪的能量打碎他脚下的魂力，不过庆幸的是，冰火两仪眼的水位并不深，所以他能一直安稳的走到中央。    每前进一步，冰与火的力量都会强盛一些，赵轩感觉自己体内的血液滚烫得如同岩浆一般，而体外则生出了一层层白霜。    不过好在两种温度在刺激赵轩肉体的时候也在相互抵消，使得赵轩能够在这种痛苦之中走得更远。    咬牙在水中移动了几米，赵轩离白莲越来越近，他甚至能感受到白莲那股柔和的气息，同时他心里生出异样的亲切感。    仿佛在久远的记忆深处，有一株相似的白莲在摇曳。    赵轩感觉有些奇怪，摇了摇头后继续走了过去，在临近白莲的时候，赵轩嗅到那一股迷人的沉郁花香。    伸手在白莲下部的水下挥了挥，赵轩一愣，没有根茎？    他目光怪异的看了白莲一眼，这难道是一株无根之莲吗？    伸手向着白莲抓过去，在触及白莲的一刹那，异变突生。    (本章完)

 第123章 神妙
     在指尖接触到白莲的一瞬间，赵轩甚至还没能从指尖收获任何的感应，眼前的白莲便突然如一朵烟火一般轰然碎裂，整个碎作一点点纯白色的荧光，消散在赵轩的眼前。    赵轩眨了眨眼睛，呆呆的看着身前空荡荡的地方许久。    然后他将目光看向同样目瞪口呆的看着这一幕的唐三。    只见他脸上带着浓浓困惑，正望着空无一物的地方呢喃：“不对啊，这白莲没说过需要用什么特殊的东西采撷啊？！”    由于这个世界上有很多药材生性比较特殊，所以想要采摘下它，所需要的方法不尽相同。    就比如之前唐三自己服用的八角玄冰草和烈火杏娇疏，如果想要采摘它就必须使用玉器，否则就会让它的药性大量流失，如果不是玄玉手有着如玉器一般的特性，唐三是万万不会用手去采摘的。    赵轩茫然的看了唐三好一会儿，突然心神一动，整个心神完全沉入识海之中。    一片茫茫的空间之中，淡淡的紫金色神识弥漫着，在它的边缘地带，即使是仙人见到也会避退三舍混沌在不断的退却，像是遇见了什么恐怖的东西一样，使其畏之如虎，疯狂逃窜。    在空间的正中央，元神赵轩睁开眼看向周围的空间，顿时整个眼睛都瞪大了起来。    他嘴皮都在发颤，眼中充斥着不敢置信之色，这……还是自己的识海吗？    如果说在之前赵轩的识海只是一口水井大小，而它现在却犹如一片池塘一般辽阔起来，面积比起之前大了十倍不止！    似有所觉，元神赵轩忽然低头望向自己盘坐的地方，精神为之一震。    一方洁白的莲台不知何时出现在他的座下，他此刻正端坐在青青的莲蓬之上，周边有着七瓣洁白如玉的莲瓣正轻轻的舒展着，似乎有着一股无声无息的微风在吹动它一样。    赵轩敏锐的发现，只要莲包轻轻动一下，识海周围的那些混沌就会像老鼠碰见猫一样，疯狂的向着外界逃窜。    “原来这白莲不是口服而是内用的啊。”元神赵轩下意识呢喃了一句。    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。    不知为何，赵轩心里突然冒出这么一句，这白莲哪怕只是伫立在这里，这周边的混沌也不敢侵扰这里丝毫。    而盘坐在莲台上的赵轩发现，在未发觉的时候，自己的元神也突然成长了许多，最明显的变化就是从一个幼儿成长为现在的少年模样，连着吞吐混沌的能力也成长了百倍不止。    元神大幅度的成长让赵轩惊喜不已，这一朵白莲实在是太神奇了，比起那智慧果还要神奇千万倍。    而且，盘坐在莲台上面，赵轩还能够感受到自己的元神依旧在成长，这一朵白莲的作用远远超出他的想象。    “赵轩……赵轩……”    心情渐渐平复之后，赵轩察觉到一声声的叫喊，他心中一动，赶紧回神。    冰火两仪眼中，赵轩呆呆的立在那里，许久都没有动弹一下，双眼失神无光，这可把唐三担心坏了，赵轩不会出什么问题了吧。    “我没事儿！”    唐三慌得六神无主，就在这时赵轩略带兴奋的声音突来传来。    转眼望去，赵轩眼中已经恢复了神采，他移动着身体，正在向冰火两仪眼的岸边走过来。    待到赵轩上岸之后，唐三赶紧问道：“刚才出什么事儿了？”    赵轩嘴角的笑容都快抑制不住了：“当然是好事儿？”    “嗯？”唐三一脸茫然。    赵轩赶紧将识海中的变化给唐三说了一遍，不过他说的却是精神之海。    因为紫极魔瞳的关系，唐三的精神力虽然不错，但是还没达到能开辟精神之海的地步。    不过精神力暴涨唐三总归是知道的，他脸上有些纠结之色，难不成是自己记错了不成，前世那位拥有净世白莲的江湖前辈也没记载过这些变化。    想了想，唐三又摇了摇头，那位前辈也只是能携带这一朵净世白莲，而不是像赵轩这种白莲主动入体的状态。    或许这白莲真正的作用就是作用于精神也说不定。    “不过……”唐三眉头一皱，赵轩的目光瞬间向他看了过去。    他接着道：“既然白莲已经发生了变化，那它的作用不知道是否发生了变化。”    赵轩面色一凝，然后他洒然笑道：“就算没了也没关系，毕竟获得的好处已经不错了。”    赵轩确实很开心，如果说之前他的神识只能够与初入魂斗罗级别的精神系魂师针锋，那么他现在的神识修为已经踏入了封号斗罗的境界，与肉身修为站在了同一个位置上面。    唐三摇了摇头，眼中浮现出好奇之色，这让赵轩心里莫名的一慌。    只见他目光在周围扫视了几眼之后，眼睛突然一亮，然后抬头对着赵轩道：“赵轩！我们做个实验吧！”    “咕噜。”    赵轩咽了一口唾沫，心中的慌乱突然更盛。    “什么实验？”赵轩颤声问道。    “你看这里毒物这么多，要不然我们试试你身体现在的抗毒性。”唐三一脸期待的望着赵轩。    “这不好吧，要是这白莲现在不起作用怎么办？”赵轩缩了缩脖子，赔笑的看着唐三。    唐三目光灼灼：“不会，这里这么多药材，肯定能找到相应的解药的。”    他顿了顿，然后继续道：“要不然我先给你解药配上，然后你再试试。”    赵轩心里松了一口气，但是心里仍然感觉有些畏惧，要是净世白莲没作用了怎么办？要是小三解药配错了怎么办？    赵轩心里慌的一匹，但是看见唐三那隐含期待的目光，他还是咬牙点了点头。    “行吧！不过你配置解药的时候可要认真一点儿，千万别出什么差池了。”    唐三眼睛一下子就亮了起来，他赶紧道：“    你放心，保证没问题的！哪怕是你半只脚踏进了鬼门关，我也能让你活过来。”    闻言，赵轩身体一僵，心中好不容易升起的勇气顿时化作烟消云散，你这么一说我心底更没谱了啊。    (本章完)

 第124章 装糊涂
     “小三，你确定没问题吗？”赵轩脸色苍白，有些畏惧的看着在自己眼前晃悠着的那株毒草。    唐三的递过来的毒草名为七日醉，它通体漆黑，只有四片小臂长度的叶子，边缘呈锯齿状，根部为暗黄色。    根据唐三的描述，服用这一株毒草之后，它的毒素会渐渐侵入人的血液，皮肤，筋骨，内脏之中，这个过程一共有七天左右的时间。    七天时间内，每一天的痛苦逐渐加剧，而至第七天的时候，人甚至会疼得晕厥过去，然后在昏迷中死去。    这里的醉实际上说是昏迷更为恰当一点。    唐三保证道：“绝对没问题，你看，我解药都准备好了！”    唐三晃了晃另一只手中握着的药草，比起七日醉来说，那株药草看起来并不起眼，感觉和路边的杂草也没多大的区别。    赵轩心里有些忐忑，他怎么看这株药草都像是路边的杂草，小三你可一定不要搞错了啊？！    “小三，要不我们换一株毒性比较小的药草试试？”赵轩做着最后的挣扎，露出一副可怜兮兮的样子。    唐三有些无奈的叹气道：“你怎么就不信我呢！”    赵轩哭丧着脸，弱弱的道：“就不能循序渐进吗？”    “那些毒性低的毒草对你没用！”    见拗不过唐三，赵轩只好认命了，接过唐三递过来的七日醉，犹豫了一下，赵轩咬牙吞了下去。    “呸！真苦！”    赵轩鼻子眼睛嘴巴挤作一团，一股浓郁的苦涩感在口中弥漫开。    狠狠的咽下七日醉后，赵轩慌忙不迭的道：“小三，解药！解药！”    “你慌什么，还没起作用呢。”唐三白了赵轩一眼。    十分钟后……    “小三，好了没有？”    “没有！”    半个小时后……    “小三，好了没有？”    “没有！”    一个小时后……    “小三，我感觉我背好痒，毒素是不是已经侵入我的骨髓了啊。”    “哪儿有这么快！”    三个小时后……    看着一脸难受的赵轩，唐三无奈的挥了挥手：“好了，过来吧，我帮你看看！”    赵轩如获大赦，赶紧把手伸了过去。    唐三拿出一把装饰精美的匕首，轻轻的在赵轩白皙的手臂上划拉了一下。    嗯？没破？    再来一次……    嗯？还是没破？    再来！    “……”    “赵轩，你自己来吧。”唐三怔了怔，然后有些无力的发现赵轩的手臂看起来虽然白皙娇嫩，但是却异常的坚韧，他使了好大的劲都划不破他的皮肤。    赵轩嘿嘿的接过匕首，然后自己在手臂上轻轻划了一个口子，一寸皮肤皲裂，随后一滴泛着淡淡紫金色光泽的血滴慢慢渗出。    唐三神情一震，然后取出一枚银针向着赵轩渗出的那滴血液探去，银针烁烁发亮，在触及那滴血液的时候，一股细微的电流导了过去，唐三浑身一阵酥麻。    “是赵轩的神雷！”唐三心里有些惊讶，第一时间想起这是由什么引起的。    旋即他定了定心神，仔细观察赵轩的血液和银针的变化，一会儿后他收回银针，松了一口气。    “怎么样？”赵轩有些期待的问道。    “作用还在。”    闻言，赵轩也是会心一笑，刚才纠结的心情顿时变得一片舒爽。    “小三，这是怎么判断我有没有中毒的？”    唐三指了指赵轩手背上的血珠：“看颜色，七日醉最初是从血液开始蔓延的，如果中毒，那么你现在的血液中应该开始变黑了。”    赵轩用自己的神识再度探查了一遍，然后彻底松了一口气，真的没事儿了。    “不过小轩你要记住，虽然记载中净世白莲可以免疫世间一切毒素，但是真实效果并不确定，你以后还是得小心。”唐三叮嘱道。    “知道了。嗯，对了……小三，你说这挡得住那独孤博的毒吗？”    唐三沉思片刻，然后点头：“应该可以。”    “那就成了，我休息一下，你先自己弄这些毒草吧。”    获得了净世白莲，免疫了世间的一切毒素此刻，周围原本在赵轩眼中是大恐怖的毒草也变得可爱起来。    还别说，这些毒草都是举世罕见的东西，每一株都有着自己的特点，还有许多长着大花，看起来娇艳动人。    “小三，这一朵是什么？”    “夜蝙蝠，看见没有，它的花像不像是蝙蝠？”    “这一朵呢？”    “血剑兰！”    “这个呢？”    “笨蛋！这是芍药花啊！”    赵轩每指向一株药材，唐三瞥一眼后总能一眼就认出来。    一会儿后赵轩有些无聊了，看了一眼忙着采摘药材的唐三，身子向后一倒便躺了下去。    唐三见状有些心疼的道：“注意点儿，别把药材给压住了。”    “知道了，我先休息一会儿。”    忙了这么多天，来到天斗城后又马不停蹄的跑过来救唐三，就算赵轩身体素质和精神强大，也早已身心俱疲。    此刻一放松下来，疲惫感一股脑的全都涌了上来，躺在地上，周围一股股奇特的香气夹杂在一起涌入鼻中，让人有些沉迷。    睡得迷迷糊糊之中，神识突然感觉到一股强大的力量在迅速的靠近，原本还闭着眼睛的赵轩陡然睁开眼，一抹精光一闪而过。    这股气息是……独孤博？    望了望天边，落日西沉，天边渲染出一层薄纱般的橘红色，此刻竟然已经到了傍晚时候。    转眼向周围望去，唐三正在一旁撅着屁股挖着一株药草，有的药草很珍贵，并且容易受伤，为了不破坏药材的根系，唐三有时挖取一株药材需要几十分钟的时间。    听见身后的异动，唐三转过身看向赵轩：“你醒了。”    “嗯，感觉到独孤博过来了。”赵轩伸了一个懒腰。    “独孤博过来了？等等……小轩，你没有穿袍子！”    正在伸腰的赵轩面色一变，正准备换上袍子，独孤博的身影已经到达。    独孤博望见面前的两道身影，突然神色一变，一股庞大的魂力波动散开，他警戒的望向赵轩，脚下九圈魂环骤然升起。    “你是谁？！”    碧绿色的瞳孔中寒光闪烁！    赵轩讷讷不言，这下子暴露了……    独孤博的目光闪了闪，赵轩突然察觉他的情绪产生了一阵大波动。    惊鸿一瞥，赵轩从他眼中捕捉到一抹难以置信之色。    忽然，独孤博身上的前面七个魂环全都闪亮起来，同时一声厉喝传出：“入侵者，受死！”    赵轩眼中寒芒一闪，这老小子铁定看出他是谁了，这是揣着明白装糊涂呢！    难不成还有人敢欺负我年轻？！    (本章完)

 第125章 对战独孤博
     独孤博的确看出了赵轩是谁，他虽然年纪比较大了，但还没达到老糊涂的地步，这里就只有赵轩和唐三两个人在，而且赵轩和黑袍人身材几乎一样，如果这都猜不出赵轩是黑袍人，那他这大半辈子就算白活了。    正因为如此，独孤博心中才涌出那无法用言语形容的的震撼，因为他实在是很难接受眼前的这一幕。    他悍然的向赵轩发动了攻击，目光闪动，他想知道，这真的是一位封号斗罗吗？    九个魂环中的前面七个闪耀，在第一时间独孤博就动用了武魂真身！达到封号斗罗层次的强者，武魂真身早已真正的完善。    在七个魂环闪耀之时，从独孤博身上涌起一柱通天的墨绿色光柱，光柱直冲云霄，依稀可以看见在光柱里面有着一道身影顺着光柱扶摇而上。    待到光柱的光芒渐渐散去散出，一条三十多米长的墨绿色大蛇出现在唐三和赵轩眼前。    大蛇身上的鳞片是翡翠色的，每一片都如精挑细选的上好宝石一样晶莹剔透，那数之不清的细小鳞片镶嵌在它的身上，犹如一身华丽的铠甲。    大蛇落入地上，它高昂着蛇头，一双碧绿色的蛇眸冷冷的望着两人。    唐三心底升起一抹寒意，但是瞧见被独孤博化作的碧麟蛇碾压的珍贵药材，他不禁悲鸣一声：“你们别在这儿打啊。”    赵轩和大蛇的眼中各自闪过一抹精光，独孤博化作的大蛇眼中同样出现浓浓的心疼之色。    两人对视一眼，不约而同的向着冰火两仪眼之外的区域跑去。    虽然独孤博化作的大蛇看起来跟庞大，但实际上他却很灵活，庞大的身躯蜿蜒前行，顺着不大的幽僻小径极速的穿梭着。    赵轩脚步轻点，从一丛珍稀的植物上空直接掠过，低头之间只能看见一抹墨绿色的影子在视野中一闪而过。    离开冰火两仪眼的范围几百米后，两人瞬间交锋在了一起。    赵轩随手一挥，一片耀眼的雷霆便呼啸着落下，一束束紫金色的雷光霹雳，有着手臂粗细，“呲”的一声便从天而降，无数细小的雷蛇从主枝上分出，犹如大地之上的裂缝一样蔓延。    在紫霄神雷出现的那一刻，独孤博化作的大蛇眼中闪过一抹忌惮，他灵活的身躯不停的扭动躲避掉一束束落下的雷霆，并向着赵轩快速冲来。    临近赵轩的那一刻，它那倒三角似的巨大蛇头从空中狠狠的砸下，赵轩见势不妙就迅速的躲避掉这迅猛的一击。    居然还用头槌？！    大蛇足足有三十米长，蛇头也自然不小，在落下的时候赵轩感觉整个天空都暗了下来，一击落空，蛇头“嘭”的一声砸在了铺满枯黄树叶的大地上。    枯叶下松软的泥土被压出一个大坑，闪身到碧麟蛇侧后方的赵轩正准备攻击，独孤博像是能够看见赵轩的位置一样，灵巧的蛇尾迅速扫了过去。    赵轩心里一凝，四道魂环从脚底冉冉升起，第一魂技移不动瞬间发动。    独孤博庞大的身躯微微一滞，差不多一个呼吸的时间蛇尾便继续扫了过去，但是此时赵轩早已躲开。    扫过的蛇尾蕴含着极大的力量，一株水桶粗细的大树被直接推倒，在一阵树叶摩擦发出的“沙沙”声中，大树的根系被连根拔起，斜倒了下去。    独孤博化作碧麟蛇的眼中闪过一抹骇然之色，有些惊疑不定，刚才那是什么魂技？竟然能禁锢一个封号斗罗的身体？！    他的疑惑终是没人会回答，在避开蛇尾的攻击之后，赵轩双拳合拢，目光中闪过一抹飘渺的雷芒，双拳对着碧麟蛇的头上遥遥落下。    “雷神之锤！”    “嗡！”    在一瞬间，独孤博就受到了一股强烈的神识扰乱的冲击，它的整个脑海瞬间变得一片空白，紧接着无穷的紫金色雷芒从各处涌出，精神之海乃至身体各处都是雷霆闪烁。    赵轩的神识力量提升了起来，雷神之锤变得更加的恐怖，由于它很难察觉和避免的特性，独孤博相当于结结实实的承受了一位元素系封号斗罗和一位精神系封号斗罗的重重一击。    蛇头上的鳞片炸碎，美丽的外甲出现了破损之处。    碧麟蛇的身躯在疯狂的扭动，一片片灌木树木被搅碎，甚至坚硬的岩石也在碧麟蛇的扭动之下被碾压成齑粉，显然这一击独孤博并不好受。    手中凝聚出一柄雷霆长弓，赵轩正准备继续给独孤博一点教训的时候，独孤博化作的碧麟蛇突然翻身起来，朝着赵轩喷出一口墨绿色的毒雾。    墨绿色的毒雾铺天盖地，眼尖的赵轩发现一些植物在接触毒雾的一瞬间就变得萎靡起来，变得焉了吧唧的。    赵轩正准备躲闪，忽然像是想起了什么一样，突然不再动弹，直直的看着扑面而来的毒雾。    毒雾之中的碧麟蛇一双眼睛像是两颗闪闪发亮的翡翠色星辰一样显眼，蛇眸冰冷的望着赵轩，尖牙密布的蛇口有着一抹墨绿色的血液留下。    “自大！”    它冷冷的道，同时挣脱了雷神之锤的它也没着急继续进攻，因为他不相信赵轩能够在它的毒雾之下安然无恙。    而赵轩同样明白它的意图，他嘴角勾勒起一抹笑容，就让你看看你引以为傲的怎么失效的吧。    在毒雾包围住赵轩的时候，赵轩身上的紫霄神雷闪动一刹，毒雾的侵入停滞了一瞬，然后再度涌了上来。    紫霄神雷虽然拥有破邪的特点，但是对于毒素并没有多大的抗性。    但是在毒物继续侵入的时候，赵轩周身突然涌现出一层薄薄的白色毫光，他的头上浮现出一朵七瓣的白莲，白莲微微旋转，那绿色的毒雾如同春雪一般快速的消融，像是碰见了天敌一样。    赵轩和远远观战的唐三同时心底一喜，这白莲真的有用。    而与之相反，不远处独孤博所化作的碧麟蛇高抬着蛇头，蛇眸中尽是不可思议之色。    “这……怎么可能？！”    (本章完)

 第126章 反思
     独孤博对自己毒功的自信并非空穴来风，单单是从他的封号就可以看出他对毒的自信，毒斗罗也并非只是说说而已。    在斗罗大陆之上，他的毒功自认第二，没谁敢认第一！    可是此时，他引以为豪的毒术竟然毫无作用！    “怎么可能？！”    他在心中怒吼着，蛇眸之中的满是难以置信。    赵轩头顶上的白莲轻轻摇曳，从花蕊之中有着点点荧光闪烁而出，在一片墨绿色的毒雾之中分外的显眼，但是那些毒雾却不能靠近丝毫。    赵轩嘴角一翘，轻笑道：“你还有什么魂技全部用出来吧。”    独孤博化作的碧鳞蛇前身立起，蛇头微垂，蛇眸之中毫无感情波动。    它头上有一片略显狼狈的伤口，嘴角挂着一抹墨绿色的腥血，血液滴落在大地上发出“嗤嗤”的声响，碧鳞大蛇那粗壮的身躯上面，九圈魂环缠绕。    赵轩就静静的看着碧鳞大蛇，没有丝毫的着急，独孤博一身的功夫全都在毒上面，有了净世白莲，独孤博对他的威胁可谓是降到了最低处。    沉寂了几刹，碧鳞大蛇还是没有丝毫的动作，看着那不断“嘶嘶”吐出的分叉蛇舌。赵轩眉头微微皱了起来，心中突然有些不好的感觉，这老毒物到底在打什么主意？！    “咻！”    就在赵轩疑惑之际，独孤博的眼睛突然发生变化，它那原本竖立的细长的蛇瞳突然变成圆形，呈现出石质的银色，而它的眼角也生出一道道灰白色的漂亮花纹。    一道惨白色的光芒从它眼中射出，速度之快，让人根本来不及反应。    惨白色的光芒刹那即至，在临近赵轩的时候，光芒触及到地面，地面上的小草竟然通通变成了灰白色的石质。    没有魂环闪动，赵轩很快就反应了这是魂骨的技能！    他的脸色瞬间变得难看起来，下意识的使用第三魂技电信诈骗脱身。    可是他还是晚了一步，惨白色的石化光线已经击中了他的小腹。    没有任何的疼痛感，但是他的身体表皮却被石化了，不过或许因为他肉身太过强大了，这一股光线仅仅石化了他小腹那里巴掌大小的皮肤。    赵轩的幻身同样被石化，或许是幻身魂力稀少的原因，在被石化之后，被石化的幻身瞬间破碎成一堆碎石。    独孤博从大蛇形态重新化作人形，他的样子有些狼狈，头发凌乱，有鲜血顺着脸庞落下，嘴角有一个不大的伤口同样在流着鲜血。    这受伤的样子和化作碧鳞蛇时一般无二！碧鳞蛇受伤的同时他本体也会受到相同的伤势。    独孤博瞟了一眼赵轩幻身化作的碎石堆，然后抹了一把嘴角的血液，然后将目光看向赵轩腹部的石化区域。    老毒物阴阴的笑着，脸上颇为得意：“现在你怎么办？”    赵轩沉默了一下，然后突然嗤笑一声：“你还真以为你吃定我了？”    话音落下后，只见赵轩头顶的净世白莲再度摇曳，他腹部被石化的区域竟快速的消退下去。    赵轩深吸了一口气，腹部的气血再次顺畅的流通起来。    独孤博脸上的笑容一僵，嘴皮颤了颤，一时竟说不出话来。    “怎么？继续得瑟啊？”赵轩笑了。    净世白莲，这还真是个好东西啊，百毒不侵，诸邪僻易。    这种石化光线真的很强，但是对于现在的赵轩来说却毫无威胁。    独孤博静了好久，他突然道：“你这白莲是取自冰火泉之中？”    赵轩笑得更开心了。    虽然赵轩没有回答他的问题，但是独孤博明白了事情的答案。    他表面看起来一脸平静，但是心中的苦涩谁能明白。    这一株白莲他自然发现过，处在冰火泉的中央，想让人不注意到都难！    他也曾试图去采摘，可是冰火泉的威力远远不是他这种肉身孱弱的魂师能够度过的，令他万万没想到的是，这宝物竟然有着如此强大的功效！    之前抵挡自己的毒雾，而后净化自己的石化光线，这两种功都看得人眼睛发红！独孤博现在心中更是不甘，早知道这白莲有着这种作用，他拼了命也要得到它！可是现在说什么都晚了。    独孤博叹了一口气，然后一脸羡慕嫉妒恨的看着赵轩。    望着独孤博眼中熊熊燃烧的妒火，赵轩眼睛微微眯起：“要不要接着来啊，老毒物。”    “哼！”    独孤博冷笑一声，眼角的余光看了周围被破坏的森林一眼，眼底流过一抹心疼之色。    继续来个屁啊，再打老子家都没了！    “小子，你很不错！”    独孤博看了赵轩好一阵，不知想了些什么，留下一句话后就转身离开了。    独孤博离去后，在一旁焦急观战许久的唐三赶紧跑了过来。    “小轩，你没事吧？”    唐三跑过来，下意识的向着赵轩的小腹看去，然后伸手摸了摸。    嗯，硬邦邦的，有些弹性，是肌肉没被石化。    唐三松了一口气，刚才他虽然站得远，又有毒雾和雾气阻挡视野，可是在紫极魔瞳的帮助下，战斗中发生的一切他都一清二楚。    他向着四周望了望，周围方圆百米一片狼藉，全然失去了幽静森林的感觉。    “真是恐怖啊。”唐三喃喃道。    虽然两人交手，但是明显还是留了一手没有全力以赴，可是即使是这样，周围依旧被破坏成了这样！封号斗罗级别的力量真是让人敬畏。    赵轩瞥了唐三一眼，身上起了一堆的鸡皮疙瘩，老兄，你有时候真的给人一种很gay的感觉啊。    摇了摇头将这些想法扔出脑海，赵轩望向独孤博离去的方向，眉头微微皱起。    “看来我对自己的战力有些高估了啊。”他在心里想到。    虽然在神识和肉体方面他的修为堪称恐怖，双双达到了封号斗罗的境地，实际上他的战斗力却并没有突飞猛进，甚至和独孤博战斗后他才知道他的战斗力比他之前预估的还要低上一些，或许现在拥有了净世白莲之后才堪堪达到九十四级的地步。    虽然他神识强大，但是并没有如精神系魂师那般有那么多的精神系魂技可以用，虽然肉体强大，但是却还要额外为神雷提供体力支持，虽然魂技强悍，可是魂力的限制让他根本不能给予魂技太多的发挥空间。    而独孤博虽然他魂力只有九十一级的地步，但是凭借着毒功，他在斗罗大陆上是出了名的难缠，说是有着九十二级的战力也不为过。    不过，赵轩这次在他手中吃亏也并不是说赵轩不如他，而是赵轩根本没有全力以赴和大意的关系。    如果和这老毒物死战，这老毒物即使不死也得脱层皮，即使他用了那不知名的第八，第九魂技也是一样。    但是赵轩依旧不满意！    “看来得好好修炼魂力了啊。”赵轩皱眉思索。    (本章完)

 第127章 学院
     接下来的几天，大家都相安无事，赵轩不会无故的挑衅独孤博，独孤博也没再来没事找事。    不过出乎赵轩意料的是，唐三倒是真的和独孤博谈上了，或许是两人都是少有的毒术大师的缘故，一番接触下来竟颇对胃口。    ……    “小三，你确定可以？”赵轩蹙着眉头问道，目光不由瞥了一眼旁边的独孤博。    “真的没问题了，你就放心回去吧，这老毒物既然承诺了，那就不会伤我的。”唐三浅笑道，话语中倒是对独孤博多出几分信任。    赵轩不大信，看向独孤博的眼神中满是狐疑，这老家伙焉坏焉坏的，指不定在打什么坏主意，他怎么可能放心下来。    独孤博见赵轩的眼神顿时气急：“哼！我独孤博虽然自认不是什么好人，但是一向信守承诺！”    “我和这小子约定过，只要他能解了我和雁子的毒，这一山的药材包括冰火两仪眼，我分他一半！我说到做到！”    赵轩望了望独孤博，老家伙气急败坏，看样子倒不似作假，可是他还是有些不放心，毕竟让唐三和这么一个危险的封号斗罗待在一起，他心里没谱。    不过按照唐三所说，他待在这里也确实没多大用处，倒不如早点回学校。    低头沉思片刻，赵轩同意了唐三的提议，不过他不忘警告独孤博，道：“毒斗罗，唐三我就放在这儿了，在此期间，我不希望他受到任何的委屈，你得知道，你的孙女还在我们手里就行。”    独孤博的目光瞬间就冰冷了起来，他寒声道：“要是雁雁出了任何问题，我就算拼了这条老命也不会放过你们的。”    赵轩不在意的笑了笑，心底却是更放心了，在意就好，怕就怕你不在意。    在唐三和独孤博的注视下，赵轩走了，他来时轰轰烈烈，走时却轻飘飘的没带走一片云彩。    注视着赵轩的背影，独孤博身上的冷意如冰雪般快速的消融，沉寂了好久他才幽幽的问道。    “小家伙，他真的和你同龄吗？”    唐三耸了耸肩：“准确的说比我还小几个月。”    独孤博的身体微微一颤，然后挥袖离去。    唐三忙问道：“今天不继续研究碧鳞蛇毒了吗？”    独孤博的闷声传来：“没心情了！”    独孤博快速的消失在唐三视野中，他脸色郁闷，突然有一种活了大半辈子活到狗身上的感觉。    同时脸上升起一抹愤懑，这家伙把冰火两仪眼中最珍贵的东西给拿走了啊。    ……    蓝霸学院。    赵轩回来之后第一时间告诉了大师和弗兰德院长情况，大师沉吟片刻，道：“毒斗罗虽然亦正亦邪，但是信誉倒是不错的，加之独孤雁在我们视线中，小三应该不会出什么问题。”    “小刚，弗兰德，我说的学院的事情你们考虑得怎么样了？”    一道美艳的身影从屋外走了进来，她身材丰腴，眉目如画，款款之间有着香风涌动。    赵轩看见了柳二龙，微微有些疑惑，两人虽然有着一面之缘，但是赵轩对她倒是不太了解。    弗兰德这时在一旁笑道：“赵轩，给你介绍一下，柳二龙，蓝霸学院的院长，也是当年我们黄金铁三角中的一员。”    赵轩眨了眨眼睛，只觉得气氛有些怪异，柳二龙的目光总是不经意的向着大师瞟去，而一向淡然的大师竟有些窘迫。    这两人有问题！赵轩在心底得出结论，于是他笑着打了一声招呼：“柳老师好。”    柳二龙回神看向赵轩，盈盈一笑：“赵轩是吧，你好。”    美眸看向赵轩，柳二龙眼中异彩连连，这就是小刚他们说的那个妖孽级别的学员，没想到不仅实力这么强，连样子也这么好看。    她嬉笑道：“长得这么帅，留在我们学院不知道会讨多少姑娘喜欢呢。”    赵轩神色平静，只是微微笑了笑。    见赵轩不在意，柳二龙又向着弗兰德和大师问道：“你们觉得怎么样？”    弗兰德和大师对视一眼，然后弗兰德苦笑道：“二龙，这不太好吧。”    柳二龙无所谓的道：“没什么不好的，这学院当初也是我无聊时创建的，如今你们来了，给你掌控更好，你知道我也不是管理的这块料，与其让蓝霸学院在我手里烂掉，还不如直接让给你们史莱克。”    “况且，蓝霸和史莱克本就是一家人，不是吗？”说完，柳二龙还俏皮的朝着两人眨了眨眼睛。    赵轩心里微惊，听这意思是准备将蓝霸学院交给弗兰德管理啊，那这学院以后是叫蓝霸还是史莱克？    弗兰德院长眼中有些纠结，虽然他之前同意大师将史莱克融入天斗，来一式“借鸡生蛋”，但是这并不是意味着他就真的愿意放弃史莱克之名了。    而如今有这么一个机会在眼前，的确让他怦然心动。    他望了望大师，道：“小刚，你觉得呢？”    “随你。”大师淡然的道。    弗兰德脸色明显有些心动，纠结了一下，他又向赵轩问道：“赵轩你觉得呢？”    赵轩无语，我只是一个学员而已，这些事情别问我啊。    不过，当目光在气氛诡异的大师和柳二龙身上扫视一圈后，他向着弗兰德院长挥了挥手。    “院长，过来一下。”    弗兰德走过来，疑惑的问道：“有什么问题吗？”    赵轩在两人周围一层神识屏障，然后低声问道：“院长，大师哥和柳老师之间是不是有什么问题啊？”    弗兰德瞥了他们一眼，大师似有所感，疑惑的皱眉望向弗兰德，弗兰德赶紧低下头低声道。    “他俩确实有问题，事情是这样的……”    弗兰德断断续续，将当年的事情再给赵轩说了一遍，反正这几天其他小怪物也都看出了问题。    赵轩眼中的光芒不断的变幻，原来大师还有这样一份可歌可泣的故事啊。    再次瞥了一眼柳二龙，赵轩低声道：“院长你就同意吧，反正柳二龙院长现在一门心思全放在了大师的身上，估计也没心情再管理学院了。”    弗兰德点了点头，眼中闪过一抹不易察觉的黯然之色。    “嗯。”    (本章完)

 第128章 改名风波
     蓝霸学院，身为能在帝都立足的高级魂师学院，虽然在之前师资并不算太强，但是学院处在天斗城之中，并且占地面积不小，教学设备也很完善。    而且在柳二龙的精心打理之下，蓝霸学院在天斗城的名声甚至只在天斗皇家学院之下。    有着史莱克的入驻，蓝霸学院的师资力量在一瞬间就得到了暴涨，高端战力达到了四圣三帝的地步。    其中四圣为弗兰德、赵无极、柳二龙、邵鑫，三帝为李郁松、卢奇斌、秦明！    而在暗处，甚至还有李青这一尊封号斗罗级别的客卿坐镇。    说来也奇怪，身为一座有名的高级魂师学院，在之前六十级以上的战力仅仅只有柳二龙一人！    在告别了大师三人之后赵轩就去寻找史莱克众人居住的宿舍。    史莱克的学员们告别了乡村的木板房，住上了温馨的小楼。    这是柳二龙为史莱克的学员特批的，原本后山森林里的的小楼都是给学院老师安排的住处，但是再逢大师后的柳二龙兴奋不已，也顾不得这些规矩，直接大手一挥给史莱克的师生批了三座小楼。    男生一座，女生一座，史莱克的老师们一座。    赵轩找了一会儿后在后山山腰的一座小楼前停住脚步，看着眼前这一座酷似前世二层小洋房的建筑，赵轩颇有种恍若隔世的感觉，有种重回前世的感觉。    小楼前是一条环山小路，小路修建得很精致，铺着一层细小的鹅卵石，整条道路都很光洁。    这也让赵轩进一步认识到身为一个魂师学院，之前的史莱克是混到了一个多么凄惨的地步。    拉了拉门前的门铃，挂在门口的小铃铛发出清脆的“铃铃声”。    “来啦！”屋子里面传来奥斯卡的声音，然后一阵细碎的脚步声后，小楼的房门被打开。    “咔嚓。”    门打开后，奥斯卡望着眼前熟悉的身影，不由发出一声惊喜的声音：“赵轩！”    或许是奥斯卡的声音太大的缘故，隔壁小楼的窗口处探出几个小脑袋，正是几个赫敏小舞等几个女生。    而奥斯卡身后，戴沐白和马红俊也闻声出来。    戴沐白笑着迎向赵轩，拍了拍赵轩的肩膀后他发现有些不对，伸头看了看赵轩的身后，却发现空无一人后。    戴沐白奇怪的问道：“赵轩，小三呢？”    身后传来几道脚步声，几个女生也从隔壁的小楼下来了。    “对啊！赵轩，小三呢？”小舞一路小跑过来，没有看见那道熟悉的身影，她有些焦急的问道。    “放心，小三没事儿。”看见众人脸上都带着担心之色，赵轩赶紧安慰道。    “小三现在在独孤博那里，他那里药材众多，而且精通毒术，小三打算在那里多待几天。”    “独孤博？就是掠走小三的那个封号斗罗吗？那老家伙这么危险，你怎么能把小三一个人留在那里呢？”小舞眉目微皱，撅着小嘴责怪道。    赵轩耸了耸肩：“这也不怪我啊，这是小三让我回来的。”    看着担心不已的小舞，赵轩劝说道：“别担心，他孙女独孤雁还在我们掌控之中，出不了问题的。”    一阵好说歹说，小舞终究是放下心来，几个女生回到了自己的小楼中，而赵轩也进入了男生们的宿舍。    小楼一共有着三层，地下有一层地下室，地上有两层，里面生活设施齐全，一层有两间卧室，二层有着三间卧室。    楼下的两座卧室已经被马红俊和奥斯卡占据了，赵轩只好在二楼选了一间房。    “嚯。”    打开木制的镂空窗户，赵轩表情有些惊讶，这位于山腰的小楼视野竟然这么好。    放眼望去，整个蓝霸学院尽收眼底，到处都是莹莹的绿色，偶尔有一两座建筑从林间突兀的冒出。    而更远处则是一片片风格各异的建筑，那里就是天斗城城区了，能在天斗城中开辟这么一座魂师学院，想来柳老师的背景也不小，赵轩猜测道。    隔天。    当赵轩修行完起床的时候已是中午，令他没有想到的是，蓝霸学院即将改名的事情已经传遍了整个学院。    赵轩有些惊讶，没想到弗兰德院长的动作竟然这么快。    在学院的大门处，蓝霸学院的牌匾已经被卸下，挂上了史莱克学院几个字，在牌匾末尾还有一个怪异的绿色怪物头像。    虽然改变在如火如荼的进行，可实际上蓝霸学院依旧没有多大的变化。    对于蓝霸学院以前的老师来说，史莱克学院的老师加入进来是一件幸事，因为这大大加强了学院的底蕴，而且他们的待遇也不会发生变化。    如此，何乐而不为呢？    于是对于改名一事，他们自然是持着无所谓的态度，史莱克学院的强者足以让他们信服。    可是，让人觉得有些意外的是，改名一事居然在普通学生之中引起渲染大波。    蓝霸学院的学员构成很有意思，学院的宗旨是只收平民和落寞贵族做学员，对于一些品行端正的贵族也不会拒绝，由此学院的氛围一直不错。    不过，任谁也没想到仅仅只是改个名字竟然会在学员层中引起这么大的反应。    为首的学员名为泰隆，他搬来一张桌子站在学院的门口，指着史莱克头像道。    “你们看看这个怪物头像，这算什么事儿？”    “我们蓝霸学院建立这么多年，竟然就这么毫无征兆的改名了？”    “依我看，这肯定是前些天那些来的人搞的鬼！”    “那些不知怎么走后门来的人，不仅住在学院最好的后山森林中，而且还要剥夺学院最后的门面，如果继续这样下去，指不定蓝霸学院会失去以往的特色，沦为和天斗一样的货色。”    “同学们，你们说你们能忍受学院这样堕落吗？”    泰隆身边围住一堆的学员窃窃私语，虽然没有高声应答泰隆，但是都对学院改名有些不满，蓝霸学院多好听的，改名叫什么史莱克吗？！    本来还是一个名校，改了名之后谁认识史莱克？    “泰隆！你给我下来，你到底想干什么？”一个老师有些气急败坏的道。    泰隆闷声闷气的道：“老师，你告诉我，为什么新来的那群人待遇这么好？我们蓝霸不是一视同仁吗。难道蓝霸要变味了？”    周围那些学员同样看向他，他顿时一个头两个大。    “哦？那你想怎么办？”就在这时，人群外传出一道声音。    (本章完)

 第129章 挑战
     那道声音落下之后，人群外传来此起彼伏的惊呼声：“院长大人！”    泰隆闻言一下子就有些慌了，赶紧慌忙不迭的从桌子上跳了下来。    围观的蓝霸学员自觉的分开一条小路，然后用崇拜的目光看着走进来的柳二龙，而柳二龙身后则跟着弗兰德和赵无极、大师还有赵轩等人。    “院长。”泰隆有些畏惧的看着柳二龙。。    “泰隆，听说你不服？”柳二龙眉头微皱，目光淡漠的望着泰隆。    周围的学员和泰隆浑身一颤，谁不知道院长虽然是个女人，但是行事一直很强势，她的命令没谁敢反抗。    泰隆这次有麻烦了，不少学员在心里想到。    泰隆心里虽然也畏惧，但是想了想他还是硬着头皮道：“院长！我不服！”    “你有什么不服的？”柳二龙静静的望着泰隆，身后的史莱克一行人眼中各有异色。    果然，泰隆直接将目标指向了史莱克一行人：“院长！他们是谁？为什么不通过入学测试就可以入学？为什么他们能居住在后山最好的宿舍中。”    “您一向是公平公正的，但是这一次的事情我不服！”    “我们蓝霸学院氛围一直都不错，如果真的像天斗皇家学院一样接收这些糟糕的贵族！那我们蓝霸学院还是原本蓝霸学院吗？不，现在我们蓝霸学院已经更名了，我想知道，是我们蓝霸学院已经变质了吗？”    泰隆越说越激动，壮硕的身体看起来都在微微颤抖，显然是动情至深到了极点。    话音落下后，柳二龙轻轻瞥了他一眼，开口道：“谁说他们是贵族？”    “他们是平民？”愤愤不平的泰隆一愣。    “当然是！”    “既然他们和大家都是平民，那为什么他们和大家的待遇不同？难不成就因为他们和后面几位老师有关系？”    “这不还是关系户，走后门的吗？”    “泰隆，你别太过分了！”    有老师脸色难看的朝着泰隆叫道，好不容易来了这么几个实力强劲的老师，要是被这不知轻重的家伙气走了怎么办？    话虽是这么说，但是这位老师显然也认为赵轩几人时沾了弗兰德几人的光。    弗兰德皱眉道：“二龙，既然如此就把赵轩他们安排到普通宿舍去吧。”    柳二龙眉头一皱，坚决的道：“不行！”    之前将史莱克一行人安排进后山是因为他们是客人的原因，虽然现在有了变化，但是她更不希望的是有刺头出来挑事。    蓝霸学院的生源说实在的并不算好，毕竟品质不错的武魂大多出自贵族，想要从平民中矮个里挑拔尖的还是有些难度的，这次好不容易从天而降一批天赋绝佳的平民学员，她自然是宝贝得不得了，况且这里面还有大师的弟子。    而且这件事情说起来本就不是什么大事，给予一些天资比较出众的学员一些好处在柳二龙看来也并无不可。    于是她冷冷的看了一眼泰隆，道：“什么样的本事住什么样的宿舍，今天开始，这条规矩生效了。”    泰隆愣了愣，旋即有些错愕的道：“院长，这是什么意思？”    柳二龙眼中闪过一抹狡黠，她道：“就是字面上的意思。”    “在在上一届的学员毕业之后，我觉得我们学院的实力下降得太厉害，于是我决定给予学院的学员一些福利，包括实力出众、天资较高、修行刻苦的学员！山上空着的那些宿舍，空着浪费也是浪费了，你们有本事就可以获得！”    话音落下后现场沉寂了一下，然后周围的学员都沸腾了起来，虽然这看起来只是一份简简单单的福利，但是这看起来更是一种异样的荣誉啊！    弗兰德和大师对视一眼，柳二龙这是趁势激发学员的修行热情啊。    泰隆眼睛也有些火热，想着住在后山一览众山小的感觉他就有些激动。    回过神来，泰隆看向后面的史莱克众人，不依不饶的道：“院长！既然您这么说，那您后面那几位史莱克的学员肯定实力不错喽？不知道我是否能够挑战挑战他们？赌注就是他们居住的地方？”    柳二龙向着后面看了一眼，大师轻轻点了点头，僵硬的脸上似乎有些笑容。    这样有着竞争的学院其实更符合他的心意。    柳二龙转身对着泰隆点了点头。    泰隆心底一喜，既然如此就让我看看你们到底有什么本事让院长青睐吧。    泰隆的的目光从史莱克一行中扫过，很快就露出惊艳之色，开始时没太注意，现在才发现八个人中的四个女孩子都是绝美之姿，让人看见都有些怦然心动的感觉。    不过，因为他挑事的原因，几个女孩子看向他的目光都不太友好，他赶紧移开目光在剩下四个男生里面看了起来。    那个猥琐的胖子就算了，剩下三个长得比较帅，揍着才有感觉，桃花眼和额心纹着印记的就算了，这两个看起来比较瘦弱，赢了也没感觉。    最后，泰隆的目光落在了戴沐白身上，他眼睛一亮，呢喃道：“这个挺不错。”    他指着戴沐白道，挑衅道：“这位同学，不知可否指点一二啊。”    戴沐白冷哼道：“就怕把你打得生活不能自理。”    “有勇气！”    泰隆眼睛一眯，这小子看着还没自己大，胆子但是不小，就是不知道是不是只是嘴巴硬！    在人群的簇拥之下，一群人走到了蓝霸学院的竞技场，身为一个设备完善的学院，自然不可能只像史莱克那样只有几块土操场。    由于一群人声势浩大，不断吸引其他学员的缘故，当戴沐白和泰隆站到竞技场的时候，周围已经坐了数百个学员。    不少实力比较强盛的学员横眉以待，想看看这史莱克的人到底有什么特别的地方。    在万众瞩目之下，两人终于站到了竞技台之上。    担任裁判的是蓝霸学院的一位魂王，他看了两人一眼，朗声道：“比赛规则，当一方落出场外或无力再战以及投降定为失败，现在双方先进行自我介绍。”    泰隆首先站了出来，他昂首挺胸大声的说道：“泰隆，三十七级强攻系战魂尊，武魂：大力猩猩！二十岁！请指教！”    戴沐白露出诡异的笑容，他知道想要让史莱克一行彻底融入蓝霸学院，想要蓝霸学院的人信服，那他们就得拿出相应的实力，此时老师们已经取得了成功，而接下来就得看他的表现了！    戴沐白特意用魂力加持自己的声音，朗声道：“戴沐白，三十八级强攻系战魂尊，武魂：白虎，十五岁！请指教！”    话音落下，原本喧哗的竞技场突然陷入死寂一片。    (本章完)

 第130章 怪物
     “这是假的吧！”    “十五岁三十八级？不会是开玩笑的吧？”    “不一定，毕竟这个金色头发的看起来的确很年轻的样子。”    不出史莱克一行人意料的是，在戴沐白爆出自己的年龄后，在整个场上都引起了轩然大波。    看台之上，蓝霸学院的学员交头接耳，纷纷感到不可思议，并朝着戴沐白投去敬畏的目光，这等天赋如果真的不是出自贵族那也太可怕了。    蓝霸学院是一座高级魂师学院，这里大多数学生都在十八岁往上的年纪，最大的年级甚至基本上都是二十三四岁的年纪，学院里很少有十五六岁的学员存在。    而当戴沐白自爆十五岁年龄的时候，就可以想到他会在一群普遍比他大五六岁的学员中会引起怎样的波澜了。    而让其他学员更为脸红的是，十五岁的戴沐白的魂力赫然高达三十八级！    场上。    泰隆目光也在一瞬间变得凝重了起来，他心底也是充满震撼。此时，他总算是明白为什么柳二龙会给史莱克的学员一些好处了，换作是他当院长，碰见这样的学员指不定还会给出更大的好处。    如此比较下来，事实上柳二龙给的好处并不算什么大不了的东西。    虽然泰隆为戴沐白的年龄而觉得震撼，不过这也激起了他心中的战意，即使比他高一级的魂力又如何，在大力猩猩手中鹿死谁手犹未可知！    “大力猩猩！附体！”低沉的声音从泰隆口中传出，两黄一紫三个魂环瞬间从他的脚底升起。    泰隆的身体本就魁梧，在完成武魂附体之后，他那全身的肌肉再次大了一圈，在一瞬间就变得粗壮至极，感觉整个都化作了肌肉人一样。    只需轻轻一瞥就可以感觉到他每一寸身体中所蕴含的爆炸性的力量，同时一缕缕漆黑色的毛发从他身体各处生出。    “白虎，附体！”    同时，在一片璀璨的金光之中，戴沐白头顶的虎影落下，和戴沐白融合在一起。    白虎并不会如大力猩猩一张赐予戴沐白粗壮的肌肉，完成附体后，虽然戴沐白的身体素质也会获得提升，但是他的样子看起来依旧很精壮。    戴沐白一头的金色长发化作黑白之色，白色占据了大部分区域，只有一缕的黑发从额间垂落下来，使得一双重瞳在黑发下有些影影绰绰。    完成附体的两人在一瞬间就交锋在了一起。    虽然泰隆先完成附体，但是戴沐白的速度要快上许多，在奔向对方的时候，两人几乎是同时到达竞技场的中心点。    “嘭！”    双手覆盖着魂力，两人身影错落，然后猛地撞在了一起，手臂相交传出强烈的魂力波动，一股股激荡的气流向着周围散去。    站在竞技场四角的几个老师瞬间束起一道魂力屏障，阻挡魂力泄露伤害到其他学员。    两人僵持片刻，戴沐白眉头突然一皱，然后迅速的抽身离开。    “哈哈哈，小学弟，和大力猩猩比力量你还差的远呢！”泰隆哈哈笑道，谁不知道大力猩猩是力量最强的几种武魂之一，即使戴沐白魂力比他高一级，但他也是不惧的。    “别得意！”    戴沐白抽身离开之后，双手之间抽出几道闪烁着寒光的爪刃，然后向着泰隆冲了过去。    确实，和一个力量系的魂师比力量是一个不明智的选择，不过扬长避短之后你就不是我的对手了。    戴沐白心里暗自想到，大力猩猩皮糙肉厚，就是不知道你是否能够挡住我的利爪呢？    看见戴沐白的利爪伸来，泰隆脸色的笑意确实减少了许多，不过在一瞬间他就开启了第一魂技。    黄色的魂环闪耀，第一魂技――磐石之御！    泰隆的身体上一层灰褐色的毫光突然将他整个人笼罩，浑身上下无一处破绽，面对袭来的戴沐白竟然完全没有躲避的动作。    戴沐白眉头微微一皱，伸出去的利爪偏移泰隆身体上的要害部位，但还是毫不犹豫的挥了下去。    利爪落在泰隆的胸膛上，巨大的力道使泰隆后退了一步，但戴沐白却全无喜色。    “叮！”一阵金铁交加似的声音传出。    戴沐白心里一惊，好厉害的防御。    泰隆嘿嘿一笑，然后蒲扇大的熊掌就朝着戴沐白的身上拍了过去，大力猩猩虽然没有赋予他利爪，但是他的手掌却获得了极大的变化。    整个手掌看起来和肉乎乎的熊掌一般无二，落下之时甚至还伴随有“呼呼”的风声。    戴沐白瞬间转身躲避，虽然大力猩猩无论是力量还是防御都很恐怖，但是速度却是不折不扣的短板。    熊掌贴着戴沐白的身前划过，戴沐白的衣裳被撕下几缕布片。    “可惜！”    泰隆低叹了一声，然后趁着戴沐白没有站稳缠了上去。    台下。    “嗯？怎么？竹清你担心了。”宁荣荣突然出声笑道。    众人望去，朱竹清秀眉微微蹙着，带着一抹她自己都没发现的担忧之色。    或许是太沉浸于比赛的缘故，直到众人望去她才反应过来，看见一双双眼睛，她面色带着一抹浅浅的粉红，冷声道：“没有。”    大家笑而不语，你骗谁呢。    场上，面对缠上来的泰隆，戴沐白毫不犹豫的同时点亮第一魂环和第二魂环。    第一魂技――白虎护身障！    第二魂技――白虎烈光波！    一层金色的护身障环绕在戴沐白身体周围，泰隆一掌拍在上面，白虎护身障上荡漾出一片片涟漪似的波纹。    可是它却没有丝毫破损的迹象。    于是泰隆毫不犹豫的使用了他的第二魂技――爆裂之力！    整个手臂之上缠着一道道宛若游龙似的褐色魂力，再度使力猛地向戴沐白的后背拍过去。    眼见着手掌就快落下的时候，背对着泰隆的戴沐白突然回首，一抹金色的光芒瞬间就闪瞎了泰隆的眼睛。    “不好！”    他眼睛微眯，泰隆分明见到戴沐白口中有着一团狂暴的能量凝聚，就在他手掌拍在戴沐白的护身障上面的时候，白虎烈光波也悍然发动。    白虎护身障被泰隆一掌拍碎，但是白虎烈光波也同时击在了泰隆落下的手掌之上。    “砰！”    一声巨大的冲击之后，泰隆壮硕的身体瞬间倒飞而出，不仅爆裂之力的魂力消散得一干二净，而且身上的磐石之力也破碎了。    激荡的魂力流撞在他的手掌之上，顿时厚实的手掌之中传出细微的“咔嚓”声，而被黑色毛发覆盖的表面也被撕裂出一道道血肉模糊的口子。    “嘭！”    强劲的风力将泰隆摔在了竞技台的另一侧，他顿时倒地痛呼不起。    赵轩眯着眼摇了摇头，道：“惨，真惨！还敢用手掌去接白虎烈光波，真是英雄啊。”    赫敏在一旁白了他一眼，无奈的道：“别冷嘲热讽的啦。”    几个女孩儿轻笑，奥斯卡和马红俊则在一旁兴奋的叫道。    “戴老大干得好！”    “戴老大无敌！”    学院的医务人员抬着担架走上台去，泰隆从台上颤颤巍巍的爬了起来，然后推开几个医务人员。    中了一击白虎烈光波还能活蹦乱跳，就连戴沐白也不禁对他高看了两眼。    泰隆推开几个医务人员，咬牙叫喊道：“我还没输！你们上来干什么！下去！”    奥斯卡不由捂脸吐槽道：“这老哥真能称，这手都血肉模糊了还想打吗？”    这是柳二龙走上前来，冷漠的看着台上的泰隆道：“泰隆，你是想手掌被废吗？耽误了治疗的后果你自己承担？！”    泰隆有些委屈的叫道：“刚才只是我大意了而已！”    “你只是蠢！”    另一边，毫发无伤的戴沐白摇了摇头，这家伙能有点儿脑子吗？刚才竟然直冲冲的就冲了上来。    “你说什么你这个混球！有种等我伤好了之后我们再打一次！”泰隆不服输的道，如果这次不是他冲动了一些，只要躲过戴沐白的白虎烈光波，他未尝会输！    赵轩挑了挑眉头，朗声道：“那位兄台，要不你伤好了之后我们两个打一场，我也占不了你便宜的，我比戴老大还要小一些。”    泰隆和其它蓝霸的学员转头望去，发现一个俊秀的少年脚下四圈魂环正在冉冉升起。    泰隆脸色一变，麻利的躺在几个医务人员抬来的担架上，道：“快走吧，我受伤有些严重，而且似乎有些耳鸣听不清东西。”    躺在担架上的泰隆闭眼，神色有些窘迫，他在心里大吼：“怎么还有更可怕的怪物在里面。”    他有些难以置信，但更多的是震撼与庆幸，幸好刚才没挑中赵轩，谁能想到这一群少年里面竟然还有一个魂宗？！    他虽然不敢相信，但是事实又由不得他不相信。    看着被抬走的泰隆，不少蓝霸学院的学员有些戚戚然，更有学员轻叹，或许从今天开始蓝霸学院就真的要改名叫做史莱克了。    不过，他们隐隐也有些明白，为什么他们叫做史莱克了，因为他们……是一群怪物啊！    (本章完)

 第131章 再入星斗
     蓝霸学院改名一事很快就传遍了整个天斗城，整个帝都人民都一脸懵懂，不知道发生了什么事情。    于是四下议论纷纷，一时竟成为帝都人民茶前饭后的谈资，毕竟蓝霸学院名声不小，是唯一一个能勉强在天斗城与天斗皇家学院争雄的高级魂师学院，它的变化自然很引人注目。    天斗皇家学院。    一座恢宏的办公楼内，收到消息的教委首席苦笑着看向身旁的教委次席和教委三席。    “看看吧，多好的苗子啊，就这么溜走了。”    教委次席和教委三席也是摇了摇头，随后教委次席叹了一口气：“是啊，那一群小家伙天赋惊人，指不定他们之中以后还会诞生封号斗罗之流。若是他们在我们学院毕业，以后谁还敢说我天斗皇家学院只能培养出一些平庸之辈。”    几个教委默然，天斗皇家学院虽然在天斗帝国声名斐然，可是没培养出几个出色的强大魂师一直是几人心中的痛。    教委首席盯着手中那张纸看了看，不知内情的他捏了捏眉心：“蓝霸学院还真是大手笔啊，竟然舍得下这么大的代价。”    ……    除了刻骨铭心的痛苦之外，任何事情都会因为时间的流逝而忘淡。    蓝霸学院改名一事在天斗城风靡一时，可是等到时间冲淡之后，一件又一件新鲜的事物就会冲淡帝都人民对这件事的记忆。    三个月后的今天，蓝霸学院改名一事早已被人忘淡，而身为主角的蓝霸学院师生也已经习惯了他们新的身份――史莱克学院所属！    这三个月，弗兰德上任进行了大刀阔斧的改革，后山的独栋小楼被拿出六栋，用以奖励天资出众，实力高强，修行刻苦三类学员，整个学院的修行氛围陡然提升。    而原史莱克的学员们变化最大的就是赫敏、朱竹清、马红俊三人，因为这三个月几人接连突破到三十级魂力了！    学院办公楼。    “赵轩，他们三个的魂环猎取就交给你了，记住一定得保护他们的安全。”    院长弗兰德郑重的交待道，史莱克的老师们才刚刚融入学院，此时脱不开身，给几人猎取魂环的任务无奈只好交给赵轩。    赵轩实力高强，若是不侵入星斗大森林的核心地带，为三个魂尊猎取魂环是很轻松的事情。    “你们三个记住，一定得听赵轩的话，不然在星斗大森林那个地方，没谁救的了你们，知道吗？”转头，弗兰德又向旁边站着的赫敏三个人吩咐道。    “明白！”三人异口同声的道。    几人出了教学楼，赵轩让几人出去准备一下，然后中午的时候出发，争取晚上到达星斗森林外。    “轩哥，你不是开玩笑的吧，这么远的距离我们怎么可能达到。”马红俊脸色唰的一下就白了，一脸不可思议的道。    “我带着你们一起跑，瞎想什么呢？”白了马红俊一眼，赵轩有些无语，我还不了解你们的能力。    “这样啊，哈哈，那……那轩哥你一定要帮我猎取到一只好的魂环啊。”马红俊松了一口气，然后一脸讨好的对着赵轩道。    “啧，你小子表情好恶心。”赵轩露出嫌弃的表情。    马红俊嬉皮笑脸，不以为意。    而旁边气质清冷的朱竹清眉目微动，轻轻躬身，道：“拜托了。”    “嗯，回去好好准备吧。”    紧接着，赵轩回首看向后面安静的金发女孩儿，女孩儿静静的跟在赵轩的背后，嘴角始终擒着一抹若有若无的浅浅笑容。    “赫敏，你也回去准备准备吧。”赵轩目光微动，吩咐道。    “好！”    ……    中午十二点，四个人在学院门口集合完毕。    几人都有着储物魂导器，此时自然是孑然一身，轻装上阵。    赵轩带着几人出城之后，直接带着几人向着星斗大森林冲去，风雷之力涌动，雷芒闪烁残影连连，即使带着几人赵轩的速度依旧快得不可思议。    斗罗大陆上流传着这么一句话――最适合你的魂环永远在星斗大森林。    这也是赵轩和弗兰德为什么舍近求远，决定带几人去星斗大森林，而不是落日森林的原因。    虽然这句话有托大的嫌疑，但是星斗大森林确实是最容易找到适合自己魂环的地方。    赵轩的速度如果硬要说，那就只有用风驰电掣几个字来形容。    一路上，虽然赵轩帮几人抵抗了风带来的冲力，但仅仅是看着周围飞速后撤的景物都让三人觉得脑袋有些发晕。    在赵轩停下之后，三个人不约而同的扶着一棵树狂吐起来。    真……真是……太难受了！    几个人吐得稀里哗啦，赵轩眼角不由得跳了跳，问道：“有那么严重吗？”    几人轻轻点头，而后又是一阵狂吐。    待到几人吐完之后，赵轩带着几人去临近的小镇暂时安顿下来，准备明日一早再进森林。    这一个小镇自然不是以前众人还在索托城时来星斗大森林遇见的那个小镇，星斗大森林幅员辽阔，在它的周围分布着许多这样的地方。    几人年轻的相貌引来他人好奇的目光，但是几人浑然不觉，在吃完晚餐之后便早早的睡下，赫敏几人“晕车”得厉害，早已是身心俱疲。    隔天一大早，几人吃完早餐便一头扎进了茫茫森林之中。    星斗大森林之中树木高大，一丛丛树冠遮天蔽日，晨初的薄雾还在林中尚未散去，轻轻走动便能沾上一腿的露水。    赵轩开启神识覆盖周围百米，百米范围内的一切的动静都逃不出他的感知，万事万物，尽入眼底，宛若上帝视角一般。    神色微动，赵轩突然分出三支神识链落入几人朦胧的脑海之中，几人精神之海尚未开辟，他也只能这样。    神识链带着的力量并不多，因为几人没有开辟精神之海，如果神识用的太多贸然和几人建立连接会损害几人的精神。    三人朦胧的感受到脑海里多出了什么东西，赵轩的声音紧接着传来：“别反抗！”    三人放下心来，然后让赵轩的神识链链接到几人脑海，顿时赵轩神识覆盖的视野传入三人脑海之中。    方圆百米，纤毫毕露，此时的视觉宛若神一般！    “这是……”三人齐齐倒吸一口冷气，目光惊异的望向赵轩。    赵轩轻笑道：“我新开发的能力，我称之为视觉共享！你们现在能感受到的都是我精神力所覆盖的地方！”    (本章完)

 第132章 朱竹清的第三魂环
     “轩哥，你这能力真是太……太强了！”    马红俊激动得有些语无伦次，有了这种视觉，即使赵轩不出手，他们的安全性将会得到大大的提高。    一想想周围的动静都逃不出自己的感知，这种感觉带来的安全感想想都太棒了！    两个女孩儿眼中异彩连连，默默感受着这种神奇的视觉体验，这种力量像是结合可透视和远视一样，甚至能知道百米之外发生的一切。    赵轩浅笑，这种能力还是他借助他的第二武魂开发出来的，通过电脑武魂，他能将他所看见的东西消耗神识进行编辑，形成一种奇特的脑电波通过神识链导入他人脑海内。    不过想要一直维持这种状态，就得不断的消耗神识，因为神识就相当于电脑武魂运行所需要的“电量”！    但，神识的作用又不仅仅是充当“电量”，它的作用范围很大，电脑武魂所需要的一切几乎都可以由神识提供。    这，只是其中的一种应用罢了。    突然，赫敏神色一动，然后望向赵轩幽幽的道：“赵轩，这种能力用来偷窥一定很不错吧。”    朱竹清一愣，然后脸色瞬间就冷了下来，目光警惕的看向赵轩。    “呃……什么？！”    赵轩一时没反应过来，两个女孩儿看向他的目光有些奇怪。赵轩不禁头疼，你们怎么能联想到这种事情上面去呢？！    “我怎么会无聊的干这种事情，这种想法怕是只有马红俊才有吧。”    一旁正偷笑的马红俊神色一僵，嘟囔道：“关我什么事，我又没这种能力。”    不过说起来，自己要是真有这种能力干这种事情，想想还有些小激动呢，嘿嘿。    不过这些马红俊也只敢在心里想想罢了，如果要是说漏嘴，他保证在场的两个女孩子能教他怎么做人。    一番闹腾之后，众人继续向着星斗大森林深处进发，星斗森林外围只有一些十年和百年的魂兽，千年魂兽很少见。    而赫敏三人都是突破魂尊，最佳魂环自然是千年魂环最佳。    冬季，森林里面有种萧瑟的感觉，虽然有很多魂兽都已经陷入了冬眠之中，但是依旧有很多魂兽在这略显阴深的森林中活跃着。    天空灰蒙蒙的一片，在深入森林之后，上空竟然飘起了细碎雪花，庞大的树冠将飘落的雪花挡住，在支撑不住之时，一团雪花便“簌簌”的落下。    “嗯？等等！”赵轩突然让几人停住，然后低头看向地上。    “怎么了？”赫敏半蹲着身子问道，靓丽的金发随之垂下。    赵轩微微观察了一下，然后指着一堆枯叶上一个有些难以察觉的脚印，有着赵轩神识的帮助，再通过电脑武魂编辑成脑电波传入他们脑海中，他们看向赵轩指着的地方像是放大了数倍不止。    于是，他们观察到一个清晰的脚印。    “这个脚印看起来比较新鲜，而且应该是豹类魂兽的脚印，如果年限足够的话，很适合竹清。”    闻言，朱竹清清冷的脸上动容，似乎有着淡淡的喜色，豹类魂兽，的确很适合敏攻系的她。    “那还等什么，我们快跟上去吧。”马红俊兴冲冲的道。    不用马红俊多说，赵轩自然也会跟上去。神识在前方开路，赵轩带着几人沿着豹类魂兽留下的足迹一路追了上去。    森林之中情况复杂，绝大多数的地方都没有人踏入过。    赵轩在前方开路，身上紫金色的神雷闪耀，将拦路的灌木丛统统摧毁。    “嗯？它在前面！”    追踪了半个时辰之后，几人停下了脚步，脑海中都出现了赵轩神识看见的画面。    一只两米多长浑身漆黑的豹子在前方的小溪边饮水，天生养成的习惯让它时不时的抬头，警惕的看向周围。    它身材修长美健，外表漆黑色的毛发看起来很是柔顺，四肢协调并有一种异样的美感，腿部看起来充满力量。    赵轩目光闪了闪，然后有些欣喜的道：“竹清你运气不错，尾长一米三左右这是一只一千二百年的鬼豹。”    就连赵轩自己也没想到运气竟然这么好，才刚刚入森林就发现一只合适的魂兽。    马红俊有些惊异的问道：“赵轩你怎么看出来的，我还以为只有三哥才会这招。”    赵轩一副往事不堪回首的样子，满脸难受：“别提了，当初大师给小三上课的时候，小三非要把我带上一起，你知道那头倔驴的，我拗不过他。”    “大师讲解豹类魂兽时我刚好听了一些，鬼豹初生之时其尾长十公分，而后修为每提升一年，它的尾巴就会长一公分。它速度快，黑夜之下有迷惑性，利爪的攻击性在有爪类魂兽中属于上等。”    “赵轩，它要跑了。”赫敏突然惊呼一声，神识感应之中鬼豹已经喝完水准备开溜。    “有我在，它怎么逃？”    赵轩话音落下，几人便发现赵轩的身影已经消失在了眼前，一晃一闪之间，轩给予他们的“神之视野”消失。    几人还没回过神来，赵轩再度出现在他们身前，并且“嘭”的一声将一道黑色的影子给摔在了地上。    三人定眼望去，刚才还在百米之外的鬼豹已经哀嚎着躺在他们面前。    “这……这么快吗？”马红俊惊得目瞪口呆。    赫敏和朱竹清也望向赵轩，小口微张，显然也是震惊不已。    赵轩嘴角一翘，轻笑道：“小操作，勿惊。”    赫敏撇了撇嘴，白了赵轩一眼后酸溜溜的道：“装什么装啊，不就是封号斗罗吗？我迟早也会到的。”    “我期待着那一天。”赵轩笑着看了少女一眼。    朱竹清深吸一口气，然后走到赵轩身前道：“谢谢你，赵轩。”    这是赵轩第一次见默寡言的朱竹清对自己说这么多话，他下意识的想搂住朱竹清的肩膀说句咱两谁跟谁啊，然后他瞬间反应过来这是女孩儿啊，男女授受不亲！    而且要是戴老大知道了非得找自己拼命不可。    他心底庆幸，面色平静的挥了挥手：“没什么，以我们的关系还用说这些吗？”    朱竹清面色清寒的点了点头，然后不再犹豫，从储物魂导器中拿出一柄刀柄漆黑如墨的匕首，毫不留情的一刀捅向鬼豹的脖颈。    白刀子进红刀子出，一股浓郁的血腥味顿时弥漫开。    赵轩已经废了鬼豹的四肢，卸了他的颌骨，在被朱竹清一刀致命的攻击之后，鬼豹只能无力的等待自己生命的流逝。    赫敏目光微闪有些不忍，但轻轻吸了一口气平复自己内心后，她的面色再次变得坚定起来。    物竞天择，适者生存！    随着时间的流逝，一圈闪耀着紫色光泽的魂环从鬼豹身上缓缓升起。    赵轩对着朱竹清轻轻点头，朱竹清目光平静的在鬼豹尸体旁边坐下，然后唤出武魂牵引魂环。    这只鬼豹无论是相性还是年限都很适合朱竹清，想来朱竹清应该很快就可以吸收完毕了。    (本章完)

 第133章 表……表白？！
     天空灰蒙蒙的一片，细雪纷纷，星斗大森林中分外寒冷。    赵轩重新开启视野共享，神识链连接到两人脑海中。    “胖子，去弄一些干柴来。”赵轩看了两个女孩儿一眼，吩咐道。    “好勒！”    马红俊利落的起身，有着赵轩的视野共享，他也根本不担心有什么魂兽来袭击，而且等会儿猎杀魂环还得多仰仗赵轩，此时不讨好更待何时？    有着视野共享，马红俊甚至不用去刻意寻找，直奔视野之中所发现的干柴走去，不一会儿就抱了一大堆干柴回来，然后利索的支起火堆。    熊熊的火焰高高跃起，温暖的光芒驱散寒气，两个女孩儿因为寒冷而微微颤抖的身体平复了下来。    几人簇拥在一起围在火堆边，橘黄色的火光映照在几人脸上。    这时，赵轩开口了：“等下胖子的魂环倒是好找，火属性的魂兽在冬季应该是挺活跃，只是赫敏你的魂环你想好猎取什么了吗？”    赫敏银牙轻抿嘴唇，一时有些纠结，自己也捉摸不定。    她的武魂魔杖很有意思，魔杖本身是没有任何特性的，这会让它失去一些优势，但反过来说这也是一种优势。    因为它的先天是空白的，所以它的可塑性很高，几乎能附加任何属性的魂环，而且不管是兽类还是植物类，甚至是一些特殊类别的魂兽所产生的魂环都可以给它加上。    见状，赵轩小心提议道：“按照大师的意见，你现在最好添加一个防御类的魂环，这样一来攻防辅三系能力你都拥有了，虽然前期你或许不太占优势，但是对以后的你来说是很好的发展。”    “当然，到底怎么选择是你自己的事情，你只要确定了，我就帮你猎取相应的魂兽。”    少女眉头轻轻的皱起，散落的卷曲金发自然得垂落在脸侧，金发遮蔽了她的脸庞，让人看不清她的表情。    赵轩轻轻一叹，赫敏的纠结他是知道的，当初还在索托大斗魂场进行第二阶段训练的时候少女就向他袒露过，不过到了现在他也不知道少女的想法是否有所转变。    良久，赫敏轻声道：“就按大师说的来吧。”    “嗯？你确定？”赵轩有些惊讶的看向少女。    下定决心后，少女的内心似乎越加的坚定起来，她面色坚毅的点了点头。    “以后的路还很长，不是吗？”赫敏嘴角微翘俏皮的道。    “对，以后还很长呢。”赵轩松了一口气，笑道。    “那在我成长起来的过程中，你会保护我吗？”    沉寂了一会儿，少女眼睑低垂，微微吸了一口气，心情有些不平静的问道，语气微微颤抖。    赵轩一怔，场面在此刻瞬间寂静了下来，少女低垂着头，胸口有些不平静的起伏着。    一旁的马红俊眼观鼻鼻观心，侧头看着昏暗的树冠，神情万分别扭。    你俩在干啥呢？能不能注意点影响。    赫敏静静的等待着少年的答复，她只觉得脑袋有些发懵，耳垂也变得火热红润起来。    自己怎么……怎么突然就说出那样的话呢。    当自己说出这句话之后，少女觉得自己的心跳突然疯狂的的蹦了起来，在期待的同时，又有一种紧紧跟随的紧张、惶恐、彷徨。    随着时间的慢慢推移，少女心中的这种感觉越发的浓郁起来。    “好！”    突然，少年简单的答复道。    简单的一个字，少女觉得刚才所有的紧张、惶恐、彷徨都在这一刻烟消云散了，如同拨云见日一般，温暖的阳光撒了进来。    一旁，脖子都有些僵硬的马红俊突然有一种泪流满面的感觉。    此刻，拍在我脸上的除了的寒风还有冰冷的狗粮。    ……    时间不知不觉的过去，赵轩刚才心里的那抹触动也渐渐的平复下去，但是它没有消失，它只是深深的扎根在了心底。    “嗯。”    一声轻微的嘤咛传来，瞬间吸引了几人的目光。    看向朱竹清的方向，鬼豹的魂环渐渐的向着朱竹清的头上套去，她头上的两圈黄色魂环上面，幽紫色的千年魂环落定，在神识的感知之下，朱竹清的魂力瞬间突破了界限！    她睁开眼睛，双眸闪过一抹异样的的幽光。    旋即，一抹浅笑绽放，犹如天山雪莲一般纯净。    “嘶！”    赵轩三人看呆了，这真的是朱竹清吗？她……她竟然笑了。    “不许看！”忽然，赵轩身旁传来一道淡淡的幽怨声，少女那犹如琉璃一般的褐色眼睛直直的看着他。    赵轩干笑了两声，马红俊在一旁偷笑，嘿嘿，看你喂我狗粮，这下知道厉害了吧。    朱竹清回过神来，耳垂微红，脸色却又恢复了清冷状，素面如玉，温润自清。    几人簇拥过去，赵轩问道：“竹清，你的第三魂技是什么？”    朱竹清伸出双手，锋锐的利爪自由的弹出，她道：“第三魂技我命名为幽冥斩，它吸取了鬼豹锋锐利爪的特性，你们看。”    说完她纵身一跃，身影在众人眼前一闪而过，但是赵轩的神识却帮助赫敏和马红俊成功的捕捉到朱竹清的身影。    只见她身影在两棵古树上交叉跳跃，很快就到了树冠之上，她的第三魂环闪动，而后两爪之间形成刀状黑影，骤然斩出。    一大片树冠被斩断，如同下雨一般“哗哗”的落下，整个密不透风的树冠顶端竟出现了一个空洞，雪花从中飘落而下。    赵轩见状不妙，赶紧搂住赫敏向着一旁闪去，而后朱竹清从空中翩然坠落，灵巧的落在落下的树枝上面。    树枝全部落下，竟叠起了两米多高，其中被斩断的树枝不乏人腰粗细的，但都在朱竹清的一斩之下，平整斩断，切面光滑。    赵轩满意的笑了笑：“威力不错。”    朱竹清眼底也有些喜悦，显然对自己的第三魂技很满意。    “嗯？马红俊呢？”赵轩突然有些奇怪的向着周围望去。    “唔……我在里面呢！”朱竹清脚下的树木枝桠之中传来马红俊的闷声。    朱竹清眨了眨眼睛，然后赶紧从上面跳下去。    堆砌的枝桠堆微微颤动，然后马红俊一脸狼狈的从里面钻出来，然后狠狠的喘着粗气。    “轩哥，你就不能顺便把我带出来吗？”马红俊一脸幽怨的道。    赵轩挑了挑眉头道：“你这不没事儿吗？”    马红俊怔然。    ……    而后几天，众人成功的为马红俊从一只千年烈焰火鹰上猎取了第三魂环，马红俊成功的突破到了魂尊，并且得到了第三魂技――凤凰天翔。    “这样一来，就只有赫敏的魂环了。”待到马红俊吸收完魂环之后，赵轩道。    若是想要获得防御型魂技，那么从厚重型的魂兽上面获取的可能性要大一些。    但是如今正逢冬季，厚重型的魂兽都在冬眠，这倒是有些困难了。    （PS：我一个单身二十年的单身狗竟然来写感情戏？！唉……）    (本章完)

 第134章 火焰领主
     几人在林中穿梭，期间也遇到过不少魂兽，但是都没有合适的存在。    在一个小湖边几人暂做休息，湖边古木森森，可以清楚的看见树顶上面所覆盖着的白色积雪。    灰暗的天空之上，无尽的雪花倾泻而下，整个天地都是白茫茫的一片。    “雪越来越大了啊。”赵轩皱了皱眉头，这样一来那些厚重型魂兽怕是更不会活动了。    “轩哥，水取来了。”    马红俊将几个水囊递给赵轩，赵轩分发给两个女孩儿。    “辛苦你了。”赵轩笑了笑，这小子获取第三魂环后变得更积极了。    “哪里，应该的应该的。”马红俊嘿嘿的笑着，脸上的喜色是怎么也掩盖不住的，这一趟出来，哥也是个魂尊了！哈哈！    “唉？轩哥你看，那里怎么还有雾气升起来啊。”突然，马红俊一脸惊讶的指着一个方向道。    视线从小湖空旷的上空望过去，只见远处的天边有着一束白色的雾气腾腾升起，在这大雪纷飞的时节看起来分外诡异。    “我们过去看看。”赵轩目光一闪，然后决定道。    赵轩带着几人在林间奔驰，这次他只带着赫敏一个人，朱竹清和马红俊刚刚突破到魂尊境界，得给他们一些时间熟悉熟悉自己的力量。    几人走了大概小半个时辰，然后在一座山下停住了脚步。    到了此处，地势渐渐向上拔起，形成一个斜坡，最诡异的是似乎连温度也高了一些。    顺着斜坡向上走去，没过多久几人就到达了山坡的顶端，放眼望去几人不由心生惊讶。    “好空旷啊，哪里是什么？岩浆吗？”赫敏指着前方盆地的中心好奇的问道。    赵轩看了看周围的地势，点了点头道：“看样子这里是一个火山口，那里应该是泄露出来的岩浆了，怪不得这里有水雾升腾。”    这座山并不似其他的山峰一般峰峦簇立，在山腰这座山被拦腰斩断，而后地势向山体中央斜下走去，形成一个盆地。    而且这块盆地不小，直径估计有着四五公里大小，盆地中央有赤红色的岩浆泻出，地面温度很高，积雪落下被融化成水，水流汇聚成流流入盆地中央，再被极高的温度给蒸发成水雾。    由于环境原因，盆地中几乎寸草不生。    盆地中央的岩浆池不小，中央正“咕噜咕噜”的冒泡。    可是当神识覆盖过去的时候，却发现其中有着“异动”。    “嘶……这是什么，竟然还能在岩浆里洗澡。”马红俊惊得差点把自己舌头咬到。    通过赵轩的神识感应，几人分明看见有一个奇怪的东西正欢快的在岩浆中活动着。    赵轩也有些惊奇，心念电转，他从遥远的记忆中找到了这种东西的记载，他的眼睛一下子就亮了起来。    “这是魂兽！”    “魂兽？！”    几人有些不敢相信，有什么魂兽还能在岩浆里活动。    赵轩见状解释道：“这是一种比较稀少的特殊类魂兽，名叫火焰领主，大师对他的了解也不多，当初他给小三讲课的时候也只是略有提及，稍微讲了一下它的外貌特征。”    “看见没有，它的身躯是由岩石组成，浑身还流着岩浆，这家伙力量不错，防御力也很强，而且最恐怖的是攻击的时候还会有岩浆溅射。”    “那……它可以当赫敏的第三魂环吗？”朱竹清突然插嘴道。    “嗯？”    赵轩一愣，这他倒是没考虑过，再次看了几眼那只火焰领主，他有些迟疑的道：“这种魂兽太过稀有，只存在于有岩浆的地方，大师对它的研究不多，所以很难判断它的准确年限。”    “不过这家伙看起来倒是千年魂兽级别的，而且很有可能会产生防御型魂环，倒是值得一试。”    赵轩目中精光闪烁，然后对着几人道：“你们等等。”    眼前一花，三人眼前雷光闪烁而过，视线里失去了赵轩的身影，三人匆匆向着盆地中看去，一道带着璀璨流尾的紫金色闪电已经到了岩浆池边。    赵轩化作的紫金色闪电在岩浆池上飞过，然后伸手拉在火焰领主的手臂之上，触手之下，灼热的温度立刻袭来，以赵轩的身体素质都有些难受。    抬手一捞，火焰领主庞大的身体被赵轩拉出了岩浆向着岸边扔去，火焰领主的脑袋同样是岩石状，上面有两个闪烁着幽蓝色鬼火的窟窿。    被赵轩一把捞起，火焰领主眼中晃动的鬼火在这一刻似乎都凝固了，似乎满脑子都在想着我是谁？我在那里？我在干什么？    捞起火焰领主的同时，一大片岩浆同时被带起，灼热的岩浆扑面，紫霄神雷在赵轩周围团团围住。    第三魂环闪动，赵轩发动电信诈骗闪身到岸边。    火焰领主回过神来，愤怒的朝着赵轩吼叫着，他的身躯高达五六米，看起来很震撼，吼叫之间甚至还有岩浆喷射而出。    几道雷电长鞭凭空生出，“啪”“啪”的将飞射过来的岩浆抽碎。    呲！呲！    一片雷电形成的雷网突兀的出现，然后将火焰领主团团围住，火焰领主向着周围看了看，然后疯狂的挥动岩石形成的手臂进行反抗。    但是紫霄神雷也不是吃素的，火焰领主每每一动，紫金色的神雷总会“啪啦”一下劈在它的身上，火焰领主眼中的鬼火闪烁，像是在疯狂的惨叫。    而后，它的动作渐渐减小了起来，眼中的鬼火也变得暗淡，仿佛随时都会消散一样。于是赵轩赶紧招呼三人过来。    “嘶，还真是岩石组成的！这……这该怎么杀？”马红俊倒吸一口冷气。    赵轩向赫敏道：“用水往它眼睛中浇过去。”    赫敏点了点头，然后赶紧从魂导器中取出水囊，小心翼翼的向着火焰领主眼中浇过去。    水落下后传出一阵“嗤嗤”声，火焰领主眼中的火焰渐渐熄灭。    “嘭！”    在鬼火熄灭之后，组成火焰领主身体的岩石瞬间散落一地，一圈紫色的魂环从里面缓缓得升起。    “千年魂环！”众人有些欣喜。    “我查看一下。”    赵轩也觉得有些意外，他用神识仔仔细细的观察了这一圈魂环。    “蕴含的魂力波动比竹清的要多上一些，应该要多出一些年限，但还没达到第三魂环的极限。”    赵轩脸上也不由露出笑容，他向着赫敏招了招手：“很适合你，快吸收吧。”    “嗯。”    赫敏点了点头，脸色有些期待又有些激动。    待到赫敏坐下吸收，众人才放松起来，赵轩目视着少女平静的脸庞，心里有些期待，也不知道能否获得防御型的魂技，按照火焰领主的特性，这种可能不低。    “轩哥，那是什么？”    就在这时，马红俊突然指着火焰领主散成一堆的石头。    在那散成一堆的碎石中，有一抹很是绚烂的七彩光芒。    (本章完)

 第135章 魂骨
     那一抹七彩的光芒在一堆灰黑色的石头中很是显眼，赵轩神色一动，赶紧走过去蹲了下来。    用手抛开外面的岩石后一块散发着七彩毫光的头盖骨出现在三人面前。    “这是……”几人不约而同，微微一愣。    “魂骨！”    朱竹清清冷的面容上也出现震惊之色，樱唇轻启，吐出两个令无数魂师为之心动的字眼。    赵轩眼中异彩连连，然后伸手将魂骨捡了起来，入手温润，不似石质，反而更像是玉质的一般。    “这还爆装备了啊。”他呢喃道。    “这就是魂骨？轩哥，能不能给我摸摸。”    马红俊眼中闪烁着灼热的光芒，看着赵轩手中的魂骨连口水都快流下来了。    赵轩瞥了马红俊一眼，随手将魂骨丢给马红俊：“你看你那样子，不知道还以为你准备狗啃骨头呢！”    马红俊不以为意，他慌忙不迭的接过赵轩扔过来的魂骨，小声斥责道：“小心点，这可是魂骨！要是摔坏了怎么办！”    一只手平摊着，魂骨静静的待在他的手上，魂骨并不大，只有他巴掌大小，看起来却如水晶一般晶莹剔透，散发着流光溢彩。    “真是漂亮啊，你看看这触感，你看看这光芒，这就是魂骨啊。”马红俊眼中有些痴迷，嘴上不吝赞叹着。    “你可小心拿稳了，这虽然只是一块千年魂兽产出的魂骨，但是若是拿去拍卖，价值至少在五十万金魂币以上。”    突然，一旁的朱竹清幽幽的开口道。    “五……五十万？！”    马红俊心一颤，连舌头都快打结了，他虽然知道魂骨价值不菲，但是一块千年魂骨都这么贵吗？！    “轩哥，给你。”马红俊赶紧将魂骨递给赵轩。    “怎么？不多玩会儿？”    “不了，这要是坏了那是卖了我也赔不起啊。”马红俊干笑道，不过看向魂骨的目光有些不舍。    见状，赵轩心中一动，朝着马红俊笑道：“行了，别这副样子，回去把这块魂骨给大师看看，如果适合就送给你！”    马红俊一怔，就连朱竹清也朝赵轩投来诧异的目光，小口微张，显然很是诧异。    “真……真的？！”马红俊有些难以置信的望向赵轩。    赵轩瞪了他一眼：“我赵轩什么时候骗过人，只要这块魂骨是火属性的我就送给你！”    马红俊目光闪动，突然有一种泪满盈眶的感觉，他“扑腾”一下冲过来抱住赵轩的大腿，大叫道：“轩哥，你以后就是我的亲大哥，你以后让我往东我绝不往西！你以后就是我马红俊的亲人了！”    赵轩眼角一抽，用力将马红俊甩了出去，然后道：“胖子你想死啊，没见到赫敏还在吸收魂环吗？”    马红俊翻身起来，然后死死地捂住自己的嘴巴，不过眼中的喜色是怎么也掩盖不掉的。    场面安静了下来，赵轩摸了摸手上的魂骨，然后突然向着赫敏看了一眼。    他倒是突然想起一件事情，就是不知道赫敏需要什么魂骨呢？按照她目前的情况来说，难道各种属性都适合吗？    “赵轩，你自己不用吗？”突然，朱竹清在一旁问道，转眼望去，那幽幽的眸子正直直得盯着自己。    马红俊也竖起耳朵听了起来，同时心里一紧，对啊，轩哥自己还没魂骨呢！    赵轩笑着摇了摇头：“不用，你们知道的，我体质比较特殊，所以融不下魂骨。”    马红俊心底松了一口气，转念一想，他忍不住想给自己一巴掌，该死，在庆幸什么呢？轩哥能帮自己猎取魂环就不错了，还想要些什么。    马红俊心情变幻，脸上阴晴不定。    “胖子，你在想什么呢？”赵轩好奇的问道。    “没，没什么……”马红俊勉强的笑着。    ……    赫敏吸收这一枚魂环的时间比起朱竹清要长上许多，也不知是魂环年限的问题还是魂兽的问题。    不过让安心的是，这一路过来都平安无事。    可就在赵轩这么想的时候，赫敏的身体突然剧烈的颤抖起来，脸色也瞬间变得苍白。    “怎么了？”马红俊和朱竹清担忧的问道。    “这是……精神波动？”赵轩默默感受了一下，有些意外的道。    他目光死死地盯着赫敏，从赫敏身上，一股若有若无的精神涟漪在向着四面八方散开。    随着时间的流逝，赫敏脸色已是变得苍白如纸，额头和脸颊上面细密的汗水正缓缓渗出。    赵轩没有说话，所以朱竹清和马红俊两人站在一边也沉默不言，静待变化。    当赫敏溢出的精神力突然内敛之时，赵轩紧绷着的脸色为之一松，他露出笑容，轻声道：“成了！”    “什么成了？”马红俊匆匆问道。    “赫敏的精神之海！”    他露出笑容，额头竟也有着细密的汗水流出，在赫敏逸散出精神力的时候他就有所猜测，于是他收回精神链，全心全意的为赫敏保驾护航，以备不时之需，不过一切有惊无险，赫敏凝结出了精神之海。    当精神之海与魂力贯通出现羁绊时，赫敏头上的紫色魂环彻底凝实下来，她的修为也顺利的突破到了三十级！    “没想到赫敏的武魂竟然也是精神系的。”赵轩有些意外的想到。    在几人目光的注视之下，赫敏缓缓睁开眼睛，褐色的眼睛如猫眼琉璃，里面闪烁着智慧的光芒。    睁开眼睛之后，赫敏只觉得似乎整个世界都变得更清晰起来，她想要站起身子，可是脑海却突兀的一片空白，让她感觉到一种昏昏欲睡的感觉。    赵轩赶紧扶住她，道：“你刚刚开辟了精神之后，精神消耗太大了，别勉强。”    赫敏了然的点了点头，嘴角微微一翘，脸上有着惊喜。    “赫敏，你的第三魂技是什么？”马红俊好奇的问道。    赫敏微微一笑，然后唤出自己的魔杖武魂，手指轻拈一端，小巧的魔杖轻轻晃动。    几人周边突然九块长方形的淡红色的魂力屏障，屏障徐徐旋转，将几人团团护住。    “这是我的第三魂技，我称之为炽天之门，目前它可以帮我挡住别人的进攻和一些威力不大的魂技，当它受到攻击时，它还会溅射出岩浆！”    赵轩眼角一跳，有意思，这对于那些兽系的魂师来说可有些难缠了。    (本章完)

 第136章 报告
     进入星斗大森林前后不过几天的时间，赫敏三人都收获了适合自己的魂环，并且还得到了一块魂骨，这着实有些出乎赵轩的意料。    既然三人都已经完成了各自的目标，那他们自然不会继续在星斗大森林中久待下去，虽然有着赵轩这个堪称“超级大保镖”的在身旁护着，但是森林之中依旧藏着许多已知和未知的危险。    就好比曾经遇见过的泰坦巨猿，即使是现在的赵轩依旧不敢和它战斗，泰坦巨猿代表了力量系魂兽的极致，而赵轩强大的恰恰就是力量，如果和它战斗，那在力量方面肯定会被它压制。    几人匆匆离去，而大雪也仿佛只存在于森林之中，在渐渐远离森林之后，飘飘鹅毛大雪渐渐变小，到了外界更是不见丝毫的雪花飘舞。    ……    赵轩带着几人日夜兼程，很快就回到了天斗城中的史莱克学院。    学院热闹依旧，赫敏三人先回了宿舍休息，而赵轩则到了办公楼寻找大师，报告这一次的收获。    在弗兰德当了院长之后，大师成了学院的教导主任，整天都在办公楼中忙活。    大师在办公楼中有着一个独立的办公室，赵轩在门外“梆梆”的敲了两下门之后，里面传来大师那熟悉的声音。    “请进！”    赵轩推开门进去，大师刚放下笔抬头看来，见是赵轩他微微一怔，然后有些错愕的问道：“这么快你们就回来了？”    赵轩笑道：“运气不错，所以快了一些。”    大师点了点头，赵轩算是他的半个弟子，对于魂兽知识方面的储备也算不错，他也不担心赵轩随便抓一些魂兽滥竽充数当做三个小怪物的魂环。    他招呼赵轩坐下，然后拿出一个笔记本问道：“你给我说说这一次你们的经历吧。”    赵轩坐下，然后对大师将这一次外出的过程简要的讲了一遍，其中的着重点自然是三人猎取的是什么魂兽、魂环的年限以及魂技这三样东西。    “朱竹清配鬼豹……魂技幽冥斩。马红俊配烈焰苍鹰……魂技凤凰天翔，赫敏竟然是火焰领主？”    说到赫敏的时候，大师在笔记本上飞快记录的笔突然一顿，然后有些惊讶的抬头。    “是的，赫敏的魂环取自一只约莫一千四百年左右的火焰领主。”赵轩点头道。    “火焰领主啊，这可是很稀有的魂兽，那它产生了什么样的魂环？是防御系的吗？”    “嗯，火焰领主赋予了赫敏一个防御系魂环，她这魂技在我看来挺不错的，按照您的要求，我替她猎杀的是厚重型的火焰领主。”    “魂技产生的效果是九面旋转的透明盾牌，能抵挡一些攻击力比较弱的魂技，而且被击打时它会溅射出灼热的岩浆，对于用肉身作战的兽系魂师来说有很好的防御效果。”    一番讲解让赵轩有些口干舌燥，不过大师却听得津津有味，在赵轩讲完之后颇有些意犹未尽的感觉。    “你们这次的收获很不错。”大师满意的合上笔记本。    赵轩突然继续道：“大师，其实说起来这一次最大的收获其实还是这个。”    手从储物魂导器上面拂过，一块七彩的魂骨出现在赵轩的手中，大师原本淡然的面色瞬间一变，整个人“腾”的一下就站了起来。    他目光惊讶的望着赵轩手中巴掌大的魂骨，声音有些颤抖：“这……这是魂骨。”    看见大师露出吃惊状，赵轩哑然一笑：“没错，这是猎取火焰领主时掉落的一块魂骨，我也没想到它会掉落出这种东西。”    大师愣了很久，良久之后他才深深的叹了一口气：“你们的运气还真是好啊。”    出去不过几天的时间，不仅获得了品质极佳的魂环和魂技，而且还得到了魂师除了十万年魂环之外最渴望的魂骨！这运气是得多逆天啊！    大师没有接过魂骨，他背负着双手问道，有些好奇的用到：“你打算怎么处理这块魂骨？”    赵轩毫不犹豫的道：“我想让您研究研究，如果这块魂骨是火属性的，那我准备给胖子。”    “哦？你可知道这块魂骨价值多少？你就这么轻易给别人？”大师有些惊讶的道。    “大师，你觉得我拿这么多钱来干什么？况且你又不是不知道，我融合不了魂骨的。”赵轩无奈的看了大师一眼。    大师僵硬的脸上似是露出了笑容：“也对，不过……你为什么不把这块魂骨给赫敏呢？如果说关系的话，她可比马红俊更亲近一些。”    赵轩瞥了大师一眼，现在这些人啊都是老不正经的，他叹气道：“大师，您老怎么也这样了，而且我不是说了吗，如果这块魂骨是火属性的我才会给胖子，不是的话我再另做打算。”    “我之前看过您写过的分析，你说过胖子由于武魂先天变异，邪火旺盛，加之那事做得比较多，所以先天不太足，所以我就琢磨着给他融一块魂骨，给他补一补。”    “嘶～”    “用魂骨蕴含的力量去弥补马红俊先天的不足吗？你这倒是一个好想法，魂骨反哺，兴许还真能将马红俊的先天缺陷给补上。”    大师眉头微皱，似乎在考虑赵轩所想方法的可行性，然后他有些苦恼的捏了捏眉头，开口道。    “你的想法不错，不过马红俊的邪火终究是一个隐患，前些日子特训的时候他的邪火被压下去了，可这些日子又犯了，如果不能根治他的邪火，我怕融合魂骨会适得其反，让他邪火更盛，那时指不定会自焚身亡也不一定。”    赵轩安静了下来，大师说到点子上了，胖子的邪火终究是个隐患。    “行了，该知道的事情也知道完了，你先回去休息吧，关于马红俊邪火的事情我会再研究研究的。”    “哦，对了，魂骨留下我研究研究，研究结果到时候告诉你，然后想怎么用你再做打算吧。”    “毕竟这种东西可遇不可求，有时错过了便是一辈子也可能遇不到。”    大师郑重的叮嘱道，赵轩沉默了一下，然后笑道：“我知道了。”    (本章完)

 第137章 第134 唐三回归
     时间荏苒而过，在赵轩为赫敏几人获取魂环之后不久宁荣荣也突破了三十级魂力，在赵轩的帮助下，她也获得了不错的魂环。    大事已定，赵轩也久违的沉下心开始修炼起来，短短几个月的时间他的魂力疯狂的暴涨，噌噌噌的就蹦上了四十九级的程度，如果再作修炼，估计离突破五十级也差不了多少了。    这天，正在修炼的赵轩突然睁开眼睛，然后透过窗户向着遥远的学院大门方向看去。    “这股气息是……独孤博？！”    赵轩心里一惊，这老家伙来这里干什么，赵轩直接纵身从窗户中跃出，刚出宿舍便看见一道身影从另一个方向闪出。    仔细看去，正是玉君斗罗李青，两人相视一眼，然后匆匆向着学院门口冲去。    学院门口。    此刻，唐三正目瞪口呆的望着学院门口的牌匾，呢喃道：“不是蓝霸学院吗？怎么这么快就改名为史莱克了？”    独孤博撇了撇嘴道：“小子你是不是找错地方了，赶紧带我去找你家老师，我的雁子要是出了一点事，我就拿你是问！”    唐三摆了摆手道：“你就放心吧，老师他们不会伤害独孤雁的，要知道你家孙女的相好可是老师的亲侄子。”    独孤博微微一怔，随后勃然大怒道：“什么，你们还是一家的？你们不仅坑我还想坑我孙女？”    “独孤博！你在门口发什么疯呢！”就在这时一道冷厉的声音传来，独孤博的脸色在一瞬间就变得有些不太自然起来。    他抬头向着学院望去，此刻正有两道身影从里面飞速奔来，而说话的就是赵轩。    独孤博碧绿色的眼眸中光芒闪动，他冷哼一声：“你家唐三我给你们送回来了，我家雁子呢？”    赵轩和玉君斗罗落下，目光皆戒备的望着独孤博，这里是学院大门口，如果这老家伙发疯了还真不好搞。    没回独孤博的话，赵轩看向唐三，问道：“小三，事情弄完了。”    唐三深吸了一口气，点头道：“弄完了。”    赵轩会心一笑，弄完就好，谁也没想到唐三这一去就是小半年的时间。    “喂！喂！你们这是把老夫当做空气吗？”独孤博在一旁不爽的问道。    “哪儿能啊，你看，李青前辈不是把你盯着的吗？怎么能说把您当成空气呢！”赵轩眯着眼睛笑呵呵的道。    “眼尖嘴利的小子！”独孤博气呼呼的瞪着赵轩。    唐三见状感觉有些头疼，他赶紧劝道：“好了，好了，你俩别吵了。赵轩，其实是这样的，独孤前辈这次除了是来看独孤雁之外，还有一个目的，那就是他愿意来我们学院当一个顾问。”    “顾问，这老家伙还愿意来当顾问？”赵轩有些不可思议的看向独孤博，这就有些意思了，虽然顾问不一定非得为学院做些什么，只是一个闲职而已，可一旦挂上这个名头可就和史莱克学院绑在一起了！    “哼！要不是我答应了这个小家伙三个要求，你以为我愿意来？！”老毒物没好气的冷哼一声。    闻声而来的大师等人刚刚到来，闻声愣在了原地。    “爷爷！”    一道倩影在人群中惊呼一声，下一刻跳入独孤博的怀抱。    “我的雁子啊，你受苦了，他们有没有对你怎么样？”独孤博一把接住独孤雁，然后嘘寒问暖。    “没呢！”独孤雁目光闪了闪，有些不好意思的低下头。    不仅没有受苦，还过得很好，在被擒住的第二天，玉天恒就找上门来了，独孤雁也是这才知道玉天恒和他叔叔的关系有多好。    在这半年里，她不停的在大师面前表现自己，弄得大师都有些哭笑不得，姑娘，你是人质耶！    “小三，你说的是真的吗？”弗兰德忌惮的看了几眼独孤博，然后略带兴奋的问道。    “当然。”唐三笑着点了点头。    独孤博这时放下怀里的独孤雁，冷声道：“小怪物，你别忘了我答应你的前提条件是什么，这些可得等你把雁子身上的毒给治好了再说。。”    “这个好说！择日不如撞日，这样吧，院长，您先给我们安排一间静室。”唐三扭头对弗兰德道，弗兰德自然是喜滋滋的同意了。    要知道，若是独孤博真的同意在史莱克做个顾问，那史莱克的实力又会突增猛涨一大截！    算上他们勉强踏入封号斗罗战力境界的黄金铁三角，史莱克学院可以说一门有整整四尊封号斗罗！比起上三宗也丝毫不逊色了！    这么一想，弗兰德自己都快高兴得昏过去，不过他也知道自己这么算有很大的水分，不说他们黄金铁三角只是最弱的封号斗罗，实力只处在魂斗罗之上胜不了任何一个封号斗罗，并且一旦出事独孤博也靠不上，真正能当做封号斗罗使用的也就只有玉君斗罗和赵轩。    而两人实力虽然不错，但是放在封号斗罗里面也只属于中下游的存在，媲美上三宗这种事情也只能在脑海里想想罢了。    “既然不能做上三宗，那第一学院总该可以吧。”弗兰德嘴都快笑歪了。    待到几人破开重重人群朝着学院深处走去，赵轩和李青对视一眼。    李青道：“我去看着一点。”    “好！”    赵轩点了点头，然后突然看见人群中一个熟悉的身影，他招了招手。    “胖子！过来一下！”    “轩哥，你找我有什么事啊？”马红俊屁颠屁颠的跑了过来，脸上带着讨好的笑容。    他可知道，赵轩已经将魂骨交给大师研究了，或许这几天就会出结果，一想到自己或许不久后会得到一块魂骨，马红俊感觉自己浑身的肥肉都因为兴奋而颤抖了起来。    “你去通知戴老大和小舞他们，说小三回来了。”    “行，那你呢？不聚一聚吗？”    “不了，又不是没去看过小三。”赵轩摇了摇头，为了确保唐三的安全，他倒是三天两头的就去老毒物的地方看看。不过他那里毒雾聚集，遍地都是危险，倒是没带其他小怪物去过。    “行，那我去了。”    赵轩点了点头，然后下意识的在周围环视一圈，他忽然一愣，有些奇怪的看向不远处的一道身影。    她怎么来这里了？！    (本章完)

 第138章 花之谷来信
     不远处的街道拐角，一道身穿红色宫裙的身影正笑吟吟的望着赵轩，她站在那里，宛如一朵盛放的鲜花一般，格外引人注目。    赵轩在路人羡慕嫉妒的目光中走了过去，有些诧异的问道：“你怎么来天斗城了？”    花之女王瞥了赵轩一眼，反问道：“我为什么不能来这里。”    赵轩一噎，竟无言以对。    “给，婆婆让我来送给你的。”花之女王突然递给赵轩一张硕大的绿叶，叶子有着巴掌大小，呈翡翠色，被拦腰对折着。    赵轩接过这张有些奇怪的叶子，问道：“这是什么？”    花之女王淡淡的道：“不知道，估计是信吧。”    “信？”    赵轩感觉更奇怪了，反复打量了一下手中的绿叶，这是什么信？竟然还用叶子写。    他打开对折的叶子，花之女王从一旁探头准备打量，赵轩下意识的收回手然后小心戒备的看向她。    “不看就不看，没想到你这么小气！”花之女王给了赵轩一个漂亮的白眼。    赵轩嘴角一抽，您能不能别这样，都三十几岁的人了！    他可知道，别看花之女王看起来还很年轻，但据赵轩所知，她已经三十几岁，并且女儿都有七岁大了。    当初还在花之谷时他得知这个消息还愣了许久，如今看着花之女王的作态，他总觉得很别扭。    打开翡翠似的绿叶，一行金色的文字渐渐在叶片上面显露出来，让赵轩感到颇为奇异。    “斗罗大陆风云渐起，谨慎行事！”    短短的十几个字，让赵轩看得莫名奇妙，这是什么意思？    大陆风云渐起？如今大陆无任何战事，普通人安居乐业，比起几十年前不知安稳多少，怎么会出事呢？    一边伸头来悄悄打量的花之女王眨了眨眼睛，也是一脸的莫名奇妙。    赵轩目光微动，不断思索着花婆婆是什么意思，既然婆婆特意让花之女王这么送来，那绝对是有着她的用意的。    正准备将手上的叶片收起来的时候，那一行金色的字体下面忽然又浮现出一排银色的字体出来，这一排银色的文字不似金色文字那般像是刻在叶片上一样，看起来有些虚浮，像是随时都会消散一样。    赵轩看了一眼，脸色奇怪的朝着花之女王看去，花之女王赶紧收回脑袋，脸色有些不对劲。    “你不是要看吗？那接着看吧。”赵轩笑吟吟的道。    “我不看了！”    “你看见了吧，花婆婆叫你送完信就马上回去。”    “婆婆真是的，我这么大了，我还不知道吗？把我看的这么紧！”花之女王一副咬牙切齿的样子，然后狠狠的松了一口气，脸色有些颓废。    “我回去了！”她有气无力的道，目光却直直的盯着赵轩。    “那……再见！”    “切，都不留我下来吃个饭吗？”花之女王鄙夷的看了赵轩一眼，然后摆了摆手，这次是真的走了。    赵轩看着花之女王的背影，面色怪异。    他忽然又想起花之女王被花婆婆从索托大斗魂场揪回去的场景，这也难怪花婆婆不放心她，谁遇见这么一个孩子气的谷主也不放心啊。    “到底是什么原因会让她当谷主啊。”赵轩忍不住摇头。    虽然花之谷本就没多少人，根本不用管理些什么，但谷主好歹也是花之谷的门面，选出来的人却如此儿戏，这也是有些莫名奇妙了。    低头之间，赵轩神色一动，手中翡翠叶子上的银色的文字缓缓消散。    他的神识捕捉到一股精神波动，这时他才发现这文字竟然是用精神力凝聚在上面的。    看着手中的叶子许久，赵轩目光突然一凝，然后用神识在上面刻画起来，随后一串串金色的字体在翡翠色的叶片上面缓缓出现。    “嘶～”    赵轩突然倒吸一口冷气，神情惊愕，眼中神光明灭不定。    ……    赵轩精神恍惚的走回宿舍，一路上一直在思考着一个让他有些难以置信的问题，而心里则被满满的震撼所填满。    回到宿舍，他这才发现小怪物们都聚集在了一起，不仅是男孩子，连女孩子们也聚集在这里。    “嗯？赵轩你回来了。”正对着门口的戴沐白打着招呼，其他小怪物闻声也纷纷看了过来。    赵轩站在门口缓了缓，然后抬头笑道：“大家都来了啊。”    “赵轩，小三真的回来了吗？”突然，小舞从人群中站起身，有些激动的走上前来问道。    “是啊，怎么了？他现在在给独孤雁处理碧麟蛇毒，估计一会儿就回来了。”赵轩有些奇怪的望着小舞。    “哈哈，我们的小舞啊，这是觉得我们在骗她呢，每个人她都问了个遍。”宁荣荣在后面嬉笑道。    小舞得到赵轩的答复像是松了一口气，她脸蛋红扑扑的，眼中更是闪烁着激动的目光。    神色微动，赵轩突然向门外望去，在神识感应中有一道身影在门口踌躇不定。    小舞见状微微一怔，然后像是想起什么一样飞奔出去，门外随后想起一声欢呼：“小三！”    屋内的人神色纷纷一动，然后脸上露出惊喜之色。    唐三，回来了！    ……    一会儿后，一群人坐在男生的宿舍之中，唐三安然入座，给大家讲起他这半年来的生活。    半年的生活简短的说来，那就是醒了就制药，困了就睡觉，这种枯燥乏味的生活不断重复。    小舞坐在唐三的身旁，双手紧紧的抱着唐三的一只胳膊，闻言她挥了挥粉嫩的小拳头道：“那独孤博竟然让你受了这么多苦，我以后成为封号斗罗后一定要好好的教训他一顿！”    唐三有些尴尬的笑道：“还好吧。”    待在独孤博那里，倒不是真的受苦，毕竟这是他自己的要求，这半年来他也可以说是沉迷制药不可自拔，只是每当想起小舞和伙伴的时候他的心里总是有些难受，恨不得立马回到史莱克。    小舞紧紧的抱着唐三的手臂，舍不得分开，双眼有些红润，有着明显的晶莹闪动。    唐三心中微动，一只手轻抚着小舞的柔荑，指尖传来柔嫩细腻的感觉，让他心里也是微微一颤。    其他人注意到两人的神色，纷纷闭口，场面突然安静了下来……    “三哥，我想你，我好怕以后再也见不到你了。”小舞紧拥着唐三的胳膊，低着头颤声道。    “我也想你。”唐三低头看着小舞，只觉得喉咙干涩得厉害，眼眸也不知不觉的发红了。    他沉声道：“我发誓，小舞，除非我死了，否则我永远都不会离开小舞。”    “三哥……”小舞顿时热泪盈眶    其他人坐立难安，目光诡异的看着旁若无人的两人。    两位，注意点影响可好？！    (本章完)

 第139章 提前毕业？！
     两人一番温情，让旁边的人看得好不尴尬，最终赵轩忍不住了。    “咳咳，注意点影响。”    两人惊醒，转头环视发现周围一双双眼睛正目不转睛的盯着他俩。    在一瞬间，两人的脸“腾”的一下就变得通红一片，然后低垂着头讷讷不言。    听着大家的嬉笑声，唐三有些慌乱的道：“对了，我这次给大家带了礼物回来的。”    虽然唐三转移话题转得很生硬，但是大家都默契的配合了他，总不能让人家太过尴尬。    “小三，什么礼物？”戴沐白饶有兴趣的问道，身为老大哥，自然要给人解围了。    “可能是独孤博那里的土特产，比如什么毒蝎子啊，毒蛇啊，蟾蜍之类的，哈哈……哎哟！”    奥斯卡摩挲着下巴，开玩笑似的猜测道，在他笑得正开心的时候，宁荣荣给了他一脚。    “要死啊你！”宁荣荣脸色有些苍白的道，目光中有些惧意。    你这家伙不知道女孩子到底怕什么吗？    见状，唐三赶紧摆手：“我怎么会带那些东西呢？”    “我这次给大家带回来的都是仙草。”    “仙草？”    “仙草！”    前面那一声疑惑自然是不明所以的小怪物们发出的，而后面那一声则是对其有所了解的赵轩。    赵轩目光怪异的看了唐三一眼：“你不会把独孤博的宝库都搬光了吧。”    唐三脸上的笑容一滞，目光躲闪有些尴尬的道：“没有，而且他也用不来这些东西的，放在他那儿也是浪费。”    少年好借口！赵轩挑了挑眉头。    “那仙草究竟是什么啊？”马红俊见两人神神秘秘的，忍不住问道。    唐三露出神秘的笑容，然后开口解释起来，用简单的一句话概括就是“此物只应天上有，人间那得几回寻”。    从未听说过此物的小怪物们眼中异彩连连，马红俊和奥斯卡更是迫不及待的道：“三哥（小三），别说了，赶紧拿出来吧。”    唐三看着猴急的两人，无奈的笑了笑，然后从储物魂导器中掏出好不容易从老毒物那里顺来仙草。    一株株绝世的仙草被取出，让人看得大开眼界。    戴沐白获得一株通体瑰紫、毛绒可爱的奇茸通天菊。    奥斯卡获得一株洁白如玉、幽香沁人的八瓣仙兰。    马红俊获得一株赤红如火、灼热如炎的鸡冠凤尾葵。    宁荣荣获得一株璀璨如金、雍容华贵的绮罗郁金香。    朱竹清获得一株白润晶莹、冰清玉洁的水仙玉肌骨。    小舞获得一株色白如雪、内蕴忠贞的相思断肠红。    而至赫敏，唐三似有些庆幸的笑了：“本来我还没想好到底该给你什么仙草，没想到你竟然开辟了精神之海，我这里就刚好有一株很适合你的仙草了。”    他从储物魂导器中取出一株晶莹剔透的仙草，草生三叶，细长如苇，色如翡翠，上面结有一颗小果子，拇指大小，有着朦胧的乳白色光晕缠绕。    “长春玉灵果，天地间一等一的补神仙草，只需服用它的果子，就会永久性的提升你的精神力修炼和恢复速度，如果我所料不错，或许你的魂技威力也会有着提升。”    小怪物们都面露惊讶，提升魂技伤害？这可厉害了！    赫敏更是惊喜的谢道：“谢谢你，三哥。”    “没关系的。”唐三摆了摆手，脸上也是露出笑容，看了一眼赫敏之后目光更是有些诡异的望向赵轩。    赵轩疑惑的看向唐三，干什么？    唐三见状连忙转过头去，随后开口道：“距离大陆高级魂师学院大赛没多久时间了，我希望到那个时候大家都能修炼到魂宗境界。”    “魂宗？”    大家心神向往，在场的所有人中，也只有戴沐白到了魂宗境界，但也没有获取到魂环，对于众人这似乎是个遥远的目标。    不过唐三说了，如果服用了这些仙药，那他们的实力至少也会提升五级以上，这么算来，在大半年后的大陆高级学院魂师大赛上，大家全员魂宗也不是不可能！    不到一年时间，修为从初入魂尊跳到魂宗，想想还真是刺激啊！    而更为可怕的是，他们每一个人的岁数都小得可怕。    “高级魂师学院大赛吗？我们有赵轩在还怕赢不了吗？”宁荣荣在一旁嬉笑着开口，似乎已经胜券在握。    “所以……我决定这次大赛，赵轩不以学员的身份出赛。”    突然，门口出来一阵熟悉的声音，众人望去，大师和弗兰德、柳二龙、李青几人联袂而来，而刚才开口的正是大师。    众人纷纷起身，对着几位老师行礼。    “大家都坐下吧。”大师露出一抹浅笑，然后让大家坐下。    众人坐定，面对小怪物们疑惑的目光，大师开口道：“你们没有听错，根据我和几位老师们的讨论，我们决定不让赵轩出战这一次大赛。”    “为什么？”    马红俊有些着急的问道，要是没赵轩这个大腿抱着，这一次比赛可就没那么轻松了啊。    大师解释道：“不为什么，很简单的道理，赵轩的实力并不适合参与大赛，就算他的魂力修为只有魂宗，他可以压制他的实力，但他却是一位货真价实的封号斗罗级别的强者。”    “大师说得没错。”    赵轩微笑着点了点头，就算他再怎么压制，事实上他是一个封号斗罗级别的强者，再怎么压制也有一种以大欺小的感觉。    更重要的是……终于可以当一条咸鱼了，赵轩心里乐开了花。    “赵轩的实力早已超越了他年龄应有的阶段。”大师叹了一口气。    “经过之前的一些训练和奇遇，可以说赵轩除了魂力等级是短板之外，他几乎已经没有了任何的短板，已然是一个合格的魂师，学院也没有什么可以再教授他的。”    “所以，经过我和你们的弗兰德院长商讨后决定，赵轩，提前从史莱克学院毕业！”    众人包括赵轩都为之一愣，就这么突然……毕业了？！    不仅是其他人，就连赵轩自己也有些猝不及防，突然之间，他感觉像是有什么变得空荡荡的一样，    虽然他的真实年龄已经很大，虽然他的实力很强，但是他一直把自己当做史莱克学员中的一员，这突如其来的消息瞬间让他有些懵了。    不过，还不待他反应，弗兰德院长突然嘿嘿的站了起来，他从怀里掏出一份略显华丽的纸张，然后一把拥过赵轩的脖子。    赵轩猝不及防，陡然从恍惚状态中惊醒，差点下意识的直接对弗兰德动手了，可好在他迅速反应了过来。    “赵轩，给我个面子，把这个签了怎么样？”    弗兰德笑得贼兮兮的，大师和李青脸上带着一起无奈，赵轩和小怪物们纷纷将好奇的目光投向那张纸。    入眼两个晃晃的大字瞬间晃花了他们的双眼……    “聘书……”    (本章完)

 第140章 特级讲师
     纸张呈暗黄色，有种羊皮纸的感觉，看起来很厚重，并有一股淡淡的草木香气。    赵轩接过时才发现这纸张很细腻，在纸张正面的边角处有着繁复的花纹镶嵌，整张纸看上去很华丽，在纸张顶端中央的位置，有一个露着大白牙的史莱克头像，看起来略显滑稽。    粗略的看了一下，赵轩神色微动，这张“聘书”只有短短的几行字，内容清晰明了，在右下角有着弗兰德签名，还有一处留白。    “特聘特级讲师……月薪……一千金魂币？！”    一旁凑过来看着的马红俊眼睛猛地瞪大了，连呼吸都有些急促起来。    “嘶～”    后面的小怪物们听见后纷纷倒吸一口冷气，然后用不可思议的目光看向弗兰德，什么时候抠门的院长这么豪气了？！    弗兰德一看眼神就知道小怪物们在想些什么，他瞪了他们一眼：“看什么看，没看过吗？”    还真没看过这么大方的院长，什么时候爱财如命的院长也这么大方了，小怪物们在心里吐槽道。    瞥了小怪物们一眼，弗兰德哼哼不说话，你们懂什么，一千金魂币一个月的封号斗罗级强者你们去哪儿找？！    这群小家伙……记住！弗兰德院长永远不吃亏！    一个月一千，一年就是一万二！    赵轩看了看下面的条款，平常课程可以随意调动。嗯？还有个注释，不上也没事儿……这个好。    然后学院出了事情时需要出来站场子？啧，弗兰德院长说话这么直白吗？    想一想，学院出事就算弗兰德不说自己也会站出来的吧，这样一来，这一条完全可以免去。    再往下看一看，嗯？！没了？！    赵轩看得心情大好，他大手一挥：“签了！”    弗兰德顿时眉开眼笑，赶紧递上早就准备好的笔，好像生怕赵轩会反悔一样。    赵轩快速的签完自己的名字，弗兰德接过去，看着聘书上的签字，嘴角的笑容是怎么也掩盖不住的。    一千金魂币一个月，值！真是太值了！    后方，马红俊还在震惊的呢喃着：“一千金魂币一个月？我要是成了封号斗罗，那坐着一个月都有一千金魂币的收入啊。”    大师听见马红俊的呢喃不禁摇了摇头，一千金魂币？如果你真成了封号斗罗，一个月一万金魂币都算少的了。    他瞥了弗兰德一眼，也就弗兰德这个人这么坑自己学生罢了，如果不是赵轩不太注重这些东西，自己是绝对不会让他给弗兰德这么签的。    “等等……”马红俊突然脸色一白，像是想起了什么一样，连声音都有些颤抖起来。    “怎么了？胖子？”奥斯卡拍了拍马红俊的肩膀，有些奇怪的问道。    “奥……奥斯卡，我们魂尊的补助是多少金魂币一个月？”马红俊问道。    “一百金魂币啊，怎么了？”奥斯卡一脸莫名奇妙。    “我的钱啊！”马红俊突然失声嚎叫起来。    奥斯卡一愣，然后脸色也变得煞白起来，像是明白了什么一样。如果真的按照唐三所说，在半年后他们都突破魂宗的话，那他们就会失去武魂殿的补助，那……    “我……我成为魂宗竟然只领了不到一年的补助。”奥斯卡在这一刻不知道自己该哭还是该笑了。    唐三看着这两个逗比，脸色一下子就黑了下来：“不想要就还给我！”    “不要！”两人齐齐抱紧自己手中的仙草，眼中饱含热泪。    待到小怪物们去吸收仙草之后，唐三再次给了大师和弗兰德两人一株药草，虽然这药草不能位列仙品，但也是难得一见的珍品了。    而未至的赵无极，柳二龙甚至其它的几位老师都有份。    弗兰德脸上都快笑开花了，他摸着手中的孩子，一脸感叹的对着大师道：“我就知道，这群孩子里面最孝顺的就是唐三了。”    大师瞥了弗兰德一眼，要是没手中的那个盒子，你知道个屁！    而接着还没完，唐三又拿出一个漆黑色的盒子，看他的样子这个盒子似乎很重的样子。    赵轩看了一眼，有些诧异的道：“铁精做的。”    唐三点了点头，微微有些气喘：“不错，这里面的东西有些厉害，普通容器估计会碎。”    随后唐三的目光看向了李青，道：“前辈，这是你的。”    李青一直站在旁边，嘴角擒笑沉默不言，有些欣慰的看着这一群正在茁壮成长的小怪物，虽然那些仙草的作用让他也感觉惊异，但他也没有其它什么想法。    此刻，唐三突然叫他让他有些意外，他笑道：“还有我的？”    唐三点了点头，然后目光示意赵轩，让他托着铁盒子。    赵轩接过后唐三沉了一口气，然后缓缓打开铁精打造的盒子。    暗匣藏宝光！    在盒子打开的一瞬，一道凌厉的剑芒从盒子中散出，虽然很微弱，但是这确确实实是剑气！    微弱的剑气吹动几人的发梢，李青的眼睛瞬间就亮了起来。    “孕育剑气的药草？！”李青语气有些疑惑，目光却是有些怪异的看向赵轩手中的盒子。    大师和弗兰德也是好奇的看过去，孕育剑气的植物？这种东西简直闻所未闻。    盒子中，一株生长着九片尖长叶片的小草平躺在其中，粗看之下它似乎没有任何的奇异之处，似乎只是路边寻常的小草，但是刚才它散发的剑气却是做不得假。    “不，这不是药草，它只是一种异草，但是如果论品评级的话，它也不逊色于其他的仙草。”    “他叫什么名字？”李青好奇的问道。    “九叶剑草！虽然它不能服用，但是它天生剑道纹理，我不懂剑道，不过前辈参悟之后，或许魂技的威力会提升一些。”    “不错，如果我剑道更加精深，魂技威力确实会增长许多。谢谢你！唐三！”李青有些欣喜的看向唐三。    “不用，我们还得多谢您一路来的照顾呢。”唐三不卑不亢的回答道，嘴角始终带着一抹笑容。    弗兰德向大师看了一眼，心中暗叹，小刚，你教出一个好弟子啊。    多更是不可能多更的，这辈子都不可能多更，每天还要上课，不久还有几周实训，只能每天两更维持生活这样子……    (本章完)

 第141章 实战老师
     时间悄悄的就流淌了过去，赵轩和弗兰德唐三几人都在静静的等待着。    突然，旁边的屋子里传来马红俊兴奋的叫声：“天啊，我，我竟然……”    弗兰德挽着袖子冲了进去，然后内屋传出低吼：“你瞎叫唤什么呢！也不怕打扰到别人！”    随着马红俊的这一声嚎叫，小怪物们也陆陆续续的吸收完唐三给他们的仙草，而最后的结果自然是令人欢喜的。    几乎每个人的魂力都获得了极大的提升，甚至一直困在大魂师境界多年的大师也获得了突破。    不过，也有一个例外……    “小舞？你怎么没有服用仙草？”唐三惊讶的问道。    小舞轻搂着相思断肠红，她低垂着头，一只手抚摸着它娇嫩的花瓣，目光微动：“我……舍不得，三哥，你说的那个故事是真的吗？”    唐三微微一怔，然后低声道：“既然是故事，那或许是真的吧。”    经过仙草的滋养，小怪物们都获得了极大的突破。    除了困在四十级瓶颈，不知到底提升了多少级魂力的戴沐白之外，其他人的提升都是显而易见的。    香肠专卖奥斯卡，魂力三十九级。    七宝琉璃宁荣荣，魂力三十八级。    幽冥灵猫朱竹清，魂力三十九级。    邪火凤凰马红俊，魂力三十七级。    魔法之灵赫敏，魂力三十九级。    柔骨魅兔小舞，魂力三十六级。    千手修罗唐三，魂力三十九级。    而墨色玄机赵轩，魂力已经赫然高达到四十九级的地步！    （ps：魂力和原著略有不同。）    唐三所说的全员魂宗，已指日可待！    ……    赵轩成了学院的特级讲师，这件事情在学院也只有几个人知道。    而弗兰德也一直没有给赵轩布下教学任务，赵轩更是乐得清闲，天天看着小怪物们苦逼的去上课。    不过时间一久，赵轩自己也觉得有些无聊起来，成天不是在修炼，就是在研究自己的神识攻击招式。    这天……    赵轩终于忍不住了，向弗兰德申请了教学任务。    弗兰德坐在宽大的办公桌后，桌上叠着一堆堆的教材和资料，他抬起头有些诧异的看向赵轩。    “你确定要申请教学任务？”弗兰德问道，他心里暗叹，还真有闲不住的人啊。    “嗯。”    赵轩略显苦恼的点了点头，最近他是真的快发霉了，虽然他想做一条咸鱼，但是在这个世界他发现这个梦想终究是做不到的，毕竟缺乏物质上的基础，根本没有什么东西给他消磨时间。    “那行吧，我看看有什么课程比较紧凑的。”弗兰德点了点头，然后掏出一叠资料看了起来。    对于赵轩来上课弗兰德自然是比较高兴的，自从学院改名他当上院长，大师主持学院的日常教学工作并进行大刀阔斧的改革后，很多课程人手都有些不够。    “嗯……这样吧，赵轩，初级三班缺一个实战训练老师，你先去代一下课吧。”    目光在资料上巡视了一眼，弗兰德很快眼睛一亮，对着赵轩道。    “初级三班吗？好的！”    虽然在这个新的史莱克学院没怎么上过课，但是对于学院年级的划分他还是有些了解的，从二十级到二十五级被称为初级班，二十五级到三十级被称为中级班，三十级以上则是高级班。    在学院改名之初闹事的泰隆则是高级班中的一员，同时他也是在校学员中的最强者。    不过如今他已被史莱克的小怪物们纷纷超越。    “按照课程时间，他们现在应该正在竞技场上课，我带你去吧，也好给上课的老师交待一下。”    弗兰德带着赵轩来到竞技场，才刚刚踏入竞技场，便听见一阵阵热火朝天的叫喊声。    “加油！”    “加油！”    赵轩有些愣了，目瞪口呆的看着竞技场中的一切，在竞技场中有着两位女学员正在进行对战，而在场下也是莺莺燕燕的一片，不断的在为场上加油。    在边缘角落，赵轩看见不到十个男生在那里瑟瑟发抖，像是被人遗忘了一样。    “这……”赵轩瞬间怔住了。    弗兰德扭头看向赵轩，有些苦涩的笑道：“你知道的，之前学院都是二龙在掌管，这些女学生都是冲着二龙来的。”    “学院几乎有着一大半的学生都是女生，这个班的女生在三个初级班中所占比例是最高的。”    见门口多出两道人影，正在主持竞技的老师暂停了两人的比试，然后来到弗兰德的身前。    “院长，您来这里是有什么事情吗？”    初级三班的实战训练老师是一位五十多岁的中年妇女，虽然岁月已经在她脸上雕刻出几道皱纹，但是看起来她依旧是精神抖擞的样子。    在赵轩打量她的时候，她同样也在打量赵轩，见赵轩的相貌她忍不住在心底赞叹。    好俊俏的少年！    在远处观望的女学员们眼中也是异彩连连，望着赵轩窃窃私语。    “连老师，这位是来代你班的三班新任实战训练老师赵轩。”    “赵轩，这位是连华老师，一位五十二级强攻系魂王，是二龙的多年好友，同时兼着二班和三班的实战课程。”    “连老师好！”赵轩恭敬的行了一个礼，对于前辈自然要保持必要的尊重。    “新任实战训练老师？院长，你没搞错吧！”连老师忍不住皱眉，目光带着质疑的望向赵轩。    她对弗兰德颇为敬重，这是因为他是一位七十多级的魂圣，更是她好友柳二龙的老大哥，但是对弗兰德这样随意让一个人来代班她却是不敢苟同的。    虽然同时兼任两个班的实战训练老师比较辛苦，但是她更不愿随意让一个年轻得过分的老师来毁了这些孩，因为年轻往往代表着缺乏经验。    对于这些正在努力吸取知识成长的学员们来说，一个错误的引导或许会毁了他们一生。    虽然年轻是资本，但是有时太过年轻却让人难以信任。    弗兰德似乎也预料到了这种情况，他不以为意的笑道：“连老师，别看赵轩年轻，但是他已经是接近魂王级别的魂师了，真实实力甚至还要在此之上，而且他战斗经验颇为丰富，甚至在无差别竞技斗魂场有着三十连胜不败的战绩，其中甚至有着魂王在他手中落败。”    “什么？！”    连华因为震惊而失声，她猛地再次向着赵轩看去，眼中是难以置信。    或许是因为他的声音太大了，那些学员也惊疑不定的向着这边看来，不知道这里出了什么情况。    当初级班的导师，实际上魂宗级别的强者就已经够格了，更别说赵轩这种接近魂王的人。    但连华尤是未敢相信，无怪其他，主要是赵轩实在是太年轻了。    不过，身为一名魂圣，弗兰德自然也不会在这件事情上骗她。    她平缓了一下复杂的心情，然后开口道：“院长，不要怪我不信你，毕竟口说无凭！这学院是二龙的心血，我也得为它负责。”    弗兰德笑呵呵的点了点头：“自然，有你这种朋友是二龙的福气，更是学院的福气。”    弗兰德盯着连华，知道她话没说完，果然在他话音落下之后，连华继续开口道：“不过，如果这位赵老师真的有您说的那么强大，那不妨与我比试一番。”    “不说击败我，只要能逼出我的第五魂技就可以了，不知院长和这位赵老师意下如何。”    弗兰德看向赵轩，脸上没有丝毫的担心，赵轩脸上带着浅笑，轻声道：“那就请连老师多多指教了！”    (本章完)

 第142章 武魂：地龙！
     当赵轩和连华站上竞技台上的那一刻，不出意料的引起了轩然大波，场下的学员顿时沸腾了起来。    “他……他竟然要和连老师对战？！”    “连老师可是魂王级别的强者，这没有搞错吧？”    “也许只是让连老师指点一下他吧。”    弗兰德站到竞技台的一角，然后往一个凹陷的地方输入自己的魂力，随后一面透明的防护罩升了起来。    这座竞技台是蓝霸学院的宝贝之一，它的底下有着一个已经失传的魂导系统，能够将输入的魂力自动化为防护罩，同时竞技台表面还有一层二十公分厚的精铁，其下还覆盖有铁木等质地坚硬的材料。    理论上来说，这一座竞技台能够承受魂王级别强者的全力对战！    竞技台上。    连华看着自己面前一脸轻松的赵轩不禁皱了皱眉头，不管是否拥有能够媲美魂王的力量，就这种态度就差了许多。    她轻叹一口气，目光直视赵轩然后开口道：“比赛规则与平常切磋相同，没问题吧。”    “没有。”赵轩回答道。    竞技场是标准的五十米边长的正方形，两人各在一方站定，然后目光向着弗兰德投去。    弗兰德点了点头，然后深吸一口气朗声道：“竞技……”    “开始！”    在弗兰德话音落下的一瞬间，连华就释放出了属于自己的武魂，她是一位五十二级的强攻系魂王，武魂名为地龙！一种次级的龙属武魂！以力量与防御见长！    虽然比不上蓝电霸王龙之流的顶尖龙属武魂，但是在无数武魂之中也是处于一流武魂行列的存在！    在茫茫的土黄色的光芒中，连华背后生出一条覆盖着厚厚鳞甲的粗壮尾巴，在身上一层层褐色的鳞片有序的覆盖在她的身上，组成一件厚重的盔甲，而手臂则化为两只粗壮的龙爪，她的头上细密的鳞片组成一顶斯巴达勇士式的头盔，不同的是她的头上多出两根弯弯的龙角。    而她的脚下，两黄两紫一黑五圈魂环缓缓升起，一股无形的气势从她身上散发出来，并向着周围徐徐散去。    在这一刻，精铁打造的地面似乎都在颤抖。    “吼！”    连华双目赤红，口中传出一声低沉的龙吟，目光紧紧盯着赵轩。    “这就是连老师的武魂吗？好强的感觉！”    “看连老师的样子，他们这是要认真对战吗？”    “怎么可能？对面的那个帅哥看起来比我们还要小啊。”    赵轩眼睛微微一眯，这么狂暴的女魂师，这可是很少见啊，还是应该说不愧是柳二龙老师的朋友吗？    心念一动，自己的手机武魂瞬间出现在手臂之上，而他的脚下两黄两紫四圈武魂冉冉升起。    场下喧哗的学员们突然为之一静，这个看起来这么年轻的少年竟然是一个魂宗？！    连华赤红色的眼睛微微眯起，还真是一位魂宗啊！    在下一刻，她的脚在精铁铸成的地面一蹬，赵轩甚至感觉到了自己的脚下在微微颤抖。    抬头之间，连华已经掠过三十多米的距离来到他的身前，一双散发着寒光的恐怖龙爪直指赵轩的胸口。    “这就是院长推荐的人吗？实在是太没有战斗意识了！”连华眼中闪过一抹失望，这少年真的击败过一位魂王吗？就算一位普通的魂宗也不会这么快就露出败势吧。    可是，就在她的龙爪就快触及到赵轩的一瞬间，她似乎看见赵轩笑了，在下一瞬她的眼前就是去了赵轩的身影。    连华心神一凛，心中警铃大作，没由得生出一股强烈的危机感。    “砰！”    在场没有任何人看见赵轩是怎么出手的，他甚至连魂环都没有闪动过，连华就被赵轩那快如闪电的一记鞭腿踢飞。    还在空中，连华就瞬间反应了过来并调整身形，然后缓缓落到地上。    当目光再次看向赵轩时，她眼中已全是戒备之色，通过刚才短暂的交锋，她已然知道眼前的这个少年绝非等闲之辈！    看来院长推荐了一个厉害角色来啊，连华眼中闪过一抹精光，腹部传来的一股剧烈的疼痛感让她不禁皱了皱眉头。    随后她身上的第一魂环和第二魂环同时闪耀而起。    “大地之震！”    “狂沙吐息！”    在一瞬间，赵轩就感觉一股强大的力量从脚底传来，虽然地面是由精铁打造，使得这种波动变得很小，但是感知敏锐的他依旧感受到了这一股危险。    他毫不犹豫的纵身而起，一股无形的力量突然透过精铁地面迸溅出来，他刚才站着的地方，精铁打造的地面化作碎裂的铁屑飞溅而起，论起威力甚至不逊色于子弹之流。    场下的弗兰德院长顿时露出心疼之色。    而与此同时，一片莽莽的黄沙扑啸过来，只见里面飞沙走石，速度丝毫不比飞来的铁屑差，若是寻常魂宗进去，只怕不死也得脱层皮。    赵轩身上的第四魂环亮起，时光永固之无双领域发动，神雷气流瞬间覆盖全场，一道道紫金色的璀璨神雷形成一面坚实的壁垒。    无论什么东西，一道进入它的领域之中都会被神雷湮灭成齑粉。    茫茫黄沙之中，一双赤红色的眼睛突然显现，随后一对覆盖着鳞甲的龙爪向赵轩划出一道“X”型的斩击！    在龙爪没入无双领域之后，连华面色微变，这领域似的魂技有些出乎她的意料，在神雷气体的撞击之下，她感觉她龙爪上的龙鳞都在被撕裂一样。    不过，紫霄神雷虽然可怕，但是魂技的力量终究取决于魂师的魂力。虽然很危险，但是皮糙肉厚的连华选择抵抗这一道道神雷气体，毅然剖向赵轩的胸膛。    赵轩目光闪动，然后第三魂技电信诈骗发动，他的真身瞬间抽身离开，将幻身留在原地。    龙爪划在赵轩幻身上的一刻，连华面露不忍，可是在下一刻她却感觉有些头皮发麻起来。    龙爪落下，赵轩的幻身毫不意外的破碎，但与此同时连华也感受到了身后传来的那一股强大力量。    她的背后突然鼓起两个肉包，随后一对庞大的灰褐色肉翅张开，翅膀扑打，黄沙滚滚！连华瞬间躲开赵轩的进攻。    一击落空，赵轩重新落到地上，大地上覆盖着厚厚的黄色沙尘，天空上连华的翅膀挥动，一片片黄沙平地升起。    (本章完)

 第143章 地龙翻身
     连华深吸一口气，彻底放下了心中的轻视，眼前这个少年的确是个厉害的角色。    赵轩一脸平静的站立在竞技台上，眼中更是毫无波动，这不是他故意看轻连华，而是因为连华确实没有让他戒备的必要，巨大的实力鸿沟将两人的实力分做两极，有着天差地别！    连华身上的第四魂环闪耀，不同于赵轩，对于普通魂师来说，越是往后的魂环所拥有的魂技往往越强大。    第四魂环幽紫色的光芒闪动，漫天的黄沙突然涌动起来，好似有着一股股无形的旋风将它们吸引。    在连华的身边，十几个风之漩涡渐渐浮现出来，无尽的黄沙被卷了进去。    赵轩饶有兴趣的看着这一幕，在顷刻之间，那十几个黄沙漩涡之中一杆杆长矛露了出来，这些长矛虽然全是由黄沙凝聚，但是却能让人感受到它的锋锐。    “沙之矛！”    连华抬手一挥，一杆杆沙之矛从漩涡中涌出，并疯狂的朝着赵轩袭去，在一瞬间，仿佛整个天幕都变成了黄色的一样！    赵轩目光微微一凝，这魂技有些意思啊，覆盖面积实在是太大了。    整个竞技场都处在沙之矛的打击范围之类，赵轩可以说是避无可避。    “砰！”“砰！”“砰！”    沙之矛如雨滴一般快速坠落而下，由精铁打造而成的地面都被轰出一个个拳头大小的窟窿。    赵轩身边突然迸溅出一片雷霆巨网，将他周身团团护住，无数细小蜿蜒的雷弧交织缠绕，组成一面密不透风护罩。    “嗤！”    一杆沙之矛落在雷网之上，灼热的温度瞬间将它灼烧成一粒粒微小的晶状颗粒。    看似薄弱的雷网坚不可破，随后陆陆续续落下的沙之矛并没有打破它们“前辈”的命运，在雷网面前一败涂地。    赵轩的脚下也堆砌出一片晶莹的颗粒！    在漫天的沙之矛落尽之后，连华看着依旧站在原地的赵轩露出凝重之色。强！真是太强了，这个少年比他想象中要强大许多倍。    她微微有些气喘，支持她第四魂技庞大攻击范围的是恐怖的魂力消耗，仅仅只是一个瞬间，她的魂力就被消耗掉了三分之一左右！    同样，台下的学员们也是目瞪口呆，不可思议的看着这一幕。    连华那恐怖的第四魂技仅仅是看着都让他们有种战栗的感觉，但是处在竞技台中央的赵轩却屹然不动，轻松的抵挡住了连华的恐怖攻势。    这让她们有些难以理解，台上的那个少年和他们真的是同龄人吗？    一股强烈的羞耻感从心底涌起，相比较之下，她们实在是太弱了。    台下鸦雀无声，台上的气氛同样有些静溢。    天空中的连华忽然叹了一口气，随后眼中闪过一抹赞许，她背后的龙翼扑打着，一双龙爪上还带着不少伤口。    “年轻人，你的实力远远出乎我的意料，的确，你的实力可以比拟魂王，甚至比低阶的魂王更强！”    “我承认你的能力，的确有资格担任学院的实战老师，甚至中级班，高级班的老师也绰绰有余。”    “接下来，我想使用我的第五魂技，不知你意下如何？”    连华开口问道，目光灼灼的望着赵轩，赵轩的能力让她升起久违的战意。    赵轩沉默了一下，然后轻笑道：“可以！”    连华笑了，脚下的第五魂环闪耀，那浓郁的黑色在一瞬间就吸引了所有人的目光。    场下的学员也变得紧张起来，眼前的这一幕着实出乎她们的意料，她们谁也没有意料到这场切磋会发展到这个地步。    一边维持着防护罩的弗兰德笑呵呵的看着这一切，倒是没有任何的担忧感，赵轩是什么实力他是一清二楚。    别说是连华，就算是他开启武魂真身也不一定能对赵轩造成伤害。    而另一边，赵轩默默的等着连华施展第五魂技。    万年魂环！这基本是普通魂师所能掌握的最强魂环了，在此之上的十万年魂环，就连他所见过的两个封号斗罗都未曾拥有。    在第五魂环闪耀的那一刻，连华的气势达到了巅峰，漫天的黄沙似乎都在这一股气势之下凝固。    而在下一秒，场上所有的黄沙都翻滚了起来，整个防护罩中都是弥漫的黄沙，给人一种黑云压城城欲摧的感觉。    弗兰德也赶紧加大魂力输出维持防护罩。    茫茫的黄沙之中，连华赤红色的眼睛分外显眼。    一声低沉的吼声随即从黄沙深处传来：“地龙翻身！”    无尽的黄沙形成一个庞大的龙卷，不同于龙卷风，这黄沙龙卷是横向的，带着无匹的威势和滚滚黄沙，以横扫之势在竞技台上肆虐，像是恐怖的沙尘暴一样。    台下的所有人都屏息以待，她们心脏狂跳，都在猜测赵轩是否能抵抗住这威力惊人的第五魂技。    竞技台的一面，被黄沙龙卷肆虐而过的地面上，无数道细小的划痕出现在精铁制成的地面上，甚至整块精铁地板都微微翘了起来。    “好强大的力量！”    赵轩眼中精芒闪动，黄沙龙卷眨眼即至，他气势微微一沉，手上突然染上一层紫金色的雷芒。    “吼！”    喉中发出一声沉沉的喝声，蓄势以待的紫金色拳头面对庞大的黄沙龙卷悍然出手。    绷直的拳头仿佛一道通天彻底的雷霆，瞬间击中黄沙龙卷，在这一刻，仿佛整个时空都凝固了一下，无数蔓延的雷蛇突兀的出现在滚滚黄沙之中。    没有任何惊天动地的声音出现，那漫天的黄沙骤然一顿，然后如同雨幕一般倾泻而下。    “沙……”    在细碎的黄沙摩擦声中，赵轩目光依旧平静。    远处，连华从空中落下，振动的双翼收入背后，身上武魂附体后产生的特征也慢慢隐藏。    她目光复杂的看着赵轩，心中百味杂陈，她的第五魂技竟没发挥丝毫的作用。    院长弗兰德也收起护罩，然后登上竞技台。    看着千疮百孔的竞技台，他心都在滴血，随后他抬头看着连华，强撑着笑容：“连老师，赵老师实力不错吧。”    连华目光认真的看着赵轩，问道：“赵老师真的只是一个魂宗吗？”    赵轩身上的四个魂环闪耀了一下，他笑道：“如假包换！”    魂力修为的确是魂宗，其他的就不一定了……    (本章完)

 第144章 泰坦
     得到了连华老师的承认之后，赵轩成为初级三班的实战训练老师自然再没有半分波折。    连华也乐得清闲，虽然平时每天只有一节课，但是上着两个班的课程还是比较辛苦的，毕竟她得对两个班所有学生的情况要有所了解，人少时还好说，人一旦多起来就有些伤脑筋了。    而赵轩的知识储备也足以胜任一名实战训练老师，无论是战斗技巧、经验，还是对各种武魂的了解程度，都达到了一定水平。    毕竟他算是大师的半个弟子，虽然深入的水平不及唐三，但也比普通的老师要强上许多。    每天终于有点事做的赵轩也终于打起了精神，小日子过得悠哉悠哉的。    只是有时班上的女学员让他很是尴尬，对于他这种又帅又有实力的“萌新”老师，她们总表现得不太守“规矩”，最终的结果就是他被占了不少便宜。    不过，当某次赫敏跑过来宣告“主权”之后，这种情况逐渐减少了下来。    这天，赵轩正在办公楼中办公，他的身前摆放着一小叠资料，都是初级三班各个学员的情况。    赵轩粗略的看了一眼，然后手肘放在桌上枕着下巴思考起来。    三班女多男少，三十几人的班级中有三分之二的都是女生，并且实力最强的五个里没一个男的。    “真是有些为我们男同胞丢脸啊。”    赵轩抚着额头有些哭笑不得，总算明白为什么当初在竞技场第一次见面的时候，男学员只能在角落里瑟瑟发抖了。    赵轩拿起一张统计表，认真的看了下去，整个班上武魂品质参差不齐，从三流到一流的武魂都有，只是没有顶尖的武魂，就算一流武魂也只有一个。    他不禁轻轻一叹，在原史莱克得时候他还没觉得什么，但到了这里他才发现，平民中想要出现一个好武魂的概率实在是太小了。    “梆梆梆！”    突然，门外响起一阵急促的敲门声。    “进来。”赵轩皱着眉头道，是谁呢？这么急。    “赵轩！不好了出事儿了。”奥斯卡冲进来焦急的叫道。    “怎么回事儿？”赵轩挑了挑眉头，看把你累得。    “泰隆……他……他们又回来了。”奥斯卡撑着赵轩办公桌的边缘，累得上气不接下气。    “泰隆？难道他老爸这次回来打算一雪前耻？”赵轩眼睛一亮，有些好笑的问道。    “不！这次是他爷爷来了。”奥斯卡语气突然变得有些诡异起来，    “谁？！”赵轩瞬间惊了。    ……    赵轩向着学院门口飞快的赶过去，隐隐有些焦急之色。    “可恶！”他低骂一声。    泰隆这一家子还真是人才，儿子打不过爸爸来，爸爸打不过特么爷爷还来了，还要不要脸了？    在赵轩的疯狂赶路之下，在几个呼吸的时间里他就赶到了学校门口。    才刚刚到达门口处，赵轩就感觉到一股厚重的气势覆盖在前方一片狭小的区域内，而那一片狭小的区域中赫然站着唐三。    在他到达的同时，唐三似是经受不了这一股恐怖的气势，忍不住咳出一抹鲜血。    赵轩见状瞬间暴怒出声：“老匹夫，你找死！”    声音如雷滚滚散开，很多修为比较弱的学员突然痛苦的抱住头，而修为比较高深的老师们则心神一震，面露恐惧。    是谁？！    他们心中还没来得及生出这个想法的时候，一道闪烁的雷光便从他们眼前一闪而过，    正将注意力放到唐三身上的泰坦突然面色大变，感受到一股大恐怖正在逼近。    他转身望去，一个拳头正好打在了他的胸膛上。    “噗！”    没有任何的反抗之力，泰坦整个人倒飞而出，胸膛似乎也塌陷了一样，口中喷出一道血箭。    顿时，血染长街！    “父亲（爷爷）！”    泰隆和泰诺面色剧变，迅速朝着坠落在二十几米外的泰坦奔过去。    “小三，你没事儿吧！”    赵轩迅速蹲下身将一旁倒下的唐三抚起，面露焦急之色。    唐三口中的鲜血止不住的流淌，侵染了胸前的衣衫，而一旁哭得梨花带雨的小舞也瞬间扑了上来。    “三哥！”    “我没多大问题，只是受了一些内伤。”唐三在自己身上点了几下，随后他口中的鲜血便慢慢止住了。    赵轩和小舞将唐三慢慢扶了起来，虽然止住了流血，但是唐三的脸色却苍白得可怕。    目光朝着泰坦的方向看了一眼，然后赵轩忍不住瞪着一旁有些尴尬上前的赵无极。    “赵老师，你怎么回事！”    赵无极有些憋屈的道：“没办法啊，我打不过那个老家伙，而且这场约定是小三自己答应的。”    “小轩，不怪赵老师。”唐三有些虚弱的道，声音微弱。    赵轩瞥了他一眼，忽然一惊，目光看向唐三右手上的锤子。    “这是你的第二武魂，小三，大师不是说过不允许你暴露的吗？”    “刚才没忍住。”唐三苦笑着摇了摇头。    另一边，被泰诺和泰隆扶起来的泰坦慢慢走了过来，他瞟了一眼唐三手中的锤子后，有些惊疑不定的望向赵轩：“你是谁？！”    赵轩正气头上呢，看着泰坦火气是“噌噌噌”的往上窜，他冷冷的瞥了他一眼，冰冷的说道：“我是谁你管不着，不过你以大欺小的样子让我很看不惯，你不是很喜欢以大欺小吗？来，我俩过两招试试。”    泰坦眼中涌出一抹怒火，他还从没被一个小辈这么挑衅过，不过想到赵轩刚才的那一拳，他有些心悸，若不是他皮糙肉厚，在刚才那恐怖的一拳之下他恐怕不死也瘫了吧。    想到这里，他心里的怒火就像是被一盆冷水给浇灭，身为一个力量系的魂斗罗，他差点儿被一个少年给一拳废了，这细思极恐啊。    于是泰坦没再理会充满诡异的赵轩，反而有些激动的朝着唐三望去，准确的说是唐三手中的锤子望去。    赵轩神色微动，目露警戒之色，只身挡在唐三的身前，这老匹夫到底想干什么？    “老家伙，你到底想干什么？”    此刻，赵轩明显的感觉到泰坦的神情有些不太对劲。    泰坦同样目露警戒的望着赵轩，但是对于赵轩的问话却闭口不言。    就在这时，一道声音从人群外传来：“让我告诉你怎么一回事吧。”    (本章完)

 第145章 宁风致
     人群被一股无形的力量分开，而后一个三人组合从人群外走了进来。    “荣荣？”    三人组合中，有一道身影分外熟悉，正是回家探亲的宁荣荣。    宁荣荣进来后，一眼就看见了看起来有些惨烈的唐三，她俏脸一白焦急小跑过来：“三哥，你怎么了？！”    赵轩看了宁荣荣一眼，而后目光落在了跟着宁荣荣一起进来的两个人身上，更准确的说应该是那一位老者身上。    “好恐怖的气息！”    赵轩微微吸了一口气，同时心里一震，刚才注意力全放在了泰坦身上，使他对周围的情况失去了掌控。    此时细看之下，只觉得这个老者气息深沉如渊，恐怖至极，比起李青前辈还要强盛许多。    他绝对是一个封号斗罗，而且实力超强！就算是自己也绝不是他的对手。    而泰坦的瞳孔也是微微一缩，戒备的看着来人，口中呢喃道：“七宝……”    在赵轩看着来人的时候，来人也在看着他，包括那一位实力恐怖的封号斗罗和他身旁的那位儒雅男子。    好奇、诧异、震惊、慎重……    种种目光重叠，说不出的复杂。    “爸爸……”    就在这时，宁荣荣突然跑到了儒雅男子的身旁，然后指了指唐三。    儒雅男子有些无奈的摇了摇头，然后手中出现一尊绚烂的七彩琉璃宝塔。    他修长的手指轻轻一拨，一道七彩的光芒便从塔上飞出，向着唐三奔来。    赵轩下意识的准备阻挡，可耳畔却传来了李青的声音：“不要阻挡。”    赵轩心里一定，也就没再阻止那一道飞虹。    李青落到赵轩的身旁，分别看了一眼泰坦和宁风致的方向，顿时头大如斗。    “怎么回事？”他低声问道。    在赵轩向李青述说情况的时候，泰坦和宁风致等人目光同时凝重了起来，有些不同的是，泰坦眼中带着的是一抹惊恐，而宁风致则是慎重了。    “区区一个学院竟然有这么多封号斗罗级的战力。”宁风致面色有些怪异的呢喃道。    他身旁，那个骨架颇大却瘦骨嶙峋的老者嘿嘿一笑：“看来荣荣的确没哄我们几个老头子。”    宁荣荣站在一旁，抱着老者的手臂嗔怪道：“我怎么会骗骨头爷爷呢。”    “你这丫头。”骨斗罗摸着宁荣荣的头笑着，脸上满是宠溺。    宁风致有些无奈的看了身旁一眼，荣荣就是这么被惯坏的啊。下一刻他的目光放在了唐三握着的那个小锤上，目光变得深沉起来。    “这里最重要的还是那个东西啊。”    在七彩宝光之下，唐三的伤势在快速的恢复着，不一会儿他整个人就重新变得精神起来，甚至状态比起之前更好。    可还没等他回过神，身旁就传来一声苍老的声音：“你的父亲，可叫唐昊。”    唐三下意识的回答道：“对啊。”    他忽然回过神来，向着刚才声音的来源看去，却发现泰坦“噗通”一下便跪了下来，面带激动热泪盈眶的拜倒。    “老奴泰坦，拜见少主。”    除了已经有些明了的宁风致和骨斗罗之外，包括赵轩和李青在内的其他人都一脸懵逼。    ……    学院，某个静室之外。    方才泰坦已经离去，唐三此刻正和宁风致讨论暗器的事宜。    赵轩一脸纠结的自语道：“唐昊？昊天斗罗？昊天宗嫡系？”    “这算什么事儿啊？！”    就算当初有所猜测，但是他也从未想过那个邋遢的唐昊大叔竟然会这么强啊！    一个魂斗罗境界就可以和封号斗罗对仗的人！一个史上最年轻的封号斗罗！到底是什么让他变得堕落了？    李青从屋内出来走到他身旁，脸色同样怪异无比，他盯着赵轩问道：“昊天斗罗这些年活得真如唐三所说的那样。”    赵轩嘴角抽了抽，小心翼翼的朝着屋内看了一眼，然后低声道：“小三还是给他爹留了面子的，事实比他说的更难堪。”    李青吐出一口浊气，摇了摇头道：“可惜了，当初多么风华绝代的一个人啊。”    神色一动，赵轩问道：“李青前辈，你可知道当年是怎么一回事儿？”    李青苦笑道：“我去哪里知道啊。”    就在这时，一股强悍的气息落在了两人身前，然后一道苍老的声音响起。    “听说小怪物出事儿了？”来人有些焦急的问道，两人抬头看去，正是独孤博。    独孤博现在是史莱克学院的顾问，严格说起来大家现在算是一伙儿的，于是李青苦笑道：“没什么大问题，只是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了而已。”    “嗯？什么意思？”独孤博一脸懵懂。    李青无奈，只好再对独孤博说了一遍事情的经过。    “嘶～双生武魂？他是唐昊的儿子？”独孤博倒吸一口冷气，心里有些后怕起来。    幸好当初没对小怪物做什么事儿，不然不仅得面对眼前这两个家伙，恐怕还得面对唐昊那个怪物了。    “这位是毒斗罗？”    就在这时，宁风致和骨斗罗从屋内出来，看着门外的三道身影，他的眼中头一次闪过忌惮之色，而骨斗罗的神情也变得有些紧张起来。    三尊封号斗罗！这真的是一个学院能够拥有的实力吗？    赵轩目光闪动，然后看了宁风致身旁的骨斗罗一眼，很是自然的打着招呼：“您就是荣荣的爸爸吧，我叫赵轩，是荣荣的朋友。”    宁风致脸上带着柔和的笑容：“赵轩是吧？我听荣荣说过你，英俊潇洒，实力超强，远远胜过同代人，今日一见真是闻名不如见面啊。”    赵轩哈哈笑了一声：“哪里，叔叔的名声才是如雷贯耳，上三宗七宝琉璃宗的宗主，一门双斗罗，四海之内无人不知无人不晓。”    两人旁若无人的吹捧着对方，一时半会儿都停不下来，目光对视一眼，他们知道彼此遇见对手了。    独孤博撇了撇嘴，低声道：“不累吗？”    “小轩，宁叔叔，你们在说什么啊？”唐三从屋内走了出来，看见“相谈甚欢”的两人不禁好奇的问道。    “没什么，没什么。”两人同时开口，目光对视一眼，然后会心一笑，就此收嘴。    “时间不早了，我还有一些事儿，就先告退了。赵轩，如果有时间，请务必来我七宝琉璃宗做客。”    “一定。”    (本章完)

 第146章 准备吸收魂骨
     “没想到在我们走了之后发生了这么多事情。”大师深吸了口气，然后坐在椅子上沉思起来。    “大师你不觉得惊讶吗？小三的老爹可是封号斗罗啊。”赵轩有些奇怪的看着大师。    大师犹豫了一下，然后道：“其实我很早之前就知道了，那还是你们在诺丁学院的时候，昊天斗罗就来看过小三。”    “唐昊大叔来看过小三？”赵轩一怔，他还以为这些年唐昊已经销声匿迹，失去了消息。    “没想到他还知道他有小三这么个儿子。”赵轩撇了撇嘴。    “话不能这么说，昊天斗罗或许有什么难言之隐吧，不仅是在诺丁学院，实际上在你们刚来史莱克的时候昊天斗罗也来了。”    “而这些还只是昊天斗罗在暴露的情况下，在我们不知道的时候，或许昊天斗罗还来过很多次。”    听大师这么说完，赵轩对唐昊的感官瞬间改变了不少，他拧着眉头呢喃道：“既然如此，他为什么不和小三见面，唐昊大叔这些年究竟在干什么？”    大师看了赵轩一眼，然后缓缓摇了摇头：“不知道，就连当初他隐退的时候魂师界也没有什么消息传出，就像……”    大师忽然一顿：“就像有一双无形的大手抹去了这一切一样。”    “无形的大手？大师你想说的是武魂殿？”赵轩一愣，然后迅速想通了其中的关节，拥有这种能力的整个大陆恐怕也就只有武魂殿吧。    “我可没这么说。”大师拿起桌上的茶杯，然后轻轻抿了一口清茶。    “对了。”    大师放下茶杯，然后从储物魂导器中取出一块七彩的魂骨。    “我通过对以往出现过的魂骨记载的研究，发现了其中的一些规律，这一块魂骨应该是一块蕴含火属性和精神属性的魂骨。”    “嗯？什么规律？”    大师指着魂骨，颇有兴致的道：“你看，每一个魂骨上面都有一些奇异的纹路，这些纹路浑然天成，似乎藏着无尽的玄妙。”    “在一开始我的研究重点就放在了这个上面，虽然每一个魂骨所蕴含的魂技不尽相同，导致魂骨上面的纹路也千变万化，但是我却从中发现了一些共同点。”    “那就是同属性的纹路会在不同的魂骨上面所表现得纹路是一样的，而在这一块魂骨上面，我发现了火属性和精神属性的纹路。”    “你看……”    随后，大师拿出一大叠厚厚的稿纸，然后指着魂骨上面细小的纹路一一对应着。    即使赵轩神识强大，也被这繁复的纹路搞得头昏眼花，更别提大师从整个魂骨中提取出这些相同的因素了。    这是得需要有多大的毅力和洞察力啊！赵轩没由得更佩服大师了，虽然大师实力不行，但是他却在理论的荒漠上塑造了文明。    “我的研究就这样了，至于怎么处理这块魂骨就是你的事情了。”    最后，大师将这块火焰领主的魂骨交到了赵轩的手上。    赵轩望着手上的这块七彩魂骨，在一瞬间陷入了犹豫之中，蕴含火属性和精神属性的魂骨，说起来和赫敏也是很般配的。    他在犹豫，而大师则在一旁静静的等着赵轩做出选择，这块魂骨是赵轩的，怎么选择那就是赵轩的事情了。    “呼……”    不一会儿，赵轩忽然深深的吐了一口气，他沉声道：“还是给胖子吧。”    “你确定？”大师目光平静的望着赵轩。    “人无信不立，况且只是一块魂骨而已，日后又不是没有机会。”    “而且比起日后，显然现在马红俊更需要它！再说小三手里还有一块精神系的头骨，赫敏的事情还是以后再说吧。”    话是这么说，但是小三手里的那块魂骨赵轩也没打算再拿回来，事实上那块头骨和小三也很般配，他所修炼的瞳术所用的就是精神力！    “那我先替马红俊谢谢你了。”大师回答道。    这一块头骨，事实上对马红俊的作用很大，特别是他服用了凤尾鸡冠葵将一身邪火洗尽之后，他的凤凰可以说是真正的凤凰了，只是由于先天邪火所带来的缺陷，导致马红俊的根基很不牢靠。    如果能吸收这一块魂骨，那么或许可以将马红俊的先天缺陷补齐。    既然现在已经提起这件事了，那就趁热打铁，先将胖子的事情解决了。    赵轩心里想到，然后和大师说了他的想法，大师点了点头，让两个老师去把马红俊和弗兰德找来。    ……    “哈哈，我要有魂骨了！”在静室内准备的马红俊止不住的兴奋笑着。    弗兰德额间露出青筋，道：“这臭小子，叫他准备他瞎叫唤什么呢！”    大师在一旁含笑开口：“他还是个孩子嘛，情有可原。”    弗兰德叹了一口气，忽然转头看着一旁安静站立着的赵轩，神色无比郑重的道：“赵轩，谢谢你。”    比起唐三与大师之间的师徒情谊，弗兰德和马红俊之间的师徒情谊丝毫不逊色。    对于终生未娶的弗兰德来说，马红俊就像是他的儿子一样，就是他的骄傲。    从前，最为马红俊邪火头疼的就是他了，为了解决马红俊的邪火问题，他甚至会带着马红俊去勾栏那种地方解决。    据大师所说，马红俊邪火解决的那几天是弗兰德睡得最舒坦的几天，而今天赵轩将补上马红俊最后的一块短板，如师如父的弗兰德自然对赵轩心怀感激。    赵轩笑道：“院长，我和胖子同属原史莱克的一员，大家就像兄弟姐妹一样，不仅现在，更至以后，都是永远的羁绊，一生的挚友。”    “这尚不是两肋插刀这种事情，又有什么值得一提的呢？就好比您和大师还有柳二龙院长之间，这种事情算是事情吗？”    大师和弗兰德对视一眼，皆看见了对方眼中的触动。    弗兰德朗声笑道：“既然如此，那我就不再多说什么了，这些事情让红俊日后自己来报答你吧。”    说完他朝着屋内看了一眼，然后脸色瞬间一黑。马红俊还在笑着，像是抽风一样的傻笑。    弗兰德咬牙切齿的道：“这小子估计还不知道这对他来说意味着什么吧！”    说完，弗兰德匆匆的走了进去，而马红俊抱着自己的头一脸委屈的望向怒气冲冲的弗兰德，满脸不解。    “院长，你干嘛打我……”    (本章完)

 第147章 火焰领主的咆哮
     几人在等了一会儿之后，被邀请来护法的玉君斗罗李青珊珊来迟，他望着赵轩手中的那块魂骨，脸上露出惊讶之色。    “这块魂骨哪儿来的？”    赵轩将火焰领主魂骨的来历简短的叙述了一遍，李青点了点头，然后有些惊叹的望着赵轩：“你这运气还真不错啊。”    赵轩轻轻一笑算是回应了，忽然他神色一动，目光诧异的看向李青，道：“前辈貌似最近实力进步很大啊。”    赵轩的神识探过去，只觉得李青气息内敛，飘渺得让人有些捉摸不定，但是如果神识在他身上待久一点儿，便会感觉到一股刺人的锋芒从他身体中窜出。    “最近研究九叶剑草有些领悟。不说这个了，还是先给小胖子融合魂骨吧，他这眼神让我都有都些受不了了，哈哈。”    李青忽然低头看向盘坐在几人身旁的马红俊，哑然失笑道。    众人望去，只见马红俊盘坐在一旁的地上，仰着头看着交谈中的几人，那双小眼睛中充满了焦急，却又一脸无可奈何，给人一种可怜巴巴的感觉。    弗兰德院长脸色顿时一黑，伸脚轻轻踢了马红俊一下，薄怒道：“丢人玩意儿。”    ……    魂骨的融合并不危险，哪怕你只有一级的魂力也可以吸收十万年的魂骨，这也是为什么魂骨比普通魂环珍贵的原因，如果说这个世上有什么比魂骨更令魂师心神向往，那就只有十万年的魂环了。    这一块魂骨只是千年魂骨，虽然年限不高，但也是万分珍贵，对此时的马红俊来说更是意义非凡。    李青用魂力包裹着魂骨，魂骨上七彩的光芒渐渐变浅，然后一股赤红色的光芒从魂骨深处散发出来，这赤红色的光芒有些透明，正是魂骨中所蕴含的火属性和精神属性的力量。    马红俊一双眼睛紧紧的看着眼前的魂骨，巴掌大的魂骨在他眼前渐渐化作正常头骨大小。    “小胖子！”李青突然厉喝一声。    “啊，哦……”    马红俊瞬间反应过来，用自己的魂力去和魂骨建立联系。    魂骨空洞洞的眼眶之中，一抹灼热的赤红色火焰突然升腾而起，整个房间的温度都上升了许多。    而与此同时，马红俊的眼中也出现一抹淡淡的火焰虚影，两者双目对视，火焰交相辉映，马红俊的表情变得呆滞起来。    魂骨上那透明的赤红色光芒渐渐蔓延到马红俊身上，李青也赶紧断开抬起魂骨的魂力。    在李青断开魂力的一瞬间，魂骨在空中微微一沉，然后在半空沉浮起来。    “呼……”    李青松了一口气，目光注视着马红俊：“接下来就看这个小胖子自己的了。”    几人都没有说话，静静地等待结果。    时间一分一秒的过去，马红俊一直保持着一动不动的状态，唯有神识敏锐的赵轩感觉到马红俊正在和魂骨建立联系。    马红俊脆弱的精神力沟通着魂骨，想要和它合为一体，整个房间中都弥漫着赤红色的光芒，但是没有开辟精神之海的他想要和魂骨建立联系难度颇大。    直到晚上的时候，满屋的红色光芒才渐渐收敛起来。    众人这才发现，不知什么时候火焰领主的头骨已经悬到了马红俊的头顶之上，在所有赤红色的光芒收拢之后，魂骨化作一摊赤红色液体般的流光，钻入马红俊的头顶之中。    在这一刻，马红俊面露痛苦之色，但是随着头顶那一团物质的减少，马红俊脸上痛苦得表情渐渐消失，直到最后他甚至露出了舒坦的表情。    赤红色流光完全消逝，马红俊缓缓睁开了眼睛。    一股夺目的赤红色神光从他眼中散出，带着灼热的波动，李青随手一挥，这一抹神光便化成点点荧光缓缓消散。    而马红俊眼中也渐渐恢复了清明，紧接着一抹兴奋之色从他眼中升起。    “我成功融合魂骨了！”他激动的叫道。    “快说，你获得了什么魂技？”    弗兰德也失去了往日的镇定，迫不及待的朝着马红俊问道，那带着血丝的双目吓了马红俊一跳。    马红俊也不耽搁，嘿嘿笑道：“院长，这块魂骨自带的魂技叫做火焰领主的咆哮！”    “通过鸣叫，我可以发出一种特别的精神攻击，可以灼烧别人的精神力！”    “灼烧精神力？！”    在座的人都是一惊，要知道如果不是精神系的魂师，在精神方面的抵抗力是很弱的，小胖子这魂技是相当的不错啊。    赵轩饶有兴趣的道：“胖子，对我试一试效果。”    “轩哥，这不太好吧。”马红俊傻笑着挠了挠头。    “哎哟！”    弗兰德敲了一下马红俊的头，没好气的道：“叫你做你就做，你还以为能对赵轩造成什么伤害？”    马红俊揉了揉头恍然大悟，也对啊，轩哥的精神修为也是很恐怖的。    “那我来了，轩哥。”他缓了一口气，一脸认真的对着赵轩道。    “来吧。”    众人盯着马红俊，只见他魂环也没有放出，身上凭空出现一股魂力波动，与此同时眼眶中出现一抹赤红色的火焰虚影。    “眸（啾）！”    一声似火焰领主的咆哮，又似凤凰清脆啼鸣的声音从他口中传出。    除了大师，在场的所有人都感受到一股异样的精神波动向着赵轩飞去。    赵轩没有做出任何的抵抗，旋即他的识海之中凭空生出一片有些虚幻的火焰，并疯狂的吞噬着他的神识！    不过，由于神识比精神力更为凝炼，所以这些火焰吞噬的速度很慢，根本不能对他造成丝毫的伤害。    没有动用紫霄神雷，也没有动用神识，在火焰的力量消耗殆尽后它便自己熄灭了，而它所吞噬的神识，也不过冰山一角。    赵轩睁开眼睛，在场的所有人都在望着他。    “怎么样？”大师问道。    赵轩细细思考了一下，然后道：“威力很不错，魂宗之下如果不是精神系魂师或者有对应的手段，那基本是无敌的。”    “真的？！”马红俊有些激动的失声道。    “当然！”    赵轩笑着点了点头，这一块魂骨所拥有的魂技真的很不错了。    毕竟不是谁都有着他这么强的精神力，对于普通的魂尊乃至魂宗，被这火焰领主的咆哮缠上恐怕都不好受。    (本章完)

 第148章 第五魂技：支配者
     史莱克学院，后山宿舍。    盘坐在床上的赵轩忽然睁开眼睛，轻轻呼出一口浊气。    “终于……五十级了！”    自从了解自己魂力上的短板之后，赵轩这些天来对于自己的修炼一直没有放松，功夫不负有心人，他的魂力也终于突破到了五十级。    感受自己体内充沛的魂力，赵轩微微一笑，无论是肉身的增长还是神识的增长都是奇遇连连，让他自己都觉得有些不可思议，唯有魂力每一次的进步才让他有一种脚踏实地的感觉。    “那么接下来就是凝聚魂环了。”    目光微微一凝，随后赵轩的眼睑垂了下来，心神沉入识海之中。    实力达到了五十级，按照这个世界的规则，他已经可以附加第五魂环，不过他的情况特殊，倒是可以进行自我推演。    “上一次推演出时光永固这个魂技，这次不知道这次能获得什么。”    赵轩心底有些期待，这一次他的神识力量暴涨，比起上一次要强大无数倍，希望能获得一个不错的魂技吧。    识海，盘坐于白色莲台上的赵轩睁开眼睛，环视周围，紫金色的神识力量浩瀚无比，他的上空，一朵虚幻的白色莲花正在摇曳着。    赵轩心念一动，手机和电脑分别在他的身旁浮现出来。    黄，黄，紫，紫四个魂环从手机上缓缓浮出，然后碎成一片光流一股脑的流入电脑之中。    电脑的屏幕在不断变幻，连赵轩都不能捕捉到它的画面。    赵轩静静的等待着，不一会儿它就将光流重新吐了出来，光流再度化作魂环套在手机之上，赵轩的心也在这一刻变得紧张起来。    正如他所想象的一样，整个识海中的神识力量突然都开始波动起来，而这波动的中心就是他身旁的电脑武魂。    神识力量被电脑武魂鲸吞，形成一个黑洞一样的巨大漩涡，在整个识海当中掀起了轩然大波。    赵轩目瞪口呆的看着这一切，紫金色的空间以肉眼可见的速度在极短的时间里消逝，乃至外界的混沌都再度出现在赵轩眼前。    白莲虚影摇曳，发挥出定海神针一般的作用，让整个混沌不敢靠近她丝毫。    而赵轩在此刻也反应了过来，赶紧停止电脑对神识力量的吸收。    看着周边触手可及的混沌，赵轩惊悚的同时忍不住松了一口气，还好有白莲这种宝物在，不然他估计又该神识反噬了。    一想到神识反噬所产生的副作用，赵轩忍不住浑身一颤。    平复了一下内心的激荡之后，赵轩将目光重新放在了电脑武魂之上，吸纳了无数神识的电脑变得烨烨生辉，上面隐隐约约的闪烁着无数细小的纹路。    在静溢片刻之后，电脑忽然一颤，然后像是打了一个饱嗝一样吐出一个黑黝黝的魂环。    漆黑的颜色如同深渊一样，让人心生敬畏。    与此同时，赵轩的意识中出现了这一道魂环的信息，而他的脸色在一瞬间就变得有些怪异起来。    “这个魂技有些厉害啊。”    ……    现实中赵轩睁开眼睛，因为神识透支的原因，他感觉有些无力，但是由于净世白莲的支撑，他倒是不会像从前一样直接晕过去。    缓了缓后，赵轩重新回过神来，然后在脑海中过滤自己刚才获得的第五魂技。    “第五魂技――支配者，让人不由自主的重复上一个动作，当前可重复时间区间为五秒之前到现在中的任何一刻，每提升一级魂力可以将时间向前延伸0.1秒。”    看到这个魂技的时候赵轩脑子里突然多出很多想法，无论是对敌人还是对自己。    对自己，可以无冷却的释放两段魂技，对敌人，若是等敌人退回去的时候再施展这个魂技，敌人怕是得窝里乱啊。    想着这种场面出现，赵轩忍不住捂脸傻笑了起来。    忽然，他眼角的余光瞥了一眼门前，他的脸色变得僵硬起来。    马红俊正伸着头往里面看着，一只手还放在门把柄上，只是此时他的表情看起来有些呆滞，见赵轩向他看来，他浑身一个激灵，然后狠狠的咽了一咯唾，勉强的笑道。    “轩哥……我是来叫你吃饭的，我什么都没看见。”    赵轩眼睛一眯，然后在马红俊惊恐的目光下向着他的方向走去。    马红俊心脏砰砰直跳，轩哥不会因为我看见他这个样子想要杀人灭口吧。    谁想，赵轩看都没看他一眼就向着外面走了出去，他不由松了一口气，但是耳边却传来赵轩那轻佻的声音。    “胖子，和我一起去竞技场走一圈。”    “啊？！”    马红俊心里一跳，脸色都有些发白起来，他很想拒绝，但是想了想他还是咬着牙跟着赵轩往学院的竞技场跑去。    赵轩自然不会这么小气，不过胖子刚好撞上来了而已，这么好的一个试验品怎么能轻易放过呢。    由于是周末学院没有课，所以竞技场里面空无一人。    赵轩身为学院特级讲师，自然有权力开启竞技场，在向看守竞技场的值班老师说了一下情况之后，赵轩和马红俊站到了竞技台上面。    “轩哥，记得下手轻点。”马红俊两腿都在发颤。    赵轩瞪了马红俊一眼，哪里不知道马红俊在担心什么，也不想想他是这么小气的人吗？    皱了皱眉头，赵轩没好气的道：“胖子，把你的魂技可劲往我身上招呼了。”    马红俊哭丧着脸：“轩哥，我哪里敢和你战斗啊。”    “我不找你麻烦，我只是想实验一点新东西，哪儿来这么多废话。”    “真不是找我麻烦？”马红俊小心翼翼的问道。    “我要是找你麻烦我还用到这里来吗？”    “也对，那轩哥你注意了。”    马红俊忽然深吸一口气，然后迅速完成武魂附体，随后脚下的三圈魂环同时亮了起来。    “凤凰火线！”    “浴火凤凰！”    “凤凰天翔！”    背生双翼，马红俊整个人腾空而起，第三魂技点燃第二魂技，第二魂技加持第一魂技，一道粗壮的火线从天而降。    赵轩眼中闪过一抹异色，这威力挺不错的，不过还不够看。    手中挽起一条粗壮的雷电长鞭，赵轩狠狠一挥，紫金色的神雷和赤红色的火焰撞击在一起，火花与雷蛇迸溅！刹那间胖子的凤凰火线就只剩下一地的火花。    天空中的胖子脸色微微有些失落，差距实在是太大了啊。    可就在这时，下面传来了赵轩爽朗的笑声：“胖子，来了！”    马红俊一惊，然后下意识的向着周围看去，可是却发现什么都没有，可就在他疑惑的时候，他发现他体内的魂力不受控制的波动起来。    黄黄紫三个魂环再次闪烁，又是一击凤凰火线落下。    ……    “胖子，没事儿吧。”赵轩向着魂力耗尽的马红俊问道。    “轩……轩哥，你……你对我使用了什么东西。”    马红俊一脸的惊恐之色。    感冒了，这一章码得晕晕乎乎的。    至于魂技……    （今天早点睡觉，不玩儿手机了……一会儿后……妈耶，手机真好玩儿。）    有理解的吗？    (本章完)

 第149章 宁风致的邀请
     第五魂技的能力有些超乎赵轩的预料，而产生的效果则比他想象中还要管用，在施展第五魂技之后，马红俊再度来了一次魂技三连发。    而连续使用了六个魂技的后果就是马红俊为数不多的魂力被瞬间抽空，    “胖子，没事儿吧。”赵轩将胖子搀扶着，不禁一阵害怕。下次测试魂技绝对不找自己人测试，要是出了事情就真的后悔莫及了。    在魂力被抽干之后，马红俊身体变得虚弱不堪，连走路都变得有些不稳健。    “轩……哥，你……对我做了什么？”马红俊一双小眼睛紧紧的盯着赵轩，脸色苍白而又虚弱的问道。    “我的第五魂技，你没看到吗？”赵轩一愣，反过来有些诧异问道。    马红俊回忆了一下，自己当时貌似走神了，不过……第五魂技？    “轩哥，你什么时候突破的？！”马红俊蓦然回神，震惊的看向赵轩。    “嘛，没突破多久，你先给我说说我这第五魂技给你的感受。”    马红俊低头思考了起来，至于赵轩说的没突破多久他下意识的理解成没突破几天，却全然想不到赵轩说的是刚才。    沉思了片刻，马红俊抬头认真的道：“轩哥你的魂技一如既往的恶心人啊，刚才被你的魂技命中后，我感觉我整个人就像被操纵了一样，完全身不由己。”    “轩哥，你的第五魂技该不会是控制别人吧？！”马红俊突然惊呼一声，然后目光灼灼的望着赵轩，嘴角勾勒起一抹猥琐的笑容，嘿嘿的不知道在想些什么。    赵轩瞥了他一眼，看见他的眼神就知道这家伙没在想什么好东西，伸手拍了一下胖子的脑袋，赵轩没好气的道。    “哪儿有这么变态的魂技！”    马红俊委屈的嘟囔道：“轩哥你的魂技一直很变态啊，每一个都能恶心死人。”    赵轩笑了笑也没多说，的确，有时他自己都觉得他的魂技有些恶心人。    不过第五魂技距离操纵人这种逆天的神技还差了许多。    ……    距离全大陆高级魂师学院精英大赛还有不到两个月的时间，史莱克的小怪物们发奋图强，有好几个的都已经达到了四十级的瓶颈。    而大师等人也没打算单独为谁去猎取魂环，准备多等待一段时间，然后大家一块儿去，毕竟即使不获取魂环，但只要修炼，魂力还是会不断增长的。    而唯一还没突破瓶颈的也就只有小舞了，她的修为原先在几人中也是排在前列的，不过因为仙草的原因，排在她后面的人纷纷将她超越，她反而变成了修为最弱的一个。    不过她倒是没有表现出任何的急躁之色，相思断肠红则每天被她小心翼翼的呵护着，有时她愣愣的看着它，目光迷离半天回不过神来。    成天被小舞抱在怀里，也亏这仙草并非凡物，否则肯定经不起小舞这么“蹂躏”。    大家也隐约猜到了小舞不服用仙草的原因，不过这是她和唐三之间的事情，唐三揣着明白装糊涂，大家也不便多说什么。    不过依照赵轩看来，在大赛前小舞想要突破四十级怕是没希望了，毕竟前几天她才突破到三十九级，两个月的时间想要突破还是很困难的。    这天，赵轩刚上完课从一群莺莺燕燕的女学员中挣脱出来时，一张请柬呈在了他的身前。    学员们见赵轩有事，便一个个嬉笑着离去，不过离去的途中不少女学员还回过头看了赵轩几眼，然后和自己身旁的女伴窃窃私语，随后便爆发出嬉闹声。    赵轩忍不住打了一个寒颤，然后整理了一下自己的衣裳，忽然有些怀疑自己给自己找事儿做是不是有些欠考虑。    虽然赫敏曾经震慑过她们一次，不过现在又有死灰复燃的迹象，而且越来越过分，刚才趁乱还有一只爪子狠狠摸了一下他的屁股。    啧，真是世风日下，人心不古啊。    赵轩在心里抱怨着，嘴角却是忍不住微微一翘。    “哦，对了，你是谁？”    赵轩回过神来，向着自己眼前这个呈上请柬的中年男子问道。    中年男子见赵轩终于反应了过来，眼中闪过一抹苦涩，但是脸上却是露出笑容的问道：“请问您是赵轩，赵先生吗？”    赵轩打量了他一眼，随后有些诧异的挑了挑眉头，让一位魂王来跑腿，是谁这么奢侈？    “我是赵轩，你是？”赵轩眉头微蹙着问道。    中年男子微笑道：“在下莫云，七宝琉璃宗外门执事，奉宗主之命邀请阁下前往我宗游玩儿。”    “七宝琉璃宗啊？”    赵轩心里了然，这是荣荣老爸的邀请啊，他在心里琢磨着，考虑要不要去。亲兄弟还要明算账呢，荣荣老爸打的什么主意他还不知道吗？    在赵轩思考的时候，莫云也在悄悄打量着赵轩，他接到的命令只是邀请赵轩去七宝琉璃宗游玩，虽然这个命令看起来很简单，但是下达这个命令的却是七宝琉璃宗的宗主宁风致本人，这瞬间将这件事情的重要性提高了很多。    而且宁风致还特别提醒过他不许怠慢，无论收到什么回复如实回去说就是了。    他心底疑惑，不知眼前这个少年究竟有什么是让宗主看重的。    看刚才的样子，这个少年应该是这史莱克学院的一名导师，虽然这么年轻就能在一所高级魂师学院担任导师让人感到很惊讶，但是这也并不值得当今最有权势的几人亲自邀请！    而另一边，赵轩也思考完毕了。最近临近期末课程渐渐变少，小怪物们去获取魂环也还有一阵子，而自己最近也突破了魂王，算起来空闲的时间颇多，去一趟七宝琉璃宗倒也无妨，毕竟宁风致惦记上他了，如果不去估计以后还是得邀请的。    于是他回复道：“那行吧，定个时间出发吧。”    莫云松了一口气，像他这种依附于七宝琉璃宗的魂师，每一次任务都会增添他的资历，这一次任务说起来倒是颇为轻松，他试探的问道：“明日可否？”    “行！”    (本章完)

 第150章 渐觉风声
     翌日。    赵轩和初级三班原来的实战训练课老师连华商量了一下，让她帮忙代一天的课，然后便随莫云前往七宝城。    七宝城距离天斗城并不算遥远，满打满算也就只有一百多公里的距离。    坐在一辆宽敞的马车中，赵轩看了一眼车厢中华丽的装潢，忍不住看了莫云一眼，幽幽的道：“都说七宝琉璃宗富甲天下，现在看来，果然名不虚传啊。”    在刚才一出校门的时候，赵轩就被这辆人群包围中的马车震撼住了，马车宽大无比，像是一个移动的房间一样。    外体是坚硬的海外铁木，能抗普通的金铁利器，里面则是名贵的瀚海沉香雕镂而成，幽香扑鼻，可静心凝神。    莫云微微一笑，眉宇间带着一抹傲然，七宝琉璃宗的富有天下皆知，他若是谦虚了怕反倒是会让人觉得做作。    “阁下见笑了。”他微微颌首，算是默认了。    随后，车厢内渐渐安静了下来，赵轩望向窗外，窗外的景色飞快的向着后面倒退着，仔细倾听，还能听见前方那三匹有着魂兽血统的鳞马发出的马蹄声。    见气氛有些凝固，莫云适时的道：“看样子阁下应该没有去过七宝琉璃宗，那我就先向阁下简略介绍一下可好？”    “哦？好啊。”    赵轩饶有兴趣的点了点头，虽然七宝琉璃之名如雷贯耳，自己的小伙伴中还有一个七宝琉璃的少宗主，但是对于这个看似近在眼前却又远在天边的宗门，在赵轩眼中始终有一种神秘感。    莫云微微颌首，然后缓缓道：“我们七宝琉璃宗历史悠久，宗门就设立在不远处的七宝城之中。”    “一般来说，七宝琉璃宗的直系血脉都会觉醒被称为大陆第一辅助武魂的七宝琉璃塔，凭借七宝琉璃塔强大的辅助能力，我们七宝琉璃宗的魂师一直深受各方魂师欢迎。”    “而我们周围也渐渐凝聚了一批实力强大的魂师，其中最出名的就是名满天下的骨斗罗和剑斗罗。”    听到这里赵轩目光一闪，忽然想起了那天给他极大压力的骨斗罗，他不由问道：“敢问骨斗罗和剑斗罗是什么实力？”    莫云心中一凝，虽然赵轩是宗主请去的客人，但是这些东西却是宗门的秘密，也是宗门对外的威慑，他也不敢轻易透露。    “呃……对不起，这是宗门的秘密，恕我不能告诉。”莫云满怀歉意的道。    眼中闪过一抹失望，但赵轩也表示理解，毕竟封号斗罗的存在就是一种威慑，如果说透了或许你依旧会感觉他很强，但是那种朦胧感带来的威慑力却会大大降低。    不过按照自己的实力比对，那骨斗罗至少也是九十四级往上的实力。    莫云接着道：“因为有着我们宗主和两位斗罗大人在，所以我们七宝琉璃宗在大陆众多宗门中脱颖而出，与号称攻击力天下第一的蓝电霸王宗和力量天下第一的昊天宗一起并立为上三宗。”    “我们上三宗同气连枝，就算两大帝国和武魂殿之人也只是和我们平起平坐。”    莫云脸上带着骄傲之色，但赵轩的眼睛却是微微眯了起来，忽然想到一些事情。    他忽然问道：“听说几十年前大陆上貌似很乱。”    莫云有些诧异的看了赵轩一眼，然后点了点头：“没错，十几二十年年前，大陆远远没有现在这么安稳，明里暗里的争斗确实不少。”    “不过在我们几大宗门和武魂殿以及两大帝国的维持下，这种纷争渐渐的变少了起来。”    赵轩表面很是平静，可心里却是有些狐疑起来，不久前泰坦曾经略微提起过唐昊大叔的事情，虽然不知详细的内幕，但是因为唐昊大叔的事情昊天宗已经隐退魂师界已经十几年了。    而昊天宗是天下第一宗门，失去昊天宗的上三宗怎么与两大帝国和武魂殿维持平衡呢？    花婆婆曾经来信，说过大陆风云渐起，不会就是说的这个吧。    赵轩眼睛微微眯起，里面精光闪烁不断，他不动声色的问道：“同为上三宗，那昊天宗和蓝电霸王宗的实力肯定很强大吧。”    莫云也没多想，点了点头：“不错，蓝电霸王宗有着一位封号斗罗，而昊天宗有着两位，不过这都是很久以前的事情了。”    “十几年前貌似出现了一场变故，昊天宗的昊天斗罗突然与昊天宗决裂，随后昊天宗便只剩一位封号斗罗并渐渐隐退了。”    “而蓝电霸王宗也是若隐若现，若是论现在的影响力和实力，做第一的……嘿嘿。”    莫云突然嘿嘿一笑，其中蕴含的意味不言而喻，虽然上三宗同气连枝，但七宝琉璃宗怕是早就对昊天宗天下第一宗的名头窥伺已久了。    赵轩脸上也是微微一笑，没有丝毫的意外，上次和宁荣荣的爸爸宁风致有过一面之缘，虽然只经历过简短的交流，但是一看就知道那位是个老谋深算并有着雄才大略的人。    自己凭借前世耳濡目染学来的拍马屁技术，都差点没招架得下来。    在昊天宗隐退，蓝电霸王宗略显式微的情况下，拥有一门双斗罗的七宝琉璃宗颇有执天下宗门牛耳者的气势。    而这次，怕也是看上了自己的实力想拉自己入伙吧。    赵轩思绪有些飘远，目光渐渐望向窗外，随蓝天之上的白云而动。    见状，莫云也默默的闭上了自己嘴巴，车厢也再度安静了下来。    赵轩在心里忖度，荣荣的老爸邀请自己十有八九就是想要自己加入七宝琉璃宗，否则他也不会在这么多小怪物中只邀请自己一人。    自己拥有的无非只有出众的实力和外貌，两者之间赵轩想也没想就选择了前者，如果是因为后者，赵轩表示自己无话可说，并且即使你是荣荣的老爸也要把你打出屎来。    而后者的可能性，估计比再次穿越的几率还要小一些。    不过加入宗门这种事情赵轩有些顾虑，这不像加入学院，学院待遇不好我还可以跳槽，可宗门一但加入就是终身都和它绑定在了一起。    而赵轩还曾记得在小的时候自己答应过唐三的事情……    (本章完)

 第151章 七宝琉璃宗
     十三年前……    圣魂村村外的小山坡之上。    两道身影平躺在蓝银草铺成的草坪之上，淡淡的草木香气蔓延在鼻间，耳畔则传来夏蝉略显悲凉的嘶鸣。    抬头仰望，漆黑的夜幕之上挂着一道绚烂的星河，星河之中群星璀璨，美丽的星光贯彻在天地之间，使夜空披上了一层朦胧的星纱。    流萤翩翩，夏夜下传着稚儿的低语。    “小三，你在想什么呢？”    赵轩口中衔着一根蓝银草，草根淡淡的甜意弥漫在口中。    唐三望着夜空，深邃的宇宙映在他的瞳孔中，使之有些深远，其中似乎有思念也有着痛苦。    “唐门……”他呢喃道。    “嗯？你在说什么？”赵轩没有听清楚，撑起身来问道。    “我……”唐三口微微一张，沉默片刻后忽然笑道。    “我说唐门，赵轩，我以后要是创立了宗派你可一定要加入啊。”    “你怎么会突然蹦出这么一个想法？不过，也行啦。”    赵轩有些奇怪的看了唐三一眼，然后挥了挥手，承诺了下来，    时光匆匆，转眼十几年过去了，赵轩对那时的记忆早已有些模糊，不过此时不知为何这一副画面又清晰的呈现在了他的脑海中。    “嘛，唐门，我可是唐门的人呢。”    赵轩突然呢喃一句，摇头笑了一下。    ……    过了约莫一个小时，耳边突然传来莫云的声音，    “前方就是七宝城了。”    赵轩心里一动，然后探头向着前方望去，没想到这马车的速度倒是不赖，竟然这么快就到了。    在前方的平原边缘，绵延的青山开始起伏，向着遥远的天际蔓延，而在山脚与平原相接的地方，一座城池静静的伫立在那里。    “嚯，看起来还不小。”眼中闪过一抹精光，赵轩惊叹道。    莫云笑道：“当然，从建立至今我们七宝城经历过几次扩建，如今七宝城中仅常住人口就超过了十五万，其中有相当一部分都是我们七宝琉璃宗的门人。”    “七宝琉璃宗有这么多人吗？”赵轩蹙眉，感觉有些不可思议。    莫云微微一怔，然后似乎察觉出赵轩理解错了一些东西，他摇了摇头道：“不，或许您误会我的意思了。”    “虽然我们七宝琉璃宗拥有数万人，但是其中魂师只有不到两千人，其中包括了内门直系子弟和我们外门这些依附的魂师，而其余的人有绝大部分都是宗门的庄户。”    “七宝城周围很大一片的地域是天斗皇帝陛下给我们的封地，而这些封地上的庄户也属于我们七宝琉璃宗。”    “除此之外，我们七宝琉璃宗还拥有一支五千人左右的护卫军队，用以保护七宝琉璃宗的利益。”    赵轩微微吸了一口气，真不愧是上三宗啊，这种势力的确很可怕。    马车一路过去畅通无阻，看见这熟悉的七宝琉璃式马车，守门的士兵没有经过任何的盘查。    七宝城中的街道并没有天斗城中那么宽大，但是却有一种小而精致的美感，周围无论是商贩还是行人都井然有序，给人一种很和谐的感觉。    而且赵轩还发现，街边几乎所有的商铺都挂着七宝琉璃宗特有的标志，换个意思来说就是七宝城完全就是七宝琉璃宗的私有物。    来到城北，一堵白色的围墙拦住了他们的去路，莫云开口道：“赵先生，还请下车，宗门所在需要步行。”    赵轩跟着莫云下车，然后打量起围墙内那些遮不住的建筑，其中最引人注目的是一座九层高的宝塔，看样子应该就是琉璃宝塔，只不过这是九层的，和七宝琉璃宗普遍七层的不太相同，不过和荣荣觉醒后的九宝琉璃塔很相似。    “这边请！”莫云带着赵轩来到门口处。    “莫执事，这位是？”守门的头领好奇的看了赵轩一眼，问道。    “宗主的客人。”莫云淡淡的道。    一听是宗主的客人，守门的头领不敢耽搁，赶紧让开道路。    一入七宝琉璃宗门内部，仿佛换了一个世界一样，进入了前世的江南园林之中。    沿着曲折的道路一路向深处走去，沿途不少七宝琉璃宗的弟子看着赵轩露出好奇之色。    到了一处房间，莫云道：“您先进去休息一下，我去通禀宗主。”    赵轩点了点头，然后莫云转身离开。    进去之后，赵轩眼中不由露出惊讶之色，没想到外面看起来这么古朴，里面倒是当代的风格。    里面窗明几净，多是雕镂的木制装饰品，也有华丽的水晶灯和宽敞柔软的沙发。    赵轩在一处沙发上坐了下来，静静思考等会儿怎么应付荣荣的爸爸，加入是肯定不会加入的，只是得看怎么委婉的拒绝了。    不一会儿，赵轩就感受到两股强悍的气息正在靠近，其中有一股是有过一面之缘的骨斗罗古榕，而另一道……应该是剑斗罗尘心了！    刹那间，三道人影从门口走了进来，其中为首的自然是宁风致，而他身后则跟着一黑一白两道身影，黑色的是骨斗罗，而另一位估计就是剑斗罗了。    剑斗罗一身白衣，身材修长，目光如神，浑身上下散发着一股锋锐的气息。    在赵轩打量剑斗罗的时候，剑斗罗也在打量他，看见赵轩的样子他明显一惊，想起宁风致和老骨头的话他不禁有些狐疑，这小家伙真的有封号斗罗级别的战斗力吗？    “赵轩，欢迎来到我七宝琉璃宗做客。”宁风致微笑着对赵轩说道，脸上的笑容看起来倒不似作假。    赵轩也立马从沙发上站了起来，露出笑容：“宁叔叔，好久不见。”    “坐下说吧。”宁风致招呼到。    等到几人都坐下了，宁风致指着身旁那位白衣老人道：“赵轩，给你介绍一下，这位是我们七宝琉璃宗的剑斗罗。”    赵轩施礼：“前辈好。”    尘心笑道：“不必多礼，赵轩是吧？我听荣荣说过你，果真是一个帅小子。”    赵轩微笑着点了点头，心中却是有些吐槽，我就不信荣荣只和你们说了这个。    “赵轩啊，你一路进来，感觉我七宝城七宝琉璃宗怎么样啊？”宁风致笑着问道。    赵轩正色道：“富饶、安定加之还有两位前辈和宁叔叔在，这里估计是大陆上最好的地方之一吧。”    一个女佣从门外进来，留下几杯清茶后匆匆离开。    骨斗罗仰着脑袋，赞许的看了赵轩一眼：“你这话倒是没错。”    宁风致看着骨斗罗笑了笑，然后道：“先尝尝我七宝琉璃宗的七宝妙树茶怎么样。”    赵轩神色微动，眼前的清茶散发着缕缕清香，白色的雾气缭动，有种淡淡的光晕。    仅是嗅嗅赵轩便知道这杯茶的好处了，赵轩轻抿了一口，只觉得神清气爽，仿佛有一股清气从脑中流过。    “真是好茶啊。”虽然不懂茶，但这并不妨碍赵轩的判断。    古榕嘿嘿一笑：“这茶是我们七宝琉璃宗的珍宝之一，外界根本喝不到，你说好不好。”    他大咧咧的饮了一口，却像鲸吞牛饮一般，看得一旁的宁风致和剑斗罗眉头直跳。    一口饮尽，配合他那宽大的身材，倒颇有豪杰饮酒的气势，他忽然望向赵轩，目光灼灼的道：“小子，听说你实力不错，要不要和老夫比试比试。”    “骨叔。”宁风致眉头微皱，斥责了一声。    赵轩面上波澜不惊，心里却在吐槽，戏真多，不过……    他目光闪动，和闻名天下的骨斗罗比试比试他也也很有兴趣，虽然不一定能赢，但是这种对手可是难找啊！    于是他当即应了下来。    “好！”    (本章完)

 第152章 对战骨斗罗
     两位封号斗罗级别的切磋自然不可能放在七宝琉璃宗之内进行，不说其他，光是两人比试所产生的余波估计都能把七宝琉璃宗整个从地图上抹除掉。    于是四人向着七宝城后的深山中走去，在向内前进了十几公里后，几人停下了脚步。    “这是？”    赵轩看着眼前一片狼藉的山林，脸上涌出一抹诧异之色。    这连绵的群山之中竟然有一块广袤的平地，最关键的是这一块平地看样子竟然是人为造成的，环视周围一圈，赵轩估计这是将几座山峰移平，混着泥土与断裂的树木埋造。    “咳咳……”宁风致突然咳嗽两声，然后幽幽的道。    “这是剑叔和骨叔平时切磋造成的。”    赵轩向着两位斗罗看去，剑斗罗眼观鼻鼻观心，表现得风轻云淡，而骨斗罗则是朝着赵轩露出笑容。    枯槁的脸上露出笑容，陡增一抹阴深恐怖的感觉。    赵轩深吸了一口气，然后对着骨斗罗笑道：“还请前辈等会儿手下留情。”    骨斗罗嘿嘿笑道：“小子，别谦虚了，老头子我的压力也很大啊。”    两人相视一笑，然后向着前方的废土平原飞去。    落地之后，两人各站在一头，相距一两百米的距离遥遥相望。    宁风致和尘心的脸色在这一刻瞬间变得严肃起来，目不转睛的盯着两人。    尘心眉头微蹙，有些不太放心的问道：“风致，这个小子真的有封号斗罗的实力吗？老骨头不会一不小心就把这小子干掉了吧。”    宁风致闻言笑着摇了摇头：“剑叔，那天你没去，我和骨叔可是亲眼看见他一拳把泰坦给打飞出去，半天缓不过劲来的。”    “泰坦吗？”    尘心面色有些凝重起来，泰坦虽然只是一个魂斗罗，但是若论力量，那在封号斗罗里面都没几个能比拟的，战斗意识也不差，这小子既然让泰坦都来不及反应，那估计还是有两把刷子的。    另一边，赵轩和古榕遥遥相对，双目对视一会儿之后各自释放出自己的武魂。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑。    随着九个魂环从脚底升起，古榕的背后出现一道庞大的骨龙虚影。    “古榕！九十五级敏攻系封号斗罗，武魂：骨龙，请指教！”    古榕一脸认真的道，虽然对面是一个不大的少年，但是古榕依旧给了赵轩应有的尊敬，毕竟这个世界上年龄并不能代表一切，实力才是最为关键的。    黄，黄，紫，紫，黑。    武魂手机唤出，脚底魂环渐起，赵轩同样神色一肃，认真的道：“赵轩，五十一级控制系魂王，武魂：手机，请指教。”    古榕眉头一皱，道：“你只是魂王？！”    虽然十几岁的魂王放在平时也足够惊人了，但是他此时可是用着面对封号斗罗的心态和赵轩对战啊！    赵轩笑道：“前辈，还请不要在意这个，魂力并不能代表我的实力。”    古榕一怔，然后笑道：“好小子，那先接我一招试试！”    古榕甚至没有武魂附体，他的第四魂环就亮了起来，赵轩敏锐的神识察觉到地下出现一股魂力波动，他毫不犹豫的向着天空高高的跃起。    “呲！”“呲！”    无数根苍白的骨刺从地下钻出，一瞬间就覆盖了数十平方米的土地，从上望下去宛如一片白骨之海。    赵轩嘴角勾起一抹笑容，右手覆盖起一层薄薄的紫金色雷霆。    身体飞速的下坠，就如一颗从天而降的紫金色流星一样，赵轩的右拳狠狠的的砸在了白骨之海的中央。    “嗡！”    空气仿佛都在此刻波动起来，一圈无形的涟漪向着周围散去，地上所有的白骨纷纷被这一股气劲给搅碎。    一拳挥出，赵轩只觉得神清气爽，仿佛身体中所有的血液都流动了起来，    “真是许久没有这么活动过了。”    伫立在白骨碎片中央，赵轩战意蓬勃向着骨斗罗望去。    “好小子，果然点东西！”古榕眼中闪过一抹精光，虽然这只是他用来试探的第四魂技，但是他可是封号斗罗，普通魂王想要破解它可不容易。    他的第七魂环缓缓亮起，在赵轩震惊的目光之中，古榕背后的骨龙突然大放灰色的光芒，在这一片光芒之中一条巨大的骨龙从中飞出。    巨大的骨架，有如长城一般蜿蜒，张舞着的骨翅，更有遮天蔽日之势。前端，那灰白色的眼眶之中一对猩红色的眼睛紧紧的盯着赵轩。    “小子，小心了！”    一道沧桑的声音从四面八方传来，虽然没有确定的来源，但是赵轩知道这就是来自对面化作骨龙的骨斗罗。    而尘心和宁风致也是倒吸一口冷气，尘心呢喃道：“老骨头还真是看得起这个小子，竟然直接用出了武魂真身。”    赵轩身边绽放出无数的紫金色雷霆，一道道雷蛇发出令人心颤的声音，紫金色的光芒映照在他的脸上，额间的印记越发的神圣起来。    而他的身上，无数细小的紫金色符文闪耀而起，渐渐融入他的血脉之中，使他整个人看起来都充满神异的感觉。    骨龙身上的第四魂环如同繁星一般闪耀起来，整个大地之上都生出一根根几米到十几米长度的巨大骨刺。    整个平旷的废土平原在一瞬间就成为了白骨的乐园，入眼尽是令人胆寒的惨白色。    一边的宁风致在剑斗罗的保护下倒是毫发无伤。    赵轩周身的雷蛇宛如一道道雷鞭一样向着周围挥去，周围几十米内的白骨一寸寸的化为碎片。    “前辈，这些对我来说是无用的！”赵轩目光灼灼的望着骨斗罗。    骨龙的双翅慢悠悠的扑打着，整个悬浮于空中，它所借用的似乎根本就不是翅膀的力量！    骨龙的尾巴处一个深邃的黑洞突兀的出现，随后它那尖长的尾巴刺了进去。    赵轩正在疑惑，忽然感觉一股危险从斜后方传来，他下意识的就使用第三魂技电信诈骗脱身。    他的身后，一个同样漆黑的黑洞出现，一根苍白色的龙尾带着微弱的白色光芒从中狠狠刺出。    落到赵轩幻身上的时候，龙尾微微一顿，然后瞬间将其洞穿。    出现在远处的赵轩真身倒吸一口冷气，已经拥有他主身五层实力的幻身竟然只抵挡了片刻的时间？    他觉得有些难以置信，随后目光猛地望向那黑洞，这是……    空间能力？！    (本章完)

 第153章 骨化神龙
     空间之力？！    那深邃的黑洞仿佛能够吞噬掉所有的光芒和物质一样，即使赵轩用神识探过去，感觉到的依旧是虚无的一片，    “没错，小子你可要小心了！”古榕的声音继续传来。    赵轩努力使震撼的内心恢复平静，然后目光放在不远处古榕化作的骨龙之上，脑海中陡然出现魂师界对古榕的评价。    古榕，防御最强，最神秘的封号斗罗！    掌握着玄妙的空间之力怎么可能不神秘？！    不过，既然已经见证了你的神秘，那不妨继续看看你的防御力吧。    赵轩目光一闪，身影迅捷如同雷电，只见天空之中一道雷芒一闪而过，赵轩的身影便落到了骨龙的身前。    心里正暗道不好的古榕正欲反击，却看见赵轩手上覆盖起了一片璀璨的紫金色雷光，宛若一双雷神的手套一般。    “砰！”    一击拳头落到骨龙的头上，与其坚硬的头骨撞击发出轰鸣，随后无数的拳影如同一片飞落的流星雨一样落下！    奔雷拳！    以最迅捷，最强大的力量给予敌人痛击，万千攻击融于一点，以点破面，即使再坚硬的东西也难以抵挡。    骨龙庞大的身躯被赵轩恐怖的力量震的向后倒退，正酝酿魂技的魂力也被震散，那巨大龙头上的双眼中闪过一抹恼怒之色。    虽然开启武魂真是之后他难以察觉到自己身上的痛苦，但是对于身上所有的创伤他都了解。    不过短短几秒，成百上千的拳头落下，即使是他那比玄铁还要坚硬许多的头骨也绽开一道裂缝。    他心里惊惧赵轩的力量，可赵轩又何曾不惊惧骨龙的防御力，他这无数的拳头落下去，竟然只在骨龙的头上留下一道缝隙而已。    这防御最强的名头还真不是白来的！    恼怒的骨龙身上第六魂环散发出幽幽的黑色，骨龙的眼睛瞬间变得闪耀起来，猩红色的眼睛宛若两颗火红的太阳一般。    “噗呲！”    两道灼热的光线从骨龙的眼中射出，恐怖的气息瞬间弥漫出来，甚至连空间都有些颤抖。    赵轩身影一闪，反应力瞬间提升到极致，转身之间只见一道道奔雷闪动。    两道粗壮的赤红色能量柱擦身而过，落到远方的山上。    那一座原本山清水秀的山峰转瞬间就变作了人间地狱，山体被贯穿，瞬间引起山崩地裂，无数森森的古木被恐怖的余波波及，被撕成碎片。    赵轩拉开距离，手中出现一柄完全由雷电化作的雷霆长弓，长弓为恐怖的紫霄神雷凝实而成，蕴含着恐怖的力量。    右手伸手在虚空一捏，一只紫金色的长箭出现在赵轩的手中，长弓拉满，赵轩眼中已是紫金色的一片，充满肃穆，充满冷厉！    “呼！”    风雷之声滚滚，长箭划破天空直射那庞大的骨龙。    骨龙震动着双翼，看上去毫无生气，像是来自死界的亡灵，但是却有一股令人心颤的可怕力量在它的身上凝聚。    赵轩在射出雷霆长箭之后毫不犹豫的闪身上前，在到达第一魂技的使用范围之后，第一魂技――移不动瞬间发动！    骨龙的身体陷入僵直之中，震动的双翅也停止了挥舞，如赵轩所预料的那般，骨龙没有摔下去，支持它悬空的根本不是翅膀，而是空间之力！    远处，见到异样的尘心和宁风致不免大吃一惊，皆看出了赵轩第一魂技的奇异。    “第一魂技也能变得这么强吗？”宁风致惊讶的呢喃。    对于普通的魂师来说，魂力达到一定的等级之后，前期的魂技实际上已经没多大作用了，因为它们终究只是百年，千年魂环产生的魂技！成长性有限！    可是赵轩却不同，他所掌握的魂技是刻印在他的“伴生灵宝”上面的，比起一般的魂技，更多了一些类似于“规则”之类的特性，因为身为混沌魔神体质，本身就是大道天生！    所以，赵轩所有的魂技都会伴随着他成长，如成长性之类的限制根本就不存在，这也是为什么他前期的魂技到了后面依旧很变态的原因。    雷霆之箭刺入骨龙的头骨之上，可是却瞬间消失一空。    赵轩目光闪动，发现骨龙的头骨之上出现一个细小的黑点，正是一个小小的黑洞将雷霆长箭吞了进去。    虽然赵轩禁锢了他的身体，但是禁锢不了他的空间之力！    将雷霆长箭整个吞噬之后，黑洞瞬间消失不见，可他所处的那一处空间却闪烁着莹莹的紫金色光芒，并在刹那间撕裂出数道空间裂缝，很明显那一处空间根本承受不了凝实的紫霄神雷的力量。    而赵轩也明显感觉到古榕的惊讶之色，他正准备乘胜追击，可骨龙却转身一扭转入一道空间裂缝之中。    “怎么可能？！”    赵轩脚步陡然一滞，随后涔涔的冷汗便顺着他的额头流了下来。    说时长来那时短，实际上他的第一魂技其实只禁锢了骨龙不到两秒的时间，以他现在的魂力等级即使骨斗罗是封号斗罗这时间也明显有问题！    这时，虚空之中传来骨斗罗有些气急败坏的声音：“臭小子，没想到你的第一魂技竟能掌握的是空间的力量！要不是老夫在空间上的造诣不弱，否则还真着了你的道了！”    空间之力？！    赵轩目光闪动，心里有些明了了，自己的魂技看似无解，但是实际上在一些地方或许会受到限制，比如第一魂技面对熟悉空间之力的强者，他就能迅速破解这种禁锢。    失神间，赵轩的心底忽然升起一抹危机感。    他赶紧回神向着四周望去，空旷的废土平原空无一人，只在很远的地方可以看见尘心和宁风致两人。    危险来自哪里呢？    赵轩脸色忽然一僵，感觉自己周身传来一股恐怖的压迫力，使他难以动弹。    空间禁锢？！赵轩瞬间想到了这个词，这是他第一魂技的效果，但是在骨斗罗这种能够随时遁入空间之中的强者来说，简直信手拈来。    赵轩脸色变得别扭起来，这还是他第一次感受到了自己以往对手的的感觉。    尼玛，好难受啊！    “哈哈，小子没辙了吧，尝尝我这一招。”古榕哈哈的笑声从四面八方传来，    赵轩冷哼一声，紫金色的血液在身体中极速流转，整个人身上都散发着神光，他每一寸的身体都凝聚出恐怖的力量，在这一股力量之下连空间都在瑟瑟发抖。    处在另一个空间之中的古榕面色一变，这小子这么快就快挣扎开了？！    他当即不再犹豫，身形遁出空间回归现实之中，庞大的身躯飞天而起，身上的第九魂环大放光明！    “昂！”    低沉的龙吟声从四面八方传来，与此同时伴随着一声沉重的声音。    “第九魂技――骨化神龙！”    在这一刻，赵轩和宁风致、尘心面色同时一变。    (本章完)

 第154章 落败
     “骨化神龙？这老骨头把压箱底的东西都给拿出来了啊。”    尘心一脸凝重的望向废土平原，同时身上冒出一阵魂力将宁风致包裹着向着后面极速退去。    宁风致面色有些凝重，他问道：“剑叔，这个小家伙真的有这么强？”    身为七宝琉璃宗的宗主，虽然他的眼界并不差，但是只有七十九级的魂力终究限制了他，见骨斗罗使用了第九魂技，这让他也有些看不透了。    剑斗罗眼中精光闪烁，缓缓道：“这小家伙能把老骨头逼到这个地步，你说他到底强不强，他或许比老骨头弱一线，但是也绝对有一个中阶封号斗罗的实力了，也就是说他的实力至少有九十四级的程度。”    “嘶～”    话到此处就连见过大风大浪的宁风致也忍不住倒吸一口冷气，虽然知道这个小家伙很厉害，但是他才多少岁？！    宁风致转头望向那道看起来有些渺小的身影，眼中一片火热。    另一边……    随着骨龙身上的第九魂环闪亮之后，它其他的八个魂环也依次闪亮了起来，黄，紫，黑，三色光芒不断闪动，渐渐融入骨龙的骨架之中。    在这一瞬间，赵轩看见了一条跃然于天空之上的巨龙。    身体之上覆盖着漆黑色的鳞片，一双遮天蔽日的翅膀呈暗紫色，而那双眼睛则是完全金黄一片，巨龙高舞于天空之中，那双金黄色的龙目睥睨着天下。    巨龙高盘于天空，背映金色的大日，震动着双翼，宛如远古的神话再现一样。    赵轩在这一刻也催动了所有的力量，目光死死地盯着那宛若真实存在的远古巨龙。    体内澎湃的血液如同江河一般奔腾，身体上每一寸每一分的肌肉都在绷紧，在此刻他的身体通透一片，尽为绚烂尊贵的紫金之色，并有淡淡的血气从赵轩身上弥漫出来。    他黑发飞舞，尽显张扬！    同时，在周围极广的一片区域中，紫金色的雷霆乍现，撕裂虚空，粉碎白骨，形成一片暴虐的雷霆之海。    看起来有些虚幻的远古巨龙俯冲下来，在这一刻，仿佛整个天空都塌陷下来了一样，赵轩感觉到从上空之中传出的一股厚重的压力。    “咔嚓！”    随着一声树干断裂的声音响起之后，离着废土平原最近的无数树木应声“咔嚓”“咔嚓”的被这一股厚重的威压摧毁。    恐怖的气息席卷天地之间，另一半耸立的白骨丛林也被粉碎成齑粉。    赵轩血气冲天，在那片紫金色的血气之中，仿佛有一道盖世的身影在其中若隐若现，他身上空无一物，周围却有无数的雷霆闪烁。    那道血气身影面对从天而降的巨龙发出一声怒吼，随后高举双手抵抗着从天而降远古巨龙。    那道血气身影比起巨龙来说要小得很多，但是却又让人感觉无比的伟岸。    “砰！”    两者相交，虚空骤起波澜，并向着四面八方散去，那一线银龙似的波纹横扫虚空，它扫过的地方，无数的空间裂痕浮现，从下方望去像是整个天空都碎裂了一样。    远处观战的剑斗罗脸皮发抖，低声怒斥道：“这两个疯子。”    随后，他带着宁风致再次倒退千米的距离才停下了下来，并远远的看着那处战场。    虚空波纹纵横，一座山峰被拦腰斩断，无数的山石轰隆隆的落下，惨烈至极。    在这一刻，血气身影与远古巨龙角力，而他们的眼中都闪烁着疯狂的战意。    它们的身影同样虚幻，血气身影之中可以看见一道道完全由雷电符文构成的紫霄神雷闪动，而远古巨龙身体之中可见一道清晰的骨骼在烨烨生辉。    在紫霄神雷缠上远古巨龙的时候，远古巨龙同样有一股撕裂空间的惨白色的光芒覆盖着血气身影。    两者僵持不下，原本轰动的天地在这一刻瞬间变得静溢起来，但是在场的四人都知道这一片静溢之下蕴含的恐怖。    时间一分一秒的过去，紫霄神雷将远古巨龙的身体已经覆盖了一大片，通体紫金色的雷霆闪耀，而惨白色的破灭之光同样将血气身影毁得七七八八。    远处的剑斗罗和宁风致都不敢插手和靠近，因为一旦靠近那么两人僵持着的力量就会不由自主的一股脑向着他们倾泻而来。    宁风致的脸上不复淡定，他皱眉道：“不是说好的切磋吗？怎么弄成这样了！”    剑斗罗表现得云淡风轻：“封号斗罗级别的切磋，哪有这么简单的。”    宁风致狐疑的看向剑斗罗：“那平常你和骨叔？”    “没用过第九魂技的切磋都是打闹罢了，风致，你准备一下，等下他俩估计难受了。”剑斗罗最后笑着摇了摇头。    正在对峙的两人此刻脸色都很难看，这种魂力对拼谁先支持不住谁遭殃，虽然赵轩魂力修为很低，但是紫霄神雷的力量来源却是他的体力！而赵轩的体力并不比骨斗罗的魂力逊色！    “小子，要不咋俩一起撤了吧。”忽然，骨斗罗有些虚弱的声音传入赵轩的耳中，    赵轩此刻也是强弩之末，但是闻言不禁强打起精神，逼音成线嘿嘿笑道：“前辈你支撑不住了？”    “我只撑不住？我只想给你小子留点面子而已。”骨斗罗用一种你在开玩笑吗的语气道，似乎对赵轩的话颇为不屑。    赵轩心里暗暗发笑，我才多大，我输给你会掉面子吗？只怕是你怕掉面子才对吧。    不过秉着尊老爱幼的传统美德，赵轩决定给老人家留一点面子，他传音道：“好吧，那我数三声，我们一起收力可好？”    “好！”骨斗罗的声音似乎很淡然，但赵轩听出了其中蕴含着的那一抹窃喜。    “三。”    “二。”    “一。”    “收！”    随着赵轩最后的一声话音落下，两人不约而同的同时收力，    在此刻，蓄积已久的庞大能量轰然爆发，一股无形的气浪向着周围冲去，这一片天地都仿佛颤抖起来。    骨斗罗化成的远古巨龙散成一片片光点重新化作魂环套在他的身上，苍白色的骨龙被强大的气劲向着天空更高处飞去，骨龙慢慢在解散，最后化作一道黑色的身影继续向着远天飞去。    赵轩头顶的血气身影也在此刻烟消云散，澎湃的血气慢慢的停止了涌动，周围的雷霆渐渐消散，赵轩身上的紫金色光芒也变得浅淡，最后完全隐匿。    能量爆发产生的强大的气劲同样轰击在他的身体上，他脚下站着的大地被轰出一个大坑，然后忍不住半跪下来。    “噗！”    赵轩忍不住喷出一口带着神异紫金色的鲜血，面色苍白如纸，他望着天空中的那个黑点咬牙道。    “还是棋差一招啊！”    (本章完)

 第155章 招揽
     远处的宁风致和剑斗罗见两人的比斗结束都忍不住松了一口气。    剑斗罗仰望着天空，强烈的气浪将云层吹散，他看着骨斗罗化作那个黑点，嘴角忍不住一翘。    “风致，你先去照顾那个小家伙，我去把老骨头带回来。”    说完，剑斗罗向着远天遁去，白衣飘飘欲仙，看起来心情似乎很是不错。    而宁风致的面色则复杂多了，看着那一黑一白两道身影，他喃喃道：“骨叔这次怕是会被剑叔笑话很长一段时间吧。”    他摇了摇头，然后向着赵轩的方向飞了过去。    一座尊贵华丽的七层宝塔落在他手中，同时脚下七道魂环冉冉升起，修长的手指轻轻一拨，一道七彩的虹光远远的落到赵轩身上。    赵轩此刻无论是神识、肉体、魂力都处在一种萎靡的状态，刚才那道伟岸的血气身影像是将他所有的精气神都掏空了一样，他现在浑身乏力，提不起精神。    所以宁风致的七彩虹光到了眼前后他才有所发觉，七彩虹光落到赵轩身上，很快他便露出惊讶之色。    七彩的虹光有如冬日里的阳光一般温暖，紧紧的将他包裹在其中，与此同时，无论是他的体力、魂力、神识都开始快速的恢复，像是被淅沥沥的小雨滋润之后，大地之上生出绿芽一般，新的生机酝酿而出。    赵轩原本干涸的魂力瞬间恢复得七七八八，而体力以及神识也恢复了三四成的地步。    这种恐怖的辅助能力让赵轩感到惊悚，如果宁风致在一开始就辅助骨斗罗的话，那他估计坚持不了多久就会输得一败涂地。    “赵轩，你没事吧。”宁风致温和的声音传来。    赵轩收起心中的惊讶，然后摇了摇头：“没事了。”    他抬头认真的打量了一眼眼前这个温润如玉的中年男子，大陆第一辅助系魂师之名果然名不虚传。    赵轩站了起来，目光望向宁风致的身后，而宁风致也微微侧身向着后面望去。    剑斗罗擒着骨斗罗的衣领回来，洁白的魂力包裹着骨斗罗，让魂力已近干涸骨斗罗完全挣扎不开。    骨斗罗恼羞成怒的道：“剑人，在小辈面前给我留点面子。”    剑斗罗嘴角挂着淡淡的微笑，望向宁风致：“风致。”    “明白。”    手指再次在七宝琉璃塔上一拨，七彩的虹光笼罩在骨斗罗的身上，而剑斗罗也松开了擒着骨斗罗衣领的手。    “老剑人！我和你拼了！”落地之后，骨斗罗的身体已经恢复了许多，他气急败坏的对着剑斗罗道，这老小子在小辈面前真是一点儿都不给他留面子。    剑斗罗瞥了他一眼：“以你现在的魂力，你确定？”    骨斗罗一噎，然后愤愤的看向赵轩，眼睛微微眯了起来，开口道：“小家伙，你这实力还真不赖啊。”    赵轩面不改色，微笑道：“一般而已，比起前辈来说还是略有不如。”    骨斗罗满意的点了点头，这小子还是知道进退的，不过这小子也只是略输一筹而已，真说起来还挺扎手的。    他心里正这么想着，可是下一刻他就恨不得再与赵轩大战三百回合。    “不过……”    “不过我还年轻，再成长几年前辈就估计不是我的对手了。”    “你，你小子……”骨斗罗指着赵轩，气得浑身发抖。    宁风致在一旁看着两个笑得像老狐狸似的赵轩和剑斗罗，还有一旁气急败坏的骨斗罗，忍不住道：“剑叔，他还是个孩子，你就别和他较劲了。”    谁料骨斗罗的脸色更黑了，他道：“你的意思是我连孩子都不如了。”    宁风致闭口不言了，得，现在还是少说一点吧。    ……    几人回到七宝琉璃宗之内，无数七宝琉璃宗的弟子好奇的看着几人猜测道。    “刚才剑斗罗大人和骨斗罗大人又去后山切磋了吗？”    “那动静也太大了吧，我还在修炼都被惊醒了，刚才看着感觉整个天空都被撕裂了一样。”    “封号斗罗真是恐怖啊！对了，那个陌生人是谁？”    “不知道。”    不管七宝琉璃宗的弟子议论纷纷，几人重新回到待客室，落座之后女佣又上了四杯热乎乎的清茗。    几人坐定，宁风致看着赵轩感叹似的说道：“虽然有所感觉，但还是亲眼看见给人的震动更大啊，不说以后，就算现在你也是大陆上有数的强者了。”    赵轩微微颌首，没有多说话，他知道宁风致马上就要进入正题了。    剑斗罗和骨斗罗脸上露出异色，对视一眼后不约而同的轻轻一叹，颇有些被后浪拍死在沙滩上的感觉，    虽然赵轩只是一个个例，但是让一个不过十五岁左右的少年把他们这些七老八老的老辈给追上的辛酸感，那是无法用言语来形容的。    话锋一转，宁风致突然一脸严肃的问道：“赵轩，不知你对当今大陆上的形式怎么看。”    虽然不久前花之谷曾经来信，赵轩也略有感觉，但是此刻他装作懵懂的样子道：“诸事宁息也无战事，是个太平盛世。”    宁风致认真的看着他，虽然赵轩的表情没有任何的变化，但是他隐隐感觉到眼前这个看似洁如白纸却又神秘异常的少年是感觉到些什么的。    他深吸了一口气，也不再多言，郑重的开口道：“实不相瞒，我隐隐感觉到大陆之中有着暗流涌动，这种太平盛世估计维持不了多久。”    “我七宝琉璃宗虽然贵为上三宗，但是在这种乱世中也不敢保证能够完好，所以我得为我七宝琉璃宗考虑。”    “你实力强大，不知可愿意加入我七宝琉璃宗？如果有什么需要，我七宝琉璃宗都可以竭尽全力满足你。”    说完之后，宁风致一脸希冀的望向赵轩，剑斗罗和骨斗罗在此时也略显期待的看着。    赵轩脸上露出苦笑，果然如此！他深吸一口气，然后缓缓道：“宁叔叔，恕我不能答应。”    宁风致脸上的希冀渐渐消失，他和骨斗罗和剑斗罗对视一眼，皆看见了对方眼中的遗憾之色，    “你能告诉我为什么吗？”宁风致有些不甘心的问道。    “因为我曾答应了一个人，要加入他的宗门的。”赵轩微笑着开口。    “谁？”    “唐三！”    “唐三？！昊天宗吗……唉，可惜了，不过唐三不是才知道他的身世吗？”    宁风致有些疑惑的呢喃道，眼中颇为可惜，倒是没有怀疑赵轩的话。    而剑斗罗和骨斗罗眼中则是有些不甘了，若赵轩真是加入昊天宗，那七宝琉璃宗想要超越昊天宗成为大陆第一宗门怕是不可能了。    赵轩听见宁风致的呢喃，笑而不语。他可没说过是昊天宗！    不过此时他也有些徘徊，小三是昊天宗的直系，那他所说的唐门不知道还有没有机会出现在世间啊……    看见宁风致的表情有些失落，也有些惆怅，赵轩接着道。    “不过，虽然我不会加入七宝琉璃宗，但是如果七宝琉璃有难我也不会袖手旁观的，史莱克九怪身为一体，荣荣还是七宝琉璃宗未来的宗主，所以宁叔叔也不必太过遗憾……”    宁风致眼睛一亮，心中的失落变浅了许多，他微微呼出一口浊气，如果这样那也不算毫无收获，这可是一个封号斗罗级别强者的承诺啊……    (本章完)

 第156章 潜修
     七宝城外，宁风致和尘心、古榕一起送赵轩出来。    “赵轩，如果日后有空，随时欢迎你来七宝琉璃宗，”宁风致微笑着对着赵轩说道。    赵轩微微颌首道：“我知道了，以后有时间我一定来拜访。”    话毕，赵轩向着剑斗罗和骨斗罗看去：“两位前辈，日后再见。”    剑斗罗轻轻点了点头，而骨斗罗则嘿嘿的笑着：“小子，反正天斗城离七宝城不远，你以后要是没事儿就来找我切磋切磋，老剑人他放不开，还是和你一起切磋比较有意思。”    眼睑微张，赵轩眼中闪过一抹笑意，他缓缓道：“可以是可以，但是我就怕前辈你跟不上我的步伐啊。”    骨斗罗一怔，随后勃然大怒道：“臭小子，等你哪天超过我再说这一句话吧！”    赵轩哈哈一笑，再次朝着几人道别后转身一扭便化作一道闪电向着远处窜去。    望着赵轩的背影，宁风致忍不住摇了摇头：“可惜了。”    骨斗罗的脸上的愤慨渐渐平息，他有些感叹道：“真不知道这个小怪物是怎么修炼的，竟然这么强大。”    ……    离开七宝琉璃宗一定距离后，赵轩停下了脚步，他向着身后望了一眼，微微叹了一口气。    随后他放慢脚步慢慢走了起来，脑海里想着和骨斗罗对战时的一些东西，特别是那一道伟岸的血气身影。    在这之前他只能激发全身的雷霆符文和身体融为一体，从而引动自己身体中的血脉之力爆发出超强的战力，这种状态之下紫霄神雷随手拈来，非常像是魂师开启武魂真身后的状态。    但是这一次激发的血气身影不仅全面的激发了他的血脉之力，而且还融合了他的魂力和神识两种力量，比起之前的状态还要强大许多，在那个时候他感觉他仿佛变成了那一尊伟岸的身影，比起之前的状态来说掌握的力量变得更加强大，也更加玄妙。    赵轩一边走着一边挠头，有些苦恼的想到：“当时是怎么激发出那种状态的呢？”    他只记得自己当时和骨斗罗战斗得激烈，心神完全投入到了那一场战斗之中，一心只想着战斗，然后那一尊伟岸的身影便被激发出来了。    如果能够掌握那一种状态，那么他的底牌就又多了一种。    寻常之时爆发雷霆战体，他足以和九十四级的封号斗罗角力，如果能掌握之后的那种神秘状态，那他就可以和骨斗罗这种级别的封号斗罗比斗了。    虽然这看似只有短短的一级，可是在封号斗罗阶段每一级都是天与地的区别，其中的差距更是犹如鸿沟一般难以逾越。    想起当时那道伟岸的身影，赵轩目光不由变得深沉起来：“第一种激发体内血脉的状态叫做雷霆战体，而第二种状态就叫做魔神真身吧。”    ……    回到史莱克学院的时候已经临近傍晚，一天的课程早已结束，就算校园之内也没见到几个学员，赵轩于是径直就回到了宿舍。    开门之后赵轩耳朵微动，目光向着唐三几人的房间看了一眼，然后回到了自己的房间之中。    “看来大家都很努力啊。”    距离全大陆高级魂师学院大赛开始的日子越来越近，将参与比赛的八人也觉得时间越来越紧迫，一个个都在抓紧时间修炼，争取在开赛之前变得更强。    赵轩在呼出一口浊气之后也缓缓闭目，然后准备开始修复体内的暗伤，大师曾经说过战斗之后造成伤势之后并不可怕，最可怕的是不进行修复形成暗伤，这样或许一开始没什么体现，但是日积月累终会成为大患。    就如同雪崩一般，它会越滚越大，到最后便会形成让人无力抵抗的力量。    而宁风致的七宝琉璃塔虽然也有治疗的效果，但是它更偏向于各种增幅，加之自己身体强大，一些深处的伤势不一定能治疗到。    神识在自己身体四肢百骸之中不断扫过、深入，争取不放过任何一处地方，最后不出赵轩所料，有几处藏得很深的伤势没有被修复到。    赵轩认真修复体内的暗伤之后再度检查了几遍，这才放松了下来，从而开始每天的修行任务。    或许是经过了一场久违的全力战斗，赵轩身体中各种力量都很活跃，修炼的效果远胜以往，或者说他以往积累的力量在此刻终于全部被激活了起来。    薄薄的血气从他身体中冒出，其中似乎伴随着隐隐的雷鸣和恐怖的威压。    在赵轩房间旁边的屋子里，唐三几乎在一瞬间就惊醒，他望了一眼赵轩的房间，面露震惊之色。    “是小轩回来了吗？他变得更强大了，我也要好好努力才是。”    他深深吸了一口气，然后按下心里的那一抹悸动，继续闭目开始修炼起来。    不止唐三，整个男生宿舍闭目修炼的人都睁开了眼睛，在感叹赵轩越发强大的同时，心里也隐隐有着一抹不甘，随后更加努力的修行起来。    时间慢慢的过去，赵轩沉寂的底蕴在之前的那一场战斗中被完完全全的激发了出来，他原本修炼的速度就很快，现在更是到了一种让人心惊胆颤的地步。    体质和神识力量还好说，增长得比较平稳，但是魂力却是在两个月里增长了三级达到了五十四级！。    这让赵轩感觉欣喜若狂，如果他魂力这唯一的短板补了上来，那他的实力就可以获得成倍的增长，可以尽情的使用魂技！那时他的实力还会突飞猛涨！    在距离全大陆高级魂师学院开赛前一个月，史莱克的小怪物们纷纷出关。    临比赛只有一个月的时间，他们必须得去获取魂环了，而且说起来时间还颇为紧迫，因为这次获取魂环的小怪物除了戴沐白之外足足有六位！只是让人有些可惜的是，小舞魂力临近四十级，却终究没有跨过去，让人觉得有些可惜。    这一次获取魂环，史莱克出动了大批的力量，除了大师三人之外玉君斗罗也将跟着前往并保护小怪物们的安全。    不过赵轩没准备去，这几个月来他沉心研究魔神真身状态有些眉目，准备留下来继续研究。    (本章完)

 第157章 再临星斗
     目送大家离开之后赵轩回到宿舍，感觉到小楼里各个空空荡荡的房间，赵轩微微一叹：“希望他们能够获取到适合他们的魂环吧。”    由于时间渐渐变得紧迫的原因，所以大师决定将这一次猎取魂环的地点设立在离天斗城不算太远的落日森林，那里是天斗帝国境内为数不多的几个魂兽森林之一，虽然魂兽的种类和数量比起星斗大森林来说要少许多，但是获得几个第四魂环还算不难。    至于自己的魔神真身，赵轩也有些眉目，不过还得多实验实验。    魔神真身融合了他一身所有的力量，包括体力、魂力、神识这三种分别代表精气神的力量，并通过他的战意激发，使得身心一体，这种状态唯一的作用就是百分之百调用他身体中所有的力量，并百分之百的发挥出。    如果想要掌握这种状态就必须要找到合适的对手，通过不停的战斗来激发、熟悉、掌控。    而到了赵轩现在的这种实力，他在这个世界上的对手可以说已经寥寥无几了，甚至一般的封号斗罗都不是他的对手，也只有那些实力比较强大的封号斗罗才能和他过招。    七宝琉璃宗的剑斗罗和骨斗罗倒是不错，不过赵轩却不好去叨唠，他经得起折腾，可那两位封号斗罗却终究是岁数比较大了，偶尔一次激战还可以，次数多了就有些力不从心。    所以仔细思考之后，赵轩将他的目光望向了南方，那一片广袤无边的巨大森林缓缓浮现在他的脑海之中。    找不到合适的封号斗罗，并不代表他找不到合适的魂兽。    他目光微动，情绪有些起伏，想起那道身影他不禁咬牙切齿的低声道：“这次最好别让我再碰到你！”    他想起了那道壮硕得如同小山一般的身影，当初它一脚将他踢飞的那一幕跃然于眼前。    ……    两天后，天斗帝国南端的星斗大森林。    赵轩再一次站在了星斗大森林的面前，看着眼前高耸入云的古木，远眺这一望无际的林海，他不禁再次感叹大自然的力量，实在是令人心生敬畏。    他飞速向着星斗森林深处奔去。现在，星斗大森林的外围已经没有什么能引起他的兴趣，只有内围那些强大的魂兽才能让他停下脚步。    星斗大森林面积辽阔无比，即使核心地带的面积只有外围十分之一的大小，但那依旧是极其浩瀚的一片区域。    其中生活着多少强大的魂兽没有人知道，不过在这里的魂兽至少都是万年级别的，甚至还有十万年的魂兽在这里出没。    赵轩曾经遇见过的泰坦巨猿就是其中一只！    在进入森林核心地带之后，赵轩的脚步也慢慢放缓，神识向外探出五百米，在这里他也不敢太过放肆，若是碰见一只十万年的魂兽他还能全身而退，若是两只他就难受了。    虽然这种可能很小，不过也并不是不可能。    都说泰坦巨猿是森林里的王，但谁又知道这森林里有没有另外的王呢？这一片庞大的区域内存在的十万年魂兽肯定不止一只。    赵轩有些期待，不知道自己现在的力量是否可以和十万年的魂兽抗衡。    赵轩搜寻着魂兽的踪迹，越往森林里面走人类的踪迹就越少，到了星斗大森林的核心地带基本就是人类的禁区。    “啾！”    忽然，一声高亢的鸟啼声从前方传来，并隐隐伴随着低沉的轰鸣，赵轩精神一振，然后赶紧向着前方跑去。    在跑了没多久之后，赵轩放慢了脚步向着前方缓缓探去，很快他的视野就豁然开朗，他看见了一个不大的湖泊。    湖泊澄澈无比，如同一颗蓝宝石一样，可是此刻在它的岸边，却在发生一场腥风血雨，有着猩红的血液流出，侵染它的纯净。    一只庞大的鳄鱼正在和一只浑身赤红的怪鸟角力。    鳄鱼约莫十米长，浑身漆黑如墨闪闪发亮，背上的鳞片仿佛一块块明光甲一般，四肢粗壮有力，鳄嘴更是遍布着锋锐的尖牙。    而另一只怪鸟只有六七米高，可是它的尾羽却很长，足足有四米左右的长度，带着闪烁的火星。    怪鸟嘴巴尖长有力，一个轻啄鳄鱼魂兽的背上就出现一个血洞。    怪鸟和鳄鱼打在一起，一个嘴巴在别人身上乱啄，一个甩着尾巴使劲的抽着。    赵轩眨了眨眼睛，这两只魂兽战斗起来还真是忘乎所以啊，要知道这里可是森林内围，虽然魂兽不多，但是一个个都是强大的存在，他们也不怕别的魂兽捡了便宜。    而这两只魂兽赵轩也认识，怪鸟名为凤尾雀，传闻有着凤凰的血脉，擅长火属性攻击，而鳄鱼名为玄水鳄，擅长水、冰属性的攻击。    岸边早已狼藉一片，玄水鳄粗壮的尾巴扫动，即使再粗壮的树木也会被震动，就这么多来几下，树木便“咔嚓”一声开始断裂。    凤尾雀扑打翅膀飞在天上，嘴里突然吐出一团略带金色的火焰，即使赵轩距离他们有着不近的距离，但是他依旧隐隐能够感受到那种灼热的温度。    而玄水鳄也不甘示弱，张口就是一道粗壮的水柱，火焰与水柱相交，“滋滋”的水雾噌噌的向着天空上飘去。    两者相互克制，一时难以分出胜负，那些激荡而出的火焰和玄水落到周围，不是引起一片熊熊的大火，就是塑起一座座冰雕。    火焰焚烧一切，冰雕一碰即碎，两者在之间角力，谁也不让谁，仿佛不死不休一样。    赵轩嘴角忍不住一咧，嘿，你说这件事闹得，这不是鹬蚌相争，渔翁得利吗。    至于渔翁是谁，这自然也不必多说了。    不过赵轩没有动手，他曾记得大师说过的一个理论，那就是在魂兽拥有极端的怨念之下，那么掉落魂骨的几率会增加许多。    如果等到这两个家伙斗得没力气的时候自己再出场，那他们的怨念应该会很大吧。    赵轩在心里猜测着，有些跃跃欲试，这种捡便宜的事情想起来还有点小激动呢。    (本章完)

 第158章 两个封号斗罗？！
     两只魂兽在打架的同时赵轩也在观察这两只魂兽的实力，在这核心地带魂兽基本都拥有万年的修为。而据赵轩观察，这两只魂兽的修为并不算太高，只有两万年左右的修为。    不过它俩战斗起来波及的范围并不小，方圆百米之内可以说是一片狼藉，即使是参天的古木也被焚烧成焦炭，碎成冰渣。    “呼哧～”“呼哧～”    两只魂兽喘着粗气，到了精疲力竭的地步，但是它们的目光依旧死死的盯着对方，仿佛用眼神就可以杀死对方一样，不知道到底有什么深仇大恨。    玄水鳄身上的窟窿洞咕噜咕噜的冒着血水，在凤尾雀那锋锐尖利的喙下，即使它拥有防御力惊人的外甲也抵抗不了，除此之外，那散落的火焰同样烧得他身上到处焦黑。    不过凤尾雀也并不好受，原本美丽的火红色羽毛上到处都凝结着冰霜，在蒸腾的水雾之下整双翅膀都变得湿答答起来，每扇动一次都要比以前困难很多倍。    藏在战场边缘的赵轩目光闪动，电脑武魂的模拟气场开启，这两只魂兽根本感觉不到还有一个人类在他们周围观察了许久。    “或许该我出手了。”    赵轩在心里默默道，反正你俩都一副快死的样子，倒不如让我来给你们一个痛快。    赵轩摩拳擦掌，正欲动手，可是突然他身体一顿，又再次隐匿了起来，甚至比起之前藏匿得更深。    藏在灌木丛的赵轩脸色不复之前的轻松，甚至有着凝重起来，他蹲着身子，目光却向着另一个方向望去，在铺开的神识范围之中，察觉到那个方向有动静！有东西在极速靠近！    几个呼吸之后，一道有些狼狈的苍老身影出现在赵轩眼中，他看起来似乎是在逃命，身上还有一些伤势。    他路过此处的时候看了两只魂兽一眼，然后匆匆离开，不敢多留。    而两只魂兽也停了下来，一脸懵逼的看着从眼前闪过的人影，心里震动不已，什么时候人类这么嚣张了？敢在星斗大森林核心地带乱窜？    不过还没等它们反应过来，又一道有些飘忽的黑色身影出现在两只魂兽面前，他顿下身影望了它们一眼，然后又准备继续追逐前方的那个人。    两只魂兽勃然大怒，这些人类也太嚣张了，一个也就算了，现在又一个视它们如空气，这里可是星斗大森林！岂是你们人类放肆的地方。    在赵轩快惊掉下巴的目光中，两个已经精疲力竭的魂兽悍然向着黑色身影发动攻击。    一片璀璨的火红色火焰，一片澄澈的冰蓝色玄水，一红一蓝两道攻击朝着黑色身影轰去。    黑色身影身体一顿，正欲离去的脚步骤然一顿，然后转过身来。    只见他身体像是一道飘忽不定的气体一样晃动，如同鬼魅一般琢磨不定，轻松的将两道攻击给躲避过去。    两只魂兽不免有些吃惊，可不待它们反应过来，那道黑色身影手上突然升起两道漆黑色的气体，漆黑如墨，散发着一阵阵阴邪的气息。    顿时两只魂兽如坠冰窖，它们忽然惊醒，它们已经无力在战，而对手似乎更是有些超乎他们的想象。    两道幽灵般的气体从黑色身影手中飞出，随后他便闪身离开，显然不想再多做纠缠。    而留在原地的赵轩清晰的看见，那两道幽灵般的气体落在两只魂兽身上后，它们都痛苦得嘶吼起来，凤尾雀甚至直接从天空中坠落下来。    “精神攻击吗？”赵轩呢喃一句，然后猛地向着两人离去的地方看去，眼中光芒大亮。    有意思，还真有意思，才刚到星斗大森林就看见这么一出戏，就不知道这出戏的演员是谁了。    赵轩心里直痒痒，于是他不再管两只痛苦得魂兽，直接向着两人离去的方向追了上去。    那两人并没有掩饰自己的气息，凭借敏锐的神识寻路，赵轩紧紧的跟着两人前进的脚步。    追踪了十几公里，赵轩隐隐发现那道逃奔的身影似乎是故意向着星斗大森林核心地带逃奔的，一路上他察觉到好几个强大魂兽的气息，或许它们并没有达到十万年魂兽的程度，但也让他产生危机感。    逃跑者这样做的用意赵轩也明白，这不过是想要拖住那个追踪者罢了，星斗大森林终究不是人类的地盘，这里是魂兽的天堂！    如果惹出大动静，那两个人都不会好过，逃跑者不会在乎，可是追踪者却会投鼠忌器，不敢妄动。    不过，就如久守必失一样，再怎么跑也终有被追上的时候。    一处山谷之中，逃跑者被他身后的身影给追上了。    “呼……”    前方的那个身影望着身后的来人喘着粗气，他身着一袭朴素的白色长袍，头发花白如雪，面带浅浅的皱纹，肌肤晶莹剔透犹如婴儿一般。    “木元，你这又是何必呢？”那道黑色的身影说道，他声音沙哑之极，毫无生气。    他飘在空中，穿着的黑袍迎风而动，脸上罩着白色的面具，只露出一双有些闪烁的眼睛，让人看不清他的面容。    “唉……”    白袍老者深深一叹，嘴角忍不住溢出一抹鲜血，除此之外，他身上各处都有鲜红的血迹渗出。    “鬼魅，你真的决定跟着她一条道走到黑吗？”    “一条道走到黑？木元，你还真敢说啊。”鬼魅似乎在笑，但是却又完全让人感受不到他的笑意。    “难道不是吗？”将嘴角的鲜血抹去，木元目光淡漠的望向鬼魅。    鬼魅盯着木元看了好一会儿，然后才幽幽的道：“木元，你我在武魂殿也算共事多年，我再问你一句，你真的不归附吗？”    木元似乎笑了一声：“道不同不相为谋，我苦行殿终究和你们不是一路人。”    “她的心太大了，武魂殿迟早会被她的野心撑破的！”    说话之间，木元的脚下升起了一圈圈闪耀的魂环。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑！    九道魂环震人心魄，这被追杀的老人竟然是一位封号斗罗。    远处的赵轩心里一震，因为远远的跟着，他没能感受到两人的实力，倒是从未想过这竟然是一位封号斗罗级别的强者！    而木元都是封号斗罗了，那追杀他的鬼魅……    正如赵轩所预料的一样，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九圈魂环从鬼魅的脚底升起，他同样是一位封号斗罗！    “木元，逃跑过程中突破成封号斗罗的你也是头一个了，不过你我之间的差距依旧是鸿沟一般！”    “多说无益！来吧！”木元大吼道！    (本章完)

 第159章 生命领域
     随着木元的一声大喝，一道庞大的武魂虚影出现在了他的身后，那是一株亭亭如盖的参天大树，庞大得树冠之中一枚枚叶子碧如翡翠，闪烁着柔和的光芒。    鬼魅周身散发着漆黑的雾气，里面一双双猩红的眼睛若隐若现，让人感觉分外恐怖。    “木元，你确定你的碧空木是我的对手？”虽然鬼魅依旧站在那里，但是他的声音却从四面八方传来，给人极大的压迫感。    木元蹙着眉头也没有答话，他当然知道他和鬼魅之间的差距是怎样的，即使是他突破了封号斗罗的境界也依然如此，不过事到如今也别无他法，他只能选择殊死一搏了。    随着魂力激荡，木元身上的前七个魂环纷纷闪亮了起来，像是霓虹灯一般，顿时整个山谷之中都出现了强烈的生命波动，而木元背后的碧空木光芒大放，仿佛和他融为一体。    在一瞬间，整个山谷中的植物开始疯狂的生长起来，草、木、花，所有植物系的生命都开始疯狂的成长。    这一片山谷中的植物原本比起山谷之外要矮小许多，但是在刹那间他们的成长就超越了山谷之外的植物，小草陡增至一米高，那尖长的草叶像是一柄柄长剑一般疯狂的挥舞起来，看起来很像花之女王的魂技！    但与花之女王只能指挥帝王花不同，木元的魂技一经施展，所有的草系都受到了他的影响。    而那些五颜六色的花朵也是一样的，身高陡增十倍不止，花朵大如磨盘，花蕊中喷射出一道道灿烂的能量光流，斑斓的色彩如同彩虹一般。    苍老的树木也仿佛有了生命一样，整个连根拔起，根系带着土壤在大地上奔驰起来，是整个山谷的地面都在微微颤抖，树人挥动它那粗壮的枝桠如同一记记重拳向着鬼魅轰去。    在这一刻，整个山谷中的植物都开始暴动起来！    可是，鬼魅却没有任何的慌张，他的第七魂环闪动，整个身体融入了那一片黑雾之中。    无论是剑草的斩击还是花炮的光流、树人的重拳在此刻通通都失去了效果。    “没用的木元，你知道的，物理系的攻击对我来说毫无作用，而你的这些花炮……”    “在封号斗罗面前你不觉得可笑吗？！”    桀！桀！桀！    在鬼魅的话音落下之后，诡异的黑雾之中仿佛有着什么东西的光芒在闪动，旋即里面便传来一阵阵如同厉鬼狞笑般的声音。    一道道黑色的雾气从那团黑雾中分出，每一道黑气都有着一双猩红色的眼睛，他们像是从地狱中爬起的怨魂一般，狰狞的向着木元冲过去。    木元脸色一变，与鬼魅相识多年，虽谈不上深交，不过他对鬼魅的能力还是颇为了解的，这漫天的鬼影正是鬼魅的第八魂技――魑魅魍魉！    他不敢犹豫，身上的第九魂环闪动，周围相当大的一片区域内闪烁起柔和的绿色光芒，而赵轩也处在这绿光的范围之中。    在这一刻，赵轩感觉木元察觉到了他的存在，但是木元只是不经意的一瞥，随后便若无其事的移开了目光。    赵轩心里一凛，但还是继续潜伏着没有离开。    不过相比淡定的赵轩，鬼魅则要惊讶许多了：“这是领域？！你的第九魂环竟然给你带来了领域？！”    木元不答话，淡绿色的光圈之中突然升起无数浓郁的生命能量，它们灵动、活泼，像是一个个精灵一样，有一部分融入他的伤口中，他的脸色陡然变得舒坦了许多，身上的伤势也在不断愈合。    而另一部分则和那些黑色的气体缠斗起来。一黑一绿，两者相互吞噬，不一会儿整个领域之中的的怨魂便被吞噬得一干二净。    鬼魅沉默着观察了一会儿，然后用惋惜的语气道：“可惜了，你的领域和你很配，但却不能帮你度过今天的杀劫。”    木元也自然知道这些，他的第九魂技所带来的领域名为生命领域，在此范围之中他能够进行大面积的治疗，同时也可以进行生命偷取。    或许对付其他的封号斗罗还有用，可惜他今天面对的是鬼魅。    虽然他的第九魂技是他往昔最向往的东西，可是此刻却帮不上他任何的忙，对付对方的第八魂技便如此费力，那么对方的第九魂技他是怎么也抵挡不了的。    他嘴唇微微动一下，赵轩眉头一挑，他感觉得到木元在和他说话，而这个字的意思是“跑”！    木元在做完这个动作之后纵身向着与赵轩所处位置相反的方向开始逃跑。    而随着木元的离开，山谷之中疯狂的植物渐渐安静了下来，那些拔根而起的树木就地扎根，仿佛之前的疯狂从来就不存在一样。    鬼魅追上去后，赵轩缓缓从他藏匿的灌木丛中走了出来，他望着木元离去的方向不断的思考。    又是武魂殿的事情！    排除异己，独揽强权！武魂殿那位的教皇要是没什么心思打死赵轩也不信。    “难道动乱的源头便是武魂殿吗？”赵轩想到花之谷传来的那一封信，再综合一点点蛛丝马迹，赵轩有很大的把握武魂殿会搞事情。    武魂殿的势力实在是太恐怖了，虽然他现在只见识到了它的冰山一角，但已经让赵轩感到心惊。    不说其他，这次看见的这两位封号斗罗也是出自武魂殿的，虽然他们之间关系有些诡异，不过这也可以看出武魂殿的底蕴如何。    “苦行殿！”    赵轩呢喃了一句，虽然他现在不想和武魂殿扯上关系，不过这个木元他还是想救的。因为，这一位封号斗罗级别的强者让他有些心动。    既然木元如今已经和武魂殿决裂，那如果自己救了他，将他拉入自己的阵营来应该没什么关系吧。    武魂殿的人虽然不知道有没有什么信誉，但是苦行殿的修者倒是颇为可信的。    心中打定主意，赵轩突然从魂导器里取出一套黑色袍子，并将他的面具拿了出来，然后快速的穿上，并向着两人离去的方向追了过去。    (本章完)

 第160章 殿主
     浩瀚无垠的星斗大森林最核心的地带，一场死亡追逐正在进行着。    “这么追下去也不是办法，老家伙冥顽不宁，还是早点结束回去向教皇陛下复命了好。”    鬼魅呢喃一句，然后看向前方的那道身影，下意识的摇了摇头，真是何必呢？    鬼魅身上的第九魂环突然闪亮了起来，察觉到魂力波动的木元回头望去，心里顿时一跳。    “无限――鬼影吞噬！”    在幽暗的森林中，无数鬼魂一般的黑影闪动，一声声仿佛来自地狱之下的哀嚎、痛鸣、惨叫在森林里回荡。    木元的魂环闪动了两下，一棵棵巨树化作树人进行抵抗，庞大的树枝挥动，无数鬼影被打成黑烟缓缓消散。    但是面对仍在源源不断生出的黑色鬼影来说，这不过是九牛一毛而已。    一道道鬼影缠在木元的身上，鬼影仿佛实质一样，张嘴咬下去便是两个血洞，鲜血汩汩的就流了出来，而且不仅是血液，甚至还有魂力、生命等东西也在飞速的流逝。    身上魂力激荡，缠在身上的鬼影便烟消云散，可是下一刻更多的鬼影就缠了上来，望着森林中无数的鬼影，木元不禁心生绝望。    鬼魅静静的站在远处看着木元，地下还有更多的鬼影在钻出，在他看来，此局已定。    “可别就这样轻易放弃了啊。”    忽然，绝望中的木元睁大了眼睛，耳畔不知从何处传来一道有些飘忽的声音。    鬼魅眉头一皱，忽然望向身侧几十米外的一道黑袍身影，他站在树枝上，不知已经来了多久了，似乎感觉到鬼魅的目光，那道身影转过身来，静静的看着他。    鬼魅心里一凛，然后迅速暴退几十米目露警惕的看向赵轩。    “他是谁？！”    鬼魅心中大骇，对面那人的装束和他很相像，不过对方何时摸到他的身旁他都不知道。    木元看见鬼魅的动作一愣，随后顺着他的目光向着赵轩看去，目光一凝，就是他的传音吗？    看着漫天的鬼影，连赵轩也觉得有些毛骨悚然的感觉，不过可惜的是对于这些东西，赵轩相当克制它们。    在鬼魅和木元的注视下，只见赵轩手中突然出现一抹闪耀的雷光，并在刹那间化作一张庞大的雷网穿梭在整个森林之中。    那些鬼影像是见到阳光的积雪一样，凡是被赵轩雷霆碰到的都瞬间破灭，原本密密麻麻的恐怖鬼影在一瞬间就消失一空。    鬼魅的身体微微一晃，藏在面具下的脸色突然变得有些苍白起来，这是什么东西？！    他的第九魂技和他自己本体同气连枝，那些飘渺的鬼魂可以说是他的一道道分身一般，他们汲取到的魂力和生命力可以补充他本身，可是现在对方连魂环都没有释放，他的第九魂技就被破了？！    鬼魅的眼睛死死地盯着赵轩，他能感觉到对方仿佛他的天敌一样，那闪耀着紫金色的雷霆令他胆寒。    紫霄神雷，混沌破开后诞生的第一缕雷霆，雷本纯阳，本就对天下一切妖邪之物拥有极大的克制性，而紫霄神雷更是如此。    连赵轩自己也想不到，堂堂一位封号斗罗的第九魂技竟然就这么被他不费吹灰之力给抹除了。    木元一脸呆滞的望着闪烁在林间的雷霆，他心中震动不已，这真的是追得自己慌忙逃窜的鬼斗罗吗？为什么在别人手里如此不堪一击。    紫金色的雷霆……    鬼魅瞳孔骤然一缩，目光狠厉的望向赵轩：“木十七说的那个强者就是你吗？”    赵轩微微一怔，然后想起当初救下木十一和木十二时遇见的那个人，那个苦行殿的叛徒。    “你又一次破坏了我武魂殿的行动，不论你是谁，终有一日你会尝到你亲自种下的苦果的！”    狠话落下，鬼魅在赵轩惊讶的目光下毫不犹豫的选择了逃奔。    赵轩呆了呆，话说封号斗罗什么时候也变得这么怂了，不过转念一想这家伙还是有点儿脑子的，知道被克制就毫不犹豫的选择最为正确的道路。    反正已经将武魂殿得罪狠了，如果他继续留下的话，赵轩肯定不会手下留情的。    “在下木元，多谢阁下救命之恩。”这时，木元从远处过来，双手合十放于胸前向着赵轩感谢道。    “木元？你在苦行殿是什么地位。”赵轩有些好奇的问道。    木元心底一惊，这声音好年轻啊，至于赵轩所说的问题，他犹豫了一下，道：“在下是苦行殿的殿主。”    赵轩看了他一眼，和他预料的差不多，这种实力在苦行殿的地位肯定不低，殿主这些东西也在他的意料之中。    “这里不是说话的地方，我们先换一个地方再说吧。”察觉到好几道快速向着这里冲来的气息，赵轩皱着眉头道。    木元也似有所感，点了点头。    两人向着星斗大森林外围的方向移动，然后随意找了一个地方停下了脚步。    “木殿主，我也算救了你一命吧，你能告诉我你们武魂殿到底在搞些什么东西吗？”赵轩在一株古树的树枝上坐着，饶有兴趣的问道。    木元目露警惕之色，开口道：“阁下到底是谁为什么想知道这些东西。”    赵轩有些古怪的看了木元一眼，道：“先生，你可是已经被武魂殿给抛弃了啊，我也救了你一命，难道你还想为武魂殿保守这些秘密。”    木元一怔，眼中忽然露出失落之色，对啊，如今他已经被武魂殿除名了，不再是武魂殿的人了。    犹豫了一下，木元道：“我也不知道教皇究竟想干些什么，不过新上任的教皇她野心很大，也很心狠手辣，她……”    木元一顿，觉得有些难以开口，因为他内心总有一种惶惶不安的感觉。    赵轩目光微动，看出了木元心中的不安，他轻轻呼出一口浊气，看起来这个教皇是个很不好相与的人啊。    转头看向木元，赵轩心里突然升起一抹火热，这可是个人才啊，既然你武魂殿不想要，那我就……    “咳咳，那个……”    (本章完)

 第161章 约定
     “那个……你以后有什么打算吗？”赵轩干咳两声，然后目光灼灼的望向木元。    木元正准备摇头，忽然察觉到赵轩的眼神，他心中一动，缓缓的道：“暂时并没有什么想法。”    说话的时候他的声音有些微微颤抖，带着一抹悲凉之色，被奉献了一生的武魂殿所抛弃，那种剧烈的悲哀是难以用语言去形容的。    想起那道身影，他的目光中不知不觉间露出恨意。    赵轩一直在观察着他，看见木元眼中流露出的恨色他心中一凛，不过他能感受到木元不是在针对他，这么一来这一抹恨意针对的是谁就不言而喻了。    赵轩心里一定也不再绕弯子，他盯着木元，敞言道：“既然你暂时无路可去，那不妨到我这里来如何，说起来的话你殿中还有两人也在我那里。”    木元心中一动，对方这是毫无掩饰的在招揽他啊，不过听见苦行殿除了自己还有别的人活了下来，木元不禁喜上眉梢，问道：“那两个人是谁？”    从刚才赵轩和鬼魅的对话中他就有所察觉，此刻经过赵轩亲口直说苦行殿还有人活下来，他心中的惊喜不能言语。    “木十一，木十二。”赵轩脑海中浮现出那两道身影，不由微微一笑。    “十一和十二吗？真是太好了，他们还活着！”木元舒了一口气，有些欢喜的呢喃道。    这次教皇吞噬他们苦行殿的势力，除了那些墙头草之外，还有很多的人都跟他一样不愿服从，他本以为在武魂殿庞大的势力下其他人早已死伤殆尽，没想到还有人被保护了下来。    木元再次郑重的向赵轩行礼道：“再次感谢阁下的救命之恩，不过……”    他忽然语气一顿，然后皱眉道：“阁下的意思我能理解，阁下救了我，我木元也不是忘恩负义之人，我这条命就是阁下给的，日后为阁下效犬马之劳也是应该的。”    “不过除了十一和十二之外，或许我苦行殿还有其它流落在外的修者，身为殿主，我自然不能放弃他们，请阁下给我时间，让我去寻找帮助他们，如果他们有愿意者，我愿带阁下一起来为阁下效命。”    赵轩目视着木元的眼睛，虽然年近花甲，但是他的眼中依旧很明亮，对视片刻，赵轩所看见的唯有一片纯净和坦诚。    赵轩于是呼出一口浊气，目光看着木元的眼睛，认真的道。    “你估计也能感觉得到，我和武魂殿关系不怎么好，嗯……或者说因为一些原因我对武魂殿的感官很差。”    “敌人的敌人就是朋友！”    “这也是为什么我救下你们的原因，所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，我救下你们自然有我的目的。”    “我只想问，如果以后我想对付武魂殿你会怎么办？”    木元沉默片刻，良久后他道：“虽然我会为阁下效命，但也请阁下能够认同我们苦行殿的行事准则，否则待在阁下这里与武魂殿又有什么区别。”    “虽然武魂殿对不起我，但如果武魂殿没有做出伤天害理之势，我不会和他们为敌。”    赵轩眼睛微睁，然后认认真真的看了木元一眼，不由露出笑容。    这种人才是他所需要的，无论什么时候都拥有自己底线的人才值得信赖，如果木元真的随口就答应了，那赵轩估计自己可能还不敢用他。    “那好，我同意你的要求，但是我也希望你能遵守你的承诺。”    木元露出一抹苦笑，没想到自己出了武魂殿反而变得抢手起来，他看着赵轩点了点道：“您放心吧，我绝不会食言。”    “但愿如此吧。”    随后赵轩告诉木元花之谷的大致位置，告诉他以后到了那里自然会有人出来接应。    不过，赵轩也只告诉了他知道大概的地方，花之谷具体的地方他没有透露，虽然木元看起来是那种知恩图报的人，但是知人知面不知心。    对于封号斗罗，赵轩也是心存忌惮的，而苦行殿如果还有幸存者，那么他就更难掌控了。    也唯有经过花婆婆这种能够看透善业和恶业的奇特武魂观察后，他才敢放心大胆的使用这些人。    事到如今，为了迎接花之谷所说的风云，他也必须早点做出准备了。    “阁下放心！最多三个月，我一定会去寻找您的。”木元保证道。    赵轩点了点头，然后叮嘱道：“那还请注意安全。”    木元点了点头，随后他有些踌躇的望向赵轩，表情欲言又止。    赵轩看眉头一皱，道：“你还有什么问题吗？”    木元犹豫了一下，然后望着赵轩道：“不知我是都能一睹阁下的面容。”    他望着赵轩，眼中带着期待之色，因为从赵轩的声音听来，他实在是太年轻了，而且很神秘。    不过赵轩毫不犹豫的拒绝了他，他淡淡的道：“现在还不是时候，如果你能再度找到我，那时或许就可以了。”    木元一怔，随后像是明白了什么，他心中一凛，认真的点了点头：“是我唐突了。”    ……    没过多久木元便走了，他须得去寻找苦行殿残存的人，苦行殿到了他手上弄得个这种下场，他心中的悲切和不甘是可想而知的。    虽然苦行殿中也有叛徒，但是继承了苦修者精神的那批人是断然不会投靠新任教皇的，因为残暴的新任教皇和以慈悲，怜悯世人为教条的苦修者完全不和！    面对教皇的迫害，他们当中或许也有逃过一劫隐匿起来的人，这也是木元心中唯一所希望的了。    赵轩看着木元的背影叹了一口气，然后略带期许的道：“希望你能信守承诺吧。”    一位封号斗罗级别的力量，在任何时候都不会有人嫌弃。    不过关于让他们藏匿在花之谷这件事，还得去和花婆婆和智慧树多商量商量才是。    想通了这些后，赵轩回头望了一眼浩瀚无垠的星斗大森林，然后再度向着森林深处进发。    虽然中途生变，但是他也没忘记他的目的。    (本章完)

 第162章 天青牛蟒
     武魂殿到底准备做些什么呢？    这是赵轩一直思考的问题，在听了木元的话之后他隐约有了一些想法，而且通过武魂殿近些年的动作，想来它们也已经准备开始行动了。    “真是头疼啊。”赵轩飞驰在星斗大森林之中，忍不住皱眉呢喃道。    武魂殿的势力实在是太恐怖了，不说高尖战力，那些中下层次的魂师武魂殿比大陆其他所有势力加起来都要多。    或许这也是将来纷乱的源头之一，大陆上两大帝国掌握的魂师都没有武魂殿多，无论是武魂殿还是两大帝国都对对方都有着浓浓的戒心。    不过话又说回来，实际上中低层的战力并不能影响大局，这个世界上终究还是实力说明一切。    就比如一个封号斗罗，全力施展的话轻易毁灭一个城市是很容易的，但是对于魂师魂尊之流，让他们全力施展三天三夜也不可能做到封号斗罗这种地步。    赵轩现在最担心的就是武魂殿究竟有多少封号斗罗级别的高手，武魂殿最可怕的地方就在这里。    它们无处不在，在大陆上任何一个城镇都有着武魂殿的存在，天斗帝国的人或许不知道南方除了星罗帝国之外有哪些王国公国，星罗帝国的人也不知道北方除了天斗帝国之外有哪些王国公国，但是他们都知道武魂殿的存在！    武魂殿就在身边静静的潜伏，可是谁也没思考过它到底有多大，有多神秘，这个世界上究竟有多少武魂殿，更不知道武魂殿有多少强者。    武魂殿知道这个大陆上所有的一切，但是大陆上的人实际上对它一无所知。    未知的，才是最可怕的。    ……    星斗大森林的浩瀚唯有体会过的人才知道，它的核心区域的面积也不比一些行省的面积小。    “嗯？”    在星斗大森林里游荡了几天的赵轩忽然惊咦一声，然后停下脚步，神识向着前方覆盖而去，前面似乎有动静。    赵轩向着周围望了望，由于这些天在思考事情，他一头扎进星斗大森林深处，就连他自己也不知道他所处的位置到底在哪里。    这里古木森森，粗壮的藤蔓如同一道道墨绿色的蛟龙一般横跨在树木之间，粗壮的树干之上带着湿意，上面爬满了绿色的苔藓，一股仿佛来自远古的苍茫之感直面而来。    赵轩心神一凛，然后小心起来，虽然不清楚自己跑到了哪里，但是他知道，自己一定到达了星斗大森林最核心的地方之一。    神识探索之中似乎没有什么动静，但是赵轩依旧提高着警惕，刚才那一股感觉绝对没有出错。    电脑武魂展开模拟力场，赵轩周边的环境都被一种奇特的神识波动覆盖，层层波动的神识逐渐将赵轩的气息覆盖并演化出周围的环境，在这种力场之中赵轩的身影逐渐消失。    赵轩小心翼翼的向着前方走去，心脏噗通噗通的跳着，一股久违的紧张感从心底涌起。    走了几百步之后，眼前的视野变得豁然开朗，一个小小的湖泊出现在赵轩的眼中。    赵轩观察了一眼之后忽然快步走到湖边，然后兴奋的注视着岸边的脚印。    “这脚印……是泰坦巨猿的！”赵轩猛地抬头向着周围看了一眼，总算找到这家伙的踪迹了。    当初小舞失踪的时候，他跟随泰坦巨猿的足迹一路寻找，这脚印他是肯定不会认错的。    赵轩继续在岸边走动观察了片刻，然后嘀咕道：“脚印很密集而且很新鲜，它肯定经常来这里，或者说它就住在这里也说不定。”    赵轩差点仰天大笑起来，找了几天还真是得来全不废功夫啊，大家伙，这次小爷要把你打出屎来！    想起上次被大猩猩一脚踢飞的场景赵轩就耿耿于怀，这是一生的耻辱，赵轩咬牙切齿的想到。    忽然，一道青光从湖中闪耀而起，澄澈的光芒如同月华一般柔和，在顷刻间就将赵轩所在的位置覆盖。    赵轩在此刻脸色瞬间大变，青光覆盖住他的那一刻他感觉到一股奇特的力量笼罩住他的身体，在这一瞬间他的反应似乎突然都变慢了许多，而且周围的神识力场都扭曲起来，将他的身形渐渐暴露。    他突然惊醒，刚才兴奋之下他忘记了一个非常重要的事情，不久之前这里察觉到的波动果然不假！    “这种力量……”    赵轩惊疑不定，他在不久前曾在木元的身上感受过，虽然略有不同，但是有着异曲同工之妙，这是……领域！    在赵轩惊疑不定之中，一道苍莽的声音传入赵轩的耳中。    “人类……离开这里！”    随着那股声音落下，赵轩感受到了一股雄浑的魂力波动在小湖中传出，随后小湖平静的湖面开始波动起来。    一圈圈涟漪荡漾，在赵轩震惊的目光之中一只牛首蛇身的的巨大魂兽从湖泊中破水而出。    它如同一尊帝王一般，昂首俯视着赵轩，他的双目是青金色，如两个灯笼一般大小，在昏黑的森林之中烨烨生辉，牛首，蛇身，巨大的双角，浑身如同翡翠一般的鳞片。    赵轩见状瞳孔骤然一缩，连呼吸都变得急促起来，失声道。    “天青牛蟒！”    天青牛蟒的眼睛微微一眯，青金色的瞳孔中散发一股摄人心魂的神光。    “人类，你竟然知道我？”    身为隐居在星斗大森林最深处的森林帝王，知道它存在的人少之又少，一个这么年轻的人类少年竟然也听说过它吗。    这让它不禁心生疑惑，难道它的名字在人类世界已经广为流传了吗？    而更重要的是，他在赵轩的身上嗅到了一股熟悉的气息。    赵轩在经历最初的惊慌之后已经缓缓静下心来，他望着眼前这只庞大无比的魂兽心生震撼的同时眼中也爆发出浓浓的战意。    天青牛蟒察觉到赵轩炙热的目光微微一怔，然后停住想要询问的冲动，注视着眼前的这个人类少年。    赵轩身上无数暴躁的雷霆骤然弥漫在这昏暗的森林中，他黑发狂舞，双眼呈现出神圣的紫金色，如同洞穿黑暗的神瞳一般。    “天青牛蟒，可敢一战！”赵轩朝着天青牛蟒大喝一声。    (本章完)

 第163章 迟缓领域
     天青牛蟒注视着赵轩，青金色的眼眸中毫无表情波动。未见它张口，可是却有声音从四面八方传入赵轩的耳中。    “有趣，这么多年来你是第二个敢这么挑衅我的人类！”    流水哗啦啦的从天青牛蟒身上流下落入湖中，那犹如龙鳞一般的青色鳞片闪烁着暗沉晶莹的光泽。    周围的树叶无风自动，终年无风的森林底下吹起了狂风。    天青牛蟒望着那漫天的紫金色雷霆，心底闪过一抹莫名忌惮，随后他却毫不犹豫的出手了，对于胆敢挑衅自己的人类，森林帝王自然不会有好脾气。    隐藏在湖中的身躯微微一震，一片湖水散成白色的水花朝着赵轩激射而去，恐怖的速度将它催生成恐怖的水刃。    “好恐怖的实力。”    赵轩眼睛一眯，他清楚的看见在水刃之下，一些比较脆弱的植物被轻易的切碎，甚至那些古树都皮开肉绽，木屑乱飞。    “喝！”    沉了一口气，赵轩拳头裹着璀璨的紫金色光芒，刚才散出的雷霆光芒一敛，像是所有的力量此刻都合于一点。    虽然在天青牛蟒这奇妙的领域之内，赵轩的反应速度被限制了许多，但是由于赵轩原本的反应速度就很恐怖，所以这种限制被降到了最低。    “砰！”    一拳挥出，空气中都传来了低沉的轰鸣声。    以赵轩拳头为中心，方圆数十米的空气都仿佛被抽空了一样，恐怖的空气气浪呼啸过去，和天青牛蟒的水刃交错。    噗！噗！    由于两者速度都是极快的，于是乎两者相交爆发出了强大的冲击力，水刃被轰成一片迷离的水雾。    雷霆凝结，赵轩手中出现一柄闪耀的长弓，他手快速的拉动，几支长箭“咻”“咻”“咻”的就飞射而出。    天青牛蟒眼中闪过一抹凝重，虽然这个人类少年连武魂都没有使用，但是这紫金色的雷霆却让他莫名的心悸。    “呼！”    鼻息间吹出一道白色的匹练，青色的领域之光越发闪亮，迅疾的雷霆在此时就陡然减速，天青牛蟒身前出现一道淡青色的魂力屏障。    雷霆落入上面，屏障微微一颤却没有破碎，身为十万年魂兽，天青牛蟒的魂力实在是太恐怖了。    “眸！”    一声宛如牛啼的声音响起，天青牛蟒的身躯从湖中飞射而出，带着泥泞的水渍和如山般的压力。    它的身躯实在是太庞大了，在它面前，赵轩感觉自己像是在面对一座从天而降的高山一般，那股滚滚的气势压得他难以动弹。    “不愧是森林帝王！”    赵轩脸上带着凝重，身上密密麻麻的紫金色符文融入身体之中，四肢百骸在一瞬间就充满了莹莹的紫金之色，昏暗的森林底下，神圣的光芒照耀。    第一魂技发动，赵轩瞬间闪身离开。    留在原地的幻身手中出现一柄雷霆长矛，悍然向着天青牛蟒投射而去，而出现在远处的赵轩真身双手合拢，虚空一锤……雷神之锤同时发动！    领域与神识有着异曲同工之妙，在领域的范围中任何东西都逃不出使用者的观察，赵轩第一魂技使用之后天青牛蟒就知道赵轩脱身了。    面对幻身投过来的雷霆长矛，天青牛蟒恍若未闻，庞大的尾巴却是骤然向着赵轩真身落下的位置抽去。    虽然赵轩已经离开原本的位置几十米远，但是此刻天青牛蟒的体型很占优势，它只是轻轻的偏动身子就可以攻击到赵轩。    就在它尾巴动了的时候，天青牛蟒突然感觉到脑海突然陷入空白，像是有道晴空霹雳在其中炸响。    在他失神的同时，赵轩幻身投掷的雷电长矛已经落到了它的身上，紫金色的长矛和青色的鳞片对峙，在刹那间一块块硕大的鳞片飞溅。    “哞！”    天青牛蟒仰天长啸一声，忽然转头向着正欲接着进攻的赵轩。    赵轩一惊，没想到天青牛蟒竟然刹那间就回过神了，只见它青金色的瞳孔上漫上了一层淡淡的红色光芒。    “呼！”    一股青金色的魂力从天青牛蟒口中喷射而出，在这一刻，似乎连喧嚣的风声也为之一滞，被那青金色的魂力影响。    “喝！”    赵轩第五魂技支配者发动，赵轩在原地留下一道幻身，而本人则出现在了数十米之外。    青金色的能量流仿佛将赵轩的幻身淹没，狂暴的能量摧枯拉朽，密不透风的森林被犁出一条大路，无数岁月悠久的古树被化作齑粉，造出一条二十多米宽的空旷大道。    此间，寸草不生，新翻出的泥土也是焦黑一片。    无数星斗大森林中的魂兽遥望着这个方向，瑟瑟发抖，不知森林的帝王为何而发怒。    赵轩心底也是一惊，他眉头微蹙，还是小看了这些十万年的强大魂兽啊。    “呼！”    天青牛蟒的尾巴忽然就扫了过来，赵轩匆忙闪避，可是在迟缓领域的控制下他终究慢了一拍，不幸被扫到。    这一刻，赵轩感觉像是有一座大山轰在了他的胸膛上一样，浑身闪烁的雷电光芒在此刻似乎也变得暗淡了起来。    “嘭！”    身体摔在一颗古树的树干之上，赵轩忍不住喷出一口鲜血，这些魂兽的力量实在是太可怕了，即使他们本身不是力量型的魂兽，但是在体积的加持之下都能变得恐怖无比。    胸骨微微有些受损，但是体内涌动的雷霆之力却在疯狂的刺激着他的肉体愈合，赵轩强悍的身体之中蕴含着恐怖生命力！在此刻被完完全全的释放了出来！    “呼！”    赵轩气息一沉，内敛的雷霆再次绽放出来，如一朵盛放的仙葩，璀璨的光芒在整个世界中流溢。    “人类，你很不错。”天青牛蟒口吐人言，目光如刀，锋锐至极。    “你也不赖！”赵轩重新站了起来，他喘着粗气，注视着天青牛蟒，虽然他受了一击，但实际上伤势并不重。    同样，天青牛蟒虽然被赵轩的一记雷霆长矛创伤，可它也并无大碍。    一人一兽双目相交，下一刻他们身影同时一动……    (本章完)

 第164章 惨败
     青色与紫金色的身影相交，一声声巨大的轰鸣顿时响彻在星斗大森林的深处。    “好强的力量！”    一人一兽相撞下来，各自被这强大的冲击力震退，天青牛蟒忍不住惊叹着。    眼前的这个人类少年虽然比起十几年前的那个人类略有不如，可是他实在是太年轻了，如果再给他时间成长，那他超越自己和那个从前的那个人类是轻而易举的事情。    天青牛蟒眼中露出一股杀意，但是很快像是想到了什么一样，这股杀意又沉寂了下去。    几番交错下来，赵轩的样子有些狼狈，而天青牛蟒却一副游刃有余的样子，感受到包裹着自己周身的青色领域，赵轩心中有些沉重。    “领域！”    这种力量实在是太强了，之前木元的生命领域虽然没能一窥所有功效，但是那种瞬间治疗恢复的效果就让赵轩眼馋不已。    而天青牛蟒的这迟缓领域，用于战斗中也是效果奇佳，在这领域之中他的速度被削弱了至少三成，这不仅意味着他的进攻会受影响，而且他躲避也会受影响。    更可怕的是，随着战斗渐渐的加深，他的魂力甚至反应力也渐渐变得迟缓起来。    赵轩心中一凛，不能再继续这样消耗下去了，天青牛蟒不仅皮糙肉厚，而且魂力雄厚至极，和它打消耗战无疑是个愚蠢的选择。    深吸一口气，赵轩再度望向天青牛蟒，一股浩然庞大的战意滚滚升腾而起，如同实质一般。    天青牛蟒身影一滞，有些惊疑不定的望向赵轩，只见赵轩的身体缓缓飘起，紫金色的血气从他的身体中飘出，将他团团包裹住，外体看上去形似一个朦胧的巨人。    血气巨人之中，隐隐有着雷霆轰鸣。    “哞！”    天青牛蟒口中传出低吼声，它的身体上出现一层青色的光华，在一瞬间赵轩就感觉到他周围的一切都变迟缓了许多，整个人如沉入了泥潭一般难以动弹，或许这个时候才是天青牛蟒迟缓领域的全效！    可是，赵轩的魔神真身突然浑身一震，紫金色的身体中泛出一片梦幻般的白色，那中心是一朵看起来有些虚幻的白色莲花，让人感觉神异非常！    周围的迟缓之力瞬间消失一空，赵轩控制着的的魔神真身仰天长啸，有一种笼鸟脱困般的快意。    连赵轩自己也没想到，融合了自己精气神所有为一体的魔神真身继承了净世白莲的功效，光芒一绽，所有负面效果统统消失一空。    相比赵轩，天青牛蟒就要震惊得多了，被青色华光包裹着的它瞳孔一缩，感觉有些震撼，但是随后它身上就爆发出一股磅礴的战意。    有意思，这个人类太有意思了，    天青牛蟒的身体虚浮在空中，目光明亮至极，在下一刻，他已经朝着赵轩疯狂的冲了下来。    即使已经化作了魔神真身，拥有四十多米的高度，但是赵轩依旧感觉到一股恐怖的压力，恐怕现在天青牛蟒才使用了全力。    如同青色的流星一般划过天际，天青牛蟒头上的牛角泛着琼白色的光华。    在那上面，赵轩感受到了一股致命的危险感！    魔神真身上忽然冒出一些黄色的纹路，这不是其他，而是赵轩的第二魂环所化，赵轩的魔神真身融合了他的所有，这里面自然也包括他的魂环以及他识海中的净世白莲等等。    而赵轩的第二魂技正是阻断对方魂力的联不通！    可是出乎赵轩意料的是，天青牛蟒头顶的琼白色光华依旧没有消散，仿佛这一道光芒不需要魂力支持一样。    虽然天青牛蟒感觉自己的魂力微微一滞，它心中一动，也猜测到这应该是赵轩的手段，但是他的内心却没有丝毫的波动，因为它头顶的光芒与迟缓领域一样是它的天赋技能之一！    这种天赋技能，即使不用魂力的支持，它也能发挥出它的作用！它的名字叫做……破晓之光！    见第二魂技无用，魔神赵轩只好匆匆防御，只见巨人的双手一抬，手中有着阴沉的雷云卷动，里面闪烁着一道道雷蛇。    没用的！    天青牛蟒心中低吟一声，琼白色的牛角瞬间击穿魔神真身面前的雷云盾牌，雷云崩散，发出一声如同大地塌陷、天空崩裂一样的巨响！    “轰！”    一朵巨大的蘑菇云从星斗大森林最核心的地带拔地而起，同时伴随着如同海啸一般的气浪，这股气浪以两人为中心向四周散去，在这股气浪之下，即使是扎根深厚的千年古木也不能站稳脚步。    一声声树木倒落的声音随着气浪的散开而响起，以两人为中心方圆千米之内再无树木能够站立。    遮天蔽日的树冠屏障倒下，阳光久违的洒在了这片古老的大地之上。    天青牛蟒牛角上的这琼白色光华是上天对它的馈赠，它的作用只有一个，那就是破！    能够对它的双角进行增幅，造成百分之百的击破效果！    拦截失败的后果是恐怖的，击穿雷云盾牌之后天青牛蟒的威势仅仅减少了些许，然后继续向着处在魔神真身中的赵轩刺去。    赵轩面色一变，魔神真身上出现一股紫黑色的波纹，旋即无数粗壮的神雷气体出现，并快速的磨灭天青牛蟒角上的琼白色光华，正是赵轩的第四魂技――时光永固！    可是面对来势汹汹的天青牛蟒，此时再做什么补救都已经无用了，牛角上的光华在磨灭的瞬间也洞穿了魔神真身的身躯，直直的向着赵轩撞去。    尖锐的牛角在失去了洞穿之光的威慑下依旧拥有恐怖的威力，赵轩面色狂变，迅速撤销魔神状态收拢气血并聚集在身前。    “嘭！”    在牛角恐怖的冲击力之下，赵轩虽然没有被洞穿，但是却依旧受到重创，整个人被撞向大地！    噗通！    坠落在大地之上的赵轩在大地上滑行百十米才停住身形，并且口中狂吐鲜血，原本整洁得衣衫狼藉一片，恰在这时，一股同样恐怖的气息快速靠近。    赵轩面色苍白如纸，然后毫不犹豫的翻身退走。    因为，这股气息是……泰坦巨猿！    “二明，不要追了！”天青牛蟒有些虚弱的声音忽然响起。    一道小山般的身影身形一滞，赤红着双眼咬牙道：“大哥，为什么！”    虽然赵轩身受重创，但是在这之前他也在天青牛蟒身上留下了一些伤口，泰坦巨猿匆匆回来见状勃然大怒，顿时失去了冷静。    “我没事儿，而且你注意他身上的气息。”    泰坦巨猿微微一怔，感受了天青牛蟒身上的伤势后冷静了下来，然后它有些诧异的望向赵轩离去的方向。    “是上次那个少年！”    (本章完)

 第165章 神谕
     星斗大森林之中，一道身影穿过层层树影，疯狂的向着森林外围逃奔。    感受到两位魂兽帝王没有追来，赵轩松了一口气，旋即他心里一沉，第一次面对十万年魂兽，果然还是大意了啊。    十万年魂兽，智慧早已不逊色于人类，而且手段频出，绝对是封号斗罗都必须要慎重对待的对手。    拥有迟缓效果的领域还有拥有强烈穿透性的白光，天青牛蟒森林帝王的名号果然名不虚传，赵轩估计，一对一的情况下就算是高阶封号斗罗也不一定能够战胜它。    在星斗大森林外围的一个巨大的湖泊边赵轩找了一个安静的地方养伤，湖面宽阔如海，时不时有白鸟从上空飞过。    天青牛蟒的力量着实恐怖，赵轩细微感受了一下便脸色一苦，他胸前的肋骨几乎完全塌陷了，不过好在最后关头挡住了天青牛蟒的进攻，所以内腑没受到太大的伤害。    体内雷霆之力涌动，一片片暴躁的雷霆在此刻仿佛安静了下来，璀璨的雷光不断的在赵轩身体中穿插，磨灭碎骨，刺激伤口愈合，慢慢修复他体内的伤势。    一天之后，盘坐在地上的赵轩呼出一口浊气，身上的气势骤然一凝，滔滔气势如狼烟一般升腾而起，在湖边饮水的野兽和魂兽顿时吓得慌忙逃窜。    体内的骨骼已经恢复如初，不过却如同新生的婴儿一般脆弱，如果想要战斗，那还需要将体内的骨骼温养一阵子。    虽然这一次前来星斗大森林没有达到赵轩心底想要的效果，不过他也有了一个不错的收获，确定了自己日后的目标――领域！    我一定会再回来的！    遥望星斗大森林深处，赵轩目光深沉的呢喃着。    而在星斗大森林深处的天青牛蟒似有所感，向着赵轩的方向望来，不知为何，从未对人类有过有过好脸色的天青牛蟒嘴角竟弯起了一道不起眼的弧度。    人类，我等着你。    ……    离开星斗大森林的赵轩并没有直接回到天斗城，而是向着花之谷的方向前进。    由于身上伤势还没有好完全，所以他的速度并不快，用了将近两天的时间才到达花之谷的范围。    当赵轩出现在花之谷之外的时候，通往秘境的通道徐徐打开，赵轩缓缓踏入其中。    感觉就是一眨眼的事情，整个世界便发生了翻天覆地的变化，幽幽的花香随着微风传入赵轩鼻中。    赵轩还没有动作，便看见花婆婆从远处缓缓走来。    “恩人，欢迎再次光临。”花婆婆看着赵轩微微点头，年入古稀的她始终带着一抹笑容，满是慈祥。    “花婆婆！”赵轩向着老人施礼。    相互施礼之后，两人缓缓向着智慧树的方向走去。    花婆婆问道：“恩人可是为了那封信件而来。”    赵轩微微摇头：“不是，不过婆婆既然提起，那我也有些感觉好奇的事情想要问问。”    他微微吸了一口气，然后沉声问道：“婆婆，花之谷里面是不是有神灵的存在？”    花婆婆身体微微一僵，恰在此时，智慧树的声音传了过来。    “恩人到我这儿来说吧。”    赵轩微微一怔，然后目视花婆婆，花婆婆朝他点了点头。    每次见到智慧树赵轩都有一种震撼的感觉，身为一株拥有而是二十万年修为的植物系魂兽，赵轩估计这个世上可能没有再比智慧树更古老的存在了。    或许有，但是绝不是陆地上，只可能是那一望无际的海洋之中。    树干如擎天巨柱，直入云霄，层层树叶婆娑如梦，渺渺不可细数，无数枝桠向着四面八方延伸，亭亭华盖遮天蔽日。    智慧树的树干上露出那张虚幻的脸庞，它道：“恩人，好久不见。”    赵轩微微点头示意，然后回话：“的确好久没见到了，圣树最近可安好。”    “一切安好。”圣树的声音悠悠传来，宛如来自远古的低语。    话音落下后圣树顿了顿，然后开口道：“至于恩人所问的问题，我可以告诉恩人。”    “我们花之谷没有神的存在，那一封信件，是智慧女神传下的神谕。”    “智慧……女神？！”    赵轩瞳孔一缩，虽然事情和自己预料的有所出入，但是这也透露出一个问题，花之谷真的与神有联系！    于是赵轩有些激动的道：“你们能联系神明？”    “不，我们不能，只有神传下神谕之时我们才能收到来自神界的信息。”智慧树回答道，它像是在摇头，所有的树叶都摇曳起来，发出“沙沙”的声响。    赵轩深吸一口气，心里不知道是失望还是松了一口气。    这时，花婆婆道：“对了，不知恩人来花之谷是有什么急事吗？”    “啊？哦……”    赵轩突然惊醒，然后有些尴尬的道：“事情是这样的……”    随后赵轩将事情的经过说了一遍，花婆婆和圣树在一旁静静倾听。    当赵轩说完之后，花婆婆将目光看向了圣树，这种事情必须要圣树拿定注意，因为那毕竟是一个封号斗罗。    圣树依旧风轻云淡：“整个花之谷都是恩人救回来的，没有恩人就没有现在的花之谷，如果恩人以后遇见什么困难，花之谷的大门会永远为恩人打开，花之谷的一千三百余魂师也会竭尽所能。”    赵轩愣住了，良久之后才忽然惊醒瞪大了眼睛，这，这是将整个花之谷的势力都交付给自己了啊。    花婆婆似乎也有些吃惊，但是她没有说什么，对于花之谷的居民来说，庇护他们的圣树就是他们的一切。    赵轩脸色有些复杂，当初拯救圣树也是偶然，而且他获得的回报也足以支付拯救圣树的报酬。    而自己三番两次让人来花之谷避难自己都有些不好意思了，没想到圣树还准备将花之谷这么多人托付给自己。    似乎看出了赵轩脸上的犹豫，圣树继续道：“还请恩人不要拒绝，风云渐起，连女神也降下神谕，这一次大陆的纷乱注定不简单。”    “我花之谷虽然隐世，但也很难在乱世中保全自己，还请恩人成全。”    赵轩默然，低垂着头不知道在想些什么，良久之后才点了点头。    (本章完)

 第166章 暴露的小舞
     与圣树和花婆婆交谈一会儿之后木十一和木十二也赶了过来，他们两个身为魂圣，虽然现在寄居在花之谷，但是由于他们是赵轩送进来的人并且实力强大，所以花之谷也给予了两人应有的礼遇。    除了一些必要的禁地之外，花之谷所有的地方都向两人敞开。    不过两人也明白自己现在的身份，一般来说他们都不会离开花之谷居民的视线之中，这次也不过是听闻赵轩来了的缘故，这才匆匆赶了过来。    赵轩见到两人，心中一动，向两人说了关于木元的事情。    两人悲喜交加，悲的是如今苦行殿的处境，喜的是木元还活着并突破成了封号斗罗。    赵轩安慰了两人一会儿之后拒绝了花婆婆的挽留，不久之后便离开花之谷，向着天斗城回去。    不过他也并没有急着赶路，距离全大陆高级魂师大赛开始还有大半个月的时间，而且小怪物们去猎取魂环也不过一个多星期，估计现在还在落日森林奋斗着。    他边疗伤边赶路，悠哉悠哉的用了五天的时间才晃荡回了史莱克学院。    一个星期后，史莱克七怪大获丰收回到了史莱克学院，而令人惊喜的是小舞途中竟然突破了四十级的限制，并获取了魂环成为一名魂宗。    不过谈到小舞如何获取魂环的时候，所有人都一脸怪异之色。    玉君斗罗李青将赵轩单独叫道一个房间，面色颇为凝重，让赵轩觉得有些怪异。    他像是有些犹豫，沉默了片刻之后才缓缓道：“赵轩，我觉得有一件事情必须告诉你。”    赵轩心中一动，像是想起了什么，但还是不动声色的对着玉君斗罗点了点头。    李青面色有些古怪的道：“我觉得小舞或许不是人类。”    “小舞？”赵轩眼睛微微眯了起来，他微微一叹，果然还是被发现了吗？    李青说完之后一直注意着赵轩的表情，他想过震惊、不可思议等等表情，却全然没想过赵轩的表情这么平淡，他没有其他的动作，只是轻轻的一叹。    思绪极速的翻转，李青有些难以置信的问道：“难道你早就知道了？”    赵轩点了点头，脸色复杂的道：“算是吧，前辈，你知道我的精神力吧，我很清楚小舞的气息和普通的人类不同。”    说完，赵轩的目光望向了李青，紧紧的盯着他问道：“前辈既然你已经发现了，那你准备怎么做呢？要知道，唯有十万年的魂兽才可以化作人型啊。”    十万年魂兽代表什么自然不用多说，十万年的魂环，十万年的魂骨，身为一个魂师最为向往的两样东西，长期排在魂师梦想榜上首位和榜眼的稀世珍宝。    李青察觉到赵轩的目光心中一凛，目光和赵轩对视了许久，然后缓缓道：“你觉得我会怎么做呢？”    两者互相对视，在这一刻房间的气氛陡然凝固了起来，仿佛温度也在此刻降低了许多。    “我觉得您什么也不会做。”忽然，赵轩露出笑容。    李青也笑了，随后他叹了一口气，语气中多是复杂之色：“在我眼中，人只有善恶之分，于我善者我善，于我恶者我恶。我的善恶虽然仅限于人类，不过她现在是人了，哪怕她是魂兽化作的人，她在我眼中是善良的，我就会对她报以最大的善意。”    赵轩神色郑重了起来：“多谢前辈了。”    他和小舞的感情自然不是那么简单的，那毕竟是从六岁开始就积累起来的友情，更别提她和小三之间的关系，让他对小舞身份的事情更上心了。    当初觉醒神识的时候，赵轩就看破了小舞的本体，那时他的心情也是久久难以平静的，不过时至今日，他也早已适应了这一切。    赵轩眉头突然皱起，他问道：“前辈，怎么这次你突然就识破了小舞的身份。”    李青顿了顿，开口道：“其实当初遇见你们的时候我就有这种感觉，不过小姑娘那时极力隐藏，加之魂兽森林里面魂兽气息众多，我也没有怀疑到她身上。”    “而且平常她极力避开和我接触，所以即使生活了一年多的时间我也没怎么察觉。”    “不过……”    赵轩精神一振，知道重点来了。    “这次猎取魂环，她中途突破四十级的时候那朵相思断肠红从她怀中滑落，我察觉到了那股气息。”    “不过那时我也只是有些怀疑，途中有一次夜晚她悄悄溜出去，我也跟了上去，结果我发现她在自己凝结魂环！”    “自己凝结魂环！这只有十万年魂兽化形的人才可以做到！”    玉君斗罗笃定的说道，也正是这一次凝结魂环，小舞的气息彻底暴露，他才能确定小舞的身份。    赵轩嘴巴微张，有点想打断玉君斗罗的冲动。    我可不是魂兽，但我也能自我凝结魂环啊，赵轩在心底吐槽道。    不过，玉君斗罗倒是提醒了他一点很重要的事情，那就是相思断肠红可以隐藏小舞的气息！    两人再度讨论了一会儿，虽然两人不会窥伺小舞身上的十万年魂环和魂骨，但是小舞的身份是绝对不能暴露的。    即使小舞现在已经完全融入了史莱克之中，他们也绝对不能暴露小舞的身份，倒不是不相信其他人，而是因为人越多暴露的可能就越发，这样的话就越危险。    交谈完毕之后，赵轩顺口问了一句：“前辈最近修行怎么样？”    让他没有想到的是，李青竟然露出了笑容：“小有收获。”    “哦？”    赵轩有些诧异的望向李青，身为一个封号斗罗都能说有着收获，那李青的收获就可以知道有多大了，小有收获也只是谦逊之词而已。    见状，李青解释道：“封号斗罗，九十五级之上便不再靠积累而是靠感悟，虽然我距离九十五级有些距离，但是凭借感悟九叶剑草，还是有些进步的。”    赵轩有些惊讶，不过心里倒是满是欢喜，玉君斗罗的实力越强则史莱克的力量就越强。    (本章完)

 第167章 大赛前夕
     当赵轩与李青交谈完毕之后，原史莱克学院的师生举行了一场私人聚会，宴会的目的一是为了庆祝几个小怪物突破成魂宗，二是为即将到来的全大陆高级魂师学院大赛做誓师大会。    时至今日，史莱克九怪的实力已经有了质的变化，突破为魂宗的他们已经可以说是魂师界的中流砥柱，这是史莱克的老师们大感欣慰的事情。    就连玉君斗罗李青也不禁想到：“如果不出意外，这群小怪物都会成为封号斗罗吧。”    封号斗罗，这是一个受人尊敬和向往的存在，一个魂师学院，哪怕只出了一个封号斗罗，那它的声名也可以维持百年长久，更何况一门九斗罗！    除了武魂殿，恐怕没有哪个势力能够培养出这么多封号斗罗！    而如今，未来的封号斗罗们已经初露锋芒！    邪眸白虎戴沐白，武魂：白虎，四十六级强攻系魂宗！    香肠专卖奥斯卡，武魂：香肠，四十三级辅助系魂宗！    千手修罗唐三，武魂：蓝银草，四十四级控制系魂宗！    邪火凤凰马红俊，武魂：火凤凰，四十二级强攻系魂宗！    柔骨魅兔小舞，武魂：兔，四十一级强攻系魂宗！    七宝琉璃宁荣荣，武魂：九宝琉璃塔，四十二级辅助系魂宗！    幽冥灵猫朱竹清，武魂：幽冥灵猫，四十二级敏攻系魂宗！    魔法之灵赫敏，武魂：魔杖，四十二级辅助系魂宗！    墨色玄机赵轩，武魂：手机，五十六级控制系魂王！    在九人中赫敏的风格划分实际上并不精确，因为她的魂技太多变，第一魂技为辅助系魂技――清泉如涌，第二魂技为攻击系魂技――凤凰火箭，第三魂技为防御系魂技――灼天之门，最新获得的第四魂技为控制系魂技――统统石化。    没有明确的特点，注定赫敏现在的个人实力不会太出众，但是在即将到来的高级魂师学院大赛中她却是一个隐藏的杀器，因为她能迅速支援各个地方。    而第四魂技虽然名为石化，但是也并不是真正意义上石化，它的作用是使敌人陷入僵硬状态，和赵轩的第一魂技移不动有些相似，不过远远没有赵轩的第一魂技变态。    大师实验过，只需要魂力激荡就可以破开赫敏的第四魂技，而赵轩的第一魂技你想要破开，那你要么拥有能够撕裂空间的力量，要么对空间之道有着研究。    不过赫敏的第四魂技虽然有着这么个缺点，但是作用依旧是有的，而且作用很重要，毕竟哪怕是刹那间的失误也可能是胜负扭转的转折点，而能产生这么大影响的原因就是赫敏的第四魂技不仅是一个控制系魂技，更是一个能够群体控制的魂技！    群体控制技能，一般只出现在五十级的魂师身上，这次落日森林一行收获最大的是唐三，不仅八蛛矛获得了进化，而且第四魂环是万年魂环，并获得群体控制系的魂技！    唐三拥有群体控制魂技，是建立在万年魂环之上的，可赫敏获得仅仅只是千年魂环，出现群体控制技能就让人万分惊讶了。    “赫敏的第四魂技目前能控制两个人，以后魂力每增加十级能多一个人，虽然不及小三的任意群体控制，不过只要想到这种技能是从千年魂兽身上获得的就可以理解了。”    “所以你们一定要引起重视，因为这是一个在适当时候可以扭转局面的利器，和小三的第四魂技连用，对手就会知道为什么控制系魂师的作用会那么大了。”    聚会之后，大师为即将出战的八个小怪物做着最后的赛前分析，一起的还有从原蓝霸学院中甄选出的三位魂尊替补泰隆、绛珠、京灵、黄远。    几人原来是蓝霸学院准备征战这次主力，不过在史莱克的小怪物们来了之后就退居成替补了，虽然从前多有埋怨，但是此刻却是毫无意见，毕竟史莱克全员都是魂宗以上的强者！    大师继续分析着，弗兰德院长、柳二龙、赵无极、玉君斗罗不时在一旁提意见和补充大师遗漏的地方，    对于这一次全大陆高级魂师学院大赛他们也很期待，因为实力远超同辈的小怪物们在这一次大赛中有夺得冠军的希望。    在讲解完战术和每个人的实力分析之后，大师又继续为几人讲解了例如赛事流程、大赛规矩等必须要了解的东西，最后对众人道。    “离大赛开始还有几天的时间，这些天来你们也累了，乏了，所以你们好好休息吧，争取在即将到来的大赛中取得优胜！”    “明白！”大家异口同声的道。    散会后已是夜间，天空之上繁星闪烁，圆月高悬，蝉啼蛙鸣不绝于耳。    大家三三两两的走在一起，一起向着宿舍回去。    “冠军啊。”    赵轩忽然有些惆怅起来。    院长弗兰德曾经说过大家毕业的条件，一个是突破魂宗，一个是取得斗魂场的银斗魂徽章，而这次加上了最后一个条件，那就是取得大赛的冠军。    如果这次大家真的获得了冠军，那大家就会从学院毕业了吧，高级魂师学院是魂师学习的顶点，毕业之后就是一名成熟的魂师了，而在学院的美好时光则会一去不复返。    “赵轩，你怎么了。”    俏丽的金发女孩儿凑到赵轩身边，眨着眼睛好奇的问道。    赵轩注视着赫敏的脸庞看了一眼，然后微微一叹：“没什么，赫敏，如果毕业了你有什么打算吗？”    寂静的夜晚，声音总是能够穿得很远，虽然赵轩只是对赫敏一个人说的，但是大家都怔住了，旋即就是一阵沉默。    是啊，如果获得了冠军那就毕业了，而毕业往往意味着的是――分别。    无言的沉默中，伤感总是不知不觉的在其中孕育，大家似乎都沉浸在了伤感之中，原来一路的欢笑也悄悄的藏匿起来。    “踏”“踏”“踏”    脚步在鹅卵石铺成的小路上轻轻响起，大家沉默无言。    忽然，戴沐白爽朗的声音响了起来：“大家在想什么呢，拿不拿得到冠军还没准呢，就算毕业了又能怎么样？这些事情还是以后再说吧。”    大家一愣，然后笑了起来，将这个略显悲伤的事情抛向脑后，以后的事情还是以后再说吧……    (本章完)

 第168章 全大陆高级魂师学院精英大赛
     夏日的太阳从东方缓缓升起，悠远的青天之上开始泛起淡淡的白色。    天斗帝国，天斗城。    天刚刚破晓，大街上便已经是人潮涌动了，无数人流汇聚向着天斗大斗魂场的方向前进，热烈的气氛和激动的人群，似乎今天比年节还要重要。    而事实也差不多，因为今天是五年一次的全大陆高级魂师精英大赛正式开幕的日子，身为一个以魂师为主流的大陆，魂师精英大赛的地位自然不言而喻。    大陆上常有人说，一个大斗魂场的繁荣与否能够看出这个这个国家的实力如何，而一个学院大赛的精彩与否能够看出这个国家的未来如何。    魂师大赛并不是仅仅之外天斗帝国举行，“全大陆”三个字就可以说明它的范围。    大赛分为多个赛区，除了南北霸主天斗帝国和星罗帝国之外，两个国家附属的公国、王国各成赛区，最后决胜出最优秀的队伍前往魂师的圣地武魂城进行决赛。    人潮在大街上涌动，他们自然不是去参加开幕式的，毕竟天斗大斗魂场虽然大陆上数一数二的大斗魂场，但是也不能容纳这么多的人。    能够进入大斗魂场观看开幕式的只有贵族、富商、魂师，很少有平民能够进入，不说能不能买到进入的门票，就是那昂贵的价格也让他们望而却步。    不过这并不妨碍他们站在街上目睹那些耀眼的年轻人，这些年轻人脸上洋溢着笑容，脸上带着淡淡的骄傲，目不斜视的向着大斗魂场前进。    他们是今天的主角，是最耀眼的人，他们就是天斗帝国各个高级魂师学院的娇子，大陆魂师界未来的中流砥柱。    而更重要的是，他们大多会成为这个大陆的掌控者，贵族、城主、官员、宗派长老以及各个武魂殿的殿主、执事。    而在史莱克学院的门口，小怪物们身着华丽的衣裳踏出了校门。    看着校门外拥挤的人群，第一次见这种场面的少年少女们都忍不住面露惊讶之色。    “这，这人也太多了吧。”马红俊忍不住吞了口唾沫。    即使史莱克学院距离天斗大斗魂场还有很大的一段距离，但是拥挤的人潮已经蔓延到了这里。    “真不知道他们这么高兴有什么用，都挤到这里了还在往天斗大斗魂场的方向挤。”看着挤都挤不过去的人流，宁荣荣蹙着秀眉道。    “荣荣你放心，我等会儿会保护你的。”奥斯卡见状赶紧拍着胸脯说道，献着殷勤。    他们穿着一身墨绿色的劲装，多有翡翠色的纹理与金丝银线交错，仿佛幽静森林之中穿插着的阳光，让人有种赏心悦目的感觉。    而这还是赵轩争取的结果，在最初弗兰德院长的初稿上，配色是一种介于黄色和绿色之间的颜色，看起来异常丑陋，被小怪物们私下称呼为“屎”一样的作品。    不说小怪物们，就连赵轩也看不下去，于是在小怪物们央求之后，赵轩赶紧去和弗兰德院长商量，终于在大赛前夕改变了弗兰德的念头。    毕竟比起衣服来说，弗兰德还是觉得赵轩的意见比较重要，因为这可是学院的底气所在。    不过看着小怪物们身上的衣服，弗兰德有些喋喋不休的嘟囔着：“改变款式就改变款式，换颜色就换颜色，干嘛还有镶嵌金丝银线，谁有这么奢侈啊。”    看着弗兰德院长一脸纠结肉疼的表情，赵轩笑道：“院长，目光要放长远一些，小三他们可是我们学院的牌面，怎么能那么随意呢！”    “只要他们能够取得冠军，这点钱你打个瞌睡就能赚回来了，到时候无数人会挥舞着装着金魂币口袋向你央求给一个资助学院的名额呢。”    赵轩笑呵呵的说道，弗兰德皱着的眉头松了松，他低头想了想，也对，只要小怪物们获得了冠军，那是想要多少资助就有多少资助。    “唔……你说得很有道理。”弗兰德醒悟拍了拍赵轩的肩头，眉开眼笑起来。    赵轩观察了一眼弗兰德的眼神，不由轻笑着摇了摇头，不管有什么难事，只要能让弗兰德院长产生我赚了的想法，那再困难的问题都会迎刃而解了。    迎着路人尊敬的目光，赵无极在前面用魂力开路，一行人畅通无阻的踏入了天斗大斗魂场。    在休息区，史莱克学院的众人第一次看见这么多高级魂师学院齐聚于此，此处无数颜色的校服交相辉映，每一件都有着自己的特色，典雅、华贵、优美、朴素……    小怪物们在此刻不约而同的松了一口气，而后用感激的目光望向赵轩，如果不是赵轩说情，那他们现在怕只是想找个地缝缩进去了。    由于这里群英荟萃，大家都是天斗帝国的天之骄子，也是可能中的对手，所以在等待开幕式开始的同时几乎所有学院的都在收集其他学院的情报。    史莱克学院算是来得比较晚的了，所以进来后吸引了很多的注意。    “这是哪家学院的？看起来精气神不错啊。”    “嗯，不过他们是不是都太年轻了一些。”    “你们看他们胸前的那个怪物头像，他们应该是史莱克学院的。”    “史莱克？高级魂师学院中有这么一个学院吗？”    “听说以前只是一个中级魂师学院，后来吞并了蓝霸高级魂师学院。”    “怎么可能，蓝霸可是……”    凭借着出色的感知，在场所有人的低语都逃不出赵轩的耳朵，虽然很多人不了解史莱克的出身，但是也有一些人很清楚其中的缘由。    这让赵轩有些惊讶了，史莱克和蓝霸学院合并之后并没有大动作，但是竟然有不少学院知道其中的内情，这就可以看出他们对这一次大赛做了多少功夫了。    扫视了一眼在场的所有学院，赵轩突然向着角落的一个区域看过去。    在哪里，一支穿着月白色衣服的学院队伍很是低调的待在角落，藏在人群后面默默不言。    这是一群熟人，苍辉高级魂师学院的队伍！    他们低调的待着角落，旁边跟着一个有些驼背的沉默老妪，赵轩能感觉到他们时不时投过来的怨恨目光。    这时，弗兰德院长走到赵轩身边，看着苍辉学院的方向，低声道：“那老妪是时年的妻子，也是一名魂圣，两口子都是那种睚眦必报的人。”    赵轩点了点头，目光中透着凶光：“不来惹我们还好，敢惹我们就让她下去陪时年。”    弗兰德没有多说话，拥有两个封号斗罗的史莱克学院不会惧怕区区一名魂圣的报复。    不过他不忘提醒：“还是注意一些好，她也是一名精神系魂师，武魂是凶魂，我只怕她狗急跳墙对唐三他们下手。”    赵轩心中一凛，然后点了点头：“明白了。”    (本章完)

 第169章 报复？
     全大陆高级魂师学院精英大赛的开幕式是无聊的，这种只流于形式上的东西，毫无意义可言。并让赵轩感觉有种重回前世参加学校的运动会的感觉。    在最开始，来自三方的大佬在高台上讲话，用以激励来自帝国各个学院的天之骄子，他们的话用几句简单的话来概括就是你们是魂师界的明天、魂师界的未来是你们的，你们是帝国的荣耀云云……    而三方大佬代表着这个世界上最强大的三种势力，分别是代表帝国势力的雪夜大帝，代表宗派势力的七宝琉璃宗宗主宁风致，以及代表武魂殿的天斗圣殿白金主教萨拉斯。    三人分别讲话，每个人都能随口说出一堆能够激励年轻人的话语，这点倒是让赵轩颇为佩服。    不过听完几人的讲话之后，站在台下的赵轩目光不禁眯了眯，这几人给他的感觉有些奇怪，乍看起来是其乐融融的一片，但一些观察入微的魂师则微微变色，然后赶紧低下头装作没看见。    赵轩眯着眼睛，然后和一旁的弗兰德院长对视了一眼，身为猫头鹰武魂的拥有着，弗兰德的眼力自然不差。    赵轩低声道：“院长，这武魂殿看起来很咄咄逼人了啊，竟然敢鸠占鹊巢，当着雪夜大帝的面直接开口拉人。”    弗兰德望着上面端坐着的武魂殿白金主教萨拉斯，不屑的道：“武魂殿喂养的狗而已，装什么装。”    说完，他顿了顿，然后面色还是变得认真起来：“话虽是这么说，但是这家伙有这种胆子，说不定就是武魂殿授意的，否则只凭他一个魂斗罗，哪里有胆子在雪夜大帝和宁宗主面前放肆。”    不说拥有一门双斗罗的七宝琉璃宗，就说帝国皇室也有一名封号斗罗老祖和两名封号斗罗级别的供奉。    这萨拉斯的胆子也的确太大了一点。    “看来武魂殿安分守己的日子持续不了多久了。”赵轩心中猜测道。    在三人讲话完毕之后，整个大斗魂场不出意料的沸腾了起来，无数人欢呼雀跃，因为他们知道，最激动人心的时刻到来了。    史莱克的小怪物们也有些紧张，因为他们就是接下来的主角。    当帝国演奏乐队那激昂的乐声响起的时候，随着主持人亢奋的声音，一支支参赛队伍从斗魂场下方的通道中走出，然后站在宽阔的斗魂场上接受各方视线的注视。    无数羡慕、渴望、敬畏的目光让年轻人们仰首挺胸，骄傲的享受着这万众瞩目的时刻。    高台上的三方实力代表面露笑容的看着这一切，此时的确是这些年轻人的时间，他们就是这时候的主角，这是谁也无法反驳的。    赵轩站在场外，因为他并不是参赛选手，以他目前的实力，就算下面所有的人加起来都不够他打。    不过看着下面那一张张略带紧张的面庞，赵轩下意识的呢喃道：“这果然和开运动会差不多啊。”    不过与开运动会略有不同的是，台上的观众至始至终都保持着异样的激情。在开幕式、进场式结束之后，今天最重要的事情终于来到。    最高的观礼台之下是贵族的看台，他们坐在那里能够俯视全场，也能看清场中发现的所有事情。    在刚才，除了三位大人物讲话的时候他们正襟危坐之外，其余时候都慵懒的看着这一切，不过此时他们也不约而同的挺直了脊梁，目光紧紧的盯着台下，目光灼热。    “预选赛第一场，将由史莱克学院对战天斗皇家学院！”    随着主持人的声音落下，全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场比试即将展开，而其中的主角之一就是史莱克战队！也就在此刻，场上的热烈的气氛到达了顶点。    “史莱克学院！加油！”    斗魂场的一角，参与比赛的史莱克八怪外加四名替补手叠着手，做着最后的赛前动员。    天斗皇家学院是史莱克的老对手了，当初还在索托城的时候玉天恒等人就曾惨败于史莱克的手上，身为大陆最强大的势力之一，天斗皇家学院的队伍是保送总决赛的，此刻史莱克学院面对的不过是天斗皇家学院的二队而已。    不过连华主力都曾败于史莱克的手上，区区二队更是不成问题可，更别提这段时间来史莱克小怪物们实力的突飞猛进，不过为了隐藏实力，原史莱克的小怪物们并没有全部出场，出场的队员中四名替补队员悉数上场，真正出场的主力只有三名而已。    “嘛，估计没什么看头。”    赵轩站在场外，手肘撑在二层观礼台的栏杆上想到，虽然史莱克仅仅只派出了三名主力，但是都是魂宗级别的，对付这种区区二队还不是手到擒来的事情。    “出来……出来……”    就在赵轩准备好好欣赏史莱克学院胜利姿态的时候，忽然一道幽幽的声音传入赵轩的耳中。    这声音很是奇怪，里面明明带着毫不掩饰的怨恨之色，但是却又有一种异样的吸引人，像是可以扰乱人的心神，有着催眠效果一般。    这股精神很强大，至少都有着八十级魂斗罗的水平，可是她似乎对赵轩的“神识”缺乏一定得了解，在她的精神力缠上赵轩的瞬间赵轩就挣脱了出来，并借助电脑武魂给它模拟出一个目标让它控制住。    “有意思！”赵轩心中一动，眼中闪过一抹精光。    他思绪不断的翻转，目光渐渐变得明亮起来，向着苍辉学院的位置瞥了一眼，那个带队的老妪，时年的妻子失去了踪迹。    虽然不能确定，但是赵轩又八成的把握是她。    赵轩不动声色，那道声音见赵轩没有动作不由加大了精神力，赵轩装作迷糊的样子，跟着精神力的指引向着外面走去。    他一边走着一边在思考，他心底有些奇怪，据他所知，时年的妻子魂力还没时年强，她的精神力怎么这么恐怖，这种感觉绝对是远超魂圣级别的。    难道她隐藏了实力？    赵轩不得而知，不过只要抓住了她，那就什么都知道了。    于是赵轩装作迷糊的样子，跟着指引缓缓向着场外走去。    (本章完)

 第170章 平民区的激战
     走到大斗魂场通往外界的通道时，赵轩看见一个处在黑袍中的身影，宽大的帽檐遮蔽了她的脸庞，让人看不清她的容貌。    见赵轩乖乖的走了过来，黑袍人背对着赵轩向着外界走去，同时那一道声音如同附骨之蛆一样在耳边响起。    “来吧……来吧。”    赵轩脸上不动声色，心里却是暗暗警戒起来。    当初放回去的苍辉学院学员肯定对老妪说了那一次事情的经过，那么玉君斗罗的事情自然就暴露了。    明知道史莱克学院有着一名封号斗罗坐镇她还敢来，这就说明她要么有着底气，要么就胆大包天。    无论是那种赵轩都提醒自己必须提高警惕，毕竟对方可能是一位魂斗罗级别的强者，即使对封号斗罗也是可以造成伤害的，他可不希望自己阴沟里翻船。    跟着时年遗孀来到大斗魂场外，外面的街道上人潮涌动，来自各方的势力齐聚于此，可谓是鱼龙混杂。    跟在她后面的赵轩感受到一股明显的魂力波动，显然她用了一种手段将她的身形隐藏。    赵轩有些好奇，有着魂力波动而无魂环出现，这是什么手段呢？    即便她是魂斗罗级别的精神系强者，她也不可能屏蔽这么多人的感官，赵轩琢磨了一下，然后眼睛一亮，难道是魂导器？    老妪自然不会知道此刻赵轩心中的小九九，更不会知道她自以为控制住的少年很是清醒。    她带着赵轩穿过大街，走过小巷，来到一处偏僻的平民区，此刻正是白天，平民区的人为了生计早已出去工作，没有半个人影。    在平民区一个荒废的空地中，老妪停下了脚步，转头望向赵轩，口中呢喃道：“报仇便先从你开始吧，至于其他人，等会儿都会慢慢下去陪你的。”    说完，她的背后出现一个幽影，幽影披着一件染血的黑色披风，面带苍白色的面具，手中拿着一柄闪烁着寒光的巨大镰刀。    即使是白天，赵轩也感觉周围变得有些寒冷起来。    “这哪里是凶魂，简直就是亡灵使者。”看着那有些帅气的武魂虚影，赵轩心里有些惊叹。    “疾！”    老妪伸出苍老的手指，朝着赵轩遥遥一指，凶魂手中的镰刀一挥，现实中没有任何动静。    但是对于神识修为不俗的赵轩来说，在凶魂挥动镰刀的一瞬间，他就感受到一股精神锋刃向他逼近。    连魂环都没有动用，还真是自大啊。    赵轩心里微微一叹，表面不动声色，但是神识却是陡然一动，一道蕴含着紫霄神雷的神识向着那道精神风刃劈了过去。    “呲！”    如同霹雳惊鸿一闪，绚烂的紫金色光芒在空中乍现。    “你没被我控制？！”    老妪先是一愣随后猛地抬起头，目光紧紧的盯住赵轩，声音阴冷的道。    赵轩看了她一眼，此刻宽大的帽檐已经遮盖不住她的脸庞。他所料不错，来人正是苍辉学院的那个带队老妪，时年的妻子，苍辉学院的副院长！    “想要复仇，你首先得把你的对手搞清楚再说吧。”    赵轩动了动手腕，跃跃欲试，这可是你自己选的位置，可就别怪我了，赵轩心里默默念到，一个精神系的魂斗罗可是个不错的对手。    见赵轩承认，老妪勃然色变，一张苍老的脸庞在一瞬间变得通红一片，颇有老羞成怒的感觉。    她的脚底，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑八个魂环整整齐齐的升起，一股浩瀚的魂力波动向着周围扩散。    赵轩心生羡慕，他如今什么都不缺，就是缺魂力，这老妪也的确是一个魂斗罗啊。    确定了这一点的他心中一凛，老妪果然是一个魂斗罗，这明显和弗兰德院长提供的情报不符。    时年是苍辉学院的院长，老妪是副院长，两人的实力都是长期暴露在公众视野之中的，因为他们要凭借足够的实力撑起苍辉学院。    可是老妪明明只是一个比时年魂力还要低的魂圣，怎么突然就突破成魂斗罗了？    可是此时已经不是赵轩思考的时候了，在八个魂环升起来之后，老妪的武魂上出现一道道有些阴深恐怖的黑气，周围的温度在一瞬间就陷入冰点。    而在赵轩的神识感应之中，那一道道黑气很是厚重，带着浓浓的死寂气息，像是埋葬死者的坟墓一样。    “勾镰！”    老妪以平稳的口吻道，在唤出武魂之后，她的面色陡然变得平静起来，脸色在一瞬间沉静得如同死水一般，没有丝毫的生气，让赵轩感到心里有些发毛。    这种感觉让赵轩觉得他不像是在面对一个活人，而是一个死者一般。    一道精神力形成的巨大镰刀出现在赵轩身后，那蕴含着浓浓魂力和精神力的镰刀宛如实质一般，而赵轩正处在它弧刃的中央。    不需要思考，赵轩毫不犹豫的选择躲避，脚步在地上一踏，雷弧闪动，赵轩冲天而起，当勾镰划过的时候，只留住一段尚未消散的雷弧末梢。    “地狱突刺！”    老妪的第五魂环闪耀起来，平民区的大地就裂开了一道又一道的裂缝，一根根粗壮而又锋利的漆黑色岩石突刺从地下钻出，甚至边缘还有房屋被殃及，赵轩在一瞬间变得无处落脚。    “不管你用什么办法摆脱我的第四魂技勾魂的，今日你必死！”老妪微微仰天平静的注视着还在半空中的赵轩。    处在半空中的赵轩突然放弃准备施行的想法，他嘴角突然勾勒起一抹笑容：“我也很敬佩你的勇气，你可以睁大你的眼睛看看，我究竟是怎么摆脱你的控制的吧。”    “喝！”    半空中的赵轩猛地坠落到地面，像是一道粗壮的雷霆从天而降。    “轰！”    在一瞬间大地震动，处在中央的岩石突刺碎裂成粉末，一片灰尘如同沙尘暴一样向着四周散去，而其中一片紫金色的光芒分外耀眼。    老妪感觉到大地的震动，心中同样一震。她突然对自己认为轻而易举的事情产生了怀疑，难道自己引来的不是史莱克的学员而是玉君斗罗？！    (本章完)

 第171章 怪异的老妪
     尘埃之中，一道浑身闪烁着紫金色的人影缓缓走出，少年还是那个少年，但是此刻他的身上却带着一股桀骜之色。    那被染上紫金色毫光的黑色瞳孔，仿佛是神灵一般高高在上，睥睨着她。    老妪心里警铃大作，不对，太不对了，这个少年是怎么回事儿？    这次苍辉学院参加全大陆高级魂师学院精英大赛的目的并不是为了获得多么好的名次，而是做她此行而来的掩护。    她的目的从一开始就很明确，趁着天斗城如今鱼龙混杂的时候，一个个杀掉原史莱克的学员和老师，为时年报仇。    史莱克学院里面有着玉君斗罗她是知道的，要不然她也不会趁着现在这种时候来，当原史莱克学院的人一个个消失之后，或许玉君斗罗会发觉，但是面对现在这错综复杂的天斗城局势，他绝对不会轻易出手，三方势力也不会让他扰乱这重要的大赛，她也可以趁机脱身。    不过，这才第一个目标而已，居然就出问题了。    老妪目光狠狠的望着赵轩，不知为何，她感觉她的武魂在面对赵轩的雷霆之时似乎在颤抖。    “咻！”    赵轩抬手之间一柄雷霆长弓出现在他的手上，并迅速射出一道雷霆之箭。    老妪身后的凶魂双手举起手中的巨型镰刀，然后狠狠的挥了下来。明明是虚幻的存在，但是却产生了“呼呼”的风声。    两者相交，“嘭”的一声之后雷蛇与魂力向着四面八方激射而出。    “啧，魂力和精神力融合的吗？”赵轩眼睛微微一眯，这凶魂武魂介于虚实之间，连他也有些分不清到底该用什么方式去进攻。    既然如此，那就一起来吧。    双手合抱，雷霆之锤从天而降，由虚而实，雷霆之锤轰击在老妪的精神之海中，同时现实中也映射出一片璀璨的紫金色雷霆，老妪瞬间就被狂舞的雷蛇包裹。    老妪第六魂环闪动，她的身体和她的武魂同时碎裂成点点细微的光点挣脱雷霆，而后身体重新在一旁凝结出来。    赵轩挑了挑眉头，这魂技倒是不错啊，竟然可以摆脱紫霄神雷的纠缠，而且直接攻击她精神之海的神雷也被摆脱了。    在逃离赵轩雷神之锤的范围之后，老妪脸色有些苍白起来，身上还有焦黑色的痕迹，一双有些浑浊的眼睛恨恨的盯着赵轩。    赵轩不为所动，第一魂技移不动发动，老妪的脸色瞬间一变，她的身体被禁锢住了。    但是身为一名魂斗罗，老妪的战斗经验自然不弱，在一瞬间她就想到了脱身之法，身上的第七魂环亮了起来。    第七魂环是魂师最重要的一个魂环，拥有第七魂环的魂师才能被称为真正的强者，因为到了这个时候，他们能够施展武魂真身、器魂真身，从而发挥自己武魂真正的力量，    老妪的打算就是通过融合武魂真身，使自己处于凶魂的状态，从而摆脱赵轩的控制。    不过赵轩自然不会让她如愿以偿，在看见她的魂环闪动之时，赵轩便立刻立刻发动了他的第二魂技――联不通，老妪的武魂是由魂力和精神力共同操纵，所以哪怕赵轩只是截断了她的魂力，她也不能再施展武魂真身。    体内的魂力突然一滞，老妪心里不禁生出惊恐之色，这到底是怎么回事？    很快，她的目光便向着缓缓走过来的赵轩看去，目光带着毫不掩盖的怨恨和杀意，她明白，这里只有她和赵轩，除了赵轩之外恐怕没谁会有这些手段了。    赵轩看见老妪的脸色目光一凛，顿时眼中杀机迸现，既然如此，那你还是好好去下面陪时年吧！    赵轩的右拳之上出现一层雷光，他在蓄势，势之一字很是奇妙，它虚无缥缈，可有时却能影响真实世界。    比如赵轩此刻蓄势，他的拳头处的空间似乎都扭曲了一样，荡起一片片涟漪。    老妪心中震恐，她知道如果这一拳打在了自己的身上，那自己即使不死也得脱层皮。    “呼！”    赵轩的拳头陡然轰出，宛若洞穿时空的雷霆一般狠狠的轰击了出去，在临近老妪的时候，即使是那产生的波动便让她脸色痛苦得扭曲起来。    “噗！”    拳头贯穿老妪的肚子，猩红的血液和碎裂的内脏瞬间流了一地，一股浓浓的血腥味弥漫开来。    不过，让赵轩诧异的是，老妪的伤口处一股股浓郁的黑色气体缓缓散发而出，带着浓郁的死寂气息。    赵轩瞬间抽手，在不了解这东西的时候他可不想沾染上，但是这些黑色的死气如同附骨之蛆一样紧紧的缠了上来。    老妪的脸色在此刻突然就变得疯狂起来，无数漆黑色的气体从她的伤口中涌出，她大吼道：“小子，投入死神的怀抱吧！”    就在赵轩准备动用紫霄神雷驱散这些诡异的黑色气体的时候，他的身上突然散出一片纯净的白色光芒，那些黑色的气体瞬间消散得无影无踪。    老妪疯狂的脸色凝固了，她缓缓的看了赵轩一眼，脸色又在一瞬间就恢复了平静之色，她冰冷的道：“我还会回来的！”    在她说完这句话的时候，她的第八魂环亮了起来，周围的大地突然变得漆黑一片，浓郁幽邃的黑色如同漩涡一样让人炫目。    赵轩被这一系列的变化震得目瞪口呆，在他回过神来的时候，他的脚底已经变成了幽冥鬼域，无数如同死神使者一般的幽魂从地下转出，一只只透明而又苍白的手抓住赵轩的脚，想要将他拉往地下，而老妪目光平静的看着赵轩，身体则在缓缓下沉。    赵轩脸色一变，周围无数的雷蛇闪烁，那些幽魂便在一片凄厉的惨叫中消散，拥有至纯至阳紫霄神雷的赵轩不惧一切阴邪之物！    他匆匆走到老妪消失的地方，神识全力向大地之下和周围所有方向延伸，千米，两千米……直至万米！    全力施展之下，赵轩能够察觉到方圆万米所有的一举一动！    但是让赵轩脸色难看的是，找不到老妪丝毫的踪迹。    忽然，他神色一动，赶紧收回正疯狂消耗的神识，刚才肆无忌惮的探查触动了几位封号斗罗。    赵轩站在原地脸上沉默了片刻，这老妪到底是怎么回事？为什么给他的感觉这么怪异呢？    (本章完)

 第172章 困惑
     天斗城。    天斗大斗魂场和天斗城几个不知名的角落不约而同的出现一抹惊咦之色。    他们遥望天空，所视的方向无一不是赵轩所处的平民区。    宁风致朝着剑斗罗微微点头，剑斗罗身形缓缓后退，而后迅速离开大斗魂场向着平民区快速冲来。    这股精神力实在是太庞大了，这难道是一位不知名的精神系封号斗罗吗，他这么做的目的是什么？    宁风致低头沉思着，连台下的比赛也没怎么注意了。不仅是他，武魂殿的白金主教萨拉斯和雪夜大帝同样有些心不在焉。    处在平民区的赵轩察觉到那几道飞速赶过来的身影，下意识的扫了一眼周围。    虽然战斗的地方是一块有些荒废的空地，但是两人战斗波及的范围实在是太大了，周围不少民房都已经倒塌，不过幸运的是这个时间点这些民房都没有人在。    但是……    赵轩眉头突然一挑，老妪跑了，这锅不久落到他的头上了吗？眼角抽了抽，赵轩毫不犹豫的选择开溜，这些事情还是交给帝国去头疼吧。    在赵轩离开后不久，几道身影迅速的赶到，封号斗罗的圈子小得可怜所以几人都认识，在相互点头示意后纷纷查看起周围的情况，然后又各自离去。    而此刻的赵轩已经回到了史莱克学院中，此时正值假期，偌大的学院里面根本没有几个人。    赵轩独自踱步在学院里，眉头微蹙，总结着这一次的得失。    让一个魂斗罗从手中溜走，赵轩心里还是有些不爽的，更别说凭借他的判断老妪只是初入魂斗罗的实力。    老妪的第八魂技――幽冥鬼域，从中跑出的那些勾魂使者不像是虚的，反而像是一个个真正的亡魂，缠上来后不比曾遇见的那个鬼魅的第九魂技差。    而最让赵轩没有想到的是老妪一进入那幽冥鬼域之后，整个人就消失得无影无踪。    方圆十公里内，都没有她的踪迹，她被紫霄神雷创伤过，如果再范围之内的话赵轩不会感觉不到她的气息。    这是他最为失算的事情！    不说其他人，就说号称最神秘的封号斗罗骨斗罗，即使他潜入空间之后赵轩也能感应到他的踪迹，可是老妪消失在赵轩眼前后，赵轩就一点也感应不到她的踪迹了。    赵轩思索着，突然眼睛一亮：“难道是类似于传送阵的魂技？”    他想了想，越想越有这种可能，不过随后他就像想到了什么一样立马冷静了下来。    “不对，这个老妪有些问题，弗兰德院长描述过她的武魂，不是这个样子的。”    赵轩此刻只觉得自己的脑海里一团浆糊，他都有些怀疑弗兰德是不是认错人了，想到这里，赵轩毫不犹豫的向着大斗魂场赶了过去，准备向弗兰德求证。    想来，现在史莱克的比赛已经完了吧。    在到了大斗魂场之后，不出意料史莱克早已结束了比赛，这里除了剑斗罗之外，武魂殿和皇室各有一尊封号斗罗跟在这里，他也不敢随意放出神识，只好询问了一下工作人员史莱克众人的去向。    到了一处通道，赵轩果然发现了一群人的踪影。    “小轩！”    “赵轩！”    赵轩走了过去，宁风致还有小怪物们纷纷打着招呼，大师和弗兰德等人也有些奇怪的看向赵轩。    这是干什么？感觉有些匆忙的样子。    赵轩对小怪物们点了点头后也向着宁风致打了一声招呼：“宁叔叔。”    宁风致眼睛一亮，脸上带着温和的笑容：“好久不见，赵轩。”    他看了一眼赵轩，然后有些奇怪的道：“赵轩，我见你有些匆忙，是有什么事情吗？”    赵轩犹豫了一下，然后点了点头，论情报，弗兰德不一定有宁风致了解，关于老妪的事情还不如问问他。    于是赵轩紧接着问道：“正好宁叔叔你在这里，我有一件事情想要请教一下，不知可不可以找个僻静的地方。”    “哦？”    宁风致和剑斗罗对视一眼，语气颇有些奇怪之色，史莱克的小怪物们也有些好奇的看向赵轩。    “可以，不过唐三要跟着一起，等会儿我还有事情和唐三说。”    “行。”    在天斗大斗魂场外的一处茶楼最好的包间中，两人相对坐下，赵轩身侧唐三也正襟危坐。    “赵轩，你有什么问题现在就问吧。”宁风致轻抿着茶，目光注视着赵轩。    “我想问您对苍辉学院的副院长有什么了解吗？”赵轩沉声问道，唐三有些好奇的看了赵轩一眼，不知道他问这个干什么。    宁风致和他身后的剑斗罗眼中闪过一抹惊异，宁风致放下手中的青瓷茶杯，眼中精光闪烁道：“平民区发生的那一场战斗是你和她战斗造成的。”    赵轩点了点头，然后将事情的经过说了一遍。    宁风致眉头蹙了起来，他有些不确定的问道：“你确定是魂斗罗？”    赵轩毫不犹豫的点了点头，连八个魂环都露出来了，这还有假吗？    “那就奇怪了，据我所知幽环她只是一个低阶魂圣，魂力绝对不超过七十四级的。”宁风致迟疑的说道，下意识的向着身后的剑斗罗看去。    剑斗罗平静的面色中也隐隐带着不解，见宁风致看向他，他道：“以前和她有过几面之缘，气息做不得假。”    “她叫幽环吗？”    “没错，这是她的真名。不过你的描述和我的资料有很大的出入，特别是她的武魂，虽然同是属于特殊类幽灵系，但是她的武魂从前不是这个样子的。”    “会不会是武魂二次觉醒。”剑斗罗在一旁道。    “应该不会，武魂二次觉醒虽然也有提升魂力的现象，但是也绝不会出现这种跨越式的增长。”    宁风致摇了摇头，也是久违的感觉头疼起来，这到底是怎么一回事呢？    见宁风致也不清楚，赵轩有些失望的叹了一口气。    一旁的唐三脸色有些不自然，和一群大佬坐在一起听他们讨论问题还真有些自卑的感觉，特别是身旁的赵轩，明明岁数比他还小的说……    (本章完)

 第173章 雪清河
     虽说心中略有失望，不过赵轩也早有准备，七宝琉璃宗虽说情报系统不错，但也不可能事无巨细的什么情况都能掌握。    想了想，赵轩突然又问道：“那宁叔叔知道武魂殿一个叫做鬼魅的封号斗罗吗？”    宁风致正饮着茶，闻言动作一顿，有些凝重的道：“你还和他交过手？”    “有过一番战斗，然后被我打跑了，你还别说他溜得还挺快的。”赵轩撇了撇嘴，说实话他从来没见过这么没风骨的封号斗罗，有一点不对劲，跑得比啥都快。    剑斗罗忍不住问道：“你确定叫鬼魅？”    赵轩点了点头，不过这件事情有些复杂，他也不能对宁风致透露太多，只能含糊不清的将鬼魅的魂技讲了一遍。    宁风致和剑斗罗的脸色越发凝重起来，果然是鬼魅没错了，剑斗罗看向赵轩的目光变得怪异起来：“你进步得这么快？这才几天，你就可以压着九十五级的封号斗罗打了。”    赵轩心中一动，知道剑斗罗这是误会了，他苦笑道：“哪有，他这是武魂被我克制了。”    宁风致悄悄松了一口气，心里暗道，还好，这小子还没变态到这种地步，不过即使这样他也感觉有些牙疼，明明只和荣荣一样大，怎么就感觉他们不是一个时代的人呢。    “你说的鬼魅确实是武魂殿的封号斗罗，而且还是当代教皇的亲信，可以说是她的左膀右臂。”    “那就不奇怪了。”    赵轩点了点头呢喃道，斩除异己这种事情让亲信出手自然再正常不过了。    宁风致耳朵微动听见了赵轩的呢喃，他心里虽然有些奇怪，但是却没有开口询问，赵轩刚才描述的时候他就知道赵轩对于一些事情有着隐瞒，既然赵轩不想多说那他也没必要去问什么。    不过他不忘提醒道：“不过你一定得注意，如果鬼魅和武魂殿的另外一个封号斗罗菊斗罗在一起的时候，一定不能大意。”    “为什么？”赵轩下意识的问道。    “因为他们两个可以用出武魂融合技。”宁风致淡淡的道。    “武魂融合技？”    赵轩和唐三齐齐一愣，他们两个自然知道武魂融合技是什么，戴沐白和朱竹清两人就可以使用出武魂融合技――幽冥白虎，而大师三人也可以用处武魂融合技――黄金圣龙！    武魂融合技的效果绝对不一加一等于二这么简单，这是大师曾经特别强调过的事情。    就好比他和弗兰德院长还有柳二龙的武魂融合技，不过是两个魂圣外加一个大魂师，却能发挥出仅限于封号斗罗之下的力量，武魂融合之后吊打十个魂圣也不是问题。    而封号斗罗级别的武魂融合技就只有更恐怖的了。    “那您知道他们的武魂融合技的效果是什么吗？”唐三忍不住问道，眼底充满了好奇。    “不知道，魂师界只知道他们两个之间存在武魂融合技，但凡见过他们武魂融合技的除了武魂殿的人都已经死了。”    就在宁风致感叹之时，一个七宝琉璃宗的侍从从门外走了进来，对着宁风致道：“宗主，太子殿下到了。”    宁风致神色一正，郑重的道：“快请殿下进来。”    而赵轩和唐三则有些震动了，太子殿下？太子殿下来找宁风致究竟有什么事情呢？    剑斗罗见状在一旁道：“宗主是雪清河殿下的老师。”    赵轩和唐三忍不住看了宁风致一眼，没想到除了身为七宝琉璃宗的宗主之外，他竟然还是太子的老师，如果雪清河未来继位，那宁风致的头上估计会再加上帝师这么个头衔了吧。    赵轩心中一动，向宁风致道：“既然太子殿下找叔叔有事，那我就先告退了。”    唐三见状也准备起身向着宁风致告退。    宁风致不紧不慢的道：“都坐下吧，我只是委托太子殿下帮忙调查一下昊天斗罗的事情罢了。”    “唐昊大叔？”    “爸爸？！”    两人一怔，下意识的对视一眼，然后在宁风致满怀笑意的目光中迅速坐下。    赵轩倒是没什么特别起伏的情绪波动，不过唐三此刻就有些不平静了起来，目光更是紧紧的盯着门口。    一个青年缓缓从门外走了进来，看起来约莫二十七八岁的样子，身着青布长袍，嘴角擒笑，气质淡然，有着一种宠辱不惊的感觉。    来到茶室之后，青年先向宁风致微微鞠躬：“宁叔叔。”    “清河，先坐下再说吧。”宁风致微笑道，看着雪清河的目光中带着满意之色。    雪清河坐下后，看向赵轩和唐三，温润的脸上露出适当的意外之色。    “这两位是？”    宁风致笑道，挨着对雪清河介绍道：“这位是唐三，是昊天斗罗的儿子，而另一位是赵轩，是唐三同时也是我女儿的好友。”    唐三和赵轩纷纷向雪清河微微点头行礼，雪清河身为帝国太子，两人应有的礼仪还是该做到的，不过两人的表现倒都是不卑不亢。    不过赵轩看向雪清河的目光有些异样，总觉得雪清河这个人有些奇怪，但是具体奇怪在哪里他倒是说不上来。    几人相互见礼之后，在唐三焦急的目光之下，雪清河将他得到的那些情报徐徐道来。    赵轩也放下心中的疑惑，认真的倾听起唐昊大叔的过往。    “果然是武魂殿啊。”    听完雪清河对当年那道事情的描述，赵轩心底对武魂殿的形象渐渐明了起来，若是用一个词来概括，“道貌岸然”再好不过了。    察觉到身旁唐三身上那一股不知不觉间散发出的寒意，赵轩眉头微蹙，叹了一口气后一只手扶在唐三的肩膀上。    “冷静一点！”    唐三也是缓缓呼出一口浊气，面色平静的向着赵轩点了点头后看向雪清河，勉强的笑道：“多谢太子殿下了。”    雪清河目光微微闪动，见状微微笑道：“举手之劳罢了，如果两位不嫌弃，以后叫我雪大哥就是了。”    看着谈吐温文尔雅的雪清河，赵轩和唐三忍不住想到，同是帝国的皇子，雪清河和雪崩之间的差距怎么这么大呢！    (本章完)

 第174章 象甲学院
     突然，赵轩心里一动，他向雪清河问道：“不知雪大哥对苍辉学院的副院长幽环有什么了解吗？”    “幽环？”    雪清河放下手中的茶杯，然后沉思了一下道：“她不就是苍辉学院院长时年的妻子吗？一位普通的魂圣而已，说来也怪，这次大赛时年竟然没有亲自带队来。”    他有些困惑的皱了皱眉头，然后像是察觉到了什么，看着赵轩问道：“怎么？她有什么不对劲的地方吗？”    不对劲的地方多了，赵轩心里暗自叹了一口气。    看了一眼宁风致，出于对宁风致的信任赵轩决定还是透露一些消息给雪清河。    “嗯，怎么说呢，我们发现幽环不是一个魂圣，而是一个魂斗罗。”    “魂斗罗？”    雪清河脸色变得凝重起来，封号斗罗不出的情况之下，魂斗罗就是斗罗大陆的最高战力了，这幽环怎么可能是一名魂斗罗呢？    “会不会是你们弄错了？”    虽然雪清河反问的是赵轩，倒是他的目光却是看向宁风致的，显然他想要从宁风致口中得到证实。    宁风致看了赵轩一眼，幽环究竟如何他自然不知道，不过这是赵轩亲自所见，那就应该没有问题，于是宁风致笑道：“应该不会。”    雪清河心里一动，有些奇怪的看了赵轩一眼，宁风致刚才的小动作他看在眼中，让他心中一凛，觉得这个少年或许不简单。    不过至于赵轩说的问题，他也的确不知道，于是他摇了摇头：“抱歉，这我也不知道。”    “那就算了吧。”    赵轩的脸色没有任何的波动，他也只是看雪清河在这里随口一提罢了，也没指望他能拿出什么有用的情报。    雪清河见状朝着赵轩笑了笑，然后对宁风致道：“宁叔叔，既然你拜托我的事情我已经完成了，那我就先走了。”    宁风致笑道：“麻烦你了，清河。剑叔，送一下清河。”    雪清河摆了摆手：“不用麻烦剑斗罗了。”    说完他转头看向赵轩和唐三，微微怔了一会儿后将目光锁定在唐三身上，并从怀里取出一块金牌：“今日初见两位小兄弟也没准备什么礼物，这块金牌你们先拿着吧，如果日后有事可以去皇宫里找我。”    唐三看着眼前得金牌，犹豫了一会儿之后缓缓接过。    见唐三接过金牌，雪清河露出笑容，然后向着茶楼之外走去。    待到雪清河的身影消失在眼前之后，宁风致笑着问道：“赵轩你看清河如何。”    说话间，宁风致明显没把赵轩当做小辈看，而是将他放在同等地位的位置上，虽然雪清河给赵轩的感觉有些奇怪，但是一番简短的接触让赵轩对他的映像还是挺不错的。    于是他也微笑道：“挺不错的，如果他能成为帝国的皇帝，这或许是帝国普通人的福气吧。”    至于魂师，帝国的好坏根本就影响不了他们，因为身为大陆人人追捧的尊贵职业，他们不论到大陆上哪个国家、哪个势力都能混得不错。    茶楼底下的一辆豪华马车之中，雪清河踏入马车后脸上的笑容瞬间消失了，他面色平静，旁若无人的道：“给我查一查苍辉学院的幽光……还有，史莱克的赵轩。”    虽然周围依旧没有任何动静，但是雪清河知道他的命令已经有人去执行了。    “魂斗罗？我怎么没有这方面的消息呢？”雪清河呢喃道，虽然一个魂斗罗他并不在意，但是如果这件事是真的，他就得对手中的情报系统产生怀疑了。    一个处在明面的人物都不知底细，那他所掌握的情报到底还有没有价值就有些耐人寻味了。    ……    而茶室中，在一阵闲谈之后，宁风致又将话题引到了暗器上面来，对于七宝琉璃宗门人的安全，宁风致十分在意，不过暗器不是一朝一夕就可以炼制成功的，唐三也不可能透露其中的核心技术，所以打造数百套暗器所需要的时间还是有些多的。    而且前有猎杀魂环，后有全大陆高级魂师学院精英大赛，唐三一时半会儿也没有时间来制作暗器。    不过宁风致倒是很通情达理，毕竟七宝琉璃宗的弟子没暗器这么多年都活过来了，他也不急于这一时半会儿。    回到学院的时候，史莱克的队伍早已回归，大师在等着赵轩，直觉告诉他赵轩今天突然找宁风致肯定是有什么重要事情的。    赵轩被大师叫到他的办公室，然后和弗兰德、柳二龙一起询问赵轩究竟遇到了什么事情。    赵轩将事情的经过从头到尾讲解了一番之后，大师三人心里一惊，感觉有些后怕。    不过还好这次幽环不知赵轩的底细将赵轩给引了过去，要是其他小怪物，恐怖此时他们已经后悔莫及了。    不过对于幽环的事情，弗兰德和大师、柳二龙几人也没提出什么有用的消息，连七宝琉璃宗和皇室都不太清楚幽环的修为突飞猛进的原因，他们就更不知道了。    告别大师几人之后，赵轩回到了宿舍之中，宿舍里面空无一人，唐三等人全跑到学院的竞技场训练去了。    虽然高级魂师学院的数量在每个行省和地区平均下来并不多，但是集合一个帝国所有的学院之后数量还是很可观的，所以哪怕只是让每个学院只赛一场也需要一两天的时间才能全部比赛完毕。    在大赛期间，整个天斗城都是热闹的，因为对于缺乏娱乐的斗罗大陆来说，全大陆高级魂师学院精英大赛算是难得一见的盛事，无论是各个学院的比赛还是其中涌现出的优秀魂师，都源源不断的为天斗城的居民提供谈资，这也让大赛成为持续的焦点。    而第一场比赛结束两天后，史莱克学院迎来了它们的第二场淘汰赛。    当众人来到竞技场的时候，柳二龙面色凝重的道：“小怪物们，你们这次遇见对手了。”    大家面面相觑，赵轩从柳二龙的手中接过比赛的安排表，脸色变得有些古怪起来，看来大家的“运气”不错啊。    而史莱克学院第二场的对手赫然便是――象甲学院！    由斗罗大陆上七大宗门之一象甲宗创建的学院！    (本章完)

 第175章 比赛开始
     “象甲学院？”    虽然其他小怪物在意的是对手是七大宗门之一的象甲宗，但是唐三却把重点放在了他们的武魂上。    除了唐三和赵轩之外，其他小怪物只听说过七大宗门多么厉害，却全然没有去深究他们为什么而厉害，    听见对手是象甲学院，唐三的眉头一下子就皱了起来，象甲宗祖传的武魂是钻石猛犸，一种毋庸置疑的顶尖武魂，其特点就是力量大、防御强！    特别是在这种狭隘的比赛场地，给予了钻石猛犸最好的发挥空间。    另一边，大师也讲解完毕关于钻石猛犸的特点，不出意料在史莱克的小怪物中引起轩然大波。    面对难缠的象甲宗，他们似乎很难选择，不过最后身为队伍灵魂的唐三还是咬牙道：“战吧！”    既然战，那自然不能按照上一次的阵容出战了，但是也不能完全暴露实力。    “赵轩，你怎么看？”大师将这个问题放给了赵轩。    赵轩站在一旁无所事事，虽然象甲学院的实力不错，但是按照他看来就算不把所有力量放上去，史莱克学院战胜象甲学院也不难，就看怎么选择了。    既然大师问自己，赵轩只好答道：“我们人员充足，共有八名主力，其中包含控制系的唐三，强攻系的戴沐白、马红俊、小舞，辅助系的宁荣荣、奥斯卡，敏攻系的朱竹清，还有万能型的赫敏。”    “对方是力量系，所以小舞这次可以不用上场，而我们也必须要有强攻系挡在前方，在戴老大和胖子之间，选择已经暴露出的戴老大比较好。”    “小三是必须要上场的，赫敏也可以上场，她的第四魂技对于敌人有很大的克制性，朱竹清是敏攻系可以用速度牵制对方，并且和戴老大使用武魂融合技，这一场主打消耗战，所以奥斯卡也肯定得上场。”    “综上所述，魂宗级别的出场人员我倾向于唐三、赫敏、戴沐白、朱竹清、奥斯卡，至于剩下两人，我觉得用京灵和黄远比较好。”    “为什么不用我上场？”    泰隆在一旁小声问道，看向赵轩的目光有些敬畏，当初这位可是能把自己爷爷一拳轰飞的狠人啊。    这时，唐三在一旁解释道：“你身为力量系，在对面有四个力量系魂宗的情况下不能完全发挥。”    泰隆闻言默然。的确，虽说大力猩猩在力量之上很是恐怖，但是钻石猛犸也不并不逊色多少，而且对方还有四名魂宗，他是怎么也比不过的。    赵轩的分析很有道理，不过大师还是望向了唐三，毕竟唐三才是战术的执行者。    唐三点了点头：“就这样吧！”    不过即使这样，唐三仍然忍不住深吸了一口气，毕竟这种战斗场地对于象甲学院来说实在是太有利了。    赵轩虽然不知道唐三在想什么，但是从他凝重的目光中也能看出一二，这一场战斗对于史莱克来说绝对是一场硬仗。    目光在参赛的队员身上一一扫过，大家的表情都不轻松，最后赵轩的目光停到赫敏的脸上，少女轻抿着嘴唇，眼睑闭合，胸脯微微起伏，显然在调节自己的状态，毕竟她第一次面对这种大赛。    察觉到赵轩的目光，少女微微抬头看向他，赵轩嘴唇微动：“加油！”    赫敏一愣，然后露出明媚的笑容，突然觉得一切都好了起来。    ……    史莱克和象甲学院的比赛很快就开始了，双方队员站在台上，注视着自己的对手。    史莱克学院的队员们面色平静，微微抬头注视着自己前方那如山般的七道身影，至于他们心底到底怎么想的也只有他们自己才知道了。    而象甲学院的几人面露讥讽之色，不知是不是在嘲笑几人的身高，不过他们也的确有这个资格就是了，他们中哪怕是最低的也超过了二米二，一个个也不知道吃什么长大的。    台下的赵轩趴在栏杆上，忍不住向大师问道：“大师，这些人都这么高大是不是因为武魂的原因？”    大师点了点头：“不错，一些武魂确实可以影响身体。比如拥有这钻石猛犸武魂的他们身形就很高大，还有骨斗罗骨架庞大，小舞腰肢柔韧，马红俊邪火茂盛这些都和他们武魂有关系。”    两人闲谈之间，场上的比赛已经开始了，大师也顾不上继续和赵轩闲聊，转而专心观察场上的比赛，    赵轩见状，也只好无聊的看向场上，如今，魂宗级别的战斗他已经看不上眼了，而对于这种比赛，赵轩也是百分百的对小怪物们表示信任，战胜对手绝不是难事。    在武魂附体之后，象甲学院的学员身体发生了巨大的变化，最明显的不过是口中生出的两支巨大象牙和身体上一层暗黄色的角质。    “这看起来更像是半兽人了啊。”赵轩呢喃道，突然想起自己前世玩儿过的一些游戏。    “哦，半兽人是什么？一种魂兽吗？”大师突然扭过头好奇的问道。    赵轩呲牙，您老这么专心的看着场上还能听见我嘀咕呢，他没法只好硬着头皮解释道：“嗯，一种两脚走路的魂兽！”    大师的目光更好奇了，这个世界上还有这种魂兽？    赵轩的目光有些躲闪，心里有些慌乱，该死，不会把大师带进坑里了吧，要是他日后真的去寻找这种魂兽该怎么办？    “哇！”    恰在此时，场上传来一阵惊呼声，适时的转移了大师的注意力，赵轩和大师齐齐望过去。    此刻，场上数十个魂环闪耀，象甲学院那一方固然绚烂，但是更引人注目却是史莱克学院一方。    除了唐三那一个漆黑深邃的万年魂环之外，其他几人也分外引人注目！    因为比起象甲学院，史莱克这次的阵容分毫不差，足足有五个魂宗，两个魂尊！    而上一场对战天斗皇家学院二队的时候才仅仅只有三个魂宗，四个魂尊出场而已。    而且有有心人发现，上一次对战天斗皇家学院二队的小舞并没有出场，也就是说史莱克至少有着六个魂宗，并且这一次未拿出所有的实力！    最尊贵的看台之上，垂垂老矣的雪夜大帝望向宁风致笑道：“宁宗主，上次你说你的女儿也在史莱克吧。”    宁风致微微点头：“不错，我的女儿也在史莱克，而且也是一位魂宗。”    宁风致没有半点隐瞒的意思，毕竟比起潜伏在史莱克学院的赵轩和玉君斗罗来说，这些东西根本不算什么秘密。    雪夜大帝点了点头，然后若无其事的瞥了一旁的雪星亲王一眼，雪星亲王顿时心中苦闷起来，和雪夜大帝这么多年的兄弟，他自然知道自己大哥眼中的意思。    “看你干的好事！”    一旁武魂殿的白金主教萨拉斯深吸了一口气，目光有些阴冷起来。    而他身旁的象甲宗宗主呼延震脸色就要难看许多了，垂下的手不由自主的紧紧握拳，他知道他觉得十拿九稳的比赛……麻烦了！    (本章完)

 第176章 对阵象甲学院
     “比赛，开始！”    随着裁判的一声令下，史莱克学院紧张而又激烈的第二场预选赛开始了。    象甲学院的学员七个人站成一排，如同七座小山丘一样，高大粗壮的身体甚至遮蔽了阳光，让一片黑暗撒下。    他们没有任何战术可言，或者说这就是他们的战术，象甲学院的七个人在比赛开始之后，七个人齐齐的朝着史莱克学院的冲了过去，横冲直撞！    面对冲过来的“象群”，哪怕是百兽之王邪眸白虎也不敢正对其锋芒，更别说其他人了。    唐三的目光一瞬间就投向了赫敏，低声道：“赫敏！”    “明白！”    赫敏迅速的召唤出自己的魔杖，一套质朴的黑色学士袍披在了她的身上。    “灼天之门！”    随着赫敏的第三魂环闪亮，九道明净剔透的赤红色透明光幕出现在赫敏身边，并在她的操控下化成一排阻挡在象甲学院学院前进的道路的之上。    “兄弟们！撞碎它！”    象甲学院的队长是象甲宗宗主呼延震的长孙，名为呼延力，他也是年轻一代象甲宗中的最强者，看见眼前薄如蝉翼的灼天之门他朗声叫道。    “呼！”    象甲学院的学员们齐齐呼了一声，右脚在大地上一跺，速度变得更加迅猛起来。    感觉到脚底的震动，史莱克的学院们脸色齐齐一变，不愧是一群大象啊，这力量也太恐怖了吧。    众人目光紧紧的盯着赫敏的九块防护光危眼中有些期待也有慎重。    而后方的唐三目光在看着象甲学院动作的时候，也在为之后的行动做着准备。    在无数人的注视之下，呼延力等象甲学院的学员撞上了赫敏的灼天之门，在碰撞的一瞬间，一块块灼天之门当即露出破碎的裂纹。    呼延力微微一怔，然后不屑的一笑，还以为这防护魂技多厉害呢？结果在钻石猛犸的力量之下不堪一击！    可是，在灼天之门的裂缝越加扩大的时候，呼延力突然感觉到一股毛骨悚然的感觉。    “退！”    虽然四肢发达，但是他的头脑可不简单，见灼天之门的裂缝有着异样，呼延力毫不犹豫的吼道。    象甲学院的学员以呼延力马首是瞻，听见命令之后毫不犹豫的后撤。    在他们后退的瞬间，灼天之门裂缝中那略显明亮的赤红色像是水一般流动起来，在灼天之门裂缝达到极致的那一刻，整个灼天之门瞬间炸开了，赤红色的岩浆如同繁星一般星星点点的洒了出去。    “我靠！”    呼延力和象甲学院的其他学员吓了一跳，顿时整个人都斯巴达了，这魂技怎么这么恶心！    虽然在呼延力的提醒下，象甲学院的学员已经退了一段距离，但还是有着些许岩浆滴到了他们身上，即使魂力化作的角质皮层也被烫了一个大窟窿。    不过想起如果还站在灼天之门前面的后果，他们突然又觉得庆幸了。    相比较起来，史莱克的学员就觉得有些可惜了，赫敏的第三魂技对于这种善用肉体攻击的魂师来说是个非常不错的魂技，可是如果失去了这岩浆崩裂效果的突然性，这个魂技的效果就要大打折扣了。    象甲学院的一群人恼羞成怒，一群人的冲锋竟然被一个魂技逼退了！    此刻，见势不妙的赫敏毫不犹豫的掉头就跑，而后方奥斯卡分已经制造出三只飞行蘑菇肠，除了自己吃了之后，分别将另外两只交给唐三和戴沐白。    三人在象甲学院的几人冲过来之前迅速吃下，在透明光翼的帮助下翩翩飞舞，而唐三也用四根粗壮的蓝银草，分别拴住朱竹清、黄远、京灵、赫敏的腰上。    凭借控鹤擒龙之术的妙用，四根蓝银草擒住几人的腰间，让另外四人也飞了起来，像一根海草一般随波飘渺。    “擦！”    呼延力几人顿住脚步，目瞪口呆的望着飞上天空的几人，场外也是一片哗然，这些人竟然……竟然飞起来了？！    呼延力虽然也是倍感震惊，但是同时他也生出一股危机感，武魂附体之后他们身体上的防御虽然十分强悍，即使岩浆也未能洞穿他们的护甲，可是头部却是异常的脆弱，如果史莱克的人居高临下攻击，那他们将避无可避！    “震地！用碎石将他们打下来！”呼延力当即下命道。    象甲学院的学员们第一魂环同时闪亮，他们身上的气势一沉，即使飞在空中的史莱克学员也受了影响。    呼延力眼睛一亮，正准备改变主意的时候，赫敏的魔杖轻点，第一魂技清泉如涌发动，气息所引动的负面效果瞬间消失！    呼延力面色微变，象甲学院的学员脚在大地上一跺，一股无形的力量遁入花岗岩制造而成的竞技场中，无数碎裂的碎石迸溅出来。    在场内场外无数人惊讶的目光中，象甲学院的学员竟然使用了最原始的攻击方法――扔石头！    场外，雪夜大帝笑着对一旁的呼延震道：“贵宗弟子的攻击方式还真是别具一格啊。”    呼延震愣着没说话，良久后才闷声道：“当前，这是最有用的方法。”    的确，正如呼延震所说，在现在的这种情况来说，这的确是最有用的办法，处在地上的象甲宗一行人是活靶子，处在天空中的史莱克众人何尝又不是活靶子！    不过唐三面不改色，身上的四个魂环竟然同时发动，他的第三魂环蛛网束缚如一张大网，将飞来的碎石团团围住，虽然有一两个漏网之鱼，但也无伤大雅。    而呼延力的脚底，忽然生出一根根粗壮坚韧的蓝银草将他团团围住，同时身体周围一根根诡异坚硬得漆黑色蓝银草形成一切囚笼将他困住。    “先一起招呼他！”    唐三沉声下令，从刚才的表现来看，呼延力就是毫无疑问是象甲学院的核心人物，搞定他，战斗就胜利了一半！    “好！”    史莱克的队员们齐齐点头，然后目光不善的望向呼延力。    呼延力和场外的呼延震脸色瞬间一变，有些难看起来。    (本章完)

 第177章 对阵象甲学院（终）
     处于天空之上的戴沐白和赫敏对视一眼，然后默默点头。    随后戴沐白的第四魂环和赫敏的第二魂环同时亮起，天空之上像是弥漫起了一片阴沉的雷云一般，一道道金色的流光和赤红色的火箭从中坠落而出。    而这正是戴沐白第四魂技――白虎流星雨！以及赫敏第二魂技――凤凰火箭！    绚烂而又危险的天空让象甲宗的弟子脸色大变，一时失了方寸，他们呆滞的望着那从天而降的金色流星雨和赤红色的箭雨，竟忘了继续挣脱唐三的蓝银囚笼！    高台上的呼延震怒目圆睁，手紧紧的握成了拳头，他低声怒骂道：“混账东西！”    其他人也就算了，就连自己平时悉心教导的长孙在这时也没了方寸，这不是自乱阵脚吗？一张老脸都快被丢尽了！    不过，场下的人终究是自己的亲孙子，呼延震看着力量落下的攻击，嘴唇翕动，逼音成线传入呼延力的耳中。    “用魂……”    “哼！”    “啊！”    呼延震话还没说完，一道冷哼便响彻在他的脑海之中，如同天雷滚滚，让他的整个脑海中都在轰鸣着，撕裂着他的神经，让他忍不住痛呼起来。    端坐于高台上的人面色陡然一变，宁风致背后的剑斗罗、雪夜大帝身后的一个头发花白的和蔼老者、还有天斗圣殿的白金主教萨拉斯，三人的气势陡然凌厉起来。    几人相互警戒的看了一眼，眼底有着疑惑，这貌似不是高台上的几位封号斗罗做的，不然这么近他们不会感觉不到，这股力量应该来自台下。    剑斗罗尘心若有所思，目光不经意的瞥向下方某处，眼底多出一抹笑意。    萨拉斯眼中带着惊怒之色，连忙向着一旁的呼延震问道：“呼延宗主，你没事吧。”    呼延震摇了摇仍旧有些眩晕的脑袋，脸色苍白惊疑不定的道：“没……没事。”    他端坐起来，努力维持着自己的身形，但是心里却格外的恐惧，他知道刚才自己传音破坏规矩，怕是让一个封号斗罗不满了。    场下，赵轩缓缓收回望向呼延震身上的目光，还想在自己面前作弊，这是在作死吗！    不过，令他微微有些诧异的是，场上除了剑斗罗之外竟然还有两尊封号斗罗！    场中的观众都在聚精会神的看着斗魂场上发生的一切，自然无人注意到高台上的变故。    而另一边，虽然呼延震的传音被赵轩骤然打断，但是即使只透露了短短几个字，呼延力依旧反应了过来。    他朝着周围象甲学院的学员低喝一声：“破开！”    与此同时，他的头上毫无征兆的出现一道土黄色的光芒，光芒柔和而又厚重，宛如大地一般坚实。    “阻！”    在呼延力怒吼一声，向他飞来得漫天流星与箭矢纷纷被光芒挡在了外面，史莱克的小怪物们瞬间色变，唐三更是脸色一沉，这是魂骨？失算了！    与此同时场下象甲学院的学员也破开了唐三得蓝银囚笼，目光凶戾的朝着史莱克的小怪物们看过去。    蓝银草陡然一震，黄远和京灵被唐三抛到象甲学院的后方，奥斯卡也适时的叫了一声：“小三、赫敏，香肠！”    两人纷纷接住奥斯卡递过来的香肠，然后囫囵咽下，刚才一番争斗，消耗最大的就是他们两人了，在吃香肠的同时几人也缓缓从天上落了下来。    呼延力脸色大喜，这群缩头乌龟终于下来了，老子要将你们的头捏爆！    他恶狠狠的想到，手一挥招呼着剩下的四人向着唐三和赫敏冲了过去，刚才攻击呼延力使他难堪的就是他们两人，呼延力也一直记在心里，此时见有机会来了，他自然欣喜不已。    天空中的五人缓缓落下，黄远和京灵从背后缠住象甲学院的两个魂尊级别的魂师，而唐三则招呼道：“赫敏，打乱他们的阵型！”    赫敏点了点头，秀眉得金发因为汗水而微微凝结，束成一小缕一小缕的贴在俏丽的脸庞上。    “明白！”    奥斯卡的恢复大香肠在化作源源不断的魂力补充着消耗，赫敏手中的魔杖继续抬起，然后束缚住两个冲过来的象甲学院学员。    他们的身体微微一僵，变得难以动弹。    场外的观众顿时眼睛一亮，这……又是一个群体控制魂技？    台上的雪夜大帝渐渐称赞道：“这史莱克学院还真是人才济济啊。”    雪星亲王闻言脸色一白，头瞬间低了下来，此刻史莱克学院表现得越优秀，雪夜大帝在回想起来的时候他雪星就会越难受，因为这一批优秀的年轻魂师曾有机会属于天斗皇家学院！    此刻，就连雪星也不禁在心底暗自懊悔了。    赫敏拖住两个人，唐三自然不甘示弱，他的第二魂环闪动，呼延力身上瞬间生出一片蓝银草将他团团控制住，而唐三则抽身拦住另外两人。    处在后方的戴沐白和朱竹清对视一眼，接过奥斯卡递过来的亢奋粉红肠吃下。    “小奥，辛苦了！”戴沐白沉声道。    “戴老大，快去结束比赛吧。”奥斯卡的脸色有些苍白，一场比赛下来他的魂力消耗也是不低。    戴沐白和朱竹清吃下粉红肠之后，两人身上的气势骤然一变，变得有些躁动起来，像是有一头巨兽开始觉醒！    两人迅速出击，甚至连准备使用的武魂融合技都没有使用，此刻象甲学院的队伍已经被分割开，他们只要动作迅速一些，就可以将他们逐个击破！    赫敏用统统石化定住的两个人微微颤抖，激荡的魂力很快就会将赫敏的魂技破开，可就在这个时候，一白一黑两道身影已经来到他们身前。    戴沐白和朱竹清的默契与生俱来，这是邪眸白虎和幽冥灵猫之间的剪不断的联系。    两人将被赫敏控制住的两个人扔下场后，很快便转移目标向着呼延力跑了过去。    呼延力脸色难看，眨眼之间自己这一方就被淘汰了两个人，而两个实力不弱的魂宗又缠上来自己。    “哈！”    他大喝一声，身上的第四魂环闪亮，一圈圈土黄色的涟漪在大理石制成的场地上荡漾开，在下一刻，一面土黄色的石墙在他周围升起。    高耸得石墙看起来很是厚重，将呼延力团团围在了里面。    戴沐白目光一闪，这一场比赛身为队员中魂力最高者他已经憋了很久了，此刻看见呼延力的乌龟壳他嘴角微微一翘，邪气凛然！    “看我破了你的乌龟壳！”    他的前三个魂环闪亮起来，全身的魂力都在激荡，口中一团白金色的狂暴能量球骤然喷出，或许是压抑得太久了，这一颗能量球的威力比起平常还要厉害三分。    白虎烈光波轰在石墙之上，整个斗魂场都想起轰鸣，处在石墙之中的呼延力面色一变，不好！    可他还没来得及反应，石墙便瞬间碎裂成一块一块的碎石飞溅，一道敏捷的黑色身影紧接着袭来！    寒光闪烁，朱竹清的第三魂技幽冥斩发动，凶悍的斩击轰在呼延力身上，他被这一连串的打击弄得措手不及。    幽冥斩突破他身上的角质象甲，他的胸前都被划出两道伤口，顿时血洒当场，身体向着场外倒飞而去。    场外，呼延震瞬间站了起来，脸色异常难看。    宁风致端坐在座位上，淡淡的道：“呼延宗主稍安勿躁，小家伙虽然受了伤，但是生命绝对没什么问题的，但是您可别误了规矩啊。”    萨拉斯冷声道：“呼延坐下！”    虽然呼延震已经投靠了他武魂殿，但是如果这时让他破坏了规矩，那武魂殿的颜面何在？    呼延震面色阴沉，全然没了一开始的自得。    场中，象甲宗的成员已经七去其三，剩下的除了京灵黄远之外唐三还面对着两个魂宗。    不过，唐三的样子倒是很轻松，凭借鬼影迷踪的走位，象甲学院的弟子拿他没有任何的办法。    而在戴沐白和朱竹清解决呼延力之后，他俩又继续帮助唐三和京灵黄远解决对手。    当象甲学院的全部学员坠落场外之后，整个斗魂场中响起欢呼声。    场外的赵轩轻轻一笑，史莱克赢了！    (本章完)

 第178章 死气中的冰冷目光
     史莱克学院的胜利没在赵轩心中引起任何波澜，在他眼中，战胜象甲学院可以说是理所当然的事情。    不过赵轩仔细观察了一下看台之上，象甲宗的宗主呼延震脸色都快黑成煤球了，而宁风致则面带笑容，有着几分快意。    呼延震这老家伙自从投靠了武魂殿之后，背直了不少，不过此次比赛他是赔了夫人又折兵，象甲学院不仅没有获得胜利，而且呼延力还暴露了有魂骨这件事情，这东西估计会有不少人惦记。    而史莱克学院的比赛结束之后赵轩也无心继续观看，如果不是史莱克的队伍参与其中，赵轩估计对这种事情不会有兴趣了，毕竟他既不是参赛人员，也不是求贤如渴的势力代表。    于是，在在史莱克学院的比赛结束之后，赵轩就径直离开了竞技场之中。    天斗城中人流拥挤，赵轩走了一段距离之后突然改变方向朝着城外走去。    后方，一道身影犹豫片刻，随后紧紧的跟了上去。    ……    天斗城外。    赵轩见身后来人毫不掩饰的跟踪，不由皱了皱眉头，眉宇间带上了一抹愠怒。    “这是把我当泥捏的吗？”    走进一片小树林后，赵轩骤然回头望着身后的那个中年男子，中年男子见赵轩转身看来，脸上多出几抹慌张。    赵轩见状，表情变得有些古怪起来，看着有些局促的中年，他问道：“你是……普通人？”    中年男子闻言浑身一颤，点了点头后哆哆嗦嗦的从怀里取出一封有些褶皱的信件递给赵轩，颤声道：“魂师大人，这是有人让我交给你的。”    赵轩没有第一时间结果信封，反而仔细的打量了中年男子片刻，最后他得出一个结论，这是一个再普通不过的普通人。    人很普通，但是整个事情就变得有些扑朔迷离起来，是谁会让一个普通人给自己一封信呢？    赵轩用神识将信件虚托，从中年男子手中缓缓漂浮起来，凌空虚浮。    “是谁让你把她交给我的。”赵轩用神识将这封信件里里外外检查一遍之后，不由松了一口气，然后沉声问道。    中年男子看见虚浮的信件，眼中多出一抹浓浓的敬畏之色，老老实实的回答道：“听起来应该是一个老妪，因为她带着黑色的斗篷，所以我不能准确判断。”    “老妪？”    赵轩低声琢磨了一句，目光闪过一抹精光，随后迅速打开手中的信件看了起来。    打开信封，里面只有薄薄的一张纸，纸上只有简简单单的一句话。    你不可能永远保护他们！    “哗！”    赵轩手中的纸被他捏成一团，远望天斗城，眼中杀意凛然。    “好一个调虎离山之计啊，幽环。我还真是小看你了！”赵轩的声音幽幽响起，声音冰冷至极，周围因微风吹拂而晃动的草木在这一刻都陷入了死寂之中。    中年男子在此刻如坠冰窖，感觉浑身都冰凉起来，身体乃至灵魂都在颤抖，这就是魂师吗？实在是太恐怖了！    赵轩看了中年男子一眼，目光微微闪动，然后冷声道：“看在你不知情的情况之下，饶你一命！”    中年男子颤抖着的身体一僵，然后在他惊恐的目光之中，赵轩的身影突然在他身前如同飞沙一般缓缓消散。    “这是……残影？！”    ……    赵轩匆匆向着史莱克学院赶了回去，不过他心里却并不怎么慌张，毕竟史莱克学院除了他以外，不止一位封号斗罗！    不过他的速度依旧很快，至少在寻常人看来，只能看见一抹雷芒从眼前一闪而过。    史莱克学院。    赵轩刚到学校门口便感受到一股不同寻常得气息，在学院深处，有一场激战正在发生！    他顿时加快脚步，朝着学院深处赶过去。    “轰！”    才到学院后山，赵轩便看见一抹凌厉的剑芒从林间飞出，轻易的将一幢小楼房分成两半，然后缓缓垮塌。    在后山上，已经有一片树林被摧毁，而其中有两人正在激烈的交锋着，其中一人是玉君斗罗李青，而另一人不出赵轩的意外，正是时年的妻子――幽环！    而赵无极、柳二龙、弗兰德院长、大师还有一些留守在学院的老师和史莱克的小怪物们站在场外紧紧的注视着。    “可恶！可恶啊！”    幽环那凄厉的声音，带着颇多的怨恨之色，让人听着一股毛骨悚然的感觉，像是来自地狱怨魂的低语。    赵轩纵身回来，第一个发现他的是院长弗兰德，弗兰德一脸焦急的走上前来，肉疼的道：“赵轩，赶紧过去帮忙，再打下去学院都快没了。”    柳二龙在一旁撇了撇嘴：“我都没心疼，你心疼什么？”    赵轩心里略有震惊，怎么？李青前辈竟然没能擒下幽环。    赵轩冲入后山之中，幽环在一瞬间就感应到了赵轩的气息，她猛地朝着赵轩看来，双目之中布满血丝。    “是你！”    她从和玉君斗罗的战斗中抽身出来，怨恨的目光之中带着复杂的之色，看起来有些凄凉，她的声音幽幽响起：“一个小小的学院之中竟然存在两个封号斗罗……”    她的语气很是奇怪，嘲讽、怨恨、后悔、恐惧……    很难想象一个人竟然会在短短的一句话之中有着这么多的情绪转变。    玉君斗罗靠了过来，他目光紧紧的盯着幽环，低声道：“有些不对，你注意没有，她的实力又暴涨了，现在已经将近封号斗罗的程度！”    “怎么可能？”赵轩瞪大眼睛朝着幽环看去，然后狠狠的咽了一口唾沫。    神识简略的探查一遍，这是……真的？！到底怎么一回事。    “不管了，先拿下她再说！”赵轩此刻也明白了幽环为什么还没毙命，这是玉君斗罗专门留给自己看的。    这幽环确实有些诡异了，即使这次拿不下她，那也绝对不能让她活下去。    幽环的目光空洞而无一物，满是死寂的气息。突然之间，她身上疯狂的气息沉了下去，她自己的目光也渐渐变得清明而又惊恐起来。    “不，你不能这样！你违反了我们的约定！我还没有报仇，你不能收回我的力量！”    赵轩和李青对视一眼，两人瞬间警戒起来，望着自言自语的幽环一时丈二和尚摸不著头脑。    但是，诡异的事情就在他们身前发生了，幽环的气息突然萎靡起来，身上的实力以肉眼可见的速度疯狂的下跌，最后落到魂圣层次。    而她的声音也越来越小，瞳孔也越来越大，然后在两人的目光之下直挺挺的倒了下去。    一道道漆黑色的死气从她身体中钻出，然后融汇成一道人体大小的气团，那气团似乎在盯着赵轩和李青，里面仿佛藏着一双满是冰冷气息的眸子，不着一丝感情看着他们。    即使以两人的修为，他们也感觉身体外面起了一层鸡皮疙瘩。    那团气体微微漂浮片刻，随后突然向着地下钻去。    赵轩瞬间反应过来，神识在刹那间就扩展到极致，但是那道黑色的气体却在一个呼吸间就消失在赵轩的感应之中。    与此同时，李青检查了幽环的气息，回头沉声道：“她死了！身上没有任何的伤口！”    (本章完)

 第179章 一路向北
     虽然幽环人已经死了，但是她留下的影响却还没有消失。    弗兰德驱散了想要来看热闹的小怪物们，一脸肉疼的看了一眼被毁坏了一半的后山，然后深深的叹了一口气，整个人看起来都变得沧桑了不少。    “这都是钱啊。”他幽幽的叹道。    大师和柳二龙白了他一眼，然后匆匆向着幽环尸体那里过去。    赵轩和玉君斗罗已经在那里低头研究了，不过两人都蹙着眉头，显然没多少收获。    大师和柳二龙走近之后看了一眼幽环的尸体，不由呼吸一凝，感觉毛骨悚然起来。    只见幽环的双眼睁得很大，颇有种死不瞑目的感觉。她扩大的瞳孔几乎充斥了整个眼眶，面皮枯槁，像是树皮一般满是褶皱，配合那恐惧而又怨恨的目光，让每个见过的人都感觉心里一寒。    “怎么样？”    大师凝重的问道，他虽然站在树林之外，但是却也看得清楚，幽环突然暴毙让所有人都有些措手不及的感觉。    闻言，赵轩沉声道：“很诡异，幽环在那黑气离体的一瞬间生命力就流逝殆尽，甚至灵魂也崩散了。”    “如果所料不错，这肯定和刚才那充满死寂气息的黑气有关，我觉得那黑气或许吞噬了幽环的生命力还有灵魂。”    李青深深的吸了一口气，强行镇定下来缓缓说道。    刚才那道黑色的气体注视他的时候，就连他也有一种恐惧的感觉，仿佛里面藏着一个大恐怖一样。    大师等人沉默了，看着满是忌惮的两人，他们虽然不知道到底发生了什么，可是能让两位实力超强的封号斗罗级别强者所顾忌，那肯定有着深层次的原因。    于是他们果断的放弃了继续询问，弗兰德沉声道：“既然弄不明白，那就先暂时放下吧。”    几人目光闪动，和史莱克学院有仇怨的是苍辉学院，那团黑气如果有智慧，那它就绝对不会再对史莱克学院下手，毕竟从刚才幽环最后的话语中众人可以得知它和幽环只是合作关系。    既然它逃了，那它就犯不着再为了幽环而来以身犯险。    不过即便如此，那一团黑气依旧如一团充满诡谲的阴云一般漂浮在赵轩等人的头顶上，让人有一种如芒在背的感觉。    最后这件对于史莱克算是“灾难”的事情算是告一段落了，弗兰德怎么处理幽环尸体的赵轩不知道，不过在第二天的时候，他就叫了一队施工队对后山进行修复，行事态度颇有种雷厉风行的感觉。    而赵轩则在第二天一大早就匆匆出了门，向着那道黑气遁去的方向寻了过去。    虽然此刻不一定能找到什么线索，但是赵轩心中还是有一些念想，期望有着收获。毕竟黑气并不是慌忙之中胡乱逃窜的，也就是说它逃跑的方向肯定是有选择性的。    出了天斗城一直向东北方前进，赵轩的神识覆盖着相当大的一片面积，这一片区域中任何的风吹草动都逃不过他的感应，而如果昨天那团黑气出现在他的感应之中，那他绝对不会错过。    因为那团黑气给他的映像实在是太深刻了，死寂是它的主旋律，另外又有愤怒、恐惧、暴虐、悲哀种种负面情绪萦绕。    赵轩有一种感觉，那团黑气逃窜的原因有很大一部分是因为感觉到了他身上的气息，属于净世白莲和紫霄神雷的气息，对于各种邪异来说，两者的气息就像是剧毒一样让人避之不及。    一路向北，即使是夏天，气温也在渐渐降低，从天斗城向北将近一千五百公里的距离便进入了极北之地，极北之地一年四季大雪纷飞，千百年来不曾断绝。    赵轩一直把握着自己行进的方向，确保不偏移一丝一毫，毕竟差之毫厘失之千里，或许开始时的丝毫偏差，在千百里之外便是几公里甚至十几公里的距离。    而如果那团黑气一直瞄准一个目标逃窜的话，那从开始到终点，它行进的路线始终会是笔直的。    距离天斗城东北七百公里的地方已经是北方行省了，而赵轩在踏入北方行省之后也渐渐放慢了脚步，因为他逐渐接近了自己的目标。    北方的树林多是针叶林，少有拥有宽大树叶的乔木，在穿过一片寒松林之后，赵轩的视野逐渐宽阔起来，看见前方风景的赵轩的目光也逐渐亮了起来。    前方低矮的山丘的平缓处，有一片依山傍水的建筑。    透过茂密的树林看过去，一座古老的城堡式建筑矗立在湖边，它的城墙是灰褐色的，带着岁月侵蚀的痕迹，上面爬满了墨绿色的苔藓、爬山虎，在城堡的墙角下，一丛丛雪白色的花朵盛放着。    而那城堡高高的塔尖上，一面银色和米黄色相间的旗帜正缓缓飘扬。    赵轩目光平静的望着前方那座城堡式建筑，这一座建筑并不是谁的私有府邸，如果有重视全大陆高级魂师学院精英大赛的人在这里，看见那面旗帜的一瞬间，他就会想到四个字――苍辉学院！    没错，这一座城堡式的建筑不是其他，正是史莱克学院的的死对头苍辉学院！    苍辉学院的院长时年和副院长幽环都死在了史莱克学院手中，可以说两个学院之间有着不可化解的仇恨。    不过，普通的苍辉学员知不知道这件事还是两说，因为赵轩不觉得幽环会将时年死于史莱克学院之手的事情告诉其他人。    而当年幸存的那几个苍辉学院的学员，估计不是被幽环悄悄解决了就是被她威逼利诱，让他们守口如瓶。毕竟如果时年的死透露了出去，对于苍辉学院绝对是个巨大的打击。    而赵轩此次来到苍辉学院自然不是为了斩草除根，虽然他不是什么圣人，但也绝不会滥杀无辜。    他来这里的目的只有一个，那就是探查那道黑气，昨晚他思考的时候他骤然发现，那道黑气逃跑的方向如果一直不变，那么它必会经过苍辉学院！    这之间有没有什么联系是两说，或许也存在巧合的可能，但这并不妨碍赵轩来一探究竟。    (本章完)

 第180章 苍辉之名
     “地方倒是好地方啊。”赵轩看着苍辉学院的城堡，喃喃道。    由于大陆上所有学院放假的时间都差不多，所以此刻的苍辉学院之中并没多少人，偌大的苍辉学院显得有些寂寥。    远处的天边，连绵的雪山依稀可见一角，白色的积雪在山顶积着浅浅的一点，看起来却是如此的赏心悦目。    山风萧瑟，一株株寒松轻轻晃动，城堡边的小湖颜色深沉，倒映着晃动的寒松树影和蓝天上飘动的白云，这一切看起来颇像童话中所描绘的景色。    赵轩深吸一口气，目光闪动：“开始吧！”    原本维持着万米范围的神识陡然增强探查，方圆万米都在赵轩的掌控之中，在这个范围之中赵轩感觉自己就像是神一般，任何的风吹草动都逃不过他的感应。    风的呼啸，虫蚁的低鸣，水波的荡漾，大地的脉动……    一切的一切都逃不过他的感应，可是随着神识范围扩展得越来越广，赵轩的眉头却皱得越来越深。    “没有异样？莫非我的猜测是错的吗？”    赵轩深深的看了前方那座古老的城堡一眼，心里有些不甘心。    虽然心里并不抱多少期待，但是哪怕只有一缕希望落空，那也会给人带来失落感。    “咦？”    赵轩突然惊咦一声，然后快速的闭上了眼睛，默默的随着神识感应起来。在苍辉古堡地下一个非常深的深度中，赵轩感受到了不同寻常的气息。    由于地下环境的复杂程度并不比地上低，甚至还要强上许多倍的缘故，神识探查地下往往会比平常消耗的神识要多上十倍不止。    在苍辉古堡地下百米处，一片深埋于地下的东西引起了他的注意。    那是一片由枯骨形成的浩瀚骨海，层层叠叠的骨骼肆意的倒在苍辉古堡的地底深处，所覆盖得面积比起苍辉学院本身还要大上许多倍。    一片无尽的人类骨骼之海深藏在脚底，无穷的数量犹如星数一般让人感到头皮发麻，赵轩也忍不住微微倒吸一口冷气。    这些骨骼不知深埋了多长的时间，在赵轩的感应中，它们很多都已经化作了粉末状，只是地上层层的土层堆积，让它们依旧保持着原有的模样，这让人不禁心生疑惑，到底是什么事情才能造就这么一片令人生畏的景象。    心中凝重的同时，赵轩毫不犹豫的使用神识仔细探查这片深藏地下的诡异之地，他心中略微有些激动，因为越诡异的地方越有可能是那黑气的藏身之处。    可是让赵轩有些失望的是，这一片“万人坑”之中没有丝毫的异样，除了一些能够在地下百米深处生存的虫蚁之外，那里就像是幽静的地府一般，没有半点生气。    赵轩不信邪的反复探查数次，可最后的结果依旧让他大大失望。    赵轩叹了一口气，放弃了对地下的探查，不过旋即他的目光就看向了苍辉学院周边的森林之中，周边的森林他只探查了很小的一部分，或许其他地方还有收获也不一定。    幽环身上那诡异的黑气来源让人难以琢磨，但是黑气逃跑的方向却又是苍辉学院的方向，这很难让赵轩不把注意力放在苍辉学院的周边。    因为只有苍辉学院周边藏着那诡异的黑气，常年待在苍辉学院的幽环才能接触到那黑气，而那黑气逃跑之后才会向苍辉学院的方向逃跑。    以苍辉学院为中心，赵轩前前后后探查了方圆上百公里的范围，可是却一无所获，这不禁让赵轩感到失望，难不成自己的猜测出错了吗？    站在雪山之上，所有神识尽收。赵轩远远眺望着矗立在那一片墨绿色森林之中的苍辉古堡，它犹如一颗耀眼的明珠一样，看起来万分显眼。    赵轩抿着嘴看了许久，凌厉的寒风吹拂在他的脸上，不能让他有丝毫的波动，就在他准备打道回府的时候，他的耳畔突然传来一声有些诧异的声音。    “嗯？少年人，你在这里干什么？”    一个身着厚厚棉袍的老人背着一个小背篓，看着傲立在山顶之上的赵轩，表情很是错愕。    赵轩回首望去，老人脸色通红，在凌厉的寒风之中有些颤抖，他背后的背篓之中放着一些透明的纯白色雪莲和一些绿色的药草，很明显，这是一位采药人。    根据神识反馈回来的信息，老人的修为不高，仅仅只是一个十几级的魂师而已。    老人脸色忽然一变，看着衣着单薄的赵轩，神色突然变得尊敬了许多。    赵轩也没多想，轻笑着回答道：“只是看一看下面的苍辉学院罢了。”    老人神色微微一松，然后回首向着赵轩看着的方向看去，他呢喃道：“苍辉啊，白骨之光辉罢了。”    “嗯？老人家你说什么？”赵轩心里一动，面露好奇之色，看起来这老人似乎知道苍辉学院底下白骨的事情？    老人赶紧回头笑道：“传说罢了，看小哥不像是我们这儿的人，那我就向小哥说说吧。”    “在我们这儿一直流传着一个传说，说的是很久很久之前这里发生过的一场大战，当时还是蒙昧时代，大陆纷乱不止，有一个国家灭掉了另一个国家，为了庆祝自己的功绩和表示对神灵的尊重，他们在这里斩杀了敌国数万降兵，敬告神灵！”    “传闻那个国家的国王因此获得了神灵的祝福，实力暴涨，在当时混乱的大陆也是风光一时，可惜后来的一场战斗之中他莫名暴毙，一片黑色的气体席卷战场，两国的士兵全部离奇死亡。”    “而当时斩杀敌国士兵的地方就是这里，传闻当初白骨皑皑，堆砌成山，在阳光之下白骨散发着苍白色的光芒，于是这一片区域被命名为苍辉森林了。”    老人家有些感慨的说道，赵轩的目光也越来越明亮。    黑色的气体？看来自己追踪的方向果然不错，不过有一点让赵轩比较疑惑的是，当初黑气能够收割一个战场的生命，怎么到现在反而感觉弱了一些？    不过这意外到来的收获让赵轩心里满是喜悦之感，他向着老人谢道：“多谢老人家讲解了。”    老人微笑着摇了摇头：“这不算什么，你随便找一个在周围的居民都会知道的。”    赵轩一愣，然后忍不住暗骂自己愚蠢，既然这是诡异，那么有有很大的可能会在这个地方形成一种传说，毕竟越是未知的神秘的，它就越讨人喜欢，人们越会口口相传。    这种事情应该在到来的时候就该问问的！    (本章完)

 第181章 收获
     告别老人，赵轩从雪山上飞驰而下，再一次站到了苍辉古堡的面前。他深深的看了一眼苍辉古堡的地底之后，然后头也不回的向着西南方回归。    苍辉古堡地底，无尽枯骨的正下方，一个有些破损的祭坛在赵轩走后突然闪烁起幽幽的黑色光芒。    一道漆黑色的气团从祭坛中遁出，穿过密不透风的土壤向着地面钻出去，它仿佛有着智慧一般，朝着一个方向遁去。    而在幽深的地底中，那处破损的祭坛里一道若有若无的呢喃声缓缓传出。    “千百年未曾出世，人世间已经如此恐怖了吗？”    幽幽的声音像是梦中的呓语，带着冷淡与一丝迷茫，不过却深埋于幽深的地底，无人能够聆听。    赵轩确确实实离开了苍辉学院的范围，听了老人的话语，他有很大的把握那黑色气体藏匿在这里，虽然不知道黑气究竟用了什么方法躲开了自己的神识探查，不过它既然能躲开，那就说明自己继续探查下去也是无用功。    可这一次也不能说完全没有收获，根据老人所说的传说，他也很有可能通过其他渠道探查出黑气的来历，而且从它躲避自己的这种行为看来，它是对自己还是很忌惮的。    而从种种迹象表明，这黑气的来历绝对不普通，很有可能这根本不是凡人之力，毕竟它存在的时间实在是太过久远了，在千年前的岁月中就留下了它的传说。    赵轩很快就回到了天斗城，大赛的进程一直很是顺利，没有谁不开眼的会在这个时候出来捣乱。    有着三方势力镇压，数位封号斗罗坐镇，此刻的天斗城可以说是最安全的时候，毕竟魂师界的未来可不光是说说而已，来参加大赛的都是青年魂师中的翘楚，如果他们出了事情，那么魂师界的未来至少塌掉了三分之一，而负责赛事的势力也会名誉扫地。    秉着对那道黑气的疑惑，赵轩来到了天斗城中最大的图书馆――天斗皇家图书馆。    这里面所收藏的书籍数量只有区区数百万册，比起前世那些动辄藏书千万册上亿册的图书馆来说有些不够看，不过在这一方世界却是数一数二的图书馆了。    里面存放的资料和文献绝大部分会免费对所有人开放，但是另有一些必须提供魂师证明或者学者证明才可以进来，大师也是这里的常客。    硕大的图书馆中安静无比，只有“沙沙”的翻书声，似乎外界的喧嚣完全影响不到这里。    赵轩粗略的扫视了一眼，或许受到魂师大赛的影响，现在这里的人并不多，不过端坐在这里看书的多是文质彬彬的学者和一些动作优雅的贵族，少有见到平民在这里阅读，对于大多数普通人来说，看书无疑是一种乏味的事情。    赵轩不由放慢了脚步，然后缓缓向着历史区走了过去。    一下午赵轩都沉浸在书海之中翻阅资料，他翻书的速度很快，不过几十秒的时间就能翻阅完一本书，而神识则会将书中的文字读取，最后提取出有用的信息。    赵轩能够很好的控制自己的动作，不让自己发出噪音打扰其他人，所以他即使在一下午翻阅了数百本书籍，仍旧没有人注意到这个偏僻的角落。    临近傍晚的时候，赵轩停下了手中的动作，开始向着史莱克学院回去，不过看他的表情倒像是有不小的收获一样。    回到学院的时候，赵轩意外的在校园里遇见了大师，大师低头看着参与大赛的各个学院的资料，当察觉到赵轩脚步的时候也是微微一愣。    他抬头看了赵轩一眼，然后笑道：“过来坐一会儿吧。”    大师坐在一颗有些高大的树木下面，这棵树木叫什么名字赵轩不太了解，它的躯干很像前世的黄角树，不过它的叶片却很狭长，细小。    “大师，今天的战况如何？”    赵轩走过去挨着大师坐着，看了一眼他手上的各种资料和数据，不由问道。    “还算不错，今天的对手是天火学院，我们赢了。”    大师的表情看起来很是平淡，但是赵轩却从中听到了一抹欣慰之色，毕竟史莱克战队的所有学员都是他训练出来的。    “那就好。”    赵轩浅笑道，虽然以他现在的实力，这全大陆高级魂师学院精英大赛在他眼中就像是小孩子过家家一样，不过自己的伙伴能在其中取得优异的成绩他还是蛮开心的。    “赵轩，你今天去哪儿了？”大师翻看着资料，像是有些无意识的问道。    赵轩微微一愣，他看了大师一眼之后也没隐瞒，轻笑道：“去追逐那团诡异黑气的踪迹。”    虽然弗兰德昨日的话爱你不是没有道理，但是这黑气的诡异始终像是一团阴云一般漂浮在史莱克众人的头顶，虽然大家都没有明说，可是赵轩还是隐隐有着这种感觉。    毕竟它实在是太诡异，太神秘了，对于这种未知的东西，人类总会感觉心里难安。    而赵轩失踪这两天，大师也肯定明白他的去处，毕竟大师可是理论界第一人，虽然力量并不行，可是智慧却是足以自傲的，如果他这都猜不出，那这个名头也太名不符实了。    果然，大师闻言的瞬间就抬起头看向了赵轩，双目炯炯有神的问道：“有什么收获吗？”    赵轩点了点头，然后叙述起自己这一行来的收获。    “苍辉学院吗？”    大师有些诧异的看了赵轩一眼，然后有些感慨的道。    “这一点我倒也疏忽了，没想到你竟然能发现。”    赵轩笑道：“毕竟我不仅得靠实力吃饭，还得靠脑子吃饭嘛。”    大师哑然，有些好笑的看着赵轩的同时，心里突然感觉有些可惜。如果当年缠着赵轩让他给自己当徒弟，那他未来在理论研究上的成就肯定会比自己强上不少吧。    不过转念一想，大师的神色突然变得有些沉默起来，理论有什么用，这个世界所看的终究还是实力啊……    (本章完)

 第182章 敬畏
     看着黯然神伤的大师，赵轩站在一旁有些束手无措，他想要去安慰，却发现无从下手，只能在一旁沉默不言。    他自然知道大师的悲伤之处，出身于高贵的蓝电霸王宗之中，却是一个变异失败的蓝电霸王龙，虽然父亲的地位极高，可这也带来了更多的痛苦，实力问题在年轻的时候是一直困扰着大师的。    好一会儿后大师才发觉自己的不对劲，他赶紧收敛自己的情绪，然后缓缓平复自己心情之后，沉声问道：“还是说说你在图书馆中的收获吧，书籍是个好东西，相信你有些收获吧。”    赵轩赶紧点了点头，回答道：“没错，回来后我在天斗图书馆里根据那位老人的述说找到了那一场战争的记载。”    “当年，天斗帝国的前身天斗王国也是当年争霸大陆的国家之一，对于那一场战斗也很是关注，后来初代帝王一朝得势，统一了大陆北境，那件事情也是得以记载了下来。”    大师点了点头，如果如今统一大陆的是之前两个国家中战败的那个王国的话，这一场战争是绝对不会记载下来的，因为每一个成功的国家都会对自己的荣光进行大书特书，而会对自己的失败进行选择性忽略。    “根据资料记载，当初活跃在苍辉学院那一带的国度的确斩杀了数万敌国的降兵，然后祭祀神灵，从那本书的记载中我也得知了那个神明的神位。”    “在当年的那个时代，神明时常显灵，知道神明的神位也不是什么稀奇的事情，”    “神明？”大师下意识的问道，瞳孔骤然一缩。    “没错！”    赵轩深吸一口气，然后缓缓开口道，也不再隐瞒这些事情，在花之谷传下的神谕中言明，大陆在未来会风起云涌，能让一位神灵下达如此神谕，从中就可以看出这一场纷乱波及的范围了，甚至赵轩心中还有一些别的猜测……    “这个世界上真的有神明吗？”大师蹙着眉头，没有让赵轩继续说下去，反而有些难以置信的问了这个问题。    “宁可信其有不可信其无，大师你不是说过斗天百级吗？封号斗罗的实力都已经如此强大了，百级之后的人或许真的可以被称作神灵也说不定。”    赵轩一边思索着一边说道，不过对于神明到底是怎样的一种存在他也只有一种朦胧的印象，但是他可以肯定的是神明的力量定然是远远在魂师之上的。    比如智慧女神，传闻花之谷秘境就是智慧女神随手开辟的，时至今日虽然损毁了一部分，但是留下的那一些依旧是相当庞大的一片区域，如此便可以管中窥豹，一览神明的力量。    再比如很久之前赵轩曾经遇见过的血神残魂，它仅仅是一缕残魂，却仍旧可以在千百年后苏醒，并且拥有封号斗罗级别的力量，而封号斗罗哪怕是极致也不会拥有这种能力。    想到这里，赵轩突然瞳孔一缩，像是想起了什么，随后倒吸了一口冷气。    不过好在大师还在消化神灵存在的这种可能性中，倒是没注意赵轩脸色的变化，赵轩也趁此机会收敛自己的情绪，不过他的眼中依旧带着惊疑不定的目光。    这时大师回过神来，他深深的吸了一口气将心中的激荡平复下去，然后语气镇定的道：“你这句话说得倒是不错，宁可信其有不可信其无，大陆上一直流传着神明的传说，虽然没人亲眼见到过，但是这也并不能说明它们不存在。”    大师的语气有些深沉，他微微瞥了一眼天空，像是洞彻了这片天地一样，目光变得复杂，整个人也感觉有些惆怅起来，良久之后他悠悠回神然后问道：“那位神明是谁？”    赵轩道：“死亡之神，传说中收割生命与灵魂的强大神。”    “生命和灵魂？如果我没有记错，那天你说过幽环死的时候生命力大量流逝，灵魂也瞬间崩散了吧。”    大师蓦然一惊，目光望向赵轩。    “嗯！”    赵轩点了点头，不用想他都知道大师在想些什么，而正如大师所想的那样，那团黑气他估计十有八九与那位死亡之神有关。    因为根据一系列的的推断，这些结论并不难得出。    大师沉默了片刻，然后有些艰涩的开口道：“赵轩，这些事情务必不要告诉他们。”    赵轩点了点头：“我明白。”    神明这些事情距离普通人的世界实在是太过于遥远，没人希望自己头上会有这么一群高高在上的存在俯视着自己。    话音渐沉，各怀心事的两人一同望着傍晚的天空，西天昏昏沉沉，落日的余晖镶嵌在飘动的云彩边缘，清灰色的天空与橘黄色的云朵相互辉映。    坐在树下的两人，不约而同的叹了一口气，想想还真是让人头疼啊。    夏日的瑟瑟微风吹动着树叶，路过的金发少女一脸茫然的看着两人：“你们在干什么？”    赵轩和大师两人，微微抬头仰望着天空，仿佛天空之上有着什么东西一样，目光悠远而又深邃。    赵轩站了起来，整理了一会儿自己的衣服，缓缓道：“没什么。”    大师也回过神来，他平静的低头望着自己手中的资料，脸上没有任何的慌乱之色，仿佛刚才的那人不是他一样，同样若无其事的道：“没什么？”    赫敏狐疑的看了两人一眼，女生的第六感告诉她，这两人一定在隐瞒着什么。    见赫敏的样子，大师的手肘隐晦的碰了碰赵轩，赵轩心里了然，脸上忽然升起一抹淡淡的笑容朝着赫敏道。    “赫敏，现在有空吗？我们一起出去逛逛吧，最近比赛这么激烈，正好放松放松。”    “啊？”    少女忽然愣住了，看着眼前的少年，她的脸“腾”的一下就带起几分绯色，微微翘起的睫毛眨了眨，赫敏带着几分羞涩的道：“那……好吧。”    赵轩带着赫敏出去逛街了，背对着大师的时候，他负在背后的手对着大师做了一个手势。    大师望着夕阳下的两道身影，不由摇了摇头：“年轻真好啊。”    (本章完)

 第183章 麻烦
     翌日，史莱克学院对战苍辉学院，两个老冤家总算是碰头了。    苍辉学院的学员倒是气势磅礴，即使面对越战越勇的史莱克学院，依旧想要在这一战中一雪前耻。在开赛前更是极尽挑衅，将苍辉学院嚣张跋扈的习性贯彻到底。    不过赵轩和其他小怪物看向他们的目光就要奇怪得多了，甚至隐隐藏着可怜之色。看来他们对两个学院的恩怨还不是太了解，也不知道时年和幽环已经死了。    不过苍辉学院的带队老师面色就要差许多了，除了幽环之外，苍辉学院此行来的还有一个五十多级的魂王。    此刻他望向史莱克队伍的目光中多有躲闪之色，根本不敢直视史莱克学院所属，显然知道两个学院之间的恩怨到了何种地步。    而幽环几日未归更是让他心里惶恐，这么些天都没消息，幽环显然出意外了，他现在最希望的就是苍辉学院的队伍早点战败，然后早点逃离这个地方。    苍辉学院的实力确实有些出人意料，七个稀有的宝石武魂，七个控制魂师一同构建出幻境，如果不是唐三和赫敏精神力强大，唐三手段众多，这一次估计史莱克学院就算能胜也绝对不会轻松。    但就算是这样，苍辉学院的七个人到最后依旧被唐三的手段创伤，变成白痴。    在苍辉学院落败之际，赵轩从苍辉学院的带队老师眼中看到的竟不是愤怒，反而带着一抹欢喜和轻松，让他有些啼笑皆非。    望着苍辉学院灰败退场的背影，史莱克学院的小怪物们目光有些复杂，不约而同的松了一口气。    苍辉啊，实在是给他们带来太多的麻烦了，如今就此终结吧。    ……    史莱克学院的休息室。    大师脸上带着笑容，弗兰德院长脸上更是阳光灿烂，史莱克的小怪物们连连大胜，为新生的史莱克学院正名，身为院长的他也是脸上有光。    而更让他开心的是有无数人挥舞着装满金魂的口袋来找他，希望能够赞助史莱克学院，期望他在每年毕业季能够多推荐几个莱克学院的毕业生为他们效力。    到现在，史莱克这块原本名不见经传的招牌已经很是耀眼了，无数人在这一场比赛之中认识了史莱克，知道了史莱克的强大，连着普通学员的身价也是暴涨。    对于这种从天上掉下来的钱财弗兰德自然是来者不拒，推荐是一回事，那些学生去不去就不关他的事了，他所要做的就是好好屯起自己的小金库，并期待小怪物们能够高歌猛进，将史莱克之名传得更远。    看着一副痴笑的弗兰德，大师和柳二龙院长不禁摇了摇头，身为一院之长，这也实在是太丢人了。    大师看着一脸兴奋的小怪物们，笑道：“好了，大家也别太兴奋了，虽然苍辉给了我们很多意外，但是你们的重点是在后天。”    说到这里，大师的语气中多出几分凝重之色，小怪物们也冷静下来，纷纷将目光看向大师。    大师见众人的目光看向了他，他沉声道：“你们从参与大赛至今，对战过象甲学院，赤火学院，自然也应该知道这些元素学院的厉害之处，而你们后天的对手同样是一座元素学院――神风学院。”    “每一座元素学院都是高级魂师学院中的翘楚，如果要打个比喻的话，那他们就是天斗皇家学院，星罗皇家学院之流，堪称高级魂师学院中的名流。”    “因为你们，我们史莱克虽然这次也大出风头，可是比起这些老牌学院还是差了许多。”    “神风学院实力不弱，甚至不逊色于象甲学院，赤火学院，等一下我就将资料交给唐三，在明天休息的同时我希望你们也能研究出对战神风学院的对策，明白吗？”    “明白！”小怪物们齐声喝到。    突然，玉君斗罗李青从门外走了进来，面色略显凝重的道：“小家伙们，麻烦来了。”    “什么？”    休息室中的所有人微微一怔，在沙发上坐着的赵轩眼睛微微一眯，开口道：“因为苍辉的事情？”    “没错。”李青点了点头。    “苍辉学院的几个学员被创伤精神，现在已经变成了白痴，经过坚定，这是不可恢复性的创伤。”    说到这里，李青眉头微微皱了皱，然后面色变得有些怪异起来。    “本来苍辉学院的那个带队老师都不准备追究这件事的责任了，但是不知道为什么武魂殿的白金主教萨拉斯听说了这件事情，非要给他们主持公道，还说这件事破坏了大赛的规则，现在他们已经成立了调查组，正在往这里来。”    “很明显，武魂殿并没安什么好心。”    大师缓缓道，估计这白金主教是故意来找史莱克学院麻烦的，毕竟武魂殿从来没这么好心过，身为主角的“苍辉学院”自己都放弃了，谁还会给自己不嫌麻烦往自己身上揽事情。    “那……待会儿怎么办？”唐三眉头紧锁，有些茫然无措的道。    “以不变应万变！既然是调查，那他们就绝对没有掌握什么证据，这种事情也留不下什么证据！等会儿小三你只要说闭口否认说不知道，他们就拿你没办法。”    “如果他们以势压人，哼哼！”坐在沙发上的赵轩突然发出一声冷笑。    休息室中的众人对视一眼，尽皆露出笑容，是啊，现在的史莱克可不是谁都能来欺负的。    仅仅在这里就有着两尊封号斗罗级别的战力和一尊接近封号斗罗级别的战力！特别是大师打破魂力桎梏之后，黄金铁三角的战斗力再一次开始提升，现在越来越接近真正的封号斗罗！    于是，史莱克所有人都默默的等候着一会儿后的好戏，既然你萨拉斯想要将脸伸过来让咱们打，那咋们也绝不会客气。    果然，没过多久一位大斗魂场的服务人员急促的敲响了史莱克学院的房门。    “还请各位现在不要离开房间，上一场比赛有些地方需要调查一下。”    通知人员还没有离开，他的身后就传来了一阵杂乱的步伐。    (本章完)

 第184章 鬼话连篇
     听着杂乱的脚步声，所有人都脸色一正，知道这是正主到了。    “嘭！”    一个身着银色劲装的威猛武士首先映入众人眼帘，他伸出一只手推开虚掩着的大门，大门被他那强大的力道推开，撞在墙上发出一声巨响。    史莱克众人的脸色都不太好看，这是在给他们下马威吗？    就在这时，门外传来一声温和的声音：“萨拉斯主教，你们武魂殿的人都是这么粗鲁的吗？”    “我武魂殿的人粗不粗鲁就不劳宁宗主关心了，我们还是先进去再说吧。”另一道声音听起来有些陌生，却很低沉，给人一种阴恻恻的感觉。    赵轩神色一动，下意识的向着宁荣荣看去，只见宁荣荣脸色露出喜色，推开挡在门口的的武士冲出门去，紧接着门外就传来了一道欢呼声。    “爸爸！剑爷爷！”    随着这一道声音响起，弗兰德色院长等人松了一口气，没想到宁宗主竟然也来了，这就更好办了。    十个来自武魂圣殿的圣殿武士一拥而入，将本来还算宽敞的房间挤得满满当当的，他们的身材看起来都很高大，给人一种英姿勃发的感觉，很有气势和压迫感。    实力比较弱的小怪物们和大师都微微感觉有些胸闷起来，哪怕是一个魂王给人带来的压迫就不低了，十个魂王在一起聚集起来的“势”就更加恐怖了。    统一的银色劲装着装，一成不改的坚毅面色还有澎湃的魂力，这些圣殿武士没有丝毫的掩饰，他们每一个竟然都是魂王级别的强者！    “还真是实力雄厚啊！”赵轩忍不住惊叹着，武魂殿的人行事狂是狂了一些，但是他们也确实有这种实力。    魂王级别的魂师，放在其他的各个国家都算不错的实力，即使在实力雄厚的天斗帝国和星罗帝国，他们至少也可以获得世袭男爵的贵族传承和子爵的头衔。    而在武魂殿，他们却是成建制的卫队！虽然这种卫队的数量终究不会太多，但是没有那个势力能有这种实力。    大师在赵轩身旁低声道：“这是圣殿武士，武魂殿的三大军团之一，唯有圣殿级别殿主的人才能够拥有。”    赵轩点了点头，突然悄悄的对着玉君斗罗做了一个手势。    李青脸上划过一抹笑容，然后整个脸色突然变得深沉起来，鼻间发出一声冷声。    “哼！”    几乎就在一瞬间的事情，十几位魂王带来的气势压迫瞬间消失一空，他们身影一晃，反而发出一声闷哼，目光有些惊疑不定的望向站在人群中的玉君斗罗。    而微微有些压迫感的唐三等人也是瞬间松了一口气，身上的那种压迫感消失得无影无踪，这一刻只是让人感觉神清气爽。    而门外，正在和宁风致扯皮的萨拉斯也是脸色一变，几乎脱口而出：“封号斗罗？！”    说话间，他的身上也散发出一股强悍的气势，这位萨拉斯白金主教竟然也是一位封号斗罗，虽然比起九十三级的玉君斗罗来说，他的气息比较微弱，但他却是一位货真价实的封号斗罗级别的强者！    “这股气息……九十一级左右。”赵轩细细感受了一下，默默想到。    门口，萨拉斯一脸阴沉的望着宁风致，冷声道：“宁宗主，史莱克学院还有封号斗罗？”    宁风致笑而不语，只是一脸平静的望着萨拉斯，而他身后的剑斗罗脸上也是略带笑容，同时有些兴奋的将目光探向屋内，想看看那一位“剑修”路上的“道友”！    玉君斗罗吗？真是久仰大名了！    宁荣荣幸灾乐祸的看着萨拉斯，虽然萨拉斯是一位封号斗罗，但是有宁风致、剑斗罗、玉君斗罗、赵轩一群人在这里，她还真不怕他。    萨拉斯脸色很难看，他就说他提出要来调查史莱克的时候和史莱克学院交好的宁风致怎么没反对，只是提出一起过来，原来史莱克学院竟然有一位封号斗罗坐镇！    察觉到房内那位封号斗罗的气息，萨拉斯脸皮一抽，这一位封号斗罗就算不是中阶封号斗罗恐怕也不远了。    这一次恐怕不会有什么收获了，萨拉斯想到。    精神创伤这种东西很难探查，如果史莱克学院没封号斗罗或者宁风致没跟在一起过来，他还可以做作手脚，可是此时恐怕还会自讨苦头。    不过此刻他也是箭在弦上不得不发了，硬着头皮进去的萨拉斯第一眼就看向了李青。    无外其他，只是此刻的李青太锋芒毕露了，他站在那里就像一座直入云霄的剑峰一样，一股凌厉的气势就散发了出来。    而他的身后，宁风致和剑斗罗也缓缓踏进了当中，或许是同为剑武魂封号斗罗的缘故，在剑斗罗进来的那一刻，两人不由对上了眼。    一向风轻云淡的玉君斗罗眼中闪过一抹精光和战意，然后又很快压了下去。    “不知萨拉斯主教来这里有何贵干？”玉君斗罗轻飘飘的问道。    萨拉斯深吸了一口气，然后气势一震，帮那些圣殿武士解除玉君斗罗的压迫，虽然在这里他式微，但是背靠武魂殿的他还是很有底气的。    萨拉斯脸上露出一抹笑容，笑道：“这不是苍辉学院的队伍出了事情吗？他们的副院长幽环委托我来调查调查，不过史莱克的各位还请放心，我武魂殿一向公平公正，不会偏向任何一方的。”    赵轩这时都忍不住有种骂娘的冲动，你骗鬼呢，幽环几天前就挂掉了，是她的鬼魂回来告诉你的吗？    不仅是赵轩，了解这件事情内幕的人都一副见鬼的样子，虽然大家隐隐已经了解了道貌岸然的武魂殿，但是亲眼见一位封号斗罗这么睁眼说瞎话还是让他们有种不真实的感觉。    虽然这里很多人的养气功夫都不差，但是小怪物们这方面的修为就差了许多，见着众人诡异的眼神，萨拉斯虽然心底有些疑惑，但是脸上仍是露出他自以为很是和善的笑容。    (本章完)

 第185章 剑系斗罗之间的切磋
     虽然萨拉斯脸上带着笑容，但是他眼中藏着的阴翳还是被赵轩捕捉到了。    身为执掌天斗圣殿的白金主教，他的地位只在教皇和长老殿的各位长老之下，就算待在忌惮武魂殿的天斗帝国皇城这么久，也没有谁敢这么对针对他，可是此刻他也不得不服软了。    原因很简单，史莱克学院有着封号斗罗坐镇，而且还是一位自由的封号斗罗，不属于任何一方势力，如果他与之交恶，那对于武魂殿来说绝对是得不偿失的。    藏在衣袖中的手紧了又松，萨拉斯的目光放在了玉君斗罗身上，语气微沉：“敢问阁下封号。”    玉君斗罗轻声道：“玉君。”    萨拉斯脸色一动，隐隐有着一抹惊讶之色闪过，没想到竟然是许久未出世的玉君斗罗，消失多年的他竟然藏在这么个名不见经传的学院中。    不过此时他心里也是一凛，既然是玉君斗罗，那他就更不能得罪了，玉君斗罗成名许久，在大陆上颇有善名，如果恶了他武魂殿在大陆上的威望估计会铺上一层阴霾。    “还真是难办啊。”萨拉斯此刻感觉头疼不已，心里暗自懊悔，自己干嘛没事儿找事来这一趟。    他悄悄呼出一口气，然后强撑起笑容：“原来是玉君斗罗，还请玉君斗罗放心，我们武魂殿一定会公平公正的办事。”    “如此最好。”玉君斗罗深深的看了他一眼。    萨拉斯点了点头，然后望向人群中的唐三，开口道：“唐三是吧？能否给我讲一讲刚才发生的事情？”    唐三装作一脸茫然的样子，回答最多的就是不清楚，不知道。    唐三的表演很生涩，连小怪物们都能看出他是在演戏，一个个都在暗地里笑得不亦乐乎，而他自己心里也有些痛苦，演戏这种事情他真的不擅长啊。    而萨拉斯脸上的笑容越来越僵硬，他明知道对方是在胡说，可是却没有证据拆穿唐三，而且他还得装作一副认真听讲的样子，这种感觉让他觉得来这一趟来就是纯粹来犯贱的。    一会儿后唐三停止了他那干瘪瘪的叙述，萨拉斯也悄悄松了一口气，这还真是一个让人苦恼的过程啊。    松口气之后，萨拉斯朝着玉君斗罗和弗兰德笑道：“看来这次还真是苍辉学院自己的问题了，估计是他们七位一体融合魂技的问题导致了精神力反噬。”    “既然调查已经结束，我就不打扰史莱克各位的时间了，希望你们能在这次大会上取得优异的成绩。”    “各位，告退了！”    萨拉斯一甩袖子，直接将这次的事情盖棺定论，转身就带着圣殿武士出了房间，在出了房间之后他的脸色不再隐藏，彻底阴沉了下来。    后面跟着的圣殿武士一个个噤若寒蝉，都知道萨拉斯在刚才吃了亏，正在气头上，谁也不想这个时候去触眉头，    房间中静悄悄的，一会儿后赵轩突然笑道：“走远了。”    众人面色一松，然后便响起了一阵笑声。    “哈哈哈，你们看见刚才那主教的脸色没有，想起来我都想笑。”马红俊忍不住大笑道。    小怪物们大都忍俊不禁，连大师以及宁风致等人也都面带笑容，这一次萨拉斯还真是踢了一块铁板。    弗兰德原本脸上也是露着笑容，不过当他见到放肆大笑的马红俊时，脸色一板，伸手就给他后脑勺一个爆栗。    “哎哟。”    马红俊吃痛，转头一脸不解的看向弗兰德：“院长，你干什么。”    弗兰德哼了一声道：“就算萨拉斯再怎么吃亏，他也不是你能够嘲讽的，那毕竟是一位封号斗罗！”    马红俊一脸委屈，抱着头嘟囔道：“你刚才明明也笑了。”    弗兰德瞪了他一眼，心里有些心虚，毕竟刚才实在没忍住，不过他弗兰德是什么人啊？谁的脸皮有他厚？    于是他一本正经的道：“我？我和你一样吗？”    马红俊一怔，脸上露出了纠结的表情，这玩意儿说一样一样，说不一样又不一样，你让我怎么反驳。    一旁的众人都乐呵呵的看着这一场闹剧，忽然，站在宁风致身旁的剑斗罗缓缓走了出来，一双眼睛中的目光全放在了玉君斗罗身上。    玉君斗罗也一脸平静的看向剑斗罗，这个时候，所有人都安静了下来，静静的看着两尊封号斗罗，就连赵轩也挺直了腰杆饶有兴趣的看着这一幕。    “有兴趣切磋切磋吗？”    剑斗罗在临近玉君斗罗跟前的时候忽然停住了脚步对着李青道，他双目炯炯，如同有火焰在其中升腾一般。    “乐意至极。”玉君斗罗李青脸上露出一抹微笑，胸中久藏的战意突然勃发。    两人同为剑系封号斗罗，在这个世界上可能没有再好的对手了，大陆明面上的封号斗罗只有不到三十位，加上隐匿的封号斗罗加起来也不一定能过三位数，也就是说剑系的封号斗罗恐怕只有他们两位。    两位大佬对上了眼，三言两语之后便定下了战局，对视之间，颇有种吾道不孤的欣慰感。    剑斗罗对着宁风致点了点头，然后和玉君斗罗一起出去，在赵轩的感应中他们正飞速向着城外进发。    以两人的实力，如果发挥出来，这一座庞大的斗魂场恐怕都会变成废墟，所以如果想要切磋的话只能在城外寻找一片比较偏僻的地方切磋。    听着两位封号斗罗将要切磋，唐三、戴沐白等所有史莱克的小怪物都一脸渴望，不由将目光看向大师，这可是两位封号斗罗的切磋啊！    大师见状有些头疼，虽然他也想去，但是两位封号斗罗级别的强者切磋实在是太恐怖了。    见状，宁荣荣悄悄拉了拉宁风致的袖子，宁风致回头看见一张张带着渴望的小脸，不由失笑。    “大师，让他们也去增长增长见识吧，何况还有赵轩在呢，站远一点没事的。”    大师闻言向着赵轩看了一眼，赵轩也笑着道：“一起去吧。”    大师无奈，只好点了点头，顿时整个房间中都响起了欢呼声。    于是柳二龙、弗兰德、宁风致三位魂圣级别的强者带着小怪物们还有大师寻着两人的气息向着城外追去，赵轩则不紧不慢的跟在一旁。    不过他望向前方的双目却是异常的明亮，隐隐有着期待之色，两位剑系封号斗罗之间的切磋，这该是怎样的一场龙争虎斗啊！    (本章完)

 第186章 剑气纵横
     天斗城城外百里，这里已经出了天斗城的范围，到处都是崇山峻岭，而且有很大一片区域还是少有人至的荒野地带。    斗罗大陆虽然拥有极高的武力值，但是仍有很大一部分人是普通人，加之类似于“科技”的魂导体系断绝，所以生产力并不怎么高，大陆各个地方也开发得很少，即使临近大陆最繁华的城市之一，可是它百里外依旧是一片荒凉。    一个小树林的外面是一片平原地带，肆意生长的杂草有着半个人这么高，当史莱克的一群人到这里的时候，能看见草丛中有两道身影傲然对立。    玉君斗罗和剑斗罗自然也察觉到了众人的气息，但是此刻他们所有的精力都已经放在了自己的对手上，对于众人的到来没有丝毫的波动。    两人都是一身一尘不染的白衣，剑斗罗看上去比较苍老，银色的头发被梳理得极为整齐，脸色淡漠，可目光极为有神。    而玉君斗罗看上去则比较年轻，黑色的长发肆意落在脑后，比起剑斗罗来说，玉君斗罗则显得淡然一些。    两位封号斗罗对视之中，无形的气势以两人为中心向着四面八方散开，周围半人高的杂草纷纷被压下了腰。    赵轩脸色微微一凝，带着众人向着后方倒退五百米，然后构建出神识网络将远方的视野传入众人眼中。    没见过赵轩这一招大师等人纷纷面露惊讶之色，大师脸色一动忍不住问道：“赵轩，这是……”    赵轩回答道道：“算是我用精神力创造的一种“自创魂技”吧。”    “自创魂技？”    大师和宁风致口中喃喃念到，这魂技虽然没有攻击效果，但是效果却很逆天啊。    这种效果除了拥有卓绝目光的大师和宁风致之外，感触最深的就是唐三了，当赵轩的这个魂技用到他身上的时候，他脑海里下意识的就蹦出来四个字――绝对掌控！    对于控制系魂师来说，这个魂技实在是太好了，因为控制系魂师就是一个魂师团队的中心，如果能够拥有赵轩这个魂技，那么这个控制系魂师对于整个战场的掌控力就能达到一种让人心悸的地步。    “开始了！”忽然，赵轩出声道。    只见远处，两位对视许久的封号斗罗齐齐露出笑容。    剑斗罗脚底升起黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环，手中同时出现一柄没有任何装饰、通体纯银的长剑。    在长剑出现的一刹那，仿佛虚空中都出现了薄薄的杀气，变得肃杀起来。    “尘心，九十五级强攻系封号斗罗，武魂:七杀剑，请指教！”    玉君斗罗李青脚下同样升起两黄两紫五黑九道魂环，一柄寒光瑟瑟，剑身青灰的长剑出现在他手中。    “李青，九十三级强攻系封号斗罗，武魂:清风剑，请指教！”    “实在是太恐怖了。”    远处，弗兰德目露震撼的看着远处，虽然一直说封号斗罗有多强，但只有亲眼见到了才能确切的感受到那种碾压级的实力。    两人仅仅只是唤出武魂，站在五百米外的他们就感觉皮肤上似乎都传来被割裂的感觉，仿佛吹过来的风中都藏着凌厉的剑芒一样。    率先出手的是玉君斗罗李青，剑斗罗修为比他高，剑道上的修为也比他强，他完全寻不到一丝破绽。    刚才两人对视而立，也只是为了寻到敌人的破绽，比起剑斗罗，李青自认为养气功夫远远不如，与其等到剑斗罗寻到机会来凌厉一击，还不如主动发起进攻。    清风剑闪烁而过，直指剑斗罗的面门，与此同时玉君斗罗身上的第一第二魂环同时闪耀起来。    “第一魂技――剑叶，第二魂技――藏锋！”远处的赵轩呢喃道，和玉君斗罗切磋过的他自然知道玉君斗罗的魂技。    封号斗罗级别的比拼，前期的魂技多已无用，九十五级之后更是将所有重心都放在了武魂上面，但是玉君斗罗这样做自然有他的道理。    当两个魂环亮起的时候，以两位斗罗为中心刮起大风，与此同时无数草叶之上散发着微微的光芒。    第一魂技融剑于草叶，第二魂技融剑于风，当风声萧萧，草叶纷飞之时，剑斗罗根本不能判断玉君斗罗的剑从何而来，因为周围的草叶乃至风中到处都是同出一源的剑气。    剑斗罗神色一凛，身上第二魂环闪亮，手中的长剑离手在他周围形成一片银色的剑壁，阻挡剑叶和剑风的渗透。    第二魂技――灵剑守护！    “在这儿！”    剑斗罗忽然一动，化成剑壁的七杀剑重新回到他手中，猛地向着一个方向刺过去。    “铮！”    观战的众人只觉得一片银华一闪而过，清风剑和七杀剑已经相交在了一起，发出清脆的剑鸣。    两剑相交，激发的剑气如同钱塘江上的一线江潮一闪而过，半人高的草丛被齐刷刷的斩断。    赵轩见着那一线剑气来到，轻轻挥手甩出一抹紫霄神雷，剑气便瞬间破碎。    寒芒瑟瑟，无垠的剑光倾泻而出，如同一汪荡漾着幽波的小潭一样，两人的身影更是如同闪电一般交错着，如果没有赵轩的神识捕捉，除了几位魂圣之外，其他人根本不能见到他们的动作。    不过即使这样，除了精神力比较强大的唐三和赫敏，其他人依旧觉得脑袋有些发晕。    “可恶！连观战都做不到吗？”戴沐白忍不住低吼一声，然后强撑起精神进行观战。    “戴老大，你……”赵轩皱了皱眉头，话还没说话就被戴沐白打断了。    “赵轩你不要管，我有这样做的理由。”不知为何，赵轩感觉到戴沐白此刻胸中的激荡。    他深深的看了他一眼，然后目光再一次投向了两人的战场，而其他小怪物则目不转睛的观战着。    剑系封号斗罗虽然没有广泛的攻击能力，但是他们的单体攻击力却是封号斗罗中最为恐怖的存在，所以两人交战中每一个错落都有可能是生死之别。    (本章完)

 第187章 龙争虎斗
     随着两位封号斗罗战斗的继续，他们的战场也越来越大，很快便扩展到了更广阔的地方，一旁的小树林也遭到了波及。    赵轩带着一群人一退再退，很快就到退到了离最初地点千米之外的地方。    远方剑气纵横，玉君斗罗和剑斗罗两人从最初的招式开始，使用的剑式越来越强，一道道剑气形如匹练，划在地上拉出一道道又深又长的沟壑。    忽然，李青身上的第七魂环一闪，整个人的气势突然暴涨，无形的威势如同飓风一般环绕着他，并向着四面八方缓缓展开。    这正是玉君斗罗的第七魂技――风云剑身！属于器武魂魂师的武魂真身，将一身所有的力量包括灵魂注入自己的武魂之中，在此时达到了人器合一的境界。    整个平原之上此刻都刮起了微风，这些看似微弱的风中都藏着凌厉的剑气，如果小觑它们，甚至会付出生命的代价。    原本略微占据优势的剑斗罗目光微凝，旋即他的第七魂环也亮了起来，即使他的实力比玉君斗罗强，也不敢在此刻托大而毫无准备的去面对玉君斗罗的器魂真身。    毕竟对于任何魂师来说，第七魂环都是最为重要的，因为只有拥有第七魂环，才能施展武魂真身或者器魂真身，将一身武魂的力量发挥到极致，因为武魂本就与自身乃是一体，所谓的魂环都是外来者！唯有将自身的和武魂完美统一，才能发挥出武魂真正的力量！    而对于两位剑系封号斗罗来说则更是如此，手中的长剑是他们所有力量的来源。    随着一阵有些刺耳的铮鸣声响起，整个天地间都闪烁起了剑光。    即使是赵轩在此刻也不禁倒吸一口冷气，虽然他与玉君斗罗切磋过，但是近来很长一段时间因为各种原因都没有再交手，现在看来自己在进步的同时，玉君斗罗的实力同样在突飞猛进。    一层薄薄的紫霄神雷护罩罩住众人，将逸散过来的剑气挡在外面，护罩上时不时的乍起一抹因为剑气撞击而产生的雷光。    “大衍――雨瀑！”    玉君斗罗凌空站立，脚下仿佛有着一团无形的气体将他虚托一般，他目视剑斗罗，身上闪烁起一黑一紫两道亮光。    在那一刻他手中的清风剑变得影影绰绰起来，似乎已经脱离了他的手中，他的背后一片清灰色的长剑如同一道洪流一般静静伫立，剑尖直指剑斗罗。    这些长剑似真似假，让人根本分不清它到底是魂力虚影还是真实的存在。    而这正是玉君斗罗第八魂技联动第四魂技的效果，玉君斗罗第八魂技名为大衍，作用就是增幅第七魂技之前的六个魂技，雨瀑则是他的第四魂技。    “疾！”    手轻轻一指，漫天的清风剑倾泻而下，唰唰唰的破空声不绝于耳，仿佛如一片落雨，如一片飞流而下的瀑布一般。    剑斗罗目中精光一闪，通体纯银的七杀剑光芒大放，此刻他的身上没有魂环存在，在唤出他的器魂真身――七杀真身之时，他的九道魂环早已全部融于七杀剑之中。    他手提七杀剑，银色的剑身割裂了虚空，一道道漆黑的空间裂缝蜿蜒而出，凌厉的剑式在半途骤然一变，锋锐的七杀剑变得厚重起来，剑身周围的空间荡漾起一片虚空波澜。    “移山填海！”    剑斗罗手中的七杀剑在此刻完成了从锋锐到厚重的转变，当剑斗罗挥动手中长剑之时，站在远处的众人感觉剑斗罗手中提的不是剑，而是一座山峰一般。    那倾泻而下的剑之瀑布，被一柄孤零零的长剑所击溃，所有的青灰色长剑都传出清脆的破碎声，但是那些飞溅的碎片却在飞逝之中化作缕缕微风消散，这些长剑果真不是实体！    “这就是剑系封号斗罗吗？”弗兰德的脸色也很是凝重，目光中闪烁着异样的目光。    虽然他很贪财，但是他同样是一名魂师，一名力求上进的魂师，从这两位封号斗罗的战斗中他看见了很多东西。    比如他们的招式不再局限于魂技，而是将自己武魂的力量发挥到了极致，两者相比较起来，显然修为较高的剑斗罗更强。    因为他没有使用任何的魂技，挥手之间便改变自己的剑势，这种手段得心应手，而玉君斗罗则要略差一些，不过即便是这样这仍是让他仰望的存在。    两位封号斗罗切磋，产生的影响远远超过小怪物们的想象，他们眼中无一不闪烁着向往之色。    “大丈夫，当如是也！”唐三呢喃道。    被剑斗罗一招破开雨瀑的玉君斗罗没有丝毫的慌张，两柄当世最强的剑武魂再一次交错在一起。    整个大地被一道道剑气犁过一遍又一遍，原本存在的小树林也变得一片狼藉。    一阵激烈的交锋之后，玉君斗罗的脸色已经略显苍白。    不过，他的脊梁依旧挺得很直，正如他很久之前所说一般，他有一身剑骨，铮铮剑骨，可碎而不可屈。    望着玉君斗罗，剑斗罗眼中露出一抹欣赏之色，吾道之人，当如是也！    玉君斗罗虽然魂力只比他差两级，但这两级之差是封号斗罗中的两级，更有九十五级这个分水岭存在，玉君斗罗能支撑到现在已然超过了他的预料。    当清风剑再次清鸣的那一刻，玉君斗罗轻吟道：“剑气如云，风起而云涌！”    铮！    长剑如风，飘忽不定，整个天地在此刻变得风起云涌起来，萧萧的风声，飘动的白云，玉君斗罗傲立的身躯宛如贯通天地的长剑。    这一刻，剑斗罗的脸色也变得无比郑重起来，他望着那凌立在虚空中的身影，呢喃道：“这就是你的剑吗？”    略微沉默之后他嘴角露出一抹笑容，原本梳理得整整齐齐的银发在此刻肆意飞舞起来，一股不逊色于玉君斗罗的气势骤然升跃而起。    同时一股浑厚的声音响彻在天地间……    “流星赶月！瞬息十九洲！万剑藏锋……”    (本章完)

 第188章 宁息
     “流星赶月！瞬息十九洲！    万剑藏锋！红尘莫扰！    剑气纵横！寒光万里！    ……    只问天下――谁人匹敌！”    ……    随着一声高亢的声音响起，剑斗罗身上的气势越来越强，即使引起了天地间风云变幻的的玉君斗罗也有些失色。    宁风致面色凝重：“没想到剑叔竟然用出了这一招！”    “宁叔叔，这一招叫什么？”唐三目光闪动，看着天地为之失色的剑芒忍不住问道。    史莱克的小怪物们虽然处在赵轩的保护罩之中，千米之外的攻击到了这里变得很弱了，但是看着外面因为剑气纵横、魂力激荡而飞沙走石的天地，所有人都变得热血沸腾起来，同时心中忍不住高呼。    这种力量！这就是封号斗罗啊！    宁风致犹豫了一下，然后看见一张张看着自己的稚嫩面庞，心底一叹，沉声道：“这是剑叔的底牌之一――遂风剑法！”    远处，玉君斗罗面色淡然，面对气势盛于自己的剑斗罗毫无俱色，他嘴唇微动，出声道：“剑法名――凌云！”    剑斗罗洒然一笑：“剑法名――遂风！”    随着两人的声音落下，两人身上涌起通天的剑气，玉君斗罗身上的魂环骤然一缩，同样融入了他的身体之中。    两道傲立在天地间的身影，身上各自带着震慑虚空的气势，凌驾于世间万物之上，无垠无尽的剑光将靠近两人战场百米之内的所有东西都化作了齑粉。    这一刻，赵轩收回了放在众人身上的神识链，转而全身心的观察起两人的交锋，因为即使是他在此时如果稍有走神也观摩不到两人的身影。    而失去了赵轩神识视野的众人微微一愣，旋即便叹了一口气，实在是太可惜了！    除了宁风致以外，不论是谁，哪怕是弗兰德和柳二龙也面露失望之色，不能观摩这个时候的战斗实在是太可惜了！    玉君斗罗和剑斗罗两人的身影现在很是虚幻，因为在顷刻间他们便已经交手十多次，从地面再到天空，天地间仿佛任何地方都存在他们的身影。    恐怖的魂力波动让狂风大作，天空中的云朵也被吹散，整片天空像是被洗过一样，在此刻变得澄澈至极。    天斗城中数道身影抬头望向这个方向，微微张嘴，面露错愕，这股波动难道是封号斗罗级别的战斗？    天斗城皇都之中，雪清河眉头微蹙，一面处理手中的一些政务文件，一面头也不回的道：“查！”    暗处，一道身影缓缓告退……    “铮！”    随着最后一声剑鸣落下，两道身影同时收手，站于地上对视而立。    此刻，在他们周围数百米的区域已经变成一片荒漠，所有东西都碎成了最为细微的粉末。    沙石、草木无一尚存，整片大地上都是黄褐色的尘土和墨绿色的草木碎泥。    站立在原地的玉君斗罗沉默良久，忽然深吸一口气，然后又沉沉的吐出，紧接着便从喉中传出一道有些艰涩的声音：“我……败了！”    说话间，他手中的青灰色长剑碎成一片光雨，缓缓消散。    站立于他不远处的剑斗罗手腕一转，七杀剑消失不见，此刻他原本整齐的银发已经有些紊乱，自由的落在他的脑后。    “你不是败给了我，而是败给了时间。”剑斗罗沉声道，看着玉君斗罗的目光中多是欣慰之色。    他倒不是安慰玉君斗罗，而是因为这就是事实，如果不是他比玉君斗罗大了将近十岁的缘故，玉君斗罗此刻的实力不一定会比他差，甚至更强也不一定。    李青的脸色有些苦涩：“败了就败了，哪有这么多原因。”    剑斗罗眉头微微一皱，似乎有些失望的道：“身为我的同道，你就这样吗？”    李青脸上的苦涩收敛一空，他对着剑斗罗道：“剑斗罗也不用激我，我虽然会为一时的失败而不甘，但是不会就此沉沦，否则从我修行至今经历这么多的挫折，我也不会成就封号斗罗之列了。”    剑斗罗的脸上露出笑容：“如此最好，吾道不孤。”    李青也露出笑容：“剑斗罗，改日再战，可好？”    “随时奉陪！”    就在此时，赵轩带着一群人走了过来，人群中一道窈窕的身影忽然从人群中冲了出去，一路小跑过去搂住剑斗罗的脖子，并“吧唧”一下在他的脸上亲了一口。    “剑爷爷，你真是太厉害了！”宁荣荣用着惊叹的语气说道。    剑斗罗脸上带着微笑，揉着宁荣荣的脑袋一本正经的回答道：“那当然了，我比老骨头强了可不是一星半点，我可以打两个他的！”    宁荣荣笑而不语，如果骨头爷爷在这里，两人恐怕又会打起来吧。    站在人群中的奥斯卡看着对宁荣荣笑呵呵开着玩笑的剑斗罗，脸色突然有些复杂起来，自己真的配得上荣荣吗？    现在奥斯卡身旁的戴沐白似有所感，然后一把搂住他的肩膀，但是此刻他也不知该安慰什么，只好低声叹道：“兄弟，自己努力吧。”    赫敏同样悄悄的看了一眼站在人群前面的赵轩，心中忽然失落起来，封号斗罗的力量，这就是现在赵轩所能达到的力量吗？自己差得太远了。    ……    宁风致将所有人的目光都收入眼底，眼底的目光有些复杂，但是带着微笑的温和脸庞给人一种如沐春风的感觉。    见识了封号斗罗们的战斗，这群史莱克的小怪物会加速更快的成长吧，他在心中想到。    在他的计划中，即使这群小家伙不会加入七宝琉璃宗，那么在和宁荣荣的关系之下，如果七宝琉璃宗出了问题，大家肯定也不会袖手旁观的。    虽然现在小怪物们还没成长起来，但是以他们的资质，他们的未来清晰可见，这也算是一种长远的投资。    他为七宝琉璃宗实在付出太多太多了，大陆也平静的太久了，让他心里隐隐有些惶恐不安，为了未来做打算，还请小家伙们原谅自己的“无心之举”吧。    (本章完)

 第189章 晋级赛
     史莱克学院。    一间静室之中，玉君斗罗李青，剑斗罗尘心还有赵轩依次坐着。    宁风致没在这里，而是在学院内陪同宁荣荣，重温父女之情。不过按赵轩看来他倒是有些醉翁之意不在酒的样子，显然另有所谋。    宁风致这个人虽然看似温和，但是心计颇多，否则也不会招揽到剑斗罗尘心和骨斗罗古榕这两位封号斗罗级别的强者为七宝琉璃效力，七宝琉璃也不会有今天的发展，并在昊天宗隐退的情况下呈现出天下第一宗的迹象。    桌上摆放着上好的清茗，青瓷做成的茶盏中飘着淡淡的白色雾气。    虽然弗兰德院长平时表现得很是吝啬，但是他收藏的好东西也不少，对于剑斗罗的到来他自然不会吝啬，反而乐呵呵的将自己的收藏给贡献了出来。    两位封号斗罗在一旁交谈修行路上的心得，而赵轩则在一旁作为陪同。    能听到两位封号斗罗的修行经验，这也是颇为难得的事情，所以他在一旁静坐的同时，将两位封号斗罗所讨论的事情记在心底，虽然他不一定能用到，但是其他人却不一定。    “以前曾听闻你的剑势如同清风，飘渺而不可寻，让人难以琢磨。可是今天一见，却让我感觉不是清风，反而像是暴风雨一样，让人有些难以招架啊。”剑斗罗放下手中的茶盏，有些感叹的道。    在剑斗罗面前，玉君斗罗将姿态放得很低，虽然同为封号斗罗，但是剑斗罗是剑道上的前辈，实力强大值得尊敬。    闻言，玉君斗罗笑道：“只是近来有所领悟而已。”    剑斗罗点了点头，语气中有些惊叹：“看来你的剑道天赋比我想像的还要强上一些。一般来说封号斗罗九十五级以前都是靠的积累，九十五级以后才是感悟，你能在九十三级做到这一步，那么以后的路就要轻松许多了。”    “机缘巧合罢了。”    玉君斗罗表现得很淡然，若不是有九叶剑草的帮助，他想要领悟属于他自己的剑还要走上一些道路，不会这么快就剑道入门。    剑斗罗只以为玉君斗罗是谦虚之言，他不以为意的笑了笑，转而看向赵轩，目光闪烁，问道：“赵轩，什么时候有空我们两个切磋切磋，上次你和老骨头的切磋可是很有看头啊。”    赵轩浑身一震，面上略微有些苦涩的道：“前辈，这在你眼中也只是有看头而已吗？也太伤人了吧。”    剑斗罗瞥了赵轩一眼，失笑道：“能和一名成名久矣的封号斗罗战得旗鼓相当，你还想怎么样？”    “话虽然有些伤人，但是说起来成为封号斗罗之后老骨头就从未赢过我，你比他略差，所以这么说也不为过。”    老人家悠悠的说道，说完之后还慢慢的捧起了茶盏，轻轻抿了一口清茶。    赵轩眼中精光一闪，然后忽然一怔，脸色越发的有些苦涩起来，您老人家拐着法的想说骨斗罗不如你也不用把我带进去吧。    ……    没过多久，宁风致便带着剑斗罗回了七宝琉璃宗。    七宝琉璃宗家大业大，事物繁多，身为宗主的他自然不能长时间待在外面，于是在史莱克学院待了一会儿后，他就立马回了七宝琉璃宗。    不过在此期间，他也和史莱克的其他小怪物构建了良好的关系，这一趟出来他也算是心满意足吧。    全大陆高级魂师学院精英大赛依旧在热火朝天的继续，甚至有愈演愈烈的征兆，因为到了赛事的后半程，所有学院都是实力出众的佼佼者，每一场比赛都能让人感受到热血沸腾，这也是大赛的魅力所在，也是普通人了解魂师的途径之一。    在战胜天水学院之后，史莱克学院顺利的进入了晋级赛当中，并会在天斗帝国皇室所属的皇家狩猎场应战来自天斗帝国所属的五个公国和王国分赛区的晋级队伍。    从预选赛结束到晋级赛开始一共有一个多月的休息时间，在这段时间之中，史莱克的小怪物们接受了地狱式的训练，每一天赵轩都能听到从后山中发出的惨叫声。    而训练小怪物们的不是别人，正是黄金铁三角中的杀戮之角――柳二龙。    由于上一次去落日森林猎取魂环赵轩没有一起去，所以任凭小怪物们述说柳二龙如何如何残暴他也没有多么深的印象，可是这一次赵轩终于见识了什么叫做杀戮之角，这种暴力的美学，就算是拥有大力金刚熊武魂的赵无极也见之失色。    赵轩更觉得怪异的是，大名鼎鼎的黄金铁三角中实力最强的竟然是身为女子的柳二龙院长，大师也就罢了，毕竟先天受制。    可是弗兰德院长就太不争气了吧，飞翔之角听着怎么也没杀戮之角和智慧之角厉害啊。    就在一声声惨叫之中，史莱克的小怪物们终于迎来了晋级赛。    皇家狩猎场。    史莱克学院在通过外围皇家骑士团的检测之后，成功的进入到了晋级比赛的赛区。    晋级赛并不像预选赛那样公开，所以这里没有普通人的存在，除了天斗帝国赛区的队伍和负责守卫的皇家骑士团之外，也就只有其他王国和公国的队伍了。    皇家猎场之中并没有魂兽存在，所以外围的警戒交给皇家骑士团就足以，虽然皇家骑士团大部分都是普通人，但是对于一些低级的魂兽和一些低级的魂师也有很大的威慑性。    史莱克学院的帐篷之中，马红俊挥舞着他那肥硕的手臂，一脸兴奋的对着小怪物们道：“总算轮到我出场了，上次憋了一个多月，老子都快憋出病来了，这次我要一次打十个！”    “嘭！”    弗兰德给了马红俊后脑勺一下子，他冷厉的道：“臭小子，你在谁面前充老子，还想打十个，你以为你是谁啊。”    马红俊吃痛抱头一脸委屈，低声嘀咕道：“我吹个牛也不行了吗，院长你也不能灭咋们自己的威风啊。”    “嚯，臭小子你还敢顶嘴？！”弗兰德一怔，然后勃然大怒，这小子真是越来越没规矩了。    大师一脸无奈的拦下弗兰德：“行了，你和孩子较什么劲，红俊是我们留下的底牌之一，这次也该亮出来了。”    “他虽然不能一串十，但是一串五还是行的，他可是还有魂骨呢。不过我还是得提醒一下，不要轻易暴露魂骨，你知道魂骨价值的。”    马红俊闻言，脸上重新露出了骄傲的笑容，一副我很强的样子，不过听到后面，他就变得有些微微畏惧起来。    弗兰德看了一眼马红俊，然后酸溜溜的道：“这家伙就是得了魂骨之后就变得骄傲了，我这是敲打敲打他呢……”    旁边，一群人暗自发笑……    (本章完)

 第190章 咦？一只野生的萝莉？
     史莱克学院的帐篷中传出欢声笑语，似乎对接下来的比赛一点也不担心。    离他们不远处就是炽火学院的帐篷，听到史莱克学院中传出的笑声之后，一个身材火爆的女生咬牙切齿的道:：“这群滚蛋，到这个时候了怎么还这么轻松！”    一旁的火无双摇头苦笑道：“他们拥有一支全魂宗修为的队伍，晋级赛对他们来说本就很轻松，晋级已经是板上钉钉的事情了，怎么会不轻松。”    “我知道！”火舞狠厉的打断了火无双的话，只是面上仍然带着不忿之色，这群滚蛋，真是让人火大啊！    外面，宁风致跟着一个青年正在巡视着各个学院驻扎的地方，两人的身后跟着整整两个十人队的皇家骑士，听着前方帐篷中传出的欢笑声，青年神色一动：“老师，那是史莱克学院的帐篷吧。”    宁风致仔细感受了一下，然后点头笑道：“不错，正是他们的帐篷。”    青年点了点头然后饶有兴趣的说道：“我们进去看看吧！”    “如您所愿，太子殿下。”    这个青年正是天斗帝国的太子雪清河！    帐篷中赵轩似有所感，然后出声道：“有熟人来了。”    众人闻言，纷纷停下了交谈，有些好奇的向着帐篷的门帘处看去，一个个脸上都带着些许疑惑之色。    在这里碰见熟人？会是谁呢？    不出赵轩所言，没一会儿帐篷外传来一阵脚步声，旋即一只白净的手揽开了门帘，从外面走了进来。    “爸爸！”    宁荣荣有些惊喜的看向来人，宁风致也是微微一笑，距离上次见面已是一个月之前的事情了。    “乖女儿，想我了没有。”    而唐三则将目光看向了宁风致身后的那道人影，来人也向着唐三露出笑容。    唐三心里一凛，赶紧微微躬身道：“太子殿下！”    太子殿下？！    在场所有人目光一凝，后面的弗兰德更是眼睛发亮，看起来荣荣的老爸和帝国的下一任继承人竟然关系不错嘛。    雪清河在对唐三点头示意之后向着帐篷中扫视了一眼，赵轩敏锐的发现他似乎在找什么人，当发现自己的目标不在其中之时，眼底闪过一抹失望。    虽然这一切都被他脸上的笑容掩饰得很好，但是这一切还是被赵轩发现了。    赵轩不用多想便知道雪清河在找谁了，除了玉君斗罗之外似乎没谁能引起一位帝国太子的注意，看来上一次两位剑系封号斗罗的切磋还是吸引了不少人的注意，这位雪清河太子便是其中一个。    在看见唐三微微行礼之后，身后的小怪物们也想起了帝国得礼仪准备行礼，唯有戴沐白和朱竹清的脸色有些难看起来，偷偷将身体隐藏在大家的后面。    不过好在雪清河在发现玉君斗罗不在之后快速回过神来，他露出和宁风致如出一辙的温和笑容：“各位不必多礼。”    “……”    ……    雪清河和宁风致自然不可能长时间待在这里，在简短的叙了一下之后，两人继续去检阅各个学院的帐篷。    如果时间待长了，那指不定会有什么流言蜚语流落出来，这并不是说笑，因为高级魂师学院有这个权利去指责皇室甚至各个势力，这是魂师界赋予它们的权利。    虽然多几句流言蜚语并不会有多大的影响，但是对于爱惜自己羽翼的势力来说，这是没有必要去染上的麻烦。    在第二天的时候，晋级赛则正式开始了，比起之前声势浩大的预选赛来说，晋级赛相对来说比较严肃和郑重，两个赛区共计十五支参赛队将进行一对一的比试，共同决选出最后出线的几支队伍。    周围，寒光瑟瑟，无数亮晃晃的铠甲反射着耀眼的光芒，皇家骑士团的成员是此次比赛中唯一的观众，就连贵族也没资格参与进来。    前面几场比赛和史莱克学院没有关系，他们就站在台下仔细观察了一会儿自己的对手。    相比较帝国境内出线的学院来说，其他公国和王国的队伍实力要差一些，而几场比赛之后，史莱克迎来了他们的第一个对手――巴拉克学院！    对于史莱克学员来说，巴拉克并不陌生，因为在来天斗之前他们的学院就在巴拉克王国境内。    这场比赛虽然途中略有波折，但是史莱克学院依旧赢得很轻松，强大的实力让所有队伍都视史莱克学院为自己的劲敌。    史莱克的小怪物们在赛后都回到了各自的帐篷休息，因为接下来的半个月内他们并不轻松，将和除了史莱克学院之外的十四只队伍一一对决。    而闲得无聊的赵轩则在皇家猎场之中闲逛起来。    皇家猎场是一处保存得很好的山林，说是猎场，实际上却皇家骑士团在天斗城外的驻地，整整五万人的精锐拱卫着天斗帝国的皇都。    赵轩沿着一条小溪溜达到了一处小湖边，小湖湖水是如天空般的蔚蓝之色，上面波光粼粼，有很多白色的天鹅正在嘻戏。    “你是谁？”    忽然，一道有些稚嫩的声音传入赵轩的耳中，赵轩寻声望去，发现一个小不点正站在不远处睁着大眼睛看着他。    小家伙有着一头淡金色的长发，垂下的发丝如瀑，湖水一般澄澈的蓝色大眼睛俏生生的望着他，脸上没有丝毫的慌张，只有好奇之色。    咦？一只野生的萝莉？    赵轩探查了一下，发现小姑娘有着九级左右的魂力，以她现在六七岁的年纪来说，这应该是天赋很高的缘故。    见小姑娘问自己，赵轩不怀好意的笑了笑，让小姑娘心神一颤，有种不好的预感，让赵轩心底暗暗发笑。    刻意压低声音，赵轩发出嘶哑的音色，目光死死地盯着她：“小姑娘，你听没听说过人贩子？”    小姑娘似乎被吓了一跳，水汪汪的大眼睛中隐隐有着晶莹闪动，嘴巴一瘪，正在赵轩以为她会哭出来的时候。    小姑娘忽然表情一变，鄙夷的看了他一眼，清脆的童音响起：“你是不是以为我会这样？”    赵轩脸色的笑容僵住了，一时没回过神来……    等会儿？发生了什么？我被一个小姑娘给套路了？    (本章完)

 第191章 公主
     赵轩重新看向小萝莉，小萝莉的眼神很是清澈，仿佛刚才的鄙夷只是赵轩眼花了而已。    但是赵轩确信这绝对不是他眼花了，一个神识修为堪比精神系封号斗罗的人会眼花吗？说出来都是滑天下之大稽的事情，而事实则更不可能了。    于是，赵轩不得不重新审视自己眼前的小姑娘了，小姑娘穿着一身花纹繁复的洛丽塔式小裙，看上去颜色略微有些苍白，像是久病在身的样子。    她同样在看着赵轩，扑闪扑闪的蓝色大眼中满是好奇。    就在这时，不远处出来一声显得很焦急的呼叫声：“公主殿下，您怎么能一个人乱跑，殿下说过您必须待在城堡里静养。”    小姑娘眼中闪过一抹畏惧，然后她挥了挥手：“我知道了，古丽！”    来者是一个身着传统女仆服的女仆，裙摆很长，看上去青春靓丽，而且还是一个魂师，拥有魂尊左右的实力。    在一路小跑过来之后，古丽将小姑娘拉到身后，然后一脸警戒的看向赵轩：“你是谁？为什么出现在这里。”    赵轩没有回答她，反而将目光看向她身后的小姑娘，眼中带着诧异之色。    这个小丫头竟然是一位公主？！    见赵轩不答话，古丽脸上的警戒更重了一些，忽然她像是想起了什么一样，蹙着眉头向赵轩问道：“你是参加全大陆高级魂师学院精英大赛的学员？”    “这里是禁地，还请你赶快回到学院驻地，否则你所在的学院将会取消参赛资格。”    “魂师大赛？”后面，小姑娘眨了眨眼睛，眼中露出浓厚的兴趣。    然后她有些兴奋的朝着身前的女仆道：“古丽，我能去看看吗？”    女仆古丽有些为难的摇了摇头：“公主殿下，恐怕不行，殿下说过您不能受太大的刺激。”    “就一次也不行吗？”小公主可怜兮兮的望着女仆。    女仆古丽犹豫了一下，似乎有着不忍，但很快下定决心狠心拒绝道：“不行！”    “哼！”    小姑娘脸上可怜兮兮的表情消失一空，她嘟着嘴很是不爽的哼了一声。    一旁的赵轩确定了，这个年纪轻轻的小姑娘是个演技派。    “还有这位先生，还请赶紧离开这里，否则将会视为对天斗皇室的挑衅。”女仆在应付完小公主之后，然后继续警惕的看向赵轩。    “好吧。”    赵轩轻声道，多一事不如少一事，他也不想和天斗皇室有过多的牵连，不过只是出来转转还能遇见一个公主殿下，这运气也是没谁了。    见赵轩转身准备离开，女仆也是悄悄的松了一口气，最近魂师大赛在皇家猎场召开，即使是这里也是变得有些不平静了呢。    “等等！”    赵轩才刚走两步，身后便传来了小公主稚嫩的声音。    赵轩有些疑惑的转头，用手指了指自己，面色怪异的问道：“你在叫我吗？”    小公主瞪了赵轩一眼，开口道：“不是在叫你是在叫谁？”    赵轩朝着女仆古丽看了一眼，表情有些无语，叫我走的是你们，叫我留下的也是你们，我该听谁的？    女仆古丽脸色微红，转而有些焦急的朝着小公主道：“公主殿下，您干什么？”    小公主没回答古丽得话语，一双眼睛看向赵轩，稚嫩的童音带着些许郑重之色：“那边的那位魂师，我想邀请你喝下午茶不知可不可以。”    一旁的女仆古丽表情有些呆滞，似乎完全没想到会发生这种事情，不过身为“主人”的公主已经发出了邀请，那作为女仆的她也不能干涉了。    赵轩狐疑的看了这个小公主一眼，这小丫头想干什么？    见赵轩看向自己，小公主努力扳着一张脸做出郑重的样子，眼底有着几分期待之色。    这小丫头刚才的演技太好了，赵轩也拿不准她是真心的还是另有目的，不过他能感受到小姑娘似乎很紧张的样子。    想了想，秉着多一事不如少一事原则的赵轩拒绝了小公主的邀请：“还请公主殿下恕罪，我明天还要参加比赛，不能答应你。”    女仆古丽松了一口气，小公主一怔，然后苍白的小脸儿似乎更白了一点儿，她有些难以理解的道：“你竟然会拒绝一位公主的邀请？”    赵轩看着小丫头的表情心底好笑，如果我暴露出实力，就叫你老爹也会向我抛出橄榄枝，到那时我还敢拒绝你老爹的招揽呢，你这小丫头片子算什么。    小公主气呼呼的瞪着眼睛看着赵轩：“你信不信我让父皇取消你们学院的资格。”    赵轩微微一笑：“抱歉，除非三个主办方一同裁定，否则不能取消。”    闻言，一旁的女仆古丽也低声在小姑娘旁边说了几句，小姑娘的脸色慢慢的变得颓然起来，她望了望赵轩，有些失落的道：“算了，那你走吧。”    赵轩闻言毫不犹豫的掉头就走，而另一边小公主有些失望的朝着另一个方向低头走去。    女仆古丽在原地看了看小公主有些孤单的背影，脸上有些犹豫，但是很快却又化作了决然之色，毅然朝着赵轩的方向追了过来。    “请等等。”    赵轩转身看着小跑过来的女仆，口中发出有些郁闷的啧啧声：“啧，你们到底想干什么？没事儿逗我玩儿吗？”    女仆九十度弯腰躬身，脸色红润的道：“非常抱歉，不过我想请阁下答应公主刚才的邀请。”    赵轩蹙着眉头看着女仆古丽，刚才像防贼一样的是你，现在又来邀请的也是你，你到底想干什么。    不过想了想，赵轩还是问道：“为什么？”    见赵轩松口，女仆古丽脸色一松，然后略做犹豫之后轻声叙说起来。    赵轩静静的倾听女仆的述说，他的脸色从一开始的古怪化作认真，最后带上了一丝怜悯之色。    “既然是这样，那也不是不可以。”赵轩将眼底的那抹怜悯之色收敛，一只手摩挲着自己的下巴点了点头。    “万分感谢。”女仆古丽再次朝着赵轩鞠了一躬，神情激动的道。    (本章完)

 第192章 怪病
     天鹅湖边，一个小姑娘正有些失落的漫步，她低垂着头，显得有些闷闷不乐，不时从岸边拾起一块小石子扔向平静湖中，荡起一片涟漪。    突然，湖边的灌木丛中传出一阵骚动，小姑娘神色一凝，有些警惕的看向灌木丛的位置。    虽然皇家猎场实质上是皇家骑士团的军营，但是猎场两个字也不是说说而已，里面还是有着许多寻常的野兽存在的，身为娇生惯养的公主，她可不认为自己有能力独立击杀一头野兽。    “哟！我突然又想喝下午茶了，不知可不可以为刚才的话反悔呢？”    就在她暗自紧张的时候，灌木丛中走出一个俊秀的少年，满脸笑容的朝着她打着招呼。    小公主嘴巴张了张，有些结巴的道：“你……你不是……”    忽然她看见了紧随赵轩身后走出的女仆古丽，因为吃惊而微微张开的小口瞬间合上，像是知道了什么一样有些羞恼的跺了跺脚：“古丽，你又多管闲事！”    女仆古丽微微一笑，没有多说什么。    赵轩饶有兴趣的看着这位帝国最小的公主殿下，开口道：“不知公主愿不愿意再让我跟着享受一下下午茶呢？”    小公主鼻间发出可爱的哼声，头一扭转过身去，随后传来那稚嫩的声音：“既然你都这么说了，那就一起来吧。”    在小家伙转过头去的那一瞬间，赵轩发现了她嘴角带着的那一抹笑容。    待小公主转过身去之后，赵轩向女仆古丽点了点头，古丽做了一个感激的手势。    沿着湖边一路向前，赵轩很快就发现了他们此行的目的地――天鹅古堡。    一座历史悠久而又美丽的白色城堡，正如它的名字的一般，美丽而又高贵。    女仆古丽大致介绍了一些天鹅古堡的情况，天鹅古堡的历史超过千年，是天斗皇室家族最初的城堡，之所以叫这个名字是因为天斗皇室的传承武魂就是天鹅。    这座城堡见证了天斗皇室从一名小小的勋爵发展成帝国主人的所有历程，对于天斗皇室意义重大。    天鹅古堡伫立在湖中心的一座小岛上面，由于小岛三面都是悬崖峭壁，只有一面可供人上山，所以想要进入天鹅古堡，就必须从湖中岛距离陆地最近的那一面修建的道路过去。    “对了，你叫什么名字，我们先认识一下，我叫雪清清，是帝国最小的公主。”    前方蹦蹦跳跳的小姑娘忽然回头，对着仿佛在沉思什么的赵轩道。    “呃……公主叫我赵轩就行了。”赵轩回过神来，脸上露出笑容。    “嗯，赵轩吗？”雪清清转过头去，低着头嘀咕道，像是这两个平常的名字里面有什么秘密一样，细细的琢磨着。    赵轩看着雪清清的背影，眼底隐隐有些奇怪之色。    听古丽所说，雪清清是帝国年轻一代最小的一个，不过至今也有八岁的年纪，她天赋不错，六岁时武魂觉醒就是九级的先天魂力，是天斗皇室这一代最有天赋的存在。    但是这位公主从小就生了一种怪病，那就是情绪不能太激动，否则就会陷入昏迷状态，从而引起一系列的病变，其中最主要的就是在昏迷中，她的各种身体机能会下降。    公主曾经有一次就是因为太激动，差点再也没能醒过来。    所以为了公主的安全着想，太子雪清河便将公主送到天鹅古堡静养，这也导致了另一方面的问题，那就是公主自从六岁之后就再也没见过除了来看望她的皇室之人之外的任何人。    这也是为什么她在看见赵轩这个陌生人之后想要邀请他共进下午茶的原因。    不过，赵轩却从这位公主的身上察觉到一些不同寻常的东西。    不说这奇怪的病症，就说这位小公主的魂力表现得也很晦涩，按道理来说因为她先天九级魂力的天资，就算不修炼，两年的时间也会自然增长到十级。    好奇之下，通过不断的探查赵轩发现她的身体中却仿佛被下了一道严实的枷锁一样，锁住了这些魂力。    如果不是赵轩神识出众，即使是他也差点被那一道若有若无的枷锁给蒙混了过去，这绝对不是什么瓶颈之类的东西，先天九级的魂力怎么可能会在突破十级的时候产生瓶颈？    “这么说来，这位公主的怪病就值得深思了啊。”赵轩嘴角突然升起一抹笑容，然后又很快的隐藏了下去。    天鹅古堡中人不多，只有十几个女仆和男佣，他们都是皇室从小培养的魂师，用以保护小公主的安全，而古丽则是她的贴身女仆长。    在古堡上有一个宽阔的看台，从上面可以俯瞰整个天鹅湖，而下午茶的地点就被安排在了这里。    洁白的圆形小餐桌上，色泽诱人的蜂蜜蛋糕，散发着浓郁香气的奶茶摆放在上面，身为小姑娘的公主看起来很喜欢吃这些异常甜腻的甜食，连着给赵轩的也准备的也是这些。    看着桌上的甜品，赵轩有些苦恼的摇了摇头，对他本人来说，他比较喜欢吃水果，对于这些甜品实在应付不过。    不过看着小姑娘殷切的眼神，赵轩只好试着尝了尝，然后在小姑娘期待的目光下说了一句不错。    “真的吗？那真是太好了。”小姑娘的眼睛眯成一道小小的月牙。    看着露出笑容的小公主，一旁的古丽也是露出由衷的笑容，公主能够开心真是太好了。    小公主从小生于皇室，六岁之后又居于天鹅古堡，对于外界的事情很是好奇，不停的询问着赵轩关于外界的事情，很多在赵轩看起来稀疏平常的东西在小公主的这里都是只有在书上才能看见的东西。    看着面露渴望之色的小公主，赵轩心里暗暗叹了一口气，眼中带着几分怜悯之色。    “如果能去外界看看就好了。”雪清清目露希翼的遥望着天空。    一旁的古丽眼中有着不忍，但还是低头道：“为了公主的安全着想，还请公主务必不言思考这些事情。”    “知道了，知道了。”雪清清嘟囔着道，她自然知道古丽说得不错，那一次差点让她陷入死亡的昏迷让她至今记忆犹新。    这时，赵轩神色一动，突然道：“公主殿下，我有一个朋友精通医术，要不我让他来给您看看可好？”    (本章完)

 第193章 雪月
     闻言，雪清清还没什么反应，女仆古丽却是脸色一变，一脸警惕的看向赵轩。    而赵轩没有在意古丽的脸色，他嘴角勾着笑容，目光直直的看着雪清清。    虽然雪清清很愿意听从古丽的劝告，但是除了一些“特定”的事情之外，古丽还是得听雪清清吩咐的。    只见雪清清犹豫了一下，然后还是抿着嘴摇了摇头，神情有些沮丧的道：“不行的，父皇曾经叫了很多医师甚至治疗系魂师来给我看病，但是她们都没有看出什么。”    “这个世界上有着各种奇怪的病症，并不是所有医师都能认出，我那位朋友医术很是高明，兴许有希望呢，哪怕其中的可能性只是是万一……”    雪清清闻言有些纠结，然后将目光看向了一旁的女仆古丽，对她来说她最信赖的人就是身旁的古丽了。    古丽在刚才雪清清拒绝的时候才松了一口气，此刻更是立即扳起了脸道：“这是绝对不行的公主殿下。”    她瞟了赵轩一眼，然后毫无顾忌的道：“先不说这位来历不明的赵轩先生来到天鹅湖到底有什么目的，就说以他的年纪，他的朋友又能有多大，能力能比得过那些拥有几十年经验的医师吗？”    赵轩无奈的叹了一口气，这个小女仆还真是有些意思，叫我来的是你，你又对我有这么大的戒心，早知道自己还是不该来躺这一摊浑水的。    在古丽的劝告之下，雪清清满怀歉意的看了赵轩一眼：“对不起。”    赵轩摇了摇头，然后道：“没关系，既然下午茶已经喝完了，那我也该走了。”    “公主殿下，告退！”    赵轩向着小姑娘施了一礼之后，然后就准备离开，直到此时女仆古丽也才彻底放下心来。    回想起来，自己贸然邀请一个陌生人来天鹅古堡也真是大胆啊，女仆古丽心底有些后怕起来。    望着赵轩即将离去的背影，雪清清怔了怔，然后微微低下头，脸色又变得失落起来，下午茶的时间这么快就结束了吗。    “年轻的强者，还请等等。”    忽然，一道有些雍容的声音叫住了赵轩，让雪清清和古丽也齐齐一愣。    雪清清扭头看去，小脸上立即露出了兴奋之色，她一路小跑过去：“姑姑，你怎么来了？”    一个身着淡金色长裙的美妇伸手摸着雪清清的头，浅笑道：“当然是来看你了。”    “终于出来了吗？”    赵轩转身望去，眼中闪过一抹精光，在他的感知中这个美妇来了很长时间了，一直在旁边潜伏偷听着，恐怕自己不走她还不会出来。    不过，她到底是谁？    赵轩脸上露出疑惑的表情，问道：“这位是？”    女仆古丽认真的介绍道：“这位是长公主雪月殿下。”    长公主？是当今雪夜大帝的妹妹吗？    赵轩心底有些惊讶，但还是不卑不亢的微微施礼道：“见过长公主殿下。”    美妇那双美丽的眸子上下打量了赵轩一会儿，眼底闪过精光，然后嘴角勾勒起一抹优雅的笑容：“这位年轻的强者，如果你真的有什么医术高超的朋友，不妨让他明天来试一试，天鹅古堡会向你们敞开它的大门。”    赵轩心中一动，有些诧异的看了这位长公主一眼，眼睛微微眯起。    看样子这位长公主有些不简单啊，现在他才发现，这位长公主称呼他的是“年轻的强者”，难道这是看出他的实力了吗？    赵轩心底埋下疑惑，但还是向着这位长公主道：“既然如此，那我明日就带着我的那位朋友一同前来。”    “有劳了，如果你和你的那位朋友能够帮清清治好她的病，皇室必有重谢。”雪月郑重的承诺。    站在天鹅古堡的看台上，雪清清、雪月、古丽三人望着那缓缓离开的背影，古丽忍不住问道：“长公主殿下，您为什么会答应他呢？”    女仆有些疑惑，因为除了超人的相貌之外，她实在没从这位偶遇的魂师身上察觉到什么特别之处，长公主怎么会给他这么一个机会呢。    同样，雪清清也好奇的看向自己的姑姑。    雪月轻轻一笑，她摸着雪清清的小脑袋，有些心疼的看着这个冰雪聪明的小家伙，轻声道：“你们知道他是谁吗？”    “他不是参加魂师大赛的学员吗？他难道在骗我？”女仆古丽忽然睁大了眼睛。    “学员？不，他是史莱克学院的特别顾问，特级讲师。”    雪月有些诧异的看了一眼小女仆，然后回过神来盈盈一笑，知道小女仆肯定被对方给忽悠了。    女仆古丽气呼呼的想着，这家伙果然是个来历不明的家伙，谁知雪月的一番话让她霎时就冷静了下来。    高级魂师学院的特别顾问？    见雪清清和古丽脸上都露出惊异之色，雪月这才说出她这么做的缘由。    “你们知道吗？最近这史莱克学院可是声名斐然，不仅年轻一代实力超绝，而且师资强大，背后更是有玉君斗罗坐镇，和毒斗罗也有理不清的关系。”    “学院三位特别顾问，其中两位是两位封号斗罗，而剩下的那个则是这位从史莱克一毕业就成为特别讲师的赵轩了。”    雪清清眼中光芒闪烁，隐隐有着震撼之色，虽然不能踏足外界，但是她也知道封号斗罗是怎样的存在，一个学院背后竟然有着两个封号斗罗支持吗？这也真是太不可思议了吧。    于是她不由问道：“姑姑，这个赵轩有什么特别的地方吗？”    雪月同样有些困惑，这是她身为帝国情报部门首脑同样疑惑的问题，在情报中她知道赵轩天赋超绝，几乎横扫年轻一代，但是为什么他能与史莱克的两位封号斗罗顾问并列，这一直是困扰着帝国情报部门的问题。    “这个问题姑姑也不知道，不过他显得越神秘不就越说明他有能力吗？兴许他的朋友真能治好清清的病呢。”    这一刻，几人眼中都露出一种叫做希冀的光芒。

 第194章 中毒
     史莱克学院驻地。    赵轩回来后就迫不及待的找到了唐三，见唐三还在修炼中，他用神识力量微微一触，唐三便从逐渐状态中苏醒过来。    眸子中闪过一抹莹莹的紫色光芒，那一瞬赵轩感受到了一股非同寻常的精神力量，如果硬要用语言来形容的话那就是一种类似于自然的力量，包容而又浩瀚。    “小三，看起来你的精神力增长得不错嘛。”赵轩有些惊异的搂住了唐三的脖子笑道。    唐三也露出笑容：“比起你来说还差了很多，说吧你找我有什么事，我可不信你没事会来找我。”    被唐三一眼看穿了自己的目的赵轩也不觉得奇怪，他脸上的笑容收敛了一些，低声问道：“小三，我这儿有点儿事你给我分析分析。”    “什么事，你说吧。”见赵轩的脸色有些凝重，唐三也认真了起来。    “事情是这样的……”    赵轩将不久前的事情简短的述说了一遍，着重描述了雪清清身上的病情。    唐三的脸色也越来越凝重起来，赵轩说完之后，他非常肯定的道：“如果你所说的没有偏差，那她有八成的几率是中毒了。”    “你确定？”    赵轩有些不放心的再问了一遍，如果是真的，这件事情的牵扯很大。    唐三脸上迟疑与慎重交错，他呼出一口浊气之后缓缓道：“还是等明天看了才能完全下定论，不过按照目前的情况来说，可能性很大。”    “为什么？”赵轩有些好奇的道。    说到自己的专业领域，唐三顿时变得神采奕奕起来，在这个世界上，论对毒术的造诣，这个世界上除了独孤博之外无人出其右。    于是唐三对赵轩笑道：“虽然世界上有很多的病症，但是真正的病症都是我们所常见的，而绝大多数的怪病都是由中毒引起的，越怪的病症越是这样。”    “人体的机体功能简单而又复杂，说简单是因为各个机体功能相对独立，说复杂是因为各个功能有又很大的牵连。”    “我可以举一个例子，就比如冰火两仪泉的泉水，如果普通人待久了肯定会染上寒毒和火毒，一旦天气变得极端，太冷或者太热，身上的两种流毒就会爆发，整个人就会处在极端的冷热交替之中，让人生死不如。”    “如果不知道这是中毒表现的，那肯定就会认为这是怪病，这也是为什么大多数中毒表现会被人认为是怪病的原因，毒之一道千变万化，根本不能完全洞悉。”    “而按照你所述说的病症，有很大的可能是中毒，一种神经性的毒素。”    赵轩点了点头，然后提醒唐三道：“明天我们比赛后就一起去，记住，这件事如果是真的，那牵扯肯定很大，所以务必不要告诉其他人。”    唐三心中一凛，然后点了点头：“我明白。”    他自然知道这件事情的结果，如果是真的，恐怕整个天斗帝国都要地震了。    ……    第二天，史莱克学院对战的是一个来自公国的高级学院，这种堪称“杂牌”的学院，史莱克学院胜得很是轻松。    在对战结束之后，赵轩带着唐三悄悄溜出赛场，向着天鹅古堡走去。    “真美啊。”    唐三望着位于湖中心的天鹅古堡，眼中闪过一抹惊艳之色。    “别感叹了，赶紧走吧。”赵轩白了唐三一眼，然后督促唐三赶紧赶路。    天鹅古堡。    “唐三，见过长公主殿下，公主殿下。”在昨天的看台之上，赵轩带着唐三再会了雪清清和雪月。    雪月有些迟疑的看了唐三一眼，然后问道：“这就是你所说的那位朋友吗？”    一旁的女仆古丽露出一副果然如此的表情，她从一开始就觉得赵轩的朋友不可靠，这么年轻的少年怎么可能解决这么多医师都没能解决的问题。    雪月也微微有些后悔，觉得自己昨日或许真的有些有失考虑。    赵轩和唐三对视一眼，皆从雪月眼中看到了不信任的目光，不过这也是没办法的事情，年纪是他们两个的优势，但有时也是一种劣势，就比如现在因为年轻别人对此而看清。    不过好在唐三也不是那种心灵脆弱的人，在心底苦笑之后，他就将目光看向了眼前的小公主，露出笑容道：“接下来就由我为公主看看吧。”    事到如今，雪月自然不可能不准唐三为小公主看病，有她在这里坐镇，她自信不惧唐三有什么小动作，而就算没看出什么他也没有什么损失。    而小公主就更无所谓了，对她来说能多看见几个外界的人也是好的，她大大方方的坐在凳子上道：“来吧。”    唐三微微臻首道：“得罪了。”    他伸手拉过小公主如同白玉一般的小手臂开始诊脉，在这一刻唐三整个人的气势都变了起来，有一种自信而又超凡脱俗的气质。    雪月心底微微一惊，这种感觉如果不是对自己特别自信的人是散发不出来的，这少年对自己的医术有着这么大的自信吗？    赵轩见状神色一动，开口道：“长公主殿下别看小三年纪小，但是他和毒斗罗是忘年交，在毒术上的造诣可以说与毒斗罗并驾齐驱。”    “毒术？”女仆古丽在一旁失声道，整个人在一瞬间就变得警惕起来。    唐三被古丽这么一吵，眉头不由一皱瞥了她一眼，不知为何古丽突然觉得自己心里一紧，然后赶紧闭上了嘴。    雪月也拉住古丽的手，低声道：“不要打扰他，自古医毒不分家，医术高超的人必定精通毒理，毒术高超的人必定精通医术，如果他的毒术造诣真的和毒斗罗并驾齐驱，那兴许真的有希望也说不定。”    她看向唐三的眼中异彩连连，虽然毒斗罗和皇室关系不浅，但也不会什么事情都能让毒斗罗出手，因为毒斗罗并没有归顺皇室，如果这些小事都去劳烦他让他产生厌恶感，这是得不偿失的事情。    如果这位少年的毒术造诣真的与毒斗罗差不多，那一定得把他拉到皇室的阵容里来。    赵轩悠哉悠哉的坐在一旁，看着唐三不经意皱起的眉头，他眉头一挑，看来这件事情麻烦了。    时间慢慢的过去，期间唐三还取了一滴小公主的血仔细研究，反复折腾一个多小时候，唐三终于呼出了一口浊气。    雪月美眸闪亮，从唐三刚才一系列的动作中她就知道了赵轩所说或许不假，见唐三结束探查，她有些迫不及待的问道。    唐三朝赵轩看了一眼，赵轩微微一顿，然后点了点头。    唐三沉声道：“有了一些结果，但事实上公主不是生病，而是中毒了！”    “什么？！”除了早有预料的赵轩之外，在场的人纷纷失声。

 第195章 事了
     雪月望了一眼失声的古丽，狭长的凤眼之中带着冷色，古丽顿时噤若寒蝉起来，嘴巴一闭低起了脑袋。    相比较古丽，雪月身为长公主的同时也是帝国情报部门的首脑，她的城府无疑要深沉许多，听到这个消息之后要冷静很多。    但是在经过最初的惊讶之后，她的眉宇间也多出几分阴沉之色，原本温柔的声音也笼上寒意。    “你确定？”    她问道，如果这是真的那牵扯的东西就很大大了。    唐三认真的点了点头，然后将刚才做测验的水晶杯拿了出来，里面盛满了粉红色的液体。    这杯中原本只是清水，在他加入一滴雪清清的血液和一滴奇怪的液体之后，顿时呈现出这种瑰丽的色彩。    唐三晃了晃杯中的液体，液体在杯中荡漾起来，微微嗅了一下之后他也缓缓道：“公主中的毒是一种神经毒素，主要蓄积在脑部，只要情绪太过激动就会激活这种毒素从而控制身体各个系统的运转，甚至停滞一部分功能的运转，这也是为什么公主在情绪激动之后会陷入昏迷，甚至进入濒死状态的原因。”    “如果长公主殿下不信，可以去叫老毒物或者其他医师认真判断一下，这种毒素很是隐秘，我现在也只认出来百脉花等几种药性，但这些药性在公主殿下体内沉积了许久，凭借一些特定的方法就可以验证出其中的一些药性的。”    “老毒物？”雪月微微有些疑惑的看向唐三。    “也就是独孤博。”唐三解释道。    雪月沉寂了下来，目光望着唐三手中的水晶杯闪烁不定，她自然不能就这么相信唐三的一面之词，虽然不能请毒斗罗验证，但是只要知道一些药性，皇宫中的那些医师也是可以测验而出的。    像是知道她的想法一样，旁边正和小公主玩闹的赵轩忽然开口道：“如果长公主殿下想要验证，最好不要让宫中的医师检验，也不要将这件事告诉其他人。”    说话间，赵轩还不由瞥了一眼一旁低着头的女仆古丽。    雪月闻言微微一怔，然后不由多看了赵轩一眼，这倒是提醒了她，如果真的有人能在皇宫中下毒，那么周边很多人都是不可信的，就算是贴身的那些亲信也是这样。    想着想着雪月突然一怔，然后瞳孔骤然一缩，像是想起了什么一样，脸色在一瞬间变得异常的难看起来，但是很快她就又平复了下来。    她深深的吸了一口气，看向赵轩两人的目光突然也多出戒备之色，声音中更是充满了一股满满的威严：“这件事就先这样吧，不过还请两位一定要对此保密，切记不可泄露出去。”    赵轩和唐三脸色平静没有任何的波动，闻言赵轩道：“还请放心，我们不会给自己找事情的。”    雪月望了两人一眼，莫名的有些气馁起来。    其实保护这个秘密最稳妥的办法还是将两人囚禁起来，这样才能保证事情绝对不会外泄，但是这两人都是史莱克学院的人，在魂师大赛的这个节骨眼上不容出现问题，否则会引起各方的瞩目，更别提两人背后的封号斗罗就让皇室不敢轻举妄动。    虽然皇权在这个世界上看似很强大，但是也有很多东西是他们也为之忌惮的。    雪月想了想，忽然皓腕一动从手上戴着的银色蓝宝石戒指中取出两张紫金色的卡片，并递给两人。    “不论这件事是不是真的，但还请两位为此保密，这就算是这件事的报酬吧，这里面各有一万金魂币，可以在皇室属下的任何钱庄取出。”    两人纷纷接过，这种像是天上掉馅饼一样落下来的钱不拿白不拿。    在下了保证之后，两人就告别雪月几人离开了天鹅古堡，在离开之时，小公主还颇有些依依不舍。    对此雪月只好怜惜的抚摸着小家伙的脑袋。    不过她的眼中却是寒芒闪烁，就让我看看究竟是谁敢对我皇室下手吧。    ……    回去的路上，唐三终于是忍不住松了一口气，有些紧张的感叹道：“没想到还真的有人敢对皇室下手。”    “小三，那小丫头中的是什么毒？”赵轩问道。    “一种没见过的复合的毒素，估计有着六七味药材组合而成，现在我只查出了一半，剩下的不是很常见，如果有样品，估计花个十天半个月就能把剩下的药材查出来了。”    唐三颇为可惜的说道，对于他这种毒术大师来说，研究这些稀奇古怪的毒素也是乐趣所在，可惜雪月太过谨慎，没让唐三带走任何的东西。    看着唐三意犹未尽的样子，赵轩不由提醒道：“小三，这件事我们就别管了，虽然我们不惧，但这些麻烦还是让他们自己解决吧。”    唐三点了点头，只是眼中还有着些许困惑：“我知道这些，我只是有些奇怪为什么有人会给小公主下这种毒。”    “也的确挺奇怪的。”    赵轩摩挲着下巴琢磨道，按照唐三所说，这种毒素如果控制得好并不会致命，长期蛰伏也不会对身体有太大的伤害，甚至随着岁数增大这种毒素还会慢慢消失，如果有人想要毒害皇室之人，这明显不太对，似乎另有目的。    或许是前世看过不少宫斗剧和权谋剧的原因，赵轩对皇室的态度向来有些避而远之，此次若不是对这个偶遇的小女孩儿生出怜悯之心，他也不会让唐三来帮忙。    不过做到这种地步他也算仁至义尽了，至于这到底是宫斗还是权谋的结果，那就不关他的事了。    想到这里，赵轩不知为何脑海里出现雪清河的那张脸庞，想了想他提醒道：“小三，以后少和皇室的人接触，包括那个太子也是一样的，皇室的水有些深，我们还是少接触为妙。”    唐三诧异的看了赵轩一眼，不知他为何突然提起雪清河，不过他和赵轩一起长大，也是深知赵轩的为人，知道不会害他，所以想了想后点了点头：“我知道了。”

 第196章 昊天锤出！
     刚回到驻地，两人就被帐篷后面转出来的大师拦住了，看样子他像是等了两人很久的样子。    看着行色匆匆的两人，大师蹙着眉头问道：“你们两个下午两个去哪儿了？”    赵轩看唐三踌躇的样子不由抢先一步开口道：“我和小三闲得没事儿出去逛了逛。”    大师狐疑的看了两人一眼，觉得两人肯定有什么东西瞒着他，但是在这军营里他也想不出两人能干出什么出格的事情。    他只好警告道：“你们两个别乱跑，这里说是皇家猎场，实际上这里是皇家骑士团的军营，如果你们进入了什么禁区，我们学院可能会被取消资格也说不定。”    “知道了。”唐三赶紧慌忙不迭的点了点头。    唐三的表现更让大师觉得这两人有事儿瞒着他了，不过他也不好说什么，他不可能什么事情都管着，于是在皱着眉头一番告诫之后就离开了这里。    见大师离开，赵轩对着唐三道：“小三，今天的事多谢了，你也早点去休息吧，明天还有比赛。”    唐三也松了一口气后笑道：“没事儿，今天的比赛根本没费什么力。”    ……    晋级赛依旧在热火朝天的进行着，每一天都有着激烈的战斗在进行。    而其中最引人注目的自然是史莱克战队，特别是作为底牌之一的马红俊一出场，就完成了三次一个人单挑全队的壮举，这让熟悉史莱克学院的人咬牙切齿的同时不禁心生绝望，你们怎么还没用尽全力啊。    史莱克学院表现出来的实力和潜力让人震动不已，无论是皇室、武魂殿还是宗派，三方的情报能力都不弱，史莱克学院各个学员的资料很快就呈现在了他们眼前，看着上面那赤裸裸的年龄还有魂力等级，很多人倒吸一口冷气，看着史莱克学院各个学员的目光也变得火热起来。    时间飞速流逝，半个月的比赛很快就到了比赛的最后一天，而这一天史莱克学院的对手则是从未交手过的四大元素学院之一――神风学院。    激烈的比赛在场中进行，而场上正在交手的则是史莱克学院的灵魂人物唐三和神风学院的对战风笑天。    “啧啧啧，真是红颜祸水啊。”赵轩望着激战中的两人不禁摇了摇头。    “勾引小三的狐狸精而已！”小舞站在一旁冷冰冰的道，目光不由向着场下的某处扫了过去。    赵轩失笑，故作平淡的道：“其实火舞也不错嘛，人长得很漂亮，天赋也不错，反正小三又没有女朋友，他俩看起来这不是很搭配的嘛。”    “唰！”    一双凌厉的目光瞬间落到了赵轩身上，小舞眉目含煞，一双眸子望着赵轩却不言不语。    赵轩和小舞对视一阵，随后忍不住笑出了声连连摆手道：“好吧，我想了想，他们估计不怎么合适。”    “嗯……也不该说是不合适，或许该说是名草有主更准确一点。”说着说着，赵轩的目光不加掩饰的朝着小舞望去。    小舞脸庞“腾”的一下就红了起来，她结结巴巴的道：“你……你在说什么呢……”    “嘻嘻……”    宁荣荣在一旁捂嘴笑了，连一向清冷的朱竹清也忍俊不禁。    “轰！”“轰！”    就在这时，一声声轰隆声从场上传了下来，赵轩等人立即将目光重新望向了台上。    神识蔓延，通过周围的议论声赵轩也了解了台上发生了什么。    “自创魂技吗？”看着台上的风笑天，赵轩眼中也忍不住闪过一抹惊讶之色。    这个世界上，魂师的能力是很固定的，几乎所有的技能都必须依靠魂环才能释放，而能超脱这种情况的人无外两种，一种是福泽深厚拥有魂骨的人，一种是天资过人可以自创魂技的人。    风笑天有没有魂骨没人知道，但是通过自创魂技，几乎所有人都知道了风笑天的天赋是如何的惊人。    武魂附体之后，风笑天的双手化作羽翼，在羽翼的挥舞之下一道又一道的风刃连绵不绝的朝着唐三落下，那无形的风刃蕴含着恐怖的力量，赵轩估计就算是一般的魂王承受这一套也得重伤。    但是，赵轩和场下的史莱克小怪物们虽然紧张，但是却没有太多的担心，因为唯有朝夕相处的他们才知道唐三到底有多少底牌，他们对唐三有着绝对的信心！    “小三，可别让我们失望啊！”    场下一双双满怀期待的目光望着唐三，唐三似有所感，望着一击比一击更快一击比一击更强的风刃。    他忽然沉了一口气，手中突然多出一柄乌黑色的铁锤，这柄铁锤看起来朴实无华，但是在它出现的那一刻却像是一个黑洞一般，吸引了所有人的目光！    “昊天锤！”    无数人脑海中蹦出这么几个字，更有人想到了“双生武魂”这几个字，在这一刻许多人都陷入了呆滞，就连在场中的风笑天也愣了片刻。    “昊天锤！乱披风锤法！”随着唐三的一声低吼，手中仿佛逾有千斤的黑色铁锤骤然提起，一片黑色的锤影向着风笑天轰了过去。    乱披风锤法和风笑天的疾风魔狼三十六连斩有着异曲同工之妙，但是乱披风锤法共有九九八十一锤，比起风笑天自创的魂技要高深无数倍。    在在场所有人的注视之下，原本势如破竹的风笑天在唐三的昊天锤之下接连败退，即使没有附加一个魂环，也没人敢和天下第一力量系武魂昊天锤正面对战！    随着一声闷哼，风笑天的身体倒飞而出，口中更是止不住的涌出掺杂着内脏碎片的血沫，若不是唐三最后收手，风笑天在这一击下估计立马就咽气了。    “笑天！”    场下神风学院的队员焦急的看着台上的风笑天，有几人更是想冲上台去，但是他们都被神风学院的老师拦住了。    神风学院的带队导师面色复杂的道：“笑天没事，那个唐三最后收手了。”    他看了一眼唐三手中乌黑的铁锤，然后又隐晦的看了一眼台上的某个人，眼中闪过一抹莫名的光彩。    “昊天锤啊，它这是准备出世了吗……”    怔了许久的裁判终于回过神来，他狠狠的咽了一口唾沫，大声道：“这场比赛，史莱克学院胜！”

 第197章 昊天之名
     裁判的声音在此刻显得很是突兀，因为除了他之外，整个赛场早已陷入了一片死寂之中。    无数人眼睛圆睁，目光死死的盯着唐三手中乌黑的铁锤，那柄看起来万分普通的铁锤在他们眼中却犹如太阳一般耀眼。    “咻！”    赵轩的身影忽然出现在台上，然后扶住脸色苍白有些虚脱的唐三，他同样望着唐三手中的昊天锤，低声道：“大师不是说过不能暴露昊天锤吗？”    “我得让史莱克走向胜利。”唐三虚弱而又坚定的对着赵轩说道。    “可这样一来你的昊天锤可就暴露了啊。”望着唐三坚定的目光赵轩低声叹了一句，并且目光隐晦的朝着高台上面看了一眼，昊天锤暴露出来并不可怕，可怕的是出现在某些人的视野中。    高台上坐着的三个人中，已经有人抑制不住眼中的寒芒了。    赵轩将唐三带回场下，史莱克的小怪物们瞬间担心的围了上来。    大师和弗兰德院长担忧的望着处在人群中唐三，然后又忌惮的看了高台上一眼，弗兰德忍不住低声道：“这傻小子，不就是一场比赛嘛，输了又不是不能晋级，唉！”    虽然他想带领史莱克学院走向辉煌，但是他更希望的是史莱克的小怪物们能够平平安安的成长，这次昊天锤一暴露唐三怕是会彻底出现在武魂殿眼中了。    赛场在沉寂片刻之后，一声声细微的议论声慢慢响起，随后这些声音越来越大，很快整个赛场都喧闹了起来。    “那是昊天锤？！”    “昊天宗传人已经十几年没有现世了吧。”    “唐三，姓唐，而且这么有天赋的我们早就应该想到了，除了那个宗门还有谁才能培养出这种角色。”    “而且他还是双生武魂啊！”    无数灼热、敬畏、复杂的目光望向史莱克的方向，看着脸色略显苍白的唐三。    “看吧，你出名了。”赵轩一副不出所料的表情。    唐三只能无奈的看了周围一眼，他也是第一次看见昊天锤的影响力。    而昊天宗虽然与武魂殿之间关系不和，但是这种消息很是隐秘，魂师界只知道昊天宗隐退，但是也从未想过这会是和武魂殿有关。    所以当唐三的昊天锤暴露出来之际，在场的人更多的是为昊天再次现世而惊讶，却从未有人去想过昊天宗归隐的原因。    炽火学院的火舞和被队友扶住的风笑天露出同时苦笑，望着唐三的目光满是复杂之色，不知为何他们心底忽然对败于唐三的事情释怀了许多。    毕竟这可是昊天锤，天下第一宗派的武魂……    高台上，雪夜大帝隐晦的朝着一旁散发出生人勿近气息的萨拉斯看了一眼，然后目光望向宁风致，嘴唇翕动：“宁宗主，昊天宗这是要真的要出世了吗？”    宁风致同样嘴唇翕动，目光平淡的望向台下：“不，这个孩子只是个特例罢了。”    雪夜大帝闻言一怔，然后有些失望的望着下方。    萨拉斯自然察觉到两人的小动作，但是此时他也只是冷哼一声，以此宣泄自己心中的不满。    因为在场的两位，一位是天斗帝国的大帝，一位是天下第一辅助宗门的宗主，谁也不会惧他一个白金主教，于是在瞥了他一眼之后两个人就自顾自的暗地里聊起天。    瞧见两人态度的萨拉斯心中怒火中烧：“天斗，七宝琉璃还有昊天宗，就让你们在嚣张几天吧。”    “呼！”    萨拉斯忽然呼出一口浊气，目光在此刻变得深沉如海起来，里面明灭不定的目光不知道在琢磨些什么。    他的目光定定，死死的盯着人群中的唐三，里面充斥着毫不掩饰的杀意，武魂殿与昊天宗之仇不共戴天，不说他拥有双生武魂，就说他有着昊天锤就必须死！    站在唐三身旁的赵轩似有所感，忽然蹙着眉头向着萨拉斯望去，一道隐秘的波动紧紧跟随而去。    “嗡！”    那一刻萨拉斯只觉得像是有一道惊雷在脑海中炸响，这突如其来的变故让他脸色骤然一变，全身魂力突涌，一起镇压这道精神袭击。    “是谁？”    萨拉斯惊怒的目光向着台下望去，这道精神震慑和那日呼延灼描述的几乎完全一致，没想到今日那个神秘的封号斗罗竟然会向自己出手！    可是向下望去，只见人潮如涌，一张张稚嫩的脸庞出现在他的视野之中，除此之外便是每个学院的带队老师。    他着重的看了一眼史莱克学院的队伍，所有小辈都被他忽视，而剩下的唯有大师，柳二龙，弗兰德三个带队的老师。    “大师一直落在二十九级，柳二龙是强攻系魂圣，弗兰德是飞行系魂圣，玉君斗罗此次没有跟随……不是史莱克，那又究竟是谁呢……”    萨拉斯的眼中忽然多出一抹慌乱之色，虽然他也是一个封号斗罗，但是被一个藏在暗中的封号斗罗盯上，即使是他也有种后背发凉的感觉。    他没发现的是，正背对着他的赵轩嘴角微微一翘，洒然一笑。    昊天锤暴露了就暴露了吧，现在的史莱克也不是那么好惹的。    ……    随着史莱克学院和神风学院的比赛结束，天斗帝国这一方的晋级赛算是完毕了，而随着最后的排位赛名单出炉之时，场中自然不免有着叹气声出现。    既然是比赛那自然有着优胜者和失败者，史莱克学院属于优胜者，大家自然是欢声笑语，而那些失败者则只能羡慕的望着胜利者的欢笑了。    在一阵欢笑与叹息声中，所有人都又很快的重拾情绪，胜利者戒骄戒躁，失败者调整心态，伴随着天斗皇家骑士团的护送，一行人浩浩荡荡的朝着天斗与星罗帝国边际处进发。    在那里，有着一座令无数魂师向往的城市城市――武魂城！而全大陆高级魂师精英大赛的决赛就在那里举行！    皇家骑士团马蹄声铮铮，包围着十五个庞大的马车，长长的队伍在道路上蜿蜒，一路上的行人纷纷避退，然后震撼的望着这一支长长的队伍。    直到这支队伍离开之后，他们的才会投来羡慕的目光。    魂师，无愧这个大陆上最尊贵的职业！    (本章完)

 第198章 遇袭
     从天斗城赶往武魂城的路途极其遥远，有着将近三千公里的距离，即使一行人日夜兼程那也需要将近大半个月的时间才能到达。    离开最繁华的天斗城，然后一路向南，除了一些城池周围其他地方基本都很荒凉。    “踏！”“踏！”    随着一片连绵的马蹄声响起，一行千余人的庞大队伍沿着官道向着南方疾驰，魂师大赛事关重大，雪夜大帝虽然不能亲自跟随，但也派了帝国太子雪清河一同前往，足以见皇室对这件事情的重视程度。    除此之外，帝国连每一个学院也都照顾到了，每个学院分配到一个豪华的大马车，这些马车每一个都像是一个小房子一样，而且安装了减震的魂导系统，用以保证每个学员的充沛的精力，以待他们能在最后的决赛上完美表现。    毕竟魂师大赛不仅只是天斗帝国一家的事情，天斗帝国的宿敌星罗帝国也是最后决赛的参赛方，甚至大陆魂师的圣地武魂殿也有一支直属的队伍进入比赛。    如果三方势力中有一方势力能够在这场比赛中夺得魁首，那么对于那一方势力的声名必会是爆发性的增长，毕竟青年魂师就是魂师界的未来。    在史莱克学院的马车之中，大师正在讲解最后的注意事项，马车在高速的疾驰中只有着轻微的晃动，如果不仔细感受根本不能察觉出来。    “你们实力虽然很出众，但是年龄始终是你们的一个硬伤，如果是五年后的下一届比赛，以你们那时的实力我可以保证你们必定可以获得冠军，但是这一届我只要求你们尽力就好。”    “星罗虽强，但也不足为惧，不过武魂殿的队伍实在太强了，足足有三名魂王境界的强者，如果没必要就不用和他们拼命，弗兰德说的毕业条件也只是唬骗你们的，你们能战到这里他已经偷着乐了。”    “咳咳……”    弗兰德在一旁干咳几声，低声悄悄在大师耳边说道：“小刚，好歹给我留点面子嘛。”    看着强忍笑意的几人，弗兰德狠狠的瞪了一眼，然后呼出一口气认真道：“不过大师说得也没错，你们能够做到这一步已经出乎我的意料了，我也不要求你们什么，但是你们一定得向我保证一定得保证自己的安全知道吗？”    大家齐刷刷的点了点头：“知道了！”    “魂王啊……”看着大家脸色凝重的样子，赵轩也是忍不住摩挲着下巴琢磨着。    虽然对方是魂王，但是这也并不代表对方的天赋就比史莱克的小怪物们强，如果换到同样的年纪，那赵轩可以保证大家至少都是魂王境界，就算是魂帝境界他也不会惊讶。    不过对于现在的大家来说，这的确是一个难题。    根据小道消息，武魂殿这次之所以大出血拿出几块魂骨当做最终奖励，就是因为对那三个人有着绝对的自信，在内部三人更是被称作黄金一代。    “嗯？”    忽然，赵轩眉头一皱，目光向着马车之外看去。    “怎么了？”在一旁端坐的玉君斗罗发现异样，不由问道。    这次比赛史莱克学院是前往数千公里之外的地方比赛，虽然有赵轩跟随，但是路途遥远前途未知，即使觉得不可能有谁会这么不开眼来打扰，但玉君斗罗还是跟了上来，以防意外。    赵轩面色有些古怪，他望着玉君斗罗道：“前辈，你说的“意外”出现了。”    此话落下，一旁已经静下来的大师和唐三等人蓦然一惊，然后一双双眼睛纷纷向着赵轩看了过来。    “来人约莫一千五百人左右，现在在两公里之外，他们队伍庞大，结构严谨，而且都有魂力在身，甚至不乏魂圣、魂斗罗之流，定然不是散兵游勇，我有种感觉他就是冲我们来的。”    话毕，赵轩的目光望向了唐三。    在场的谁不是聪明人，在赵轩说完得一瞬间他们基本就猜测出对方是谁了，在大家面面相觑，目光不由向着唐三看去。    唐三一怔，面色微苦，垂下的手紧紧的握成了拳头，他低声道：“对不起，是我连累大家了。”    虽然猜想到武魂殿和昊天宗之间有着仇恨，但是唐三也没想到他只是暴露昊天锤就引来这么多人，一千五百多人还全都是魂师，不愧是武魂殿！真是大手笔啊！    唐三低着脑袋，眼中闪烁着仇恨的目光，但是想起对方那庞大的势力，他又感觉一阵无力。    但他所不知道的是，武魂殿想要花这么大的力气除掉他，不仅是因为他的武魂，一个未成长起来的昊天锤根本不值得他们大动干戈，他让武魂殿忌惮的是他那恐怖的天赋以及双生武魂！    “啪！”    忽然，一只手拍在了唐三肩膀上。    “小三，这不怪你，不能什么都让你承担，你从未做错过什么，你只是拥有了昊天锤，从而拥有了它所承担的责任而已。”    “而且就这点儿人，哥们三分钟就给你解决了。”    抬眼看去，只见赵轩带着淡淡的笑容，他心里微微一动。    “小轩……”    赵轩抬起手阻止了唐三即将脱口的话语，他环视了一眼史莱克的小怪物们。    “诸位！”    戴沐白露出笑容：“不用多说了，小三就交给我们保护了！”    看着大家坚定的目光，赵轩点了点头，然后掀开门帘。    “等等！”    忽然，大师抓住了赵轩的手。    赵轩疑惑的转头望去，只见大师几人脸上带着一抹无奈，脾气火爆的柳二龙院长更是瞪了赵轩一眼：“什么事都你去，你当我们这些老家伙不存在吗？”    大师也沉声道：“让我们去吧，武魂殿既然知道我们这里有玉君斗罗坐镇，那么他们就肯定不会只派这么些人来。”    赵轩和玉君斗罗对视一眼，目光微动，都知道大师话中是什么意思。    “所以等会如果我们撑不住就让玉君斗罗出手，如果再有意外你再出手，明白吗？”    赵轩点了点头，然后数根神识链探入众人脑海中，众人眼睛一刹那就亮了起来。    也就在这时，外面传来了一声厉吼声：“敌袭！”    (本章完)

 第199章 再现，黄金铁三角！
     随着那道声音落下，天斗皇家骑士团的骑士们瞬间反应了过来。    战马的嘶鸣在此处此起彼伏的响起，无数马蹄声“踏”“踏”的踏在大地之上，周围已是一片烟尘狼藉。    “好快的反应！不愧是天斗帝国最精锐的军队！”    一行人透过车窗向着窗外看去，忍不住感叹道。    在骑士团大队长的指挥之下，骑士团以小各个小队为单位，各个队伍穿插进豪华马车之间的空隙之中。    通过窗户，可见其他学院也有一双双好奇的眼睛在车窗边向外看着。    在不到一分钟之内，所有的马车周围都被天斗帝国的皇家骑士团成员保护住，整个阵型防御严谨，滴水不漏。    也就在这时，一片轻微的机簧弹跳声突然响起，机簧弹跳的声音本来很是细小，但是在这里这片机簧弹跳声却从远传传入他们耳中，如果不是数量众多根本就不会产生这样的效果。    “是弩！”    对暗器极为精通的唐三双眼中闪过一抹亮光，笃定的说道。    而骑士团的大队长战斗经验丰富，他也很快就反应了过来，他望向一个方向瞳孔骤然一缩，口中大喝道：“举盾！”    皇家骑士团的成员令行禁止，齐刷刷的举起手中的盾牌，这些盾牌多使用轻便的木头为底，外面镶嵌了一块一公分厚的锻铁，上面刻满了华丽的花纹。    这些盾牌不仅看起来很漂亮，它们的功效也同样出色。    箭雨从左侧的山丘之后飞射而出，密密麻麻的箭雨如同蝗虫一样遮天蔽日，那闪烁着寒光的箭尖甚至还带着点点幽蓝之色。    “当！”“当当！”    金铁相交的声音如同雨点一般响起，只在一瞬间周围皇家骑士团骑士的脚底下就落满了密密麻麻的箭矢，甚至盾牌上也有几支箭矢插着。但是他们仍在竭力咬牙抵抗，恪守着自己的职责。    这种令人尊敬的精神让不少魂师学院的师生心生感动，一声声暴喝声从一个个马车中传出。    “巴拉克学院所属，随我帮助将士们！”    “植物学校所属，出击！”    一声声暴喝声传遍整个队伍，赵轩心底暗暗好笑，帮忙就帮忙嘛，还生怕别人不知道一样。    这些学院趁此机会也是在宣扬自己的名声。    不过，他们这么做的效果也达到了，有了魂师的帮忙骑士们轻松不少，放松下来的骑士纷纷向着他们投去感激的目光。    也就在这时，一阵阵轰隆声由远及近渐渐越来越大，只见两侧的山包之上一个个巨大的滚石在箭雨停下之后滚落下来。    而在那些石头的后面，一道道蒙面的身影紧随其后冲下。    无数学院的导师砰然色变，这是早有预谋的事情？！    可是谁会这么大胆呢，这可是天斗帝国最强的高级魂师学院集团和皇家骑士组成的队伍！真有人不开眼来招惹？！    难不成对手是星罗帝国？！    不得不说，在不了解情况的时候，任何有害于天斗帝国的事情最终的都是星罗帝国背锅，而在星罗帝国那一方也同样如此。    不过此刻他们也没多余的时间去想这些事情，无数导师魂力激荡，一个个石头骤然碎裂。    全大陆高级魂师学院精英大赛事关重大，可以说是高级魂师学院最为重要的事情，所以十五只队伍，每一支队伍都是由学院中最强者带队，从魂帝到魂圣，队伍之中藏着的强者并不少！    两侧到处都是黑衣人，源源不断的从山坡上冲下来，论人数不比所有学院外加骑士团的人数少，在交战之后很多强者蓦然惊醒，这群盗匪当中竟然不乏魂师之流，甚至有很多的魂师等级并不低。    绚烂的魂环之光闪耀在整个战场之中。    唐三等人也纷纷出去，围在马车周围对来犯之敌予以痛击，诸葛神弩连连发威，让所有来犯的敌人饮血当场，片刻功夫便已经陨落数十人。    史莱克学院的动作自然引来很多注目，不说那不断吐出锋锐箭矢的黑匣子，就说几人那淡漠的面庞就让人动容。    火舞的火凤凰吞噬一个黑衣人，听着耳边的惨叫，闻着鼻间传来的焦糊味，火舞脸色苍白强忍着胃部的那股翻滚感，她瞟了一眼史莱克学院的队伍，明眸一瞪，然后咬牙又向着一个黑衣人扑了过去。    不仅是她，所有视史莱克学院为大敌的人都心有不甘，咬牙继续战斗。    而史莱克学院有着赵轩神识的帮助，整个战场都在他们的掌控之下。    就在这时，后方的几个黑衣人像是终于找到了他们的目标一样，径直的朝着史莱克学院冲了过来。    站在外界的唐三几人心中一颤，因为在赵轩的传来的讯息中，这几人对他们的危险度极高，赫然到达了魂斗罗的层次！    车厢内，大师三人对赵轩和玉君斗罗点了点头，沉声道：“我们先出去了。”    随着三人转出车厢，一声嘹亮的龙吟之声骤然响彻在天地之间。    “昂！”    一道贯通天际的金黄色巨柱拔地而起，恐怖的威压弥漫，让一些低阶的魂师满脸惊骇，难以动弹，就连冲向史莱克学院的三道身影也微微一滞。    三道声音同时在这片天地响起，带着浩然而又神圣的气息。    “日――月――生――出――黄――金――转！”    巨大的金色光柱之中，一双庞大的翅膀张开，一片片金黄色的龙鳞犹如黄金浇筑而成，连阳光也没有它耀眼，神圣的黄金圣龙在光柱中诞生并昂首长啸，让所有人的目光都汇聚在它的身上。    “黄金铁三角啊。”人群中，不少带队导师目光复杂的望着这一幕。    在他们年轻的时代，同样有一批出色的年轻人，他们如同天上的太阳一般耀眼，黄金铁三角正是其中的佼佼者。    时隔这么多年，黄金铁三角终于再次聚首，黄金圣龙也终于再次得以显现，这让他们心中也略有澎湃，仿佛当年的朝气蓬勃仍在昨天一样。    可惜，黄金铁三角依旧是当年的黄金铁三角，可他们却已经不是当年一身热血的毛头小子了。    黄金圣龙的气息神圣至极，它微微低头，龙目直视那三名冲过来的魂斗罗。    三名魂斗罗脸色难看，因为即使是他们的修为也感受到了压迫感，这个不过由一个魂宗和两个魂圣组成武魂融合技，赫然已经达到了封号斗罗的程度！    为首的魂斗罗感觉到身体上的威压，咬牙道：“上！任务容不得失败，后果你们是知道的！”    另外两个魂斗罗身体一震，然后跟着为首的魂斗罗一同向着黄金圣龙冲了过去。    (本章完)

 第200章 黄金圣龙！
     黄金圣龙的光辉照耀着整个场地，让人忍不住生出顶礼膜拜的感觉。    双翅震动，呼呼的风声席卷着大地，那些低阶的魂师根本站不稳脚步。    赵轩忽然叹了一口气，感到万分可惜，他对玉君斗罗道：“可惜了，如果大师武魂变异成功，恐怕这个世界上要多出一个震惊世人的龙斗罗了吧。”    玉君斗罗望着那神圣的光辉，不禁点头赞同道：“的确如此。”    就在周围学院震撼的目光当中，三道黑衣人迎着黄金圣龙那伟岸的身躯就冲了上去，而让在场所有天斗一方都感到震惊的是，那三人身上都显现出了八个魂环，这三个人赫然都是魂斗罗级别的强者！    “所有人后退！”    黄金圣龙之中传来大师的声音，周围所有人闻言都争先恐后的向着外围逃去，包括那些黑衣人也是一样。    三位魂斗罗和一尊堪比封号斗罗的黄金圣龙交手，这种级别仅仅是余波他们也受不了。    三位魂斗罗没有趁机动手，或者说他们也不想让自己的这方出现太多伤亡。    但是在周围大部分人退到一定距离之后，三位魂斗罗悍然出手了。    其中一位身体突然膨胀，变成一位三米多高的巨人，他双目圆睁，抱起身边一块三米多高的滚石就向着黄金圣龙扔过去。    黄金圣龙闪动着翅膀，从口中吐出一团灿金色的熊熊火焰。那块巨石在遇见火焰的时候，骤然被焚烧成虚无。    这让三个魂斗罗大惊失色，其中一位魂斗罗武魂附体，振翅冲向天际，从天空开始牵制黄金圣龙。    但是黄金圣龙乃是天空之主，在那位飞行魂兽飞动之际，整个天空中仿佛有着一丝丝金色的波纹覆盖，那位飞行魂斗罗脸色一变，只觉得翅膀变得万分沉重起来。    “昂！”    黄金圣龙突然仰天长啸一声，开始主动出击，向着天空中的那位魂圣发动攻击，处在黄金圣龙之中大师双眼冒着金色的光芒，以己之长击彼之短，在天空之中那位飞行系魂斗罗的实力已经被最大化的压制，此时不动手更待何时！    黄金圣龙的动作让地下的两位魂斗罗变色，巨人魂斗罗脚在大地上一跺，整个身体向着天空飞去。    正扑向飞行系魂斗罗的黄金圣龙瞥了他一眼，双翼微微一扭，一边的翅膀就向着那位魂斗罗划了过去。    黄金色的翅膀如同一把偌大的金色长刀，特别是边缘部分，那些薄薄的鳞片锐角绝对比精铁长刀还要锋利。    巨人魂斗罗变色，他一咬牙急忙控制着自己的身体向下坠落，庞大的身体像一颗陨石一般“轰隆”落地。    另一位魂斗罗焦急的叫道：“金鹰，到地面来，天空是他的主场！”    飞行系魂斗罗的声音有些无奈：“到地上同样只是活靶子。”    地下的两位魂斗罗别无他法，只好在地上开始掩护天上的飞行系魂斗罗，但是黄金圣龙身为龙种之王，实力强大，普通的魂技根本就不能对它造成伤势。    它那身华丽的金色鳞片不仅物理防御出众，甚至还有着魔抗的属性，各种魂技打在上面威力之前要减少三成威力！    远处的一个小山包上面，一黑一白两道身影站立在上面俯视着整个战场，其中那道白色的身影撇了撇嘴：“真是弱啊，连两个魂圣加着一个魂宗都打不败。”    “这三人的武魂融合技确实有些门道，连我也感觉有些难受。”他的身旁，一个带着面具的男子用嘶哑的声音说道。    “黄金圣龙吗？确实对你克制比较大，那我先上了，萨克斯传过来的情报教皇陛下很重视，这个世上再不能多出一个有天赋的双生武魂了，更别说他还信唐！”    “那你小心，玉君斗罗一直在车上！”    “知道了！”    白衣人带上面罩，身影翩跹向着山下俯冲而去，而黑另一个黑衣人站在原地，感觉心里有些难安。    “这是怎么了？”他捂着自己的心口，总觉得有种不详的预感。    “这种感觉，难不成这一次出来还有意外吗？”    ……    战场中，赵轩忽然神色一动，朝着玉君斗罗道：“来了一个。”    玉君斗罗面色淡然的点了点头，一柄青灰色的长剑忽然浮现在他的眼前。    “盛放吧！奇茸通天菊！”    外界，一道声音忽然响起，这道声音偏向中性，有着阴柔之感。    他用近乎吟唱式的声调咏叹着，大地忽然轻微抖动，随后一抹绿色从黄金圣龙的脚下钻出，并迅速的声响向着天空蔓延，在抵达黄金圣龙脚下的时候，它的最顶端忽然泛出一抹淡紫色的光芒。    在战场之外的戴沐白心中一动，向着唐三看去，只见周围的大家脸色都很诧异，奇茸通天菊，这不是戴老大服用过的那株仙草吗？    唐三也呆住了，他也从未想过会有这种事情发生，他下意识的呢喃道：“这种仙草也能成为武魂？”    虽然觉得惊异，但是唐三知道如果这一株仙草成为武魂，那也绝对是顶尖的植物系武魂，力量绝对不俗，更何况从赵轩神识感应中传来的讯息，那位白衣人还是一位封号斗罗！    淡紫色的光芒之中，一朵硕大的菊花徐徐展开，它舒展着数十上百瓣细小的花瓣，美丽动人，却像是一个囚笼一般将黄金圣龙给困在当中。    可是有赵轩的示警，黄金圣龙早有准备，它龙口一吐，灿金色的火焰向着下方的奇茸通天菊袭了过去。    可是让大师三人没有想到的是，在黄金圣龙的圣炎当中，这朵奇茸通天菊竟是越发的娇嫩动人起来，自身反而没有任何的损伤，它那中间淡金色的花蕊光芒更盛。    远处的唐三面露焦急之色，急忙用精神力顺着赵轩的构建的神识网络沟通大师。    “老师，你们快退，奇茸通天菊至阳至纯，黄金圣龙的圣炎对它几乎毫无影响的。”    大师三人一听目光顿时一凝，然后操纵着黄金圣龙后撤。    “想跑？”白衣人冷哼一声，硕大的奇茸通天菊微微摇曳。    铮！    忽然一道清脆的剑鸣声在这片天地间响起，一道剑光从马车中飞出斩断奇茸通天菊的根茎。    “菊斗罗，你的对手是我。”    玉君斗罗的身影出现在半空当中，他手持清风剑，目光淡然的看向白衣人。

 第201章 菊与剑
     从那朵硕大的紫色菊花从地下钻出到清澈的剑气横空，外围的人群全都呆住了。    这一场突如其来的袭击已经带给了他们太多的意外和惊讶，而现在出现的场面更是远远出乎他们的意料。    特别是菊斗罗几个字一经出现，不少人为之色变，望向那道白色身影的目光变得惊疑不定起来。    天空中的玉君斗罗的身影凌空虚立，衣摆随风而动，他手持一柄青灰色的长剑，面色淡然的望着蒙面白衣人。    菊斗罗哼哼的冷笑道：“玉君斗罗，你终于出来了。”    随着他阴柔的话音落下，他的脚底九圈魂环冉冉升起。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑！    “封号斗罗？！”    随着九道魂环的出现，外围许多学员和一些不明所以的导师纷纷失声尖叫道。    他们或许不知道菊斗罗是谁！但是他们却很明白九道魂环所代表的含义。    这是站在大陆巅峰之上的那一小撮人，代表着魂师最强的实力！    在菊斗罗魂环展开的时候，他的脚底无数茵茵绿草冒出尖芽，成百上千株缤纷的花朵破土而出迎风招展。    这就是花中仙品的影响力，每一株仙品都是植物系中的帝王。    玉君斗罗站立于虚空之上屹然不动，但是他的脚底同样有着九道魂环升起，周围开始凭空生出细弱的微风，并有愈演愈烈的趋势。    周围缠斗的黑衣人开始有序的撤退，封号斗罗一出，他们存在的作用已毫无意义。    随着他们的离去，诸多骑士和学员松了一口气，然后目光灼热的看向战场中心的两位封号斗罗。    这样子是要爆发封号斗罗之战吗？    他们轻松，但是学院的带队导师却脸色很难看了，他们叫喊着：“都给我赶紧后退！一个个都不要命了吗？！”    战场中央，微弱的清风并不像它表面那样人畜无害，随着微风拂过，无数花草被无形的利刃齐生生的斩断。    菊斗罗蹙着眉头，抱怨似的道：“阿拉阿拉，还真是个不懂得怜香惜玉的人啊，这么漂亮的花朵你怎么能忍心呢？”    玉君斗罗皱着眉头望向菊斗罗，脑海中回响着赵轩戏谑的声音：“前辈，这菊斗罗不会是个gay吧？”    gay？那是什么？玉君斗罗有些困惑。    看玉君斗罗无动于衷，菊斗罗幽怨似的给了他一个风情万种的眼神。    嘴角一抽，玉君斗罗似乎有些明白赵轩刚才所说词汇的意义了。    “玉君斗罗，我们教皇大人对你也颇为钦佩，如果你能加入我武魂殿，教皇能保证你进入长老殿，权威仅在她之下！”    逼音成线，菊斗罗的声音忽然传入玉君斗罗的脑海之中，他没有先动手的原因竟是因为教皇对玉君斗罗有招揽之心。    玉君斗罗心中毫无波动，通过一系列的事情，他对武魂殿的感官也不怎么好了，所以他对菊斗罗的回应只有铮铮的剑鸣声。    清风剑握在玉君斗罗的手中，不断的在颤抖着，一道道清脆的剑鸣在整个虚空中回响。    菊斗罗脸色一变，沉声道：“可惜了！”    话音落下，他的第七魂环闪亮，在第一时间发动了他的武魂真身。    一朵庞大的奇茸通天菊虚影出现在他的背后，他的身上一道道金色与紫色的纹路交错。    “百花齐放！”    武魂真身降临之后，菊斗罗悍然发动了进攻，随着声音落下，一片完全由花朵形成的花海覆盖在整个战场之中，一直蔓延到数百米之外。    玉君斗罗脸上露出戒备之色，毫不犹豫的使用了器魂真身，这位菊斗罗魂力之高深，甚至还在他之上。    “雨花阵！”    菊斗罗暴喝一声，方圆数百米的花朵齐齐爆裂，无数片花瓣在整个空中飞舞，将玉君斗罗困在当中。    远处的围观人群面露震撼，这就是封号斗罗的实力吗？一出手便是数百米方圆的范围！    玉君斗罗望着周围的花海不敢大意，因为他从每一片花瓣之中都感受到了魂力的存在，这些花瓣多达十万有余，这是多恐怖的魂力啊！    “落！”    菊斗罗站在漫天花海之外，纤细的手指指向玉君斗罗，无数花瓣便似流星雨一般向着玉君斗罗冲了过去。    玉君斗罗手抚清风剑，轻吟道“大衍――剑壁！”    由无数的清风剑气组成的剑壁凭空生出，横跨在花雨流星前进的道路之上，三百六十度无死角的包裹着玉君斗罗周围，时不时的还有着澎湃的剑气从剑壁中激射。    “咻！”“咻！”    薄弱的花瓣像是一支支箭矢一般发出破空声，然后砰然撞击到剑壁之上，剑壁中藏着的剑气将一切来犯之敌绞杀。    整个天空都是飞舞的花瓣和纵横着的剑气，即使是那些逸散出的魂力也让在魂圣魂斗罗之流为之心颤！    “不错！不愧是少有的剑系封号斗罗，果然厉害！再接我一招吧！”    见花雨流星没有作用，菊斗罗脸色没有丝毫的变化，毕竟没有一个封号斗罗是简单的货色，哪怕是新晋的封号斗罗也是不容易小觑的存在。    特别是十几年前的唐……    菊斗罗摇了摇头，想那个人干什么，那家伙简直就不是人！    第八魂环闪动，菊斗罗背后的菊花虚影越发的清晰起来，此刻他背后的奇茸通天菊仿佛化成了实质一般，整个花朵变得栩栩如生。    “圣光之门！”    偌大的菊花忽然微微低头，金黄色的花蕊正对着玉君斗罗，玉君斗罗脸色一变，感觉被牢牢的锁定了一样，似乎这一击他再怎么闪避都抵抗不了。    一团璀璨的金光在通天菊的花蕊处浮现，那涌动的魂力即使是最普通的学员也能感受得到，那些魂圣魂斗罗则更是惊惧了，因为他们在这一击之下感受到了深深的危机感。    坐在马车中的赵轩神色带着玩味，忽然他召唤出武魂，第二魂技联不通骤然发动！    奇茸通天菊虚影之前的菊斗罗忽然脸色一变，然后“噗”的一下吐出一口鲜血，脸色在一瞬间苍白得有些可怕，身后的通天菊虚影也变得暗淡起来。    “是谁？！”    菊斗罗愤怒的向着四下望去，心中的怒火滚滚升腾而起。    围观的人群面面相觑，不知道到底发生了什么，唯有史莱克学院的学员默默对视了一眼，脸色有些古怪。    “果然有隐藏着的强者，就是不知道是独孤博还是七宝琉璃亦或者昊天宗了！”    远处的山包上，原本同菊斗罗一同站立的黑衣人瞳孔一缩，下意识的呢喃道。    但是看见受了内伤的菊斗罗，黑衣人强忍下心中的那抹悸动，向着山下俯冲而去。    处在马车中的赵轩似有所感，面色古怪：“这股气息很熟悉啊……”

 第202章 大战
     神识覆盖方圆数千米的范围，其中任何的风吹草动都逃不出神识的捕捉，而通过神识网络，玉君斗罗也察觉到了从山上俯冲下来的那道身影。    又一个封号斗罗？！    玉君斗罗握着清风剑的手紧了紧，连他也没想到唐三竟然会引来两尊封号斗罗的窥伺。    而菊斗罗此刻也重新控制住了自己体内涌动的魂力，同时他耳边传来一道声音：“施展武魂融合技，速战速决！”    菊斗罗点了点头：“好！”    他脸色有些阴沉，目光在周围扫视了一眼，那暗中藏着的封号斗罗让他难以心安，那魂技实在是太诡异了！    菊斗罗反身向着黑色身影的方向奔去，这让所有人都一怔，难道这位封号斗罗怕了吗？    忽然，大师焦急的声音传来：“赵轩，来人可能是武魂殿的鬼斗罗！他和菊斗罗有一招武魂融合技，如果看见他们两个有什么异常的举动务必阻止他们！”    “武魂融合技？！”    赵轩心里蓦然一惊，察觉到这股气息的时候他已经确定这就是他曾经遇见过的鬼斗罗了。    而看见菊斗罗的动作，他心里一沉，通过神识网络传音玉君斗罗道：“前辈，缠住菊斗罗！”    话音落下，赵轩整个人化作一道雷光窜出车厢向着鬼斗罗冲了过去。    “没想到又遇见你了！”    悠悠的声音回响，正准备和菊斗罗一起施展武魂融合技的鬼斗罗心里一跳，眼角瞥到那飞驰而来的紫金色雷芒。    “是你！”    看见这熟悉的光芒，鬼斗罗不由失声道，仿佛那一日的场景历历在目。    赵轩这一打岔，鬼斗罗已然分心。这让准备和鬼斗罗一同施展武魂融合技的菊斗罗诧异不已，不由将目光望向赵轩。    “好年轻，这少年是谁？”菊斗罗蹙着眉头望着赵轩。    赵轩右手在虚空紧紧一握，然后对着鬼斗罗虚按下去。    处在半山腰停下脚步的鬼斗罗骇然的抬头看着自己的头顶，天空依旧晴朗，可是在他的头顶不远处，整个虚空碎裂出一道道缝隙，里面涌动的紫金色雷霆轰然落下！    轰！    轰隆的雷声压住了一切的声音，在紫金色雷霆出现的那一刻，所有人的视线都被它吸引。    “这是什么……”    无数人目瞪口呆的望着虚空裂缝，里面涌动的雷霆像是天河之水一般从天空之中翻涌而下，处在其中的鬼斗罗更如一片细小的浮萍一般，摇摆不定。    “老鬼！”    菊斗罗失色叫道，不仅是鬼斗罗，就连他望见这一片雷霆的时候都有一种恐惧的感觉，而鬼斗罗更是被这一片至阳的雷霆压得喘不过气来，只能在其中怒吼着硬抗雷霆的冲击。    “奇茸通天！开！”    望着那片紫金色的雷霆，菊斗罗带着武魂真身直接冲了进去，可是让他感到惶恐的是，一向至阳至纯的奇茸通天菊竟然都在这片紫金色的雷霆之中颤抖。    咬着牙冲进去，菊斗罗抓住鬼斗罗的衣服就将他冲出雷霆之中，冲出去的时候他背后那虚幻的奇茸通天菊仿佛也遭受了雷霆的攻击一般，一瓣瓣娇嫩的花瓣被霹雳化作虚无，原本美艳动人的通天菊瞬间变得残败起来。    赵轩立在空中，有些诧异的看着菊斗罗，呢喃道：“还真是勇敢啊，别人避之不及的紫霄神雷你竟然敢进去硬抗。”    如果菊斗罗知道赵轩心中所想肯定会止不住的骂娘，他的奇茸通天菊至阳至纯，一般的雷霆很难对它造成伤害，谁想到赵轩的紫霄神雷这么强大！    “咳咳……”    被菊斗罗救出之后，鬼斗罗忍不住咳嗽两声，从声音听起来很是虚弱。    对于他来说，哪怕是普通的雷霆也能对他造成极大的伤害，更别提紫霄神雷这种神雷了，在紫霄神雷的威压之下，就算他想要有所动作都困难至极。    “老鬼，没事吧！”菊斗罗一脸焦急的问道。    “没大碍，这家伙就是那次我追捕木元时候遇见的那个神秘封号斗罗，他的雷霆我死也不会记错的！”    鬼斗罗目光狠厉的望向站在在空中的赵轩，当他看见赵轩真身的时候不由一呆，这……这么年轻？！    不仅是他们，就连远处观望的人群也面面相觑，这个少年又是谁？怎么这么强？！    人群中，赤火学院的火舞有些狐疑的向着史莱克学院的方向望了一眼，目光惊疑不定，这个人貌似也是史莱克学院的。    “嗡！”    一道剑气横空而来，薄薄的剑气只有一线，但是剑气所过之处整个虚空都在颤抖。    鬼斗罗面色一变，猛地推开在他身旁的菊斗罗，而他自己则被这一道剑气贯穿。    在剑气贯穿鬼斗罗的一瞬间，赵轩眼睛微微一眯。    在神识捕捉之下，他清晰的看见鬼斗罗的身体忽然虚化，让这一道凌厉的剑气直接从他的身体中掠过。    不过就算如此，鬼斗罗也忍不住闷哼一声，虽然他能免疫物理攻击不假，但是剑气明显不属于物理攻击的范畴。    “可恶，你们统统都要死！”    菊斗罗愤怒不已，脚底的第九魂环闪烁，大地之上惨败的花瓣忽然统统飞舞而起，无风自动，就连他身后的奇茸通天菊也瞬间破碎，在一瞬间形成一道庞大的无比的龙卷风。    狂躁的龙卷风像是一个黑洞一样，周围的一切都被它吞噬，碾碎！    站在外围的人群一退再退都能感受到那一股强悍的吸力，让人震动不已。    这道龙卷风的目标不是赵轩，而是玉君斗罗，就在赵轩准备动作的时候，这片天地间响起一道温和的声音。    “七宝转出有琉璃！”    七道虹光从天边飞过来，径直落到玉君斗罗的身上，让凌立在虚空之上的玉君斗罗气势更盛起来。    赵轩嘴角一翘，知道这是一直跟在队伍之后的宁风致出手了，身为雪清河的老师，雪夜大帝拜托了宁风致护卫雪清河的安全，而跟着宁风致一起的还有……剑斗罗，尘心！    玉君斗罗身边突然出现一道白色的身影，他望着眼前袭来的龙卷风，轻声道：“一起？”    玉君斗罗露出笑容，然后点了点头。    “铮！”    “铮！”    天地间同时响起两道剑鸣之声，像是在为找到同道挚友而兴奋。    无穷的剑气开始迸发而出，两位大陆上仅有的剑系封号斗罗开始联手，一同面对另一位封号斗罗的第九魂技！    “尘心！你们七宝琉璃宗真的要淌这一趟浑水吗？”    见到剑斗罗出现，菊斗罗眼中闪过一抹忌惮，强压着愤怒传声道。    “多说无用。”回应他的是尘心平淡的话语。    远处的人群中，雪清河淡然的看着这一切，仿佛几位封号斗罗的争斗在他眼中不值一提。    “殿下，我们要出手吗？月关和鬼魅怕是撑不住了，虽然他们两个是那边的人，但是也是我们武魂殿所属。”一道声音忽然在雪清河耳边响起。    “出手吧，但是千万别暴露我们。”雪清河轻声开口道。    “是！”    他身旁，一个看似普通的中年护卫缓缓向着后面退去。

 第203章 两极静止领域
     菊斗罗受伤之下施展的第九魂技威力依然巨大，让玉君斗罗和剑斗罗也不敢大意。    不过，两人一位是九十六级的封号斗罗，另一位虽然只有九十三级，但是在宁风致七宝琉璃塔的加成下也有着匹配九十五级封号斗罗的实力。    虽然不敢大意，但是两位封号斗罗也绝对可以说得上是轻松。    而在两位封号斗罗缠上菊斗罗的时候，赵轩的目光自然放在了一旁的鬼斗罗身上。.    鬼魅有所察觉，抬眼便看见了赵轩那似笑非笑的表情，其中凛然的杀意更是让他心中一颤。    恐怖的雷霆在赵轩手中凝聚成长弓，他张手便飞速的射出三支长箭，速度之快，让人眼花缭乱。    鬼斗罗更是心神俱颤，不说这紫金色雷霆本身对于阴邪之物的威压，在这一片光芒出现之际，许久之前的场景也仿佛再一次出现在了他的眼前。    “老鬼！躲开！”    操控着第九魂技的菊斗罗怒目圆睁朝着鬼斗罗大喊道，鬼斗罗身形一颤，然后咬牙向着旁边迅速闪避。    在箭矢临近的前一刻，他堪堪躲过三支箭矢的射击，但是雷电长箭落在地上之际，一丝丝雷蛇如同网状一般沿着大地散开，尚未逃脱雷网覆盖区域的鬼斗罗依旧被恐怖的神雷灼伤，雷霆蔓延上他的身体，鬼斗罗忍不住尖啸。    “啊！”    一声长啸，似厉鬼的凄厉叫喊，长长的音波向着四面八方传去，就连站在千米之外的人群也面露痛苦之色。    那些实力尚强的导师则是目瞪口呆，难不成今日会有封号斗罗在此陨落不成？    而那些深知鬼斗罗和菊斗罗身份的人脸色就有些难看了，如果鬼斗罗和菊斗罗其中任何一人陨落在这里，那恐怕整个斗罗大陆都会发生大地震了。    不过转念一想，他们眼中又有着精光闪过，既然鬼斗罗和菊斗罗没暴露身份，那肯定有着什么顾忌，那日后即使追究起来，那也和他们无关。    想到这里，他们又心安理得起来，凝望着远方的战场，封号斗罗级别的战斗就是他们也未见过啊。    “命还真是大啊！”    赵轩嘀咕了一声，然后用神识覆盖住自己的魂环，施展出第一魂技移不动。    痛苦中的鬼斗罗突然声音一滞，整个人在原地一动不动起来，而赵轩则不紧不慢的搭弦，目光大盛。    “这一箭，你不死也休想好过！”    “嗯？”    就在赵轩准备放箭的时候，他神识探查的范围中突然多出一股强悍的能量，竟然又是一位封号斗罗来临！    “这个人是怎么出现的？”    赵轩神色开始变得惊疑不定起来，这位突然来临的封号斗罗在神识的探查中原本只是一个普通的魂师而已，难道这里面还有人能够躲避自己的神识探查？    识海中的电脑武魂开始推演，对神识记忆进行抽丝剥茧，很快赵轩就锁定了那位突然出现的封号斗罗的身份，而他身旁那位的身份则更是让赵轩倒吸一口冷气。    “原来是你？！”    赵轩心里突然升起惊涛骇浪，一瞬间联想到了很多事情。    但是这一恍神的功夫，束缚鬼斗罗的第一魂技也是失去了效果。    就在这一瞬间，鬼斗罗朝着菊斗罗厉吼道：“融合！”    正与两位封号斗罗缠斗的菊斗罗毫不犹豫的将控制着的第九魂技扔出去，然后朝着鬼斗罗的身边飞快冲去。    两位封号斗罗脸色一变，赵轩也是骤然回神，但是此刻菊斗罗和鬼斗罗两人已然临近。    一股不同于以往黑色色彩的银色火焰从鬼斗罗身上涌出，同时菊斗罗身上也升起一抹如同阳光一般璀璨的金色火焰。    “不好！这是两位封号斗罗的武魂融合技！”大师慌乱的声音传来。    在一银一金两色光芒之中，两人身上的共计十八个魂环融于一体，化为一金一银两个照耀百米方圆的巨大光环，而光环的正中央，鬼斗罗和菊斗罗十指相扣，身体慢慢的融合在了一起。    在这金光与银芒交错的领域之中，一股奇特的波动传出，周围的一切都陷入了寂静之中。    无论是吹动的草叶，还是翻滚的沙石，甚至菊斗罗自己使用出的第九魂技，还有玉君斗罗、剑斗罗、赵轩统统都静止在了空中，在这一刻万物冻结！哪怕是微风也被神秘的规则定住。    大师只觉得喉咙有些干涩，他和弗兰德、柳二龙两人依旧保持着黄金圣龙的状态，他们对面则是三具有些残破的尸体。    望着那绚烂的领域，大师呢喃道：“封号斗罗级别的武魂融合技啊.……”    周围鸦雀无声，观战的人群即使站在千米之外都仿佛被定住了，虽然在天斗帝国举行的比赛也曾出现过几个武魂融合技，但是何曾有过这种将整个时空都冻结的武魂融合技！    这种冻结时空的概念，即使是听听都让人感到毛骨悚然，更何况活生生的出现在他们眼前。    就在这时，又一道黑衣人出现在菊斗罗和鬼斗罗武魂融合技形成的领域外围。    菊斗罗微微一愣，然后像是察觉到什么一样脸色苍白的厉吼道：“赶紧杀了那小子，我们的两极静止领域撑不了多久！”    黑衣人点了点头，然后一道丈八蛇矛陡然出现在他的手中，九道魂环同时环绕在上面，锋锐的寒刃直指赵轩。    这一刻，所有人的心都提到了嗓子眼儿，这个突然出现的封号斗罗会成为终结一切的存在吗？    “赵轩！”    史莱克的学员们纷纷惊慌的叫道，唐三面露焦急，脸上满是自责和痛苦，一道道血丝爬满整个瞳孔之中。    而他身侧，金发少女的泪水更是决堤一般涌出，她白皙的双手紧紧的在一起，即使指甲深深的嵌入肉中也恍然未觉。    可就在那柄蛇矛即将刺到赵轩的时候，赵轩的第五魂环突然闪亮，第五魂技支配者发动！    赵轩的第一魂环再度闪亮起来，目标直指冲过来的蛇矛斗罗。    蛇矛斗罗眼中闪过惊异之色，然后浑身一震，自己竟然动不了了？！    突然，一抹璀璨的光芒吸引住他的目光。    然后他便看见近在咫尺的少年目中寒光闪动，身上大放紫金色的雷芒，同时一股浓浓的气血之力仿佛狼烟一般滚滚升起。    “给我……破！”    少年的声音像是从最深处的地底爬起来的嘶吼，在一瞬间，连两极静止领域都开始颤抖起来。

 第204章 魔神真身
     控制着两极静止领域的菊斗罗和鬼斗罗脸色大变，身为掌控者，他们清晰的感受到领域的变化。    参杂着紫霄神雷的血气在整个领域中蔓延开来，血气蔓延过的地方，一道道狰狞的虚空裂缝随之划过，庞大的金银色领域渐渐崩散。    一尊庞大的身影出现在赵轩的背后，它面容模糊，双眼如同太阳一般耀眼，身上布满紫金色的符文，高达十丈有余。    “破！”    随着赵轩的一声怒吼，那道血气身影猛地用双手在身前向两侧划拉开，金银色的领域被硬生生的分成两半，化作点点光雨散开。    “噗！”    菊斗罗喷出一口鲜血，而鬼斗罗的身体则像是水波一般荡漾起来。    蛇矛斗罗身体再次恢复掌控，可是当看见赵轩的状态和一旁虎视眈眈的两位剑系封号斗罗，他也不敢妄动。    人群中的雪清河脸色难看到了极点，但是此时所有人的目光都放在战场当中，倒是少有人发现他的异样。    他深深的看了赵轩一眼，压下心中的惊惧之色，然后低声道：“你也去，做出攻击史莱克学院和我的动作！”    他身旁的另一个护卫微微点头，然后悄无声息的从人群中溜出。    赵轩正准备动手，但是他一直重点观察的对象那里又有动作传来，这让他心里心里一凛。    蛇矛斗罗落到地面上，菊斗罗和鬼斗罗强撑起身体站立在他旁边，面露戒备和怨恨的望着三人。    忽然，一片黑色的气体忽然向着外围围观的人群覆盖而去。    远处的宁风致面色一变，七彩的光芒瞬间向着人群覆盖过去，同时朝着剑斗罗叫道：“剑叔，先保护太子殿下！”    同时玉君斗罗也毫不犹豫的脱离战场，因为唐三通过神识网络传来声音：“小心，些黑雾有毒！”    两位封号斗罗不敢耽误时间，瞬间赶了过去，而地上的蛇矛斗罗目光更是闪了又闪，然后悄然向着身旁的两位封号斗罗传音。    “真是拙劣的策略，但不得不说真的很有用！”    赵轩瞬间明白了那人的计划，一套小小的“围魏救赵”就将两位封号斗罗给吸引过去。    魔神真身巍峨庞大，像是一个顶天立地的巨人一般，仅仅是那逸散而出的气息就让人感到心惊胆颤。    “你们快跑！”    蛇矛斗罗见状咬牙说道，虽然不是同一派系，但是如果两位封号斗罗折在这里，那对于他们势力将是巨大的打击。    “跑！往哪儿跑！”    蛇矛斗罗此刻并没有掩饰什么，赵轩自然也听见了他的声音。    魔神真身的双手在空中一握，两道粗壮的雷霆宛若实质一般出现在它的手中，两道雷霆像是两根粗壮的的长矛，仅仅是外围缠绕的雷霆就让虚空都在颤抖，而那雷霆的正中央，则是虚无的一片。    那狂舞的雷霆让人看得眼角直跳，属于雷霆的刚猛霸道被展现得淋漓尽致。    蛇矛斗罗心里有些懊悔，面对这么诡异的少年还自己还是托大了，而他的身后菊斗罗更是头也不回的带着身受重创的鬼斗罗逃窜。    “去！”    魔神真身右手一掷，粗壮的雷霆闪过整个虚空向着菊斗罗和鬼斗罗冲了过去。那迅捷的速度简直如同阳光一般眨眼而逝，让蛇矛斗罗完全没有反应的机会。    “唰！”    奔驰得雷霆长矛划过，大地之上被逸散的雷霆划出一道深深的沟壑，沟壑之中焦黑一片，所有的东西都化作齑粉。    菊斗罗头皮发麻，几乎瞬间就反应了过来，他猛地将掺扶着的鬼斗罗向着远方丢去，而自己也想向着一旁闪去躲开赵轩的雷霆长矛。    可是紫霄神雷的速度实在是太快，在他刚刚做抛这个动作的时候，雷霆就来到他的身前。    鬼斗罗倒是离开了雷霆攻击的范围，但是菊斗罗尚未收回的右手却是瞬间被雷霆击中，几乎没有任何的感觉，菊斗罗的整支右臂就被恐怖的雷霆摧毁成齑粉，甚至连痛感也来不及做出反应。    “月关，你的手……”瘫倒在地的鬼斗罗呆滞的开口道。    一股剧烈的疼痛后知后觉的冲了上来，菊斗罗用魂力制止自己血液的流逝，咬着牙关用另一只手抓住鬼斗罗，向着远处逃奔。    他的眼中，仇恨宛如深渊中的烈焰一般在升腾。    见一击未死，赵轩眼中流露出几分遗憾之色，就在魔神真身准备动用第二根雷霆长矛的时候，蛇矛斗罗咬牙冲了上来，身上的第九魂环闪动，一来就动用了自己最强的攻击技能！    那一瞬，赵轩仿佛看见了一条张着血盆大口的漆黑色蟒蛇向着自己直直的冲来！    蛇矛斗罗的蛇矛之上恐怖的黑色火焰吞吐，将周围所有逸散的能量吞噬，并且加持在自己的身上，从开始直到结束，整个蛇矛散发的光芒强盛了数倍不止！    在最初的时候，蛇矛的光芒和紫霄神雷相差无几，但是和紫霄神雷撞击在一起的时候，蛇矛的光芒已经变得无比的庞大。    “轰！”    两者相交发出巨大的轰鸣声，蛇矛斗罗的脸色微微一变，整个人向后倒飞而出，体内气血翻腾，而赵轩的紫霄神雷也被蛇矛彻底击溃。    恐怖的能量风暴爆发，将周围所有的一切都牵引了进来，周围数个小山丘在此刻被夷为平地只剩一堆齑粉。    赵轩的魔神真身颤动了一下，然后再度稳定了身形。    “快跑！”    蛇矛斗罗耳边突然传来一道焦急的声音，他转眼望去，只见玉君斗罗和剑斗罗已经驱散刺豚斗罗散发出的毒气，两人正转身向着这里赶来。    在这一刻蛇矛斗罗得脸色彻底变了，开什么玩笑，一个就有得打了，再来两个他今天估计就得陨落在这里。    于是他强行压下体内翻滚的血气，忌惮的看了一眼准备再次进攻的赵轩一眼，然后毫不犹豫的选择开始后撤！    赵轩面色一沉，将菊斗罗和鬼斗罗放跑了你自己还想脱身？    当即他就准备缠上后撤的蛇矛斗罗，可是就在他调动雷霆的时候，魔神真身忽然一颤，然后缓缓消散了。    两道身影落在赵轩身旁，玉君斗罗焦急的问道：“赵轩，出什么问题了？”    赵轩满脸可惜的叹息道：“魂力用尽了！”    魔神真身乃是精气神的结合体，面对充盈的体力和精神力，魂力的数量现在是越来越跟不上节奏了。    玉君斗罗和剑斗罗反应过来，他们本还以为赵轩出了什么事情这才赶了过来，面对这种情况两人也只能面面相觑了。    因为耽误了这么一会儿，他们此时是想追上蛇矛斗罗也追不上了。

 第205章 继续向前
     “这是……结束了吗？”    远处，一群人怔怔的看着远处的战场，只见大片大片的土地露出狼藉之像，有许多土地被强悍的气流、剑气翻出新土，也有土地被恐怖的雷霆灼烧得一片焦黑，更有恐怖的能量风暴聚集，将一切化作齑粉。    刚才的一场乱战将整个大地都给创伤了，各种狰狞的伤口横卧在大地之上，随着大风来临，滚滚黄沙就向着四面八方吹去。    滚滚的黄沙拂面，围观的人群这才回过神来，有人松了一口气用微弱的声音道：“终于结束了。”    这一口叹息声传出之后，迅速引起了连锁反应，一大片的松气声此起彼伏的响了起来，他们目光复杂而又敬畏的望着那里的三道身影。    是啊，终于结束了……    许多年轻的魂师望着那片狼藉的大地，脸上浮现出向往之色。    在见识了封号斗罗的伟力之后，他们突然觉得魂师大赛也变得不紧要起来，就算夺得了魂师大赛的冠军又如何，面对封号斗罗这种级别的力量，就算是一百支大赛的冠军队伍也不够人家捏。    而一些见识比较深远的魂师则感觉心有余悸，想起今天的大战冷汗就涔涔的就顺着额头流了下来。    今天这场大战，出场的封号斗罗让人眼花缭乱，细细数来整整有着七尊封号斗罗登场，虽然没有封号斗罗在这场战斗中陨落，不过最开始的那两位却是受到了重创。    一想到那两位封号斗罗陨落的结果，许多人感觉脊背发凉。    不过还好，那两位虽然受到了重创，但是终归没有陨落，而击败那四位封号斗罗的人……    见一双双炯炯有神的目光望过来，赵轩蹙着眉头道：“两位前辈，我们去车厢里面谈吧。”    剑斗罗和玉君斗罗点了点头，然后跟随赵轩进入一辆尚且算是完好的车厢内，而另一边黄金铁三角也解除了武魂融合技，巨大的黄金圣龙缓缓消散，三人也钻入车厢之中。    宁风致沉思片刻，最后向着雪清河的方向疾驰过去。    远处的一群人见失去了目标，眼睛一转忽然又向着人群中的史莱克众人看去。    一双双复杂而又好奇的目光让史莱克众人不禁缩了缩脖子，大家面面相觑感觉浑身都不自在，这感觉就像是在大庭广众之下被扒了衣服一样，里里外外都被人看透了。    一群小怪物苦不堪言，默默走到人群的角落背对着他人的视线，眼不见心不烦。    而他们不知道的是，这时其他学院的师生心里突然松了一口气，近来史莱克学院的强大宛若一座大山一般压在他们心上，在今日史莱克学院暴露两位封号斗罗之后，他们终于为自己找到了一个合适的理由。    由两位封号斗罗培养出来的学员比别人强，这是很理所应当的事情。    车厢内。    “你们准备怎么办？这次你们和武魂殿的关系估计到了不死不休的地步了。”    剑斗罗望了车厢里所有人一眼，面色凝重的道。    “兵来将挡，水来土掩，他们既然对我们动手了，我们也没有迁就他们的道理，结怨便结怨吧。”    赵轩面色平静，似乎丝毫没有为得罪大陆上最强大的势力而担忧，而玉君斗罗也在一旁赞同的点了点头。    见两人不以为意，剑斗罗又有些头疼的向着大师问道：“大师，你怎么看呢？”    大师叹了一口气，眉宇间带着焦虑，沉声说道：“小三的天资确实让武魂殿很忌惮，他们不会轻易放手的，不过只要我们待在天斗城，那武魂殿就没有胆子继续动手，以帝国和武魂殿的关系，相信雪夜大帝也很愿意多出两位封号斗罗在天斗城坐镇。”    “而我现在有些担心的是另外一件事。”大师的目光忽然看向赵轩。    “武魂殿所忌惮的唯有能够威胁到它的存在，不论是潜在的还是已有的，小三是潜在的威胁，而现在赵轩暴露了实力，恐怕以后会被武魂殿多加注意啊。”    “我吗？”赵轩有些惊愕的指着自己。    “大师的话很有道理，赵轩你以后一定要小心一点。”    剑斗罗也认真的点了点头，然后继续道：“武魂殿对于除它势力所属之外的天才都多有关注，除开宗门，世家的弟子之外，整个大陆所有平民的武魂觉醒都是由武魂殿进行，虽说平民中拥有魂力的存在很少，但是耐不住基数大，所以武魂殿也网罗了很多的天才，这也是为什么武魂殿势力很庞大的原因。”    “而你也是由武魂殿进行觉醒的，相信武魂殿中也拥有你的资料，我建议你最好将你的父母安排一下。”    赵轩先是一愣，然后脸色难看的道：“他们不会这么不要脸吧。”    弗兰德撇了撇嘴：“难说。从今天他们刺杀蒙面来看，现在的他们还是要脸的，但是怕的就是有一天他们不要脸了，到时候后悔莫及。”    赵轩沉思片刻，然后向剑斗罗道：“前辈，能不能劳烦七宝琉璃宗派人将我父母接到天斗城来。”    剑斗罗点了点头：“可以，这只是小事情罢了。”    他顿了顿，然后扫视了在场史莱克学院的所有人一眼：“不过，我想问一下你们接下来准备怎么办？”    话音落下，车厢里突然陷入一片沉默之中，是啊，接下来的事情才是最重要的，那龙潭虎穴似的武魂城到底该去还是不去。    弗兰德脸上闪过一抹纠结之色，然后斩钉截铁的道：“我们放弃！”    “不！”    忽然，大师出声了，但让所有人没想到的是他竟然拒绝了。    望着众人疑惑的目光，大师目光闪烁沉声道：“武魂殿此次失败让两位封号斗罗受到重创，短时间内是不可能继续来搞这一套了。”    “就算武魂殿势力再大，也不可能继续拿出这么多封号斗罗来对付我们。”    “而且，我也想亲自问问她！”    说到此处，大师眼中流露出愤怒与复杂的目光，像是想起了什么一样，悠悠的叹了一口气。

 第206章 影帝
     “诸位，请问我能进来吗？”    史莱克的高层正在车厢中商量接下来的事宜，忽然车厢外传来一道年轻而又温和的声音。    众人面面相觑，剑斗罗忽然反应过来沉声道：“是太子殿下的声音。”    赵轩的眉头不经意的一皱，然后又迅速松展开，面色有些古怪起来，他来这里干什么？    弗兰德脸上露出喜色，这可是个大金主啊，他赶紧走到门口拉开门帘，笑眯眯的道：“原来是太子殿下，请进。”    门帘拉开，从车厢外进来两道身影，一个是雪清河，而另一个也是宁风致了。    在门帘被打开的时候，雪清河回首向着身后的护卫道：“你们在外面候着。”    “是！”    赵轩向着门外看去，脸上带着玩味之色，雪清河的两个贴身侍卫看似目不斜视，但是在门帘拉开的一瞬间那双眼睛却很隐晦的在向着车厢内瞥着。    看见赵轩的脸色，两个贴身侍卫心中一凛，赶紧收回自己的目光，两人对视一眼有些惊疑不定，他……看出来了？    赵轩不动声色，怕打草惊蛇之下他也没动用神识，不过凭借直感，他并没有从两位侍卫身上感觉出多么出色的魂力波动，两人表现出来的实力不过魂圣而已。    但是凭借刚才电脑武魂的推演和两人刚才的神色，赵轩百分百肯定这两人就是刚才蛇矛斗罗和刺豚斗罗，不过两人身上应该有可以掩盖气息的道具，不然在场这么多人包括神识出众的他不可能感应不出来。    “清河见过诸位！”    雪清河不管什么时候嘴角都带着笑容，永远表现得风轻云淡，进来之后他向着众人微微施礼，并没有因为自持身份而高傲，让人感觉平易近人。    如果不是赵轩心里已经明了雪清河的身份，恐怕他对雪清河的好感会“唰”“唰”“唰”的往上跳。    虽然雪清河表现得平易近人，但是在座的所有人都站了起来，对着雪清河还礼：“见过太子殿下。”    赵轩也起身微微行礼，在他弯身的时候他敏锐的感觉到一股目光死死地盯住了他。    “各位客气了，清河此来打扰到诸位了吗？”雪清河轻声笑道，姿态放得很低。    弗兰德本想开口，但是看了看在场的这么多大佬之后，他顿了顿又重新坐了回去，他这史莱克学院院长的名头在这里作用微乎其微。    大师瞥了一眼弗兰德，然后开口道：“太子殿下多虑了。”    “那就好。”雪清河像是松了一口气。    赵轩面不改色，但是心里却是忍不住凝重了许多，这雪清河演技确实可以啊，怪不得没被发现异样。    环视周围一圈，雪清河忽然低下头真诚的道：“清河此次前来是为了感谢史莱克的诸位的，如果诸位此次没有出手，我天斗帝国年轻一代恐怕就毁于一旦了。”    玉君斗罗轻声道：“举手之劳罢了。”    李青悄悄向着赵轩递了一个有些无奈的目光，多有些不好意思，在他看来这场纷乱其实还是由他们引发的，如此还让别人来感谢，多少有些说不过去了。    赵轩嘴角一抽，不知此刻该用什么表情去回应玉君斗罗，我难道现在给你说你旁边坐着那位就有可能是主谋吗？    在场刚才所有出手的人都一一回应雪清河，弗兰德更是满脸的笑容，在他看来这次既史莱克没有什么损失，又获得了皇室的友谊，大赛结束之后史莱克学院恐怕就会真正的腾飞起来。    赵轩静静的坐在一角，他知道雪清河的目的绝对不只是来感激史莱克的众人出手而已，果不其然在谢过之后，雪清河的目光彻底放到了赵轩的身上。    “除了剑斗罗冕下和玉君冕下之外，还未请教这位冕下的封号。”    雪清河清澈的目光望向赵轩，看起来很是诚挚与认真，行为动作也很优雅，让人挑不出任何的毛病。    但是在场几乎所有人都怔住了，嘴张了张又无奈的闭住，赵轩的存在此次怕是彻底的暴露了，不过封号斗罗？嗯……说起来也算是吧。    “封号？”    赵轩自己差点儿忍不住笑出声来，不过想了想他还是忍住了，随口道：“雷。”    雪清河神色一正，恭敬的道：“原来是雷斗罗冕下，清河有礼了。”    看着雪清河的样子，身为他老师的宁风致抿了抿嘴唇，表情有些无语。    不过想了想他还是没有告诉雪清河关于赵轩年龄的问题，不说雪清河信不信，如果贸然暴露赵轩的一些信息恶了赵轩就有些得不偿失了。    这边雪清河施礼之后，忽然目光灼灼的望向赵轩道：“雷斗罗冕下实力惊人，不知与史莱克学院是关系呢？”    弗兰德变色，这是来挖墙脚了？    赵轩顿了顿，开口道：“顾问。”    雪清河的眼睛又是一亮，可还不待他开口，赵轩就道：“太子殿下就不用多说什么了，我这个人喜欢清闲自由一些。”    雪清河的脸色一僵，然后勉强的笑道：“这样吗？”    他深吸了一口气，然后恢复温和的笑容：“既然这样，我就不打扰各位了，外面还有一堆烂摊子等着我去收拾，清河就先告辞了。”    “太子殿下请便。”    待到雪清河出去后，弗兰德狠狠的松了一口气，大师和柳二龙望向他的目光中多有无奈之色。    宁风致笑了笑，然后对着众人道：“既然无事，那我也先出去了。”    “宁宗主请便。”弗兰德赶紧道。    赵轩犹豫了片刻，最后心中一定，出声道：“宁叔叔等一下，我有事情和你说。”    “嗯？”    已经准备下马车的宁风致回过头来，有些不解的望向赵轩。    赵轩也不废话，直接下车带着宁风致向一处僻静的地方走去，留下车上面面相觑的一群人。    赵轩对宁风致说了些什么众人不得而知，不过剑斗罗敏锐的发现宁风致回来之后罕见的出现了恍惚这种状态，像是从什么震惊的消息中没回过神来。    “宗主，你怎么了？”剑斗罗皱眉问道。    宁风致深吸一口气，然后微微抬头仰望着天空：“没，没什么……”    (本章完)

 第207章 武魂城
     经过那天的战斗之后，来自天斗的一行人简单的收拾了行装后便继续踏上了前往武魂城的路程，那些损坏的车辆便从临近的城池购买、调用新的马车，虽然比不上之前的交通工具，但也聊胜于无。    不过或许是敬畏史莱克学院的实力，亦或者忌惮偷袭者背后的势力，史莱克学院的众人无奈的发现，他们与其它学院之间多出了淡淡的距离感。    重新整装出发之后的第三天，一行人就此踏出了天斗帝国的边境，进入了武魂殿的地盘。    ……    “踏”“踏”“踏”    “诸位，武魂城到了！”    在出了天斗帝国疆域大概半日之后，一匹匹承载着天斗皇家骑士的骏马在各个马车之间穿梭，同时一声声呼喊传来。    一道道门帘被掀起，无数双明亮的目光向着前方的那座城池望去，那里就是斗罗大陆所有魂师的圣地――武魂城！    从远处看去武魂城并不大，但是建造规格却很高，比起两大帝国的帝都尤有胜之，高大的城墙如连绵挺拔的山峰一般横立，城墙上一面面锦绣旗帜飘飘，见到天斗帝国的队伍来临，一双双目光从城墙上投射下来。    赵轩敏锐的发现这些人竟然无一例外都是三十级以上的魂师！    “武魂城的形状就如同武魂殿的令牌一样呈现六边形，城市的最中间就是武魂殿的圣山，上面供奉着教皇殿和斗罗殿，最重要的是，武魂城之中几乎所有人都是魂师！”    大师沉缓的声音响起，让小怪物们望向武魂城的目光都变得了复杂了许多。    赵轩的目光掠过高高的城墙向着武魂城城内望去，隐隐能够看见那高耸的圣山，圣山的最顶上，一道常人看不见的朦胧金光笼罩着整座武魂城。    在此刻，赵轩的瞳孔骤然一缩，这种感觉是……神识？！    缓了缓心神，赵轩再次抬头的时候，他的眼睛中已经蒙上了一层紫金色的光芒，并有细小的雷蛇不断闪动。    在神识的帮助下，仿佛整个世界都变得明亮了起来，特别是前方的武魂城，那金色的神识更是如夜空中的圆月一般明亮。    视线像是穿过了千山万水，最后落到了武魂城圣山的最顶端，在圣山的最顶端是一个空中花园，里面种满了来自大陆各个地方的奇花异草，纯白色的大理石石柱耸立，围绕着一个小小的喷泉。    而在众多喷泉簇拥之中的是一座天使雕像，天使身上穿着薄纱，身姿曼妙，背后的六对翅膀仿佛可以遮蔽整个天空一样。    她高举着一柄圣剑，脸上带着淡然而又温暖的笑容，无尽的金色光芒从她背后向着四面八方散去。    在赵轩的目光触及她的时候，她像是忽然活过来一样，大理石雕刻的双目之中流光婉转。    见状，赵轩心中大骇，然后赶紧收回自己的目光。    “这是……天使？！”    坐在车厢中的赵轩尽量低下自己的脑袋，压抑着自己脸上的震撼。    虽然知道武魂殿能在斗罗大陆上立足这么多年肯定不简单，但是让他万万没有想到的是，在武魂殿的背后竟然有着一位神存在。    而在他的目光触及神雕像的时候，那位神甚至迅速的显灵，这更让他肯定这绝对是一位依旧存活着，并且无比强大的神灵。    那座天使雕像就是她的化身，神识构成的领域守护着她的信徒，里面的神圣属性庇佑着他们不受阴邪的侵染。    这和赵轩的神识是一样，他的神识之中蕴含着紫霄神雷的力量，并且充满毁灭、惩戒、神圣的力量。    但是这位天使神比起赵轩来说无疑要强盛无数倍，因为即使是她的一座化身散发的神识，依旧庇佑着这座城市无数年。    在赵轩失神的时候，天斗帝国的队伍已经到达了武魂城的城墙之下，武魂城的大门之上有着一块巨大剑型的浮雕，许多人敏锐的发现正是武魂殿令牌上的六种标志之一。    在远处的时候，武魂殿的人就已经发现了天斗的队伍，所以到了城门前时武魂殿已经派出一位以红衣大主教为首的队伍热情的欢迎了他们，并将他们引入武魂城之中。    进入武魂城之后，圣山的全貌便出现在了所有人的面前，赵轩直接忽视了教皇殿和斗罗殿，向着圣山的山顶望去，目光闪烁不知道在想些什么。    武魂城的治安可以说是整个大陆之上最好的地方，在属于魂师的圣城之中，所有人都带上了一抹虔诚。    武魂殿的使者带着一行人前往歇脚的地方。    在街边依旧有着小贩在叫卖着东西，但是慢慢的很多人都露出了异样，因为他们惊讶的发现即便是那些卖食物的商贩也都是魂师，食物系魂师！    马红俊笑嘻嘻的朝着一旁的奥斯卡道：“你要是来这里，生意肯定不错。”    奥斯卡正准备说什么，戴沐白就从一旁插嘴道：“前提是他不当面念出他的魂咒。”    在一瞬间，奥斯卡的脸色就黑了下来，愤愤不平的盯着两人。不过也正是他们这么一打闹，车厢内原本有些沉郁的气氛缓解了下来，大家都露出了笑容。    大师紧绷着的脸色也松了下来，随后他有些犹豫的看了柳二龙和弗兰德一眼，然后下定决心道：“我就先去了。”    柳二龙面若冰霜沉默不语，弗兰德则在一旁苦笑着不敢多言。    唐三忍不住道：“老师，你还是别去了吧，如果……”    唐三还没说完，大师便打断了他的话，他深吸了一口气之后目光复杂的道：“放心吧，她不会对我怎么样的。”    唐三脸上升起一抹疑惑，正准备继续询问的时候却发现弗兰德疯狂的向他使着眼色，唐三一噎，然后沉默了下来。    在柳二龙幽怨的目光之中，大师离开队伍向着武魂城的中心走了过去。    赵轩望着大师离开的背影，然后又不经意的望了柳二龙一眼，眉头一挑，这几人之间貌有着故事啊。

 第208章 隐藏
     天斗帝国的队伍在城西住下，为了避免赛前发生冲突，武魂殿将星罗帝国的队伍被安排到了城东。    由于到达武魂城的时候就已经接近傍晚，所以大家安顿下来之后整个天色都已经暗了下来。    赵轩刚梳洗完毕，玉君斗罗就找到了赵轩，有些担忧的提醒道：“赵轩，小舞的事情你必须安排一下了，我们能忍受住十万年魂环和魂骨的诱惑，可武魂殿里面的人就不一定了。”    玉君斗罗顿了顿，目光瞥了一眼圣山上的那两处圣殿，然后又道：“最好的话，让她不要上场最好。”    赵轩被玉君斗罗的一番话惊醒，如果不是玉君斗罗提醒，他差点忘了这件事情。    “我知道了，谢谢你前辈！”    他认真而又诚挚的对着说道，从来到史莱克学院开始玉君斗罗默默为小怪物们做了很多。    玉君斗罗露出笑容：“不碍事，遇见你们也是我的幸事。”    从遇见赵轩等人开始，他的魂力从九十二级突破到了九十三级，而最近在九叶剑草的帮助之下，九十四级的大门也正向他敞开。    到了封号斗罗级别还能一年升一级！这种开挂般的速度简直让人难以相信！    两人闲聊片刻之后，玉君斗罗就离开了，而赵轩则待在原地思考了一会儿，然后来到了小舞的房间。    隔着房门，依稀能够听见几个女孩在房间中嘻戏打闹的声音。    赵轩愣了一下，然后硬着头皮敲响了房门。    “梆梆！”    “谁啊？！”    房间中的嬉闹声骤然停了下来，然后传来一声机警的询问声。    一阵脚步声之后，声音的主人将房门打开了一道小缝，然后从小缝中探出脑袋好奇的望着赵轩：“这么晚了，有事儿吗？”    “嗯。”    赵轩点了点头，然后继续道：“荣荣，你叫一下小舞，我要找她谈一些事情。”    宁荣荣好看的眉头微微一皱，有些诧异的问道：“小舞吗？你确定不是赫敏……”    少女带着别有深意的笑容望着赵轩，赵轩无奈的道：“拜托了，我是真的有事情找她。”    “好吧，好吧，慌什么？”宁荣荣嘟囔了一句，然后转头向着屋内叫道。    “小舞，找你的。”    又一阵脚步声后，小舞的脑袋也出现在了门缝处，她灵动的双眼转了转，好奇的问道：“赵轩，有什么事儿？”    “找个地方再说吧。”    透过门缝，赵轩看见了小舞身后那一双双好奇的眼睛，犹豫了一下后说道。    虽然小舞感到有些奇怪，但还是点了点头，在关上房门换好衣服后跟着赵轩一路到了酒店的顶层。    而宿舍内，宁荣荣故作慌张的对着赫敏道：“完了完了，赵轩这是抛弃了你，要挖三哥的墙角了。”    赫敏没好气的瞪了她一眼，一天瞎想些什么呢，不过望着已经紧闭的房门，赫敏眉宇间不由多出几分好奇之色，不知赵轩这么晚了找小舞究竟有什么事，还弄得这么神秘……    顶楼。    小舞望着面色凝重却迟迟不语的赵轩，不知为何突然心里一跳，莫名的觉得有些慌乱起来。    她小心翼翼的问道：“赵轩，你找我有什么事？”    赵轩看着小舞，目光有些复杂的道：“小舞，你……不是人类吧。”    话音落下，似一道惊雷一般划破平静的天空一样在小舞心底骤然响起。    只见小舞粉红色的瞳孔一缩，然后有些结巴的道：“不……不是……人类？我不是人类……是什么？”    赵轩只是看着她，不言不语，那双漆黑的瞳孔比夜幕还要深邃，像是看透了世间的一切一般。    渐渐的小舞慌乱的神色平复了下来，她抿着嘴唇望着赵轩，颤声道：“你……你都知道了？”    说完之后小舞有些颓然的低下了头，一种莫名的恐慌感在心底蔓延，娇躯也开始颤抖起来。    赵轩平静的道：“不仅是我，李青前辈也知道的。”    “那你们准备怎么样，杀了我，然后取走我的魂骨和魂环吗！”    小舞依旧低着头，但是那压抑的低吼却有一种撕心裂肺的感觉，更有一种恐慌与孤独。    小舞现在的状态让赵轩眉头一皱，他用掺杂着神识的声音低喝道：“你在想什么呢！”    蕴含神雷力量的声音如同晴空霹雳一般回荡在小舞的脑海中，颤抖的娇躯一震，她的的眼中逐渐恢复清明之色，然后有些茫然的抬起头。    赵轩见状沉声道：“如果我和前辈想要取你的魂环和魂骨早就动手了，何必拖到现在，你以为我们现在才发现你的身份吗？”    恢复清明的小舞愕然的张了张嘴：“你……你们早就知道了？”    “当然。”    “那你叫我出来是……”小舞疑惑的望着赵轩。    赵轩看了小舞一眼，沉声道：“相思断肠红你带在身上吧？”    “嗯。”小舞点了点头，然后准备取出怀中的相思断肠红。    赵轩见状赶紧制止道：“不，不用拿出来，最好一直不要拿出来。”    小舞的动作一滞，然后她像是想起了什么一样，悄声道：“你是来提醒我的吗？”    见小舞终于明白了他此次前来的目的，赵轩终于松了一口气，然后笑道：“没错，记住一定要好好将相思断肠红带在身上，无论什么时候都不要取下来。”    “任何一个封号斗罗细查之下都能察觉出你的气息，如果你暴露出来，在武魂城拥有这么多封号斗罗的情况下你就危险了，虽然我和前辈不在乎十万年魂环和魂骨，但是其他人就不一定了。”    小舞的脸色忽然“腾”的一下就红了起来，她弯腰鞠躬道：“刚才非常抱歉。”    赵轩打趣道：“这些都没什么，不过你这样可不像是我认识的小舞姐了。”    小舞没有说话，只是嘻嘻的笑了一声，望向赵轩的目光中充满感激之色。    “对了，其实我和前辈觉得最后的这几场比赛，你最好都不要出场，这样一来你暴露的可能性会进一步降低。”犹豫了片刻之后，赵轩开口道。    “谢谢你的提醒，我会好好处理相思断肠红的，但是我一定得和小三，和大家一起完成最后的战斗！”    小舞目光坚定的说道。

 第209章 比比东
     教皇殿。    比比东痴痴的望着那道离去的背影，满脸的冷厉在他转身之后化作了无尽的温柔。    大师走了，带着愤怒而来又带着黯然而去。    “小刚，终有一天你会懂我的！”    比比东默默的走到大师刚才坐过的地方，捧着那杯香茗久久不语，绝美的脸庞之上带着一抹痛苦之色。    这时，一声有些虚弱的声音从教皇殿的门前传来：“陛下，月关求见。”    比比东望着手中的香茗呆滞着，直到门外的声音第二次响起的时候她才回过神来。    深深的吸了一口气，将手中茶杯放下的比比东脸上重新恢复了以往的漠然，这时的她才是别人眼中那高高在上的教皇形象。    “进来吧！”    大门打开，一道白色的身影从门外走了进来，然后站在比比东身前数米的地方躬身问候道：“参见教皇陛下。”    比比东的眉头微微一皱，声音有些冰冷的道：“菊斗罗，你不好好修养，到我这里来有什么事？”    白色身影重新立起身来，露出那张苍白的脸庞，正是不久前被赵轩毁掉一臂的菊斗罗月关，只见他此时右边的衣袖空空荡荡，眼窝深陷，精神萎靡。    “陛下，那赵轩年少心狠，对我武魂殿颇为敌视，如果不除势必会成为我武魂殿的心腹大患，还请陛下早拿定注意！”    菊斗罗低头沉声道，即使他再怎么隐藏比比东也能听出他语气中的怨毒。    目光一凝，比比东下意识的想拿起旁边的茶杯砸在菊斗罗脸上，但是当摸到温热的茶杯的时候，她不知想到了什么，又默默的放了下去。    不过当她看向菊斗罗的目光却很恼火起来，真是个成事不足败事有余的废物。    赵轩对武魂殿的威胁巨大，年纪轻轻却拥有远超年龄的实力，她自然知道要早日除掉，也用不着他来提醒。    但是就说要除掉赵轩也绝不是这个时候能动手的，这个时候武魂城正在举办大赛，在自己的地盘搞刺杀，这不是自己打自己的脸吗？！    而且现在的行动都是在私底下进行的，武魂城中大部分的普通魂师都不知道这些事情，一旦暴露，不论成功与否对于武魂殿名声都是巨大的打击，对于她的计划来说更是难以弥补的缺陷。    这只是个被仇恨蒙蔽了眼睛的废物罢了！    比比东目光冰冷的望了菊斗罗一眼，失去一条手臂的他实力大减，如果不是他还能和鬼斗罗使用武魂融合技，她才不会去管他的死活。    “这件事情还是等到大赛结束再说吧。”比比东道。    “可是……”菊斗罗有些焦急的出声，如果等到大赛结束，赵轩可能早就溜了，那时候不是龙游大海任他逍遥了吗？！    “可是？可是什么？！难不成你准备在武魂城动手！”比比东冷声喝道。    一股无形的威压从比比东身上散发出来，隐隐间菊斗罗觉得比比东那绝美的面目之下有着狰狞的面庞闪现，暴虐的杀气和戾气让他浑身一颤，月关立马拜伏道：“属下不敢！”    偌大的教皇殿在此刻忽然变得寂静无比，仿佛落下一根针也可以听见一样。    良久，比比东微微叹了一口气，虽然这家伙办事能力不足，但好歹也是自己的亲信，这么多年没有功劳也有苦劳了。    于是她缓声道：“你就先下去吧，这件事情我自有打算，赵轩是绝对不会留下的，你就放心吧。”    无论比比东现在说什么，月关都知道自己决不能反驳、质疑，不说他本就是教皇一系的人，就说他现在已经毁了一臂实力大减，他对于教皇的依赖变得更大，他就不敢忤逆比比东的命令！    “既然如此，那属下告退了。”    想通这一点之后月关满腔的怨恨渐渐平复，他轻声告退之后缓缓站起身来，然后慢慢的向着门外走去。    随着月关的离去，偌大的教皇殿中又变得清冷起来，绚烂的水晶灯，精美的瓷器，雕饰繁复而又华丽的穹顶，金碧辉煌的教皇殿带不给比比东一丝一毫的温暖。    她再度捧起了大师饮过的那一杯茶水，尚存的温热仿佛寒夜里的一堆篝火，温暖着她那早已冰冷的内心。    “小刚，你终有一天会懂我的。”比比东纤细的身影坐在椅子上，背后满是孤独。    ……    日升月落，新的一天再度来临。    早上起来之后，赵轩来到了酒店的餐厅中，大师不知什么时候回来的，他双眼充满血丝正在慢慢的解决盘中的早餐。    而他的身边端坐着一脸苦恼的弗兰德和面无表情的柳二龙，看起来弗兰德坐在两人之间颇为难受。    酒店的早餐形式是自助的，赵轩取了一些食物之后坐到了小怪物们的旁边，经过一夜的休息，连日赶路带来疲倦消失一空，大家都一副神采奕奕的样子。    赵轩问道：“你们都准备好没有？”    “放心吧，轩哥，冠军肯定是我们史莱克学院的！”马红俊拍着胸脯笑嘻嘻的保证道。    赵轩翻了一个白眼，然后指着露出苦笑的唐三道：“小三都没你那么自信，你的自信从哪儿来的？”    “可别忘了，你们这次的对手可不只是我们天斗帝国的学院，还有星罗帝国，武魂殿的队伍！”    “武魂殿的那三个魂王你又信心击败吗？他们可是武魂殿的精英！”    “而且……”    赵轩向着四周望了一眼，然后压低声音道：“前些天袭击我们的黑衣人你们看见了吧，他们虽然等级不高，但是战斗经验远胜你们，你们觉得武魂殿精英一代最强的几人战斗经验比起你们怎么样？”    马红俊呆住了，奥斯卡也一脸无奈的道：“赵轩，能不能别这么打击我们。”    赵轩看了一眼露出苦笑的小怪物们，嘿嘿的笑了一声。    忽然，他有些奇怪的看着戴沐白和朱竹清，问道：“沐白，竹清，你们两个脸色有些奇怪啊。”    戴沐白和朱竹清对视一眼，然后齐齐站起来用复杂的语气道：“诸位……”

 第210章 背后的故事
     众人的目光齐刷刷的望向戴沐白和朱竹清两人，两人在此刻的脸色竟是出乎意料的一致，又是忐忑又是复杂。    见两人犹豫不决的样子，赵轩不由开口道：“沐白，竹清，你们有什么事情就说出来吧，大家都不是外人，没有什么不可说的。”    戴沐白闻言点了点头，然后和朱竹清郑重的向着众人鞠了一躬。    大家都吓了一跳，这是干什么，马红俊结结巴巴的道：“戴老大，你这是干什么？吃错药了吗？”    戴沐白狠狠的瞪了马红俊一眼，但是今天他却没再出手教训他，反而像是换了一个人一样，整个人变得稳重起来。    见戴沐白半天说不出的缘由，朱竹清清冷的目光瞥了一眼他，然后道：“还是我来和大家说吧……”    “还是我来吧，竹清……”戴沐白刚开口，朱竹清便瞪了他一眼，弄得他一脸尴尬。    朱竹清深吸一口气，然后平缓道：“先说这件事情之前，就不得不说到我和沐白的来历。”    “来历？什么来历？难不成是什么隐世大家族的传人什么的？你们是两大家族的传人，但是家族却是世敌，可你们却相爱了？”    宁荣荣双眼冒着金光的看着两人，兴致勃勃的冲着朱竹清问道，脑海在此刻异常的活跃起来。    赫敏有些无语的拉了拉宁荣荣的衣袖：“荣荣，不是让你少看一些幻想的吗？你是七宝琉璃宗的少宗主，你还不知道这个世界上有没有什么隐世家族吗？”    朱竹清有些犹豫的道：“虽然我和沐白不是来自什么隐世家族，但也算是大家族吧……”    随着朱竹清的缓缓叙说，在场的所有人也渐渐明白了朱竹清和戴沐白背后的故事，大家不由得慢慢的瞪大了眼睛。    “戴……戴老大你竟然是星罗帝国的皇子。”奥斯卡和马红俊两人结结巴巴的望着戴沐白道。    戴沐白眉头一挑，邪眸微眯望着两人道：“怎么，不行吗？”    两人对视一眼，忽然一左一右的抱住戴沐白的大腿，嚎啕道：“戴老大，以后我们就跟着你混了，你以后一定得罩着我们啊。”    戴沐白眉头一跳，一道道青筋在他的额间迸现，望着周围一双双诧异的目光，他没好气的低吼道：“都给我起来。”    两人还没动作，一双有些沧桑的手就擒住了两人的衣领向着后面抛了过去，紧接着弗兰德院长的脸庞出现在戴沐白的眼前。    “沐白，你是皇子？”    弗兰德院长的脸上带着莫名的笑容，一双眼睛中冒着金光，赵轩甚至还看见他隐晦的咽了一口唾沫。    望着弗兰德的样子戴沐白顿时一个头两个大，正在思考怎么解决眼前这个大麻烦的时候，柳二龙院长给了戴沐白一个放心的眼神，然后一把揪住弗兰德的衣领扔向后面。    随着“嘭的”一声之后，还没从地下翻起来的马红俊和奥斯卡惊讶的发现倒下的人竟然是弗兰德，如果不是奥斯卡赶紧捂住马红俊的嘴巴，马红俊差点就笑出声了。    将弗兰德扔向后面之后，大师从后面慢慢走了进来，满是血丝的眼睛望着戴沐白：“沐白，你们继续说吧。”    “嗯。”戴沐白点了点头。    “我和竹清的两个家族都比较独特，或者说整个星罗都是受到了我们家族的影响，那就是治家方针充满铁血！”    “……”    随着戴沐白的述说，大家的脸色慢慢的都变得沉重起来。    说到最后，戴沐白和朱竹清再次深深的鞠了一躬：“这些年来非常感谢诸位老师的教导，也很庆幸遇见了各位伙伴。”    “如果是以往我或许没有现在的想法，但是现在在大家……还有竹清的帮助下，我希望能赢一次，赢他一次！”    唐三一只手拍在了戴沐白的右肩上，沉声道：“放心吧戴老大，如果遇到星罗皇家学院的队伍，我保证，我们会赢得漂漂亮亮的！”    “真是非常感谢大家！”戴沐白和朱竹清激动的道。    “真是残酷的选择方式啊。”赵轩不禁摇了摇头。    不过……    赵轩抬头望着戴沐白道：“沐白，就算你赢了你的哥哥，你会怎么做呢？你们的家规你不是很清楚的吗？”    戴沐白激动的脸色一滞，是啊，就算赢了又怎样呢，终归只是把自己的生命从中解脱出来，而自己的哥哥戴维斯的生命却会逝去。    虽然很讨厌戴维斯，甚至内心中对他充满杀意，但真的到了那个时候，自己会下得去手吗？    戴沐白一时僵住了，而朱竹清的脸色也变得苍白起来，很明显她也想到了这个问题，虽然她对她姐姐的感情和戴沐白如出一辙，但是那个时候她真的下得去手吗？    见僵住的两人，大师眉头一皱将目光放在了赵轩身上，赵轩给了大师一个稍安勿躁的眼神，然后道。    “沐白，我问你，你贪念权势吗？”    戴沐白缓缓回过神来，他露着苦笑：“如果我贪念权势，我也不会逃出星罗来到史莱克，虽然我们两兄弟之间只能存活一人，但是在这之前，我可以凭借我星罗帝国皇子的身份享受着一切。”    赵轩露出笑容：“这不就结了，如果以后星罗待不下去了，史莱克就是你的家。”    话音落下，史莱克的众人都露出了笑容，不知何时已经重新站起来的弗兰德院长拍了拍戴沐白的肩膀，笑道：“如赵轩所说的那样，沐白，史莱克永远是你的家。”    “如果谁想动你，我弗兰德第一个不答应，就算是你父亲也一样，我说的！”    大师瞥了弗兰德一眼，装作若无其事的问道：“沐白，你的父亲既然是星罗帝国的大帝，那他应该是一位封号斗罗吧？”    戴沐白迟疑了一下，然后道：“当年我离家的时候父亲已经是魂斗罗巅峰，现在想来应该已经成就封号斗罗了。”    说到此处，戴沐白眼中多出一抹黯然，脑海里忽然想起那道身影。    弗兰德的顿时脸色一僵，额头上生出一道道黑线。    小刚，你不拆我的台要死啊。

 第211章 比赛开始
     在武魂殿安排的酒店住下几天之后，全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛开始的日子悄然来临。    总决赛没有所谓的开幕式，在天斗城举行的开幕式也只是为了向普通人展示魂师而已，让他们观战也是如此，所有的一切都是为了向普通人展示魂师的力量，令他们心生敬畏，从而保持魂师超然的地位。    在武魂城举行的总决赛就没这么多过场了，因为武魂城中几乎所有的人都是魂师，就算有一些普通人，在耳闻目染之下也见怪不怪。    不过就算如此，整个武魂城中依旧是人潮涌动，无数魂师从遥远的地方启程来到这里，了解魂师界下一代的力量。    而他们更多的打算则是招揽这些精英，就算招揽不了最出色的那些人，剩下的学员依旧有着极大的价值，毕竟都是从大浪淘沙中留下来的精英。数十年后至少也都是可以成就魂帝的角色。    而最终的比赛场地就在圣山脚下的广场上面，武魂殿加班加点赶制出来一块比赛场地，用了无数魂导器加持，据说能够承受魂帝级别力量的全力施展而不被损坏。    了解这件事情的人都暗暗心惊，惊叹武魂殿的底蕴。    没有任何的花里胡哨，上午九点比赛开始，赛事安排直到每一天的赛程结束，一轮轮进行，一轮轮淘汰，直到最后一场。    ……    史莱克学院的小怪物们站在台下观战，由于是参赛队伍，所以他们的位置比较靠近前列，能够清楚的看见台上发生的一切。    而竞技台另一边的高台上则是主席台，天斗、星罗、武魂殿三方的代表高坐，目光掠过他们的身影，背后就是武魂殿的圣山。    顺着白色大理石砌成的一路向上，直到山腰的位置可以看见金碧辉煌的教皇殿，而教皇殿的侧上方则是斗罗殿，至于最顶端的地方……    赵轩目光微微一沉，每每看见那向着十方天地散发着无量光明的雕像，他非但没有觉得受得净化，反而有一种压抑的感觉。    以前倒是没有什么感觉，但是这一次确切的接触到“神迹”之后，赵轩忽然明白，神明的力量或许远远在他的想象之上。    “毕竟既然是人和神，那就肯定存在着本质的区别。”    “不过……其中的差别究竟是什么呢？百级魂力引起的质变吗？”    赵轩的心思全然没在台上激烈的战斗上，反而摩挲着下巴疑惑的呢喃着。    “嗯？轩哥你说什么？”坐在旁边的马红俊有些疑惑的问道。    赵轩瞥了马红俊一眼，语气中忽然多出一抹感叹的道：“我说……你们的运气不错。”    “哈哈，一般，一般！”说到这里，马红俊的嘴角就忍不住翘了起来，一只手挠着头嘿嘿的笑着。    史莱克学院学院的运气确实不错，从比赛一开始连续经历了两轮轮空，如果不是来自天斗一方的学院隐约猜到史莱克学院和武魂殿有些不和，恐怕他们也会认为其中有猫腻。    不过史莱克学院没上场，他们心里其实还是悄悄松了一口气的，毕竟史莱克学院表现出来的实力实在是太强了，宛若一座大山一样压在他们的头上。    甚至为了击败史莱克学院，炽火学院的火舞竟然丧心病狂的舍弃了自己学院的名额，转而钻比赛规则的空子加入到神风学院当中。    他们的目的是什么其他学院自然知道，不过在经历那一场堪称史诗级的封号斗罗大战之后，天斗一方各个学院的导师和学员对这一场大赛都看淡了许多。    面对激烈的战斗他们大都表现得很淡然，这让那些势力派出的探子惊疑不定，天斗一方培养出的学员心理素质都这么强了吗？    而通过两轮的战斗，史莱克的小怪物们自然也看见了戴沐白和朱竹清口中的哥哥戴维斯和姐姐朱竹云，不管是两兄弟还是两姐妹长得确实很像。    而台下天斗帝国一方发现这一点的其他学院队伍也感到万分惊讶，甚至有些迷糊，这是怎么一回事儿？    星罗帝国的观战席上，一位中年男子目光深沉的看了戴沐白一眼，然后不知想到了什么，微微叹了一口气。    武魂殿一方出场的并不是教皇比比东，身为教皇自然得最后时候才出场，而代表比比东出场的是一位斗罗殿的长老，也就是一位封号斗罗！    听见旁边传来的叹息声，斗罗殿的长老轻笑着向一旁问道：“怎么，公爵心痛了？”    中年男子没有说话，脸色显得有些冰冷，斗罗殿的长老见状面上有些不愉，但是一想到对方的身份，他还是忍了下来。    来自星罗帝国的中年男子，据戴沐白所说是他的三叔，至于二叔，早已被残酷的家族选拔所淘汰。    星罗就是这样，铁血的统治需要一个同样铁血的人来掌权，而如何让一个人变得无情，变得铁血，亲族之间的自相残杀是最好的养料。    上一代中，最为出色的就是戴沐白的父亲和他的二叔，所以他们被选拔为候选人，而最终活下来的自然是戴沐白的父亲了。    望着自己的侄子，中年男子脸上划过一抹悲哀之色，不仅是他们，自己的儿子之间也会发生这种事情，从中再挑选出最出色的一位接受他的爵位。    虽然他也很厌恶这种制度，但是在星罗整个氛围都是这样的情况之下，谁敢废除这种制度，他就会被身后的那些疯狂者超越，车轮一旦转动，他们就不得不前进了。    史莱克学院的队伍离看台并不远，所以星罗皇家学院中的戴维斯和朱竹云也看见了他们的弟弟妹妹，看着他们的目光，史莱克的小怪物们不由感到胆寒。    因为他们从两人眼中看见到没有丝毫的温情，反而是赤裸裸的杀意。    这时，弗兰德院长从另一边走了过来，他在众人面前站定，深吸一口气后目光复杂的望向戴沐白：“沐白，下一场我们的对手确定了。”    戴沐白似有所感，心里一颤问道：“是……谁？！”    “星罗皇家学院！”    戴沐白和朱竹清沉默了一下，随后齐齐的向着一个方向望过去，而恰好戴维斯和朱竹云也正向着他们望来。    四双眼睛相对，忽然多出一抹呆滞，随后便是毫不掩饰的杀机迸现。

 第212章 宿命之战
     “这一天我等得太久了。”    戴沐白呢喃道，垂下的手紧紧的握成了拳头，重瞳之中战意如同化作了实质一般，金灿灿的火光在眼中闪动。    论资质，自己虽然比起自家学院中的一些人要差上一些，但是戴沐白自论不会比戴维斯差，身为一个合格的家族继承人，其他方面或许不怎么重要，但是实力一定是重中之重。    这方面按道理来说戴沐白是绝不会逊色于戴维斯，但是这是放在同等的位置之上，事实上无论是戴维斯还是朱竹云，他们的资质都不如他们的弟弟妹妹，可是他们却有一个让戴沐白和朱竹清感到无力的先天的优势，那就是他们的岁数要比起戴沐白和朱竹清大上四五岁左右。    资质方面虽然有差距，但是也绝对不会差太多，更不能弥补五年的差距。    所以戴沐白当年在绝望之余，孤身一人来到了天斗，当年的他未尝没有竞争失败之后藏在天斗苟且偷生的念头。    但是随着唐三等人的到来，大师的教导，朱竹清的激励，戴沐白忽然发现，他和戴维斯之间那原本在他看来如鸿沟一般的差距早已不再存在。    朱竹清的激励让他再起奋斗之心，大师的教导让他迅速的成长，唐三带来的仙草更是直接跨越了时间的差距，而这一次赵轩更是告诉他他的实力已然追上了戴维斯。    “这一次，我必须要赢！为了竹清，还有我的伙伴们！”    这一刻戴沐白在心里立下承诺，并死死的记在心中。    “戴沐白，可别让我失望啊。”    忽然，一声有些轻佻的声音从一旁传入众人耳中，寻声望去，只见一个有些熟悉的青年不知什么时候走到了史莱克队伍的旁边。    “玉天恒？！”戴沐白有些惊讶的望向来人，来人不是别人，正是天斗皇家学院的队长，大师的侄子――玉天恒。    玉天恒走过来，先是向大师问候，然后在戴沐白身前立定，眼中满是战意的望着戴沐白：“戴沐白，你是我的对手，可别在这之前先倒在了星罗皇家学院的面前，我还等着报在索托大斗魂场的仇呢！”    戴沐白也露出笑容：“可惜了，我不会让你如愿的，戴维斯会被我击败，但是你依旧还会是我的手下败将。”    玉天恒一怔，然后转头向着自己的队伍走去，依稀可以听见他哈哈的笑声：“前面的我很认同，后面的你还是咽回肚子里去吧。”    宁荣荣在一旁看得眼睛放光，双手捧心：“这就是男人之间的约定吗？”    奥斯卡见状在一旁酸溜溜的道：“什么男人之间的约定，就算没约定我奥斯卡也很男人的，好吗？”    宁荣荣瞥了奥斯卡一眼，正准备说什么的时候她像是想起了什么，停下准备出口的话语，银牙轻抿红唇沉寂了下来。    这让奥斯卡心里一跳，他小心翼翼的问道：“荣荣，你没事吧。”    “没，没什么……”    赵轩看着欲言又止的宁荣荣，像是突然想起了什么一样，眉头微微皱了起来。    “你知道些什么吗？”赫敏在一旁察觉到赵轩的异色，有些奇怪的问道。    “是知道一些，但这些还是等哪天荣荣自己想明白了自己来说吧？”赵轩点了点头，目光忽然变得有些莫名起来。    赫敏似懂非懂的点了点头，然后目光打量起看起来异常别扭的两人。    ……    第二天。    史莱克学院终于等到了大赛开始之后这么多天里的第一场战斗，而这一场战斗，哪怕是唐三也有些紧张起来。    这次比赛的对手在他们看来哪怕并不算强大，但是其中所代表的意义却是什么也比不上的。    “接下来对战的队伍分别是来自星罗皇家学院和史莱克学院，请双方队员就位。”    随着主持人的声音落下，竞技台的两头分别有一支队伍缓缓踏上了竞技台。    台下无数吃瓜群众精神一振，看着两支队伍中一对有些相似的身影，顿时兴趣大增起来。    “这就是星罗的两个皇子吗？”    “啧啧啧，这两兄弟没想到在这里遇见了，真是可惜了，能撑到这里的谁不是精英，可惜两个中只能活一个。”    “你们觉得谁会赢？”    “不好说，不过我觉得戴维斯胜率大一些……”    竞技台上。    戴沐白和戴维斯对视，而朱竹清也站立到了戴沐白的身边，清冷的目光望着自己的姐姐。    至于唐三等人则默默的处在戴沐白身后一个身位的位置，其余星罗皇家学院的队员亦是如此。    这样，戴沐白四人的身影就格外的显眼起来，但是唐三等人亦或者星罗皇家学院的其他队员也清楚的知道，今天的主角不是他们。    而史莱克一方在上场前戴沐白更是嘱托道：“请帮我缠住星罗皇家学院的其他队员，对于戴维斯和朱竹云，我和竹清要亲手将他们击败。”    “白虎对白虎，幽冥灵猫对幽冥灵猫，嘿嘿，鹿死谁手还真的不知道呢。”    坐在台下的赵轩眼中闪烁着精光，在各种激励之下，戴沐白的魂力等级已然不弱于戴维斯，同样有着四十七级的程度，朱竹清虽然比起四十六级的朱竹云弱了一些，但同样有着四十四级的魂力。    如果再有宁荣荣加持，在实力相等的情况下，还真不知道哪一方的白虎和幽冥灵猫能够胜出呢。    “这是让人期待啊。”    赵轩忍不住望向台上，在实力突飞猛进之后第一次对魂宗级别的战斗产生了兴趣。    “沐白，我没想到你能走到这一步……”戴维斯的目光中有着异色闪过，然后沉声向着自己面前的弟弟道。    或许是因为戴沐白如今那淡然的气度，他收起了以往对这个弟弟不屑的态度，第一次认真的打量起来，因为如今的戴沐白隐隐让他也产生了压迫感。    他知道这是他绝对不允许出现的感觉，无论什么时候！    望着戴维斯眼中淡淡的杀意，戴沐白依旧表现得跟淡然，但是他眼中闪烁的蓬勃战意早已出卖了他。    “戴维斯，今天时候击碎你的骄傲了！”

 第213章 兄弟之争
     “是吗？”    戴维斯笑了一声，对戴沐白的话不置可否，虽然现在他对戴沐白有些刮目相看了，不过想要战胜自己……    “兄弟们，亮武魂！”戴维斯目光注视着戴沐白，狂放的的叫道。    不得不说，作为两兄弟的两人的确有很多相似的地方，在戴维斯一方亮出武魂之后，整个场上都闪烁起了属于魂环特有的光芒，而他的样貌与戴沐白的白虎附体之后如出一辙。    而许多人也惊讶的发现，现在星罗皇家学院的队伍中居然有整整六个魂宗，剩下的一个也是接近四十级的魂尊，如此强悍的阵容在这次比赛之中也足以名列前茅了，在之前的比赛当中星罗皇家学院竟然没有用出全力！    而台下的赵轩也看得透彻，虽然戴维斯表面对戴沐白不屑一顾，但是作为竞争对手，戴维斯对戴沐白的警惕一直是放在最高位的，所以在史莱克学院即使只是个名不见经传的学院之下，他依旧全力以赴。    戴沐白看着对面的阵容，嘴角微微一翘，重瞳中闪烁出异样的光彩。    呵，戴维斯，让我给你们一个惊喜吧！    “兄弟们，我们也亮武魂吧！”    随着戴沐白发话，顿时史莱克学院的一方也大放光明，甚至就整体而言比起戴维斯那边还要强盛。    因为史莱克学院一方赫然是七名全魂宗的队伍！其中唐三的武魂赫然是一道万年魂环！    黄，紫，黑！三色魂环的光芒闪动，带起的震撼又何止仅限于星罗皇家学院一方，场下各方势力尽皆愕然。    “开什么玩笑？魂宗能拥有万年魂环？！”    “那小子是怎么一回事儿？！”    无数人惊愕出声，刚才台下的吃瓜群众注意力大都放在了戴沐白两兄弟身上，谁曾想唤出武魂之后他们才震撼的发现，史莱克真正的底牌竟然在后面。    评委席上斗罗殿的长老目光微眯，这就是那唐三？昊天宗的弟子？    虽然唐三令他们惊讶，但是戴维斯和朱竹云更不能接受的是自己身前的弟弟妹妹们，因为他们身上的魂环赫然也是四个。    “魂宗？！怎么可能！”朱竹云失声望着眼前的妹妹。    “你吃惊的事情还多着呢！荣荣！”朱竹清清冷的道。    “明白！七宝转出有琉璃！”    处在史莱克学院队伍最后面的宁荣荣会意，然后从七宝琉璃塔上拔出一道虹光落在朱竹清的身上，赫然便是她的第三魂技魂力增幅！    “好。”    朱竹清感受到身上越发澎湃的魂力，然后默默和戴沐白对视一眼，仿佛心有灵犀一般，此刻戴沐白也朝着她望来。    微不可查的轻轻点头，下一刻一黑一白两道身影朝着戴维斯和朱竹云疾驰而去。    而另一边，唐三也沉声下令：“胖子，小舞，随我上去缠住其他人，荣荣，辅助！”    “明白！”剩下的人齐声回答道。    在一瞬间，整个场上就被分为了两个战场。    “沐白，你还差得远呢！”    戴维斯看着向自己冲来的戴沐白，眼中闪过恼怒与忌惮之色，同时身上的第一魂环和第三魂环闪动。    向他冲过去的戴沐白目光微微一眯，重瞳中绽放出邪异的光芒。    白虎护身障和白虎金刚变吗？    星罗帝族戴家身为传承悠久的家族，多年的摸索自然探寻出一条最适合自己家族后辈前进的道路，每一个拥有白虎武魂的子弟，前面几个魂技几乎是完全相同的。    不仅是戴家，七宝琉璃宗、蓝电霸王宗乃至昊天宗皆是如此。    于是戴沐白在看见戴维斯的动作之后，瞬间释放出了同样的魂技。    两人身上盛放着金色的光彩，属于白虎的金之锐气溅射，两人的拳头“砰”的一下便撞在了一起。    仿佛有着无穷无尽的金色光芒从两人拳头相撞的地方逸散出来，两人僵持不动，属于魂力的较量悄然展开。    “你的魂力竟然这么雄厚！”戴维斯本准备用雄厚的魂力击退戴沐白，但是较量之下的结果让他大吃一惊。    “戴维斯，没有什么是不可能的。”    戴沐白的重瞳中散发出兴奋的光芒，他等这一天实在是太久，那压抑许久的怨念骤然爆发而出，使得那双邪眸更加诡异。    戴沐白身后的金色光芒忽然变得更加夺目起来，整个人的气势节节攀升，戴维斯脸色一变，身体“腾”的一下就向着身后倒退几步，脸上也泛起不正常的潮红之色。    而戴沐白的脸色却平静得可怕，他天生重瞳，自然不凡，同等条件之下他不逊色任何人！    一旁和朱竹清缠斗着的朱竹云见状忍不住向戴维斯看了一眼，可恰恰就是这么一眼使得朱竹清抓住了机会。    漆黑的身影一闪而过，朱竹清发动了第一魂技幽冥突刺，利爪直向朱竹云饱满的胸部挥去，但是在利爪接近朱竹云的时候，朱竹清目光闪了闪，弹射出的爪子收缩了回去，转而化爪为掌，一巴掌拍在了朱竹云的胸脯上。    朱竹云的身体如同断线的风筝一般倒飞而出，在下坠的同时，她回眸所见的唯有自己妹妹那清冷的目光。    两位主将受挫让星罗其余的队员变得越发焦急起来，但是任凭他们有四个魂宗和一个魂尊的阵容，可想要突破唐三等人的防御也是绝不可能的。    唐三的控制系技能让人防不胜防，马红俊的凤凰更是让人心底发颤，而小舞浑水摸鱼似的打法更是让他们头疼不已。    更恐怖的是，他们身后还有一个四环的七宝琉璃宗辅助系魂师辅助战斗，一个四环的食物系魂师维持消耗，人家根本不惧什么消耗战。    而戴维斯和朱竹云也瞧见了自己队友的状况，这让他们不由心底一沉。    在今天，他们的弟弟妹妹带给他们太多的震撼了，这让他们感到震动的同时，心底的杀意也是使劲的向上窜着，家族的规矩他们是知道的，两人之间只能存活一个，不是你死就是我亡。    因此，今天他们不容许失败！    戴维斯和朱竹云对视一眼，暗自点了点头。

 第214章 幽冥白虎VS幽冥白虎
     戴维斯深深的看了一眼自己的弟弟，从今日之后他对戴沐白的看法算是彻底改变了，而两人之间的关系也将会彻彻底底的走向对立面。    因为在他的眼中，原本的戴沐白是毫无威胁的，而今天的戴沐白却给了他极为恐怖的压力，这或许就是家族竞争选拔的目的吧。    戴维斯微微有些失神的想到。    “维斯！”    一旁朱竹云向着戴维斯轻声道，看着身旁佳人深邃的黑色眼眸，戴维斯回过神来然后缓缓的点了点头。    “沐白，虽然你今天已经让我大吃一惊，但是就此为之吧！”    戴维斯的身上忽然闪烁出金色的魂力，背后白虎的虚影骤然浮现，而他身边朱竹云身上则是一片幽幽的黑色，隐隐约约可以看见里面有一只黑色的猫影。    金色的光芒与黑色的气体交相辉映，无论是台上还是台下无数人的脑海中此刻都闪烁出五个大字。    “武魂融合技！”    赵轩轻声呢喃道，饶有兴趣的望着戴沐白的兄长，真是没想到同样的武魂融合技，这个世界上竟然可以出现第二个。    看来，沐白和竹清家族之间的渊缘果真是不浅。    而看见戴维斯和朱竹云的动作，戴沐白和朱竹清微微一怔，随后相视一眼并哑然失笑。    “戴维斯，你想凭借幽冥白虎击败我？你可别忘了，白虎和幽冥灵猫可不只是你们才有！”    随着戴沐白的声音落下，他和朱竹清身上同样闪烁起金色与黑色的光芒，整个竞技台上金色的光芒和黑色的幽冥之气瞬间弥漫开来。    这时哪怕是高坐在主席台上的三人也怔住了，又一个武魂融合技。    斗罗殿的长老不知想到了什么，嘴角露出笑容，轻轻瞥了一眼来自星罗帝国的中年男子一眼，故作惋惜的叹道：“真是可惜了。”    戴沐白的三叔面沉似海，似乎对斗罗殿长老的话语充耳不闻，但是他此时的心里却是如同刀割一般心疼。    白虎和幽冥灵猫能够施展武魂融合技不假，但是这也不是绝对的事情，现在戴家和朱家能够施展这一融合技的只有两对夫妇，而算上戴沐白和戴维斯两兄弟也不过四对，但是可惜的是他们两个是兄弟！唯一的兄弟！    这就代表了他们两人是注定的竞争对手，只能活下一个。    来自星罗的中年男子缓缓闭上了眼睛，然后沉沉的叹了一口气。    台下，无数人目瞪口呆的看着这一幕，不说相同的武魂融合技了，就是普通的武魂融合技也是难得一见，而今天他们竟然有幸能够看见相同的武魂融合技对决，这种事情怕是比拥有十万年魂环的封号斗罗还要稀少吧。    戴维斯和朱竹云看着对面那同样升腾起的金色与黑色光柱，只能选择沉寂下来，戴维斯只觉得喉咙也变得有些干涩起来。    “真是没想到啊。”    朱竹云盯着自己的妹妹，同样沉默不言，一年，满打满算一年左右，没想到他们竟然也掌握了幽冥白虎。    戴维斯的手掌握住朱竹云，沉声道：“就让我们看看，谁的幽冥白虎更强吧。”    而另一边，戴沐白亦是拉上了朱竹清的手，两双眼眸相对，无数眸光交叉错落，最后化作深沉的爱意。    “竹清，我不会让你失望的。”    “嗯。”    赛场两方，两对看起来差不多的白虎和幽冥灵猫缓缓融合在一起，无数人的心都提到了嗓子眼，紧张的看着这一幕。    即使是位于半山腰的教皇殿中，也有一道美眸向着山下投来目光。    在金光璀璨与幽冥之气缠绕之中，四个人的身影缓缓消失在其中。    现场诡异的沉寂了几秒，望着空无一人的高台却无人发声，随后便是两声震天的虎啸声响彻而起。    “嗷！”    “嗷！”    从两道金光之中，两头白虎缓缓走出，比起在场的人类，它们像是两头巨兽一般，全身的毛发如雪一般洁白，在踏出金光的时候便被幽冥之气刻印出一道道漆黑色的纹路，白毛黑纹。    它们目光同样冰冷，俯视着在场的魂师有一种高高在上的感觉，高傲的头颅微抬，眼眸微阖，自有百兽之王的气势。    在身体完全显现的一瞬间，他们的目光就望向了自己的对面，喉中发出低沉的声响，一双紫眸，一双重瞳，紧紧对视，整个场上的魂力都激荡起来。    赵轩微喃道：“这就是一山不容二虎啊。”    几乎在同一时间，两头幽冥白虎便动了起来，比磨盘还要巨大的虎掌对轰，连号称可以承受魂帝级别全力施展的竞技台都颤抖起来。    在台下维持着防护罩的武魂殿魂师满头黑线，急忙加持起防护罩。    幽冥白虎对战期间，一道道激射的魂力撞击在防护罩上，半圆形的防护罩就一直没有停止过闪烁。    又一次交锋错落，两只白虎各自后退三步，但是下一刻它们的身体中齐齐传出怒吼：“再来！”    身影扑朔不定，两只幽冥白虎都继承了属于白虎的攻击力和幽冥灵猫的速度，台下一些魂力较差的魂师甚至连两只幽冥白虎的身形也捕捉不到。    “嗖！”    “嗖！”    除了身体穿梭时发出的破空声以外，利爪划破虚空的声音也是时不时的响起，两道身影在短短几十秒内交锋上百回合。    作为辅助系的魂师的奥斯卡和宁荣荣吓得脸色发白，好在随着两位幽冥白虎的争霸，场上另一处的战场早已停下了交锋，各自躲在一处角落静静的等待着。    “唰！”    一道白虎划出的魂力气刃从几人身边闪过，离它最近的马红俊脸色一白，然后忍不住叫吼道：“戴老大你小心点！”    “那是戴维斯，不是戴老大。”唐三有些无奈的按住气急败坏的马红俊。    “三哥，要不要我支援戴老大他们。”    一旁的宁荣荣看见两只伤痕累累的幽冥白虎，忍不住问道。    唐三沉默一下，然后望向重瞳邪眸白虎：“不要，这是戴老大的心结，要他自己来解决。”    无数次交锋，无数次错落，两只幽冥白虎身上各自增添了伤势，一次次交手让台下无数观众感到目不暇接。    再一次交锋之后两只幽冥白虎停下脚步，然后气喘吁吁的望着对面。    此刻它们的身体都变得虚幻起来，这是魂力消耗已经达到极致的表现，通过透明的身体各可以看见幽冥白虎中的两道人影。    “最后一击了！”两兄弟同时想到。    或许是身为兄弟间的心有灵犀，在下一刻两只幽冥白虎齐齐朝着对方扑了过去，随着“砰”的一声之后，激荡的魂力散开，两者的身体变得更加虚幻起来。    这一刻，戴沐白想到了很多，他凝望着对面的戴维斯，脑海里闪过一幕幕小时候的画面，再然后又回忆起史莱克的欢声笑语。    “我，绝对不会让大家失望的！”    戴沐白突然一声大吼，由它和朱竹清控制的幽冥白虎眼中闪烁出妖异的光芒，重瞳之中，紫色与黑色闪动，整个幽冥白虎像是突然多出了一股力量一般。    正与戴沐白僵持的戴维斯脸色一变，随后他便感觉到一股无法匹敌的力量从对面传来。    “轰！”    一声巨大的轰鸣声之后，戴维斯和朱竹云操控的幽冥白虎骤然消散，两人的身体也出现并倒飞而出，“嘭”的两声摔落到台下。    台上的重瞳幽冥白虎昂扬着头颅，发出一声仰天长啸，像是在宣泄之前十几年的不如意。    幽冥白虎中，戴沐白深情的凝望着朱竹清，轻声道：“竹清，我们赢了。”    朱竹清也展颜一笑，如百花盛放：“嗯，我们赢了。”    两者相视笑过，一股无力感随后便涌了上来，视野在下一刻便化作漆黑一片，而台上的幽冥白虎也砰然消散，只在台上留下两道昏迷的身影……    (本章完)

 第215章 赛后商议
     史莱克学院和星罗皇家学院的战斗终是落下帷幕。    在戴沐白与戴维斯兄弟陷入昏迷之后，唐三等人立即用摧枯拉朽之势将星罗皇家学院的另外几人击溃，虽然几人同是魂宗级别的强者，但是唐三等人的实力明显要比他们强许多，再有宁荣荣的辅助，完全形成碾压之势。    毕竟一旦被唐三的第四魂技束缚住，马红俊就能得到充足的发挥，试问谁能在凤凰火焰之下完好？    虽然比赛结束得有些仓促，让人觉得有些意外，但是戴沐白和戴维斯两兄弟施展的武魂融合技却是让所有人都大开眼界，两种相同的武魂融合技争锋，哪怕是成名已久的魂师也是从未见过。    晚上，戴沐白和朱竹清两人幽幽转醒，两人只是有些魂力透支，休息片刻之后便没多大问题了。    小怪物们聚在一起欢庆，而打破心结的戴沐白看起来比以前明朗不少，举手投足之间都带着一股自信的气度，看起来戴维斯以前给他的压力着实不小。    “老师！院长！”    忽然，唐三向着门口打着招呼，众人转眼看去就看见大师和弗兰德、柳二龙正从外面进来。    听到唐三的声音后，三人微微一怔，然后便缓缓向着他们的方向走了过来。    赵轩看着大师，隐隐发现他脸上的一抹忧虑，这让他感觉有些诧异，戴沐白等人昏迷之后，他们就带着两人回到了酒店，而大师则留在现场观战，倒是不知道发生了什么让大师出现这种表情。    除了赵轩之外，唐三也发现了这个问题，等到三人落座之后，他不由问道：“老师，有什么问题吗？”    大师叹了一口气道：“你们有些麻烦了？”    “嗯？什么麻烦？武魂殿吗？”    赵轩闻言眉头一皱，有些奇怪的向着大师望去，眼中闪过一抹寒光。    武魂殿难道撕破脸皮准备在武魂城针对他们？    “不，是武魂殿的参赛队伍。”大师解释道。    众人面面相觑，不由得更加疑惑了，大家一直把武魂殿的队伍当做此次比赛的最大敌手，也从未小觑过他们，又有麻烦了？什么麻烦？    赵轩眼睛微微眯起，忽然想起史莱克学院之后就是天斗皇家学院和武魂殿队伍的比赛，这让他心中一动，下意识的问道：“难不成是武魂殿队伍中暴露出什么底牌了？”    大师点了点头：“没错，在和天斗皇家学院比赛时，武魂殿的队伍中有两个魂王暴露了武魂融合技，而仅仅凭借那两个魂王，武魂殿就击败了天斗皇家学院的队伍。”    “什么？！”    参赛的小怪物们闻言不由倒吸了一口冷气，而赵轩也有些怔然，因为上一次在索托大斗魂场对战天斗皇家学院队伍的时候，他也曾上场，对于天斗皇家学院的实力是心知肚明的。    虽然那一场比赛他压制了实力，但是他也是实打实的体验过天斗皇家学院的难缠。毕竟他们队伍中几乎全都是顶尖武魂。    包括号称天下第一攻击力的蓝电霸王龙，诡异剧毒的碧鳞蛇，防御惊人的玄武龟，还有堪称BUG的九心海棠，这么强悍的队伍竟然只被两人就击溃了？    “唉……”    弗兰德愁眉不展的叹了一口气，看得出武魂殿队伍轻易击溃天斗皇家学院给他带来不小的压力。    因为他们实力越强，对于史莱克学院来说就越危险。    毕竟就现在来说，史莱克学院和武魂殿的仇恨大了去了，保不准武魂殿的队伍会不会在比赛中动手，虽然有明文规定不允许杀人，但是万事没有绝对的。    比如说“失误”“反噬”等，这些都是借口，在对付苍辉学院的时候，史莱克学院就用过“反噬”这一招。    “如果你们遇见武魂殿的队伍还是放弃吧，这一次武魂殿拿出三块魂骨，一看就是对冠军势在必得，而且一旦我们和武魂殿对上，小三可就危险了。”    柳二龙的柳眉微微一蹙，迟疑的向着众人说道。    众人沉默不语，看起来武魂殿的队伍轻易击溃天斗皇家学院确实给了他们不小的压力。    不过，赵轩敏锐的发现所有人眼中都有着不甘之色，毕竟都走到了这一步，距离顶峰只差那么临门一脚，谁也不想轻易放弃。    于是赵轩发话了：“战吧，有什么意外我和李前辈出手就行了，李前辈是记录在册的封号斗罗，如果出手那只是坏了规矩，况且真到了生死攸关的那个时候，即使出手了武魂殿也不敢说什么，他们也不敢动前辈，动了那就是打了斗罗殿的脸、打了武魂殿自己的脸。”    “武魂殿最初就是以供奉封号斗罗的斗罗殿起家，每一位在斗罗殿记录在册的封号斗罗，从名义上都可以说对武魂殿有着监督权，如果他们真的心怀不轨，我们也完全可以用质疑武魂殿队伍破坏规则的理由出手。”    “况且，他们想要赢我们，真的有那么简单吗？”    赵轩看了一眼唐三等人，眼中满是信任的目光。    大师和弗兰德院长等人思考了一会儿，随后都不禁点了点头，说得也是，我们这里有两位封号斗罗级别的强者坐镇，为什么还需要顾首顾尾？！    见大师他们点头，小怪物们都露出了笑容，马红俊摩拳擦掌嘿嘿的笑着：“大师你们放心吧，什么武魂融合技，我让他们有来无回，我可是还有底牌没动用呢。”    戴沐白瞥了马红俊一眼，冷哼一声：“胖子，有了魂骨你底气貌似足了不少啊，你这是看不起武魂融合技还是看不起谁啊，要不要咋哥俩练练。”    马红俊顿时脸色一僵，然后利索的跑到戴沐白身边给他揉着肩膀，一脸谄媚的道：“戴老大你说什么呢，谁敢看不起武魂融合技啊，我这只是看不起武魂殿的那几人。”    “至于切磋，我哪儿是戴老大您的对手啊……”    看着马红俊突然的怂样，在座的人都有些忍俊不禁。    (本章完)

 第216章 总决赛
     两大帝国外加武魂殿总计三十三支队伍，经过三轮淘汰，所剩下的队伍不过六支。而作为种子选手的天斗皇家学院和星罗皇家学院则爆冷门，在尚未进入半决赛之前就被淘汰。    不过这也并不是说天斗皇家学院和星罗皇家学院的实力不如其他几家学院，而是因为天斗皇家学院和星罗皇家学院的运气实在不太好，两支队伍分别遇见了一直处在最强序列的武魂殿队伍和史上最大黑马史莱克学院，最后的落败让人颇为惋惜。    而在经过第四轮的半决赛之后，最终的决赛名单也赫然出炉，史莱克学院正是其中一个。    到了名单定下来的第二天，决赛也正式开始了。    ……    圣山脚下的广场之上，挤满了黑压压得人群，虽然最后的几场比赛并不对胜者队之外的队伍开放，可是这也并不妨碍那些崇拜武魂殿的魂师来瞻仰教皇的荣姿。    虽然赵轩并不觉得在山下他们能看见比比东。    教皇殿前，三支参赛队伍早已就位，除了史莱克学院之外，另外的两支队伍分别是武魂殿以及和炽火学院合并而成的神风学院。    身为史莱克学院的带队导师之一，赵轩自然也站在教皇殿前的广场上。    教皇殿前的广场虽说没山下的广场广阔，但是划分出一块百米见方的比赛场地还是非常容易的，而且没有其他的观战人群，这里反而显得空旷许多。    而赵轩此刻也将目光看向了教皇殿关闭的门前，在这里有着一股神识屏障封住了他的神识探查，让他不能一窥教皇殿之中的场景。    到了规定的时候，教皇殿的正门缓缓打开，而在场所有人的目光纷纷向着前方看去。    一道悠长的唱喏从门中传出，然后徐徐向着山下传去，响彻在整个武魂城之中。    “教皇陛下驾到！”    随着声音落下，大门中首先走出十二位红衣大主教，他们每六人一组，左右分立缓缓踏出教皇殿，而紧跟在他们后面的则是一位绝美的身影。    山下无数人在盲目的高呼教皇陛下万岁，而教皇殿前的众人也不由将目光投向了那位绝美的身影。    她身穿灿金色的长裙，手握象征着武魂殿至高权利的权杖，目光淡然的望着前方，背后有着无尽神圣的光芒向着武魂城当中散去，烨然若神人。    金色的光芒如同阳光一般温暖，在这光芒之下，人们感觉自己躁动的内心平静了下来，甚至魂力也仿佛有着些许增长。    这种类似于“神迹”一般的景象让武魂城中的魂师喜出望外，使无数人崇敬的跪拜着。    这种恐怖的影响力让赵轩暗暗心惊，心道宗教势力果然是最能洗脑的存在，哪怕是超凡的魂师也不例外。    不过，赵轩看着教皇比比东的脸色，隐隐有些奇怪。    虽然其他人或许没发现什么，但是拥有着神识的他却察觉到，在比比东平静的脸色之下，似乎有着什么奇怪的东西在涌动，在排斥着这神圣的光辉一般。    忽然，赵轩察觉到一道怨恨的目光向他看来，他目光一凝朝着比比东身后望去，便看见比比东的身后跟着四位身穿华丽大红袍的身影，只要稍微对武魂殿有了解的人瞬间就会在脑海里蹦出这么几个字――斗罗殿长老！    是的，这种华丽的大红袍一般来说唯有封号斗罗才能穿上，而比比东身后的四人之中，除了身为七宝琉璃宗的宁风致不是封号斗罗之外，其余几人都是封号斗罗。    除了剑斗罗和玉君斗罗之外，剩下的那一位就是怨恨目光的主人了，那位封号斗罗身形虚幻，有神光笼罩，让人看不清样貌。    但是赵轩却在一瞬间就判定出了这位封号斗罗的身份，比比东的哼哈二将之一――鬼斗罗。    至于菊斗罗为什么没出来赵轩心底也有着猜测，一位断臂的封号斗罗是难以代表武魂殿的脸面的。    比比东出来之后，几乎所有人都跪拜了下去，但是也有例外，那就是史莱克的一群人都站立着身体，没有如同其他人一般卑躬屈膝。    比比东身旁的十二位红衣大主教怒视着史莱克学院的一群人，其中唱喏的那一位更是怒吼道：“大胆！见到教皇陛下竟敢不下跪？！”    红衣大主教都是魂斗罗级别的强者，十二个魂斗罗级别强者的压迫并不会比封号斗罗小，他们一怒，一股庞大的压力就朝着史莱克学院袭来。    “哼！”    可是，处在史莱克学院中的赵轩一声冷哼，这一股威压便骤然消散，那十二位红衣主教心里一惊，修为弱一些的甚至觉得自己脑海都嗡鸣起来。    “有哪条规矩规定了见到教皇必须下跪呢？”赵轩冷声发问道。    神风学院的一群人低头不言不语，火舞和风笑天两人额头却有着细密的冷汗流了下来，史莱克学院都是群什么人啊，竟然敢和武魂殿的教皇叫板。    而武魂殿的队伍则不用说了，一双双愤恨的目光齐刷刷的就向着赵轩望了过来。    比比东脸色依旧很淡然，她深深的看了赵轩一眼，然后笑道：“没错，的确没有那一条规矩规定了必须向教皇下跪。”    听到教皇发话，十二位红衣大主教也不再多言，不过他们看向赵轩的目光却是惊疑不定起来，因为赵轩刚才露出的那一手着实把他们震慑到了。    赵轩气度淡然，目光却是不经意的向着武魂殿侧上方的一处大殿瞥了一眼，就在刚才他哼声的时候，那一处地方有着数双目光向着他望了过来。    “武魂殿的底蕴看来要远远出乎我的想象啊。”    赵轩心中一凛，可是表面依旧不动声色。    比比东见状，然后一挥手身前出现了三块流光溢彩的魂骨。    在一瞬间，整个场上的气氛都变得灼热起来，甚至比比东身旁的十二位红衣大主教气息也开始变得粗重，望着三块魂骨的目光一片炽热。    比比东开口道，美眸向着下方某处瞥了一眼，然后用铿锵的声音说道：“胜利者永远只有一个，冠军也是如此，这些魂骨只有最后的胜利者才配拥有。”    “今天实行单人淘汰赛，上午胜出的队伍直接进入明天的比赛，下午从败者组中决胜出另一支队伍，而决胜出两支队伍，将在明天决定冠军的归属！”    (本章完)

 第217章 密谋
     夜，武魂城某处酒店中。    “哼哼，就神风学院那群小崽子还想要阴我们，也不看看我们是谁！”    史莱克的小怪物们围绕在一起，马红俊有些愤愤不平的道。    “就是，他们到底是那一方的，还联合起武魂殿一起来对付我们了，我们可都是天斗帝国的学院。”听到马红俊这么一说，奥斯卡也在一旁应和道。    今天的比赛着实有些出乎他们的意料，因为三支队伍是轮流着进行单挑比试的，结果神风学院竟然中途弃权，这就导致了一个非常严重的结果，那就是史莱克学院的人必须全部正面应对武魂殿的队伍。    要知道，武魂殿的队伍可以说是本次比赛最强的队伍，史莱克一旦提前面对他们，就算能赢那也是杀敌一千自损八百的状态，神风学院进入败者组，那他们所面对的就是一支不处于完全状态的史莱克学院或者武魂殿队伍，不论是败者组亦或者最后的争夺，对于神风学院的队伍都是极为有利的局面。    不过好在史莱克学院也不是吃素的，既然你不仁那就别怪我不义，史莱克学院同样放弃了晋级决赛直入资格，同神风学院一同进入下午的败者组，并且顺利的击败了他们。    “行了，都少说两句，神风学院这次的举动也着实超出了我的预料，大家还是早点休息吧，今天武魂殿的队伍是没有丝毫消耗并保存了完好状态的，我希望你们明日也能保持同样的状态。”    “既然是你们选择了继续战斗下去，那我也希望你们能够漂漂亮亮的拿下这一场比赛，明白吗？”    大师郑重的望着众人，目光中带着深切的期待之色。    “明白！”    大家正声道，每一张稚嫩的脸庞上都写满了坚定。    “那好，既然这样大家就早点去休息，对了，赵轩等一下。”    众人散去，弗兰德院长和柳二龙围了上来，大师向四周看了一眼，然后低声向赵轩问道：“赵轩，都安排好了吗？”    “已经安排好了，算起来毒斗罗和我的那位朋友已经到了武魂殿和天斗帝国的边境处，如果有意外的话，凭借封号斗罗级别战斗所发出的波动，他们会快速赶过来的。”    “那就好。”大师微微松了一口气。    虽然他判定武魂殿在近期内不会再次动手，不过在比赛结束之后，面对唐三和赵轩这种能够威胁到武魂殿的存在，他也不能保证武魂殿是否会继续出手，不过按照武魂殿的性格，在比赛结束后他们再度出手的可能性很大。    “不过……”大师话锋一转，有些奇怪的看了赵轩几眼。    “我怎么不知道你还有一位封号斗罗级别的朋友？是出自花之谷的强者吗？”    “不是，不过说起来他和武魂殿倒是有些渊源。”赵轩摇了摇头，嘴角勾勒起一抹有些玩味的笑容。    “反正大师你就好好看着吧，到时候肯定会是一场好戏。”    ……    教皇殿。    此刻，比比东身前正坐着一道身影，他坐姿端正，似一棵苍松，给人一种挺拔的感觉。    “比比东，你叫我来这里究竟有什么事？”    青年面若冰霜，不过如果有史莱克学院中任意一个人在这里的话，就会惊讶的发现，这个端坐在比比东身前的正是天斗帝国的太子――雪清河。    比比东看了眼前的青年一眼，眼中忽然多出复杂之色，但是很快又有一抹厌恶浮现出来。    雪清河见状，脸色没有任何的变化，但是握着茶杯手却是不由得紧了起来。    很快，比比东就恢复了以往淡漠的表情，她对雪清河道：“以你的聪明才智应该知道我让你来的目的吧。”    雪清河饮了一口身前的茶水，然后淡淡道：“唐三？还是赵轩？”    他的目光有些闪烁，仿佛不久前的那一幕幕如同昨日才发生一般，脑海中对他的记忆清晰而又深刻。    “两个都是。”    比比东点了点头，然后道：“无论是唐三亦或者赵轩都是我武魂殿潜在的敌人，而唐三还是你杀父仇人唐昊的儿子。”    “杀父仇人？呵。”    不知为何，雪清河眼中忽然流露出一抹悲哀之色，他怨恨的瞥了一眼比比东，然后深吸一口气冰冷的道。    “对付唐三，那可以是我的事情，但是赵轩又和我有什么关系，他是史莱克学院的特别顾问，而史莱克学院又在天斗城，等我继承雪夜的皇位之后，他也可以说是我的人，我为什么要对付他？”    “你确定？赵轩和唐三的关系相信在你的情报中也清晰的标明了，而且史莱克学院有多少人与我武魂殿有隙你难道不清楚？”    “或者说……你打算以后当一辈子天斗的皇帝？”    雪清河沉默了一会儿，然后抬起头看着眼前这个和她有着深厚血缘，却又如同生死仇人的女人。    “你准备怎么做？”    “你出三个以上封号斗罗，我出四个封号斗罗，等他们到了天斗境内动手。”    “七个封号斗罗？需要这么多人吗？”雪清河眼中多出惊愕之色。    比比东情绪微微起伏，但很快她又将这情绪压了下去：“你不懂大师这个人，他敢在被伏之后继续来参加比赛，那就说明他绝对有应付突发情况的后手。”    “根据我的情报，史莱克学院三大顾问之一的毒斗罗也早已向着我们武魂殿的方向赶来。”    “赵轩、玉君斗罗、毒斗罗还有可能出手的剑斗罗、宁风致，这些人已经不少了。”    “一个小小的学院三个封号斗罗，还真是让人有些吃惊啊。”    雪清河呢喃道，更可怕的是其中一个封号斗罗根据调查不过只有十三四岁！表面上魂力只有魂王左右，可战力却是实打实的封号斗罗境界。    他深深的吸了一口气，这种天赋即使是他也充满了羡慕嫉妒的情绪，如果放任他成长，那以他和武魂殿的关系，那绝对会是武魂殿的心腹大患。    “我可以和你联手，但是你不能伤害除了史莱克学院之外的其他学院队伍。”    “如果他们出了意外，那我在天斗帝国的声望必定会遭受到打击，这对于我们的计划就得不偿失了。”    “如你所愿。”    (本章完)

 第218章 最后的战斗
     到了第二天的时候，武魂城中可谓是万人空巷，无数人翘首以盼望着圣山的方向，等待着最后的胜利者诞生。    而酒店中，史莱克的学员们也在做着最后的准备。    “大家都准备好了吗？”    “大师您就放心吧，那三块魂骨肯定是我们的！”马红俊眼里放着精光，继承了弗兰德院长一向的传统。    “希望如此吧。”大师和弗兰德、柳二龙对视一眼，然后悠悠的叹了一口气。    他们的目光望向圣山，那座不管在武魂城任何位置都能够看见的山峰，心里忽然有些空落落的，无论胜败与否，这一次比赛结束之后，小怪物们也该毕业了吧。    不过好在他们都很好的控制住了自己的情绪，没有给小怪物们在赛前带来心理上的困扰。    这一次比赛，赵轩和玉君斗罗齐齐跟上，所有人也都收拾好了自己的行囊放于魂导器之中，如果这场比赛胜了，那他们在拿到魂骨之后就会立即离开武魂城。    所谓财帛动人心，三块品质奇高的魂骨不管到哪里都会让人眼热，不仅是武魂殿不会轻易放弃，其他各方势力也很眼红。    在无数人的注视下，史莱克一行人走到了圣山的山脚下，在道路两旁还有着曾经的参赛队伍选手，他们望着史莱克一行人目光复杂。    而路边的队伍中甚至还有他们昨日的对手神风学院，作为昨日的参赛选手，今天的他们已经不能再登上圣山上的高台，望着气势昂扬的史莱克众人他们的眼中更是复杂，愧疚、羡慕，心虚的他们甚至不敢正视史莱克学院的目光。    站在山脚，赵轩忽然顿住了脚步，回首看着史莱克的学员们，露出笑容:“诸位，带着我的那一份一起加油吧！”    “还有我的那一份。”小舞在一旁笑着，今天的她也没有出场。    大家相互对视，然后会心一笑：“史莱克，必胜！”    山脚无数双目光向着他们望来，史莱克的众人面色平静，缓缓向着山上走去。    而武魂殿黄金一代的队员们站在山腰上，冷冷俯视着史莱克学院的众人，队长邪月向着左右瞥了一眼，厉声道：“话不用我多说，一切为了武魂殿！”    “一切为了武魂殿！”其余队员眼中狂热的重复着他的话语。    教皇殿的大门忽然打开，比比东从中缓缓走出而出，而她的右手边一位红衣大主教拖着一块托盘，上面正放着三块散发着流光溢彩的魂骨。    几乎所有人都目光灼热的望着那三块魂骨，武魂殿的黄金一代三人组更是如此，因为这就是为他们三人准备的。    等到史莱克学院众人走到武魂殿的广场前，这种目光才微微收敛。    武魂殿的众人向着史莱克这方望来，眼中带着毫不掩饰的杀意，比比东下发的任务中，除掉唐三也是任务之一。    不过，当他们望向唐三的时候，他们的心脏骤然一缩，像是被什么洪水猛兽给盯上了一般，寒毛都颤栗起来。    当寻着感觉望着这股气息来源的时候，他们方才发现一位看起来比他们还要小的少年正似笑非笑的望着他们，黑色的瞳孔中闪烁着紫金色的雷蛇。    几人心里一凛，这就是情报中说的那个诡异的天才赵轩？！    武魂殿黄金三人组中的焱低头笑着，眼中充满嫉妒的目光：“不管你什么天才，惹到我武魂殿你就是个死人，不值一提！”    赵轩眉头一挑，瞥了焱一眼，这是在对他的挑衅吗？如果他是武魂殿记录在册的封号斗罗的话，焱这一句话就够他吃掉苦头的了，作为魂师中最尊贵的存在，封号斗罗不可辱。    比比东也冷冷的看了焱一眼，眉头微蹙，以前怎么没看出来这个家伙是个白痴，封号斗罗也是你能看不起的？    “比赛准备开始，双方队员就位！”    武魂殿的队伍和史莱克学院的队伍一同进入比赛场地，而场地边界，由八位红衣大主教加持的防护罩骤然升起。    “史莱克学院是否准备完毕？”    “是！”    “武魂殿代表队是否准备完毕？”    “是！”    “比赛，开始！”    随着一声令下，无数的魂环从双方的场地之上闪烁起来，并且在第一时间，对方拥有控制系技能的胡列娜就向着史莱克的队伍冲了出来，目标直指唐三。    唐三朝着马红俊做了个手势，马红俊瞬间飞身而出，背后两片由火焰组成的翅膀扇动，朝着胡列娜嬉笑道：“对面的美女，小爷来陪你玩玩儿。”    胡列娜原本望向唐三的眸子微微一眯，转而看向一脸嬉笑的马红俊，她本来是想要先对付唐三的，但是马红俊往上凑瞬间分散了她的注意力。    “魅惑。”    红唇微张，胡列娜口中轻飘飘的吐出两个字，一股奇异的能量朝着马红俊就冲了过去。    “嘿嘿！”马红俊眸光一闪，等的就是你这招呢。    马红俊意念微微一动，也不见他有着什么动作，但是胡列娜的身形却是骤然一滞半蹲下来，细细的柳眉扭作一团露出痛苦的表情。    马红俊见状打算乘胜追击，但是胡列娜背后反应过来的武魂殿队员瞬间上前将她护住，他也只能无奈的后撤，而武魂殿的焱也带着几人缠住冲上来支援的戴沐白朱竹清几人。    邪月有些焦急的低声问道：“娜娜，怎么了？”    “感觉……脑袋像是被火烧了一样。”胡列娜痛苦的捂着额头望向前方，刚才那个可恶的死胖子已经退了回去。    “玉君冕下，这是魂骨？”比比东蹙着眉头望向出师不利的武魂殿的队伍，然后向着自己身旁的玉君斗罗问道。    玉君斗罗面色平静的点了点头。    而听完胡列娜的叙述之后，邪月脸色一沉，也是瞬间想想到了魂骨这种可能，而后退的马红俊在接过奥斯卡的一根恢复香肠之后也再度冲了上来。    邪月问道：“还能施展武魂融合技吗？”    胡列娜沉声道：“可以。”    可就在这时，在他们的前方一片炽热的火箭忽然向着他们飞了过来，那强悍的魂力波动让他们两人和身后的辅助系魂师脸色顿时一变。    而这正是后方赫敏蓄力施展的凤凰火箭，经过短时间的蓄力，这一片箭雨也有上百支的规模，从下方望去，整片天空都是赤红一片。    手上光芒一闪，邪月手上多出两柄细长的月刃，他凝望着那片箭雨，低喝道：“准备武魂融合技！”    “明白！”    (本章完)

 第219章 妖魅
     邪月手中细长的月刃有着一道优美的弧度，并且表面还闪烁着迷蒙的赤红色光芒，宛如银月染血一般，显得分外妖异。    只见他一声令下之后，他身后的辅助系魂师立马对他和胡列娜进行辅助，而邪月的目光则望向了那一片飞来的箭雨。    “月刃――乘风起！”    邪月一声低喝，手中两道赤红色的月刃猛地从身下向上空抬起并松开手，赤红色的月刃被抛了出去，并在空中不断旋转，好似两个硕大的轮盘一般向着赫敏的箭雨飞了过去。    “滋……”    月刃旋转着，在上面有着一道道赤红色的血气弥漫，并随着月刃的旋转而呈现出漩涡状，迅速的向着箭雨扑去。    两柄月刃形成的漩涡就像是河面上的一个个涡流一样，那些箭雨如浮萍一般通通被月刃吸入其中，上百支火箭被绞杀殆尽，只在天空中残留下点点火星。    “哥，准备好了！”这时，胡列娜的声音从邪月的身后传来。    “嗖！”    两柄月刃顺着邪月的牵引飞回他的手中，他望着前面缠在一起的战场，冷声道：“好，开始吧！”    位于赛场之外的赵轩眼睛微微眯起，细细的打量起两人的武魂融合技，只见在他们的身后的辅助系魂师发出两道金色的光芒，分别落在胡列娜和邪月身上。    金色的光芒落下之后，两人身上的魂力陡然变得活跃起来，甚至连精神力也有了细微的变动。    而场上，唐三也是面色一变，谨慎的望着两人：“来了吗？”    有着焱带领三位魂宗在前，他们根本不能阻止两人武魂融合技的施展，而赫敏的凤凰火箭也仅仅只是试探罢了，唐三也根本不期待能阻止对方。    胡列娜和邪月的身体忽然交融在一起，并不是类似于戴沐白和朱竹清那种异体同心操控幽冥白虎，而是两个人真真切切的融合在了一起。    融合在一起后，那道身影长发飘飘，面色让人看不真切，男女难辨。    厚重的血红色浓雾也瞬间袭来，笼罩住了整个比赛场地。    前方正与史莱克学院缠斗着的焱等人也迅速的向着后面撤去，要知道在这片红雾之中，不仅是是来了人受限，他们同样也会收到限制。    而武魂殿的人撤退之后，戴沐白等人也退了回来，奥斯卡赶紧将准备好的东西递给众人。    在刚才的战斗中，消耗最大的就是戴沐白了，他一人独自面对对方的魂王焱，虽然没让对方占到便宜，但自身的消耗却是非常的大。    红雾蔓延过来，唐三低声道：“按照原计划行事，武魂融合技消耗巨大，我先缠住他们一会儿消耗他们，后面就交给赫敏你了。”    “嗯！”    众人点了点头，而赫敏也迅速的施展出她的第一魂技清泉如涌和第三魂技灼天之门。    九片宛若门扇的透明光幕将几人团团守护住，宁荣荣也将七宝琉璃塔的魂力增幅用到了赫敏身上。    而清泉如涌落到几人的身上，虽然不能全面驱除妖魅带来的副作用，但也可以降低了其百分之四十左右的效用。    “小三，注意安全！”戴沐白沉声叮嘱道。    “知道。”    诡异的红色迷雾蔓延过来之后，几乎所有人都感觉世界寂静了下来，但是众人都知道这只是胡列娜和邪月武魂融合技妖魅的效果――降低众人的感官。    “降低感官吗？这对于已经开辟了精神之海的小三没多大用处啊。”    站在台下的赵轩露出笑容，有着神识的帮助，红雾之中所发生的一切在他眼中无所遁形，而对于其他修为高深的魂师来说也是如此，他们都有着自己的办法看清里面的一切。    赵轩忽然向自己身旁看了一眼，然后开启神识了网络。    站在他旁边的大师扭头看来，对他露出了一个有些尴尬的笑容，眼底深藏着一抹落寞之色。    红雾之中就是妖魅的主场，雾中所有的一举一动都逃不出它的感觉，见唐三脱离众人冲入红雾之中，妖魅嘴角微微一翘，然后向着唐三冲了过去。    也罢，反正目标是你唐三而已，而且赫敏的魂技也在他们的资料之中，比较难缠，他也懒得去惹得一身骚。    武魂融合之后，妖魅能够爆发的力量是碾压性的，所以唐三给自己定下的目标就是不断的躲避，进而消耗两人的魂力。    “咻！”    月刃横空，妖魅瞬间就冲到了唐三的身前，然后细长的月刃便向着唐三脖颈处划过去，见样子竟是没有丝毫的留情。    场下的赵轩和玉君斗罗对视一眼，眼中的寒光一闪而过，然后瞥向一旁目光淡然的比比东，这武魂殿果然打的这个主意。    可就在月刃即将到达唐三脖颈的时候，忽然一支散发着幽蓝色的蛛矛挡住了妖魅的攻击。    “躯干魂骨？”妖魅的口中同时传出似女似男的惊呼声。    而台上的比比东也是有些惊疑不定的看了里面红雾一眼，美眸一凝，他的见识自然比武魂殿的队员要强得多。    “这是外附魂骨？”    外附魂骨，论价值比起魂骨的价值还要强上许多。    红雾之中，唐三凭借着八蛛矛挡住妖魅的进攻之后，毫不犹豫的在红雾之中游走起来，以八蛛矛的灵敏性，就算以妖魅的实力也难以拦住。    “悉悉索索！”    八支轻巧的蛛矛不断在大地上轻点，凭借着精神的灵敏和长久以来养成的直感，唐三虽说不能在里面进攻妖魅，但是也可以说是如鱼得水，轻巧自在。    胡列娜和邪月追了一会儿自然也是发觉不对劲了，这唐三像个泥鳅一样滑溜不定，而史莱克其他人在另一面休养生息，这是用的“拖”字诀啊。    虽然武魂殿一方有着三位魂王可谓是占尽优势，可是对于史莱克一方他们也没有轻视，一旦三位魂王的魂力真的消耗殆尽，那么凭借剩余的魂宗还真不一定能胜过史莱克。    现在兄妹一体，心意相通，几乎没有任何犹豫，妖魅口中传出相对中性的声音：“焱，你们上！”    说话间，妖魅的红雾骤然收缩起来，只变成一块狭小的区域，笼罩住唐三，并随着唐三的移动而移动。    而随着红雾散开，赫敏等人的身影也显露出来，武魂殿一方的焱露出冷笑：“上，摧毁他们！”

 第220章 自创魂技
     “哼！唐三，我看你怎么跑！”    妖魅冷哼一声，怪异的声音中重叠着胡列娜和邪月的声音，两种声音响起的时候像是有着回音一般。    “怎么跑，当然是接着跑了。”唐三心里嘀咕了一句，以他一人之力拖住两位魂王这么久，也足够剩下的事情进行了。    不过邪月和胡列娜的武魂融合技也不只是那么简单的事情，他们融合而成的妖魅实力强劲，甚至逼近魂圣的程度，唐三除了靠着躲避争取一些时间之外，他也别无他法。    另一边，焱带着剩下的武魂殿队员向着史莱克学院的其他队员冲过去，当看见赫敏的灼天之门的时候，他呢喃一声。    “熟悉的感觉！”    此刻的焱身材早已突破三米，整个身上的衣衫都已经破碎了，露出暗色的花岗岩一般的肌肉，每一块肌肉的缝隙间，甚至还有着暗红色的纹路浮现。    “火焰领主！”赫敏和马红俊惊呼了一声。    两人对视一眼，此刻焱的状态他们很是熟悉，这样貌的分别就是赫敏第三魂环和马红俊魂骨的来源――火焰领主。    焱的眼中闪过一抹亮光，他轻咦一声：“你们竟然知道我的武魂。”    他的目光扫了赫敏的灼天之门一眼，然后放肆的笑：“哈哈哈，我就说怎么这么熟悉，原来如此！”    “你们后退，让我上！”    焱猖狂的大笑一声，右手握着的拳头有如沙包一般大，呼的一下向着灼天之门上轰了过去。    灼天之门上面微微闪烁了，然后便裂开了一道道缝隙，金红色的岩浆“砰”的一声一下就溅跃出来。    万众瞩目之下，溅射的岩浆“噼里啪啦”的落在焱的身上，焱带着冷笑浑然不惧，随着一阵白烟之后，冷却凝固的岩浆就从他的身上滑落了下来。    史莱克的一群人眉头不由一跳，这家伙，好厉害的皮啊。    “上！”    灼天之门带来的防御破裂，焱瞬间带着武魂殿的队员长驱直入。    而此刻，史莱克可行的战斗人员却只有戴沐白、马红俊、朱竹清三人，面对武魂殿一位魂王和三位魂宗的队伍，实在是有些难以抵挡。    “小奥！香肠！胖子你和竹清缠住另外三人，竹清和赫敏辅助。”唐三不在，史莱克学院的指挥权就放在了戴沐白身上，戴沐白当机立断道。    “明白！”    大家齐刷刷的点了点头，此刻戴沐白的压力是最大的，宁荣荣当即将七宝琉璃塔的所有增幅对戴沐白使用了一遍。    而另一边，赫敏手中的魔杖轻轻一挥，身上的第四魂环闪亮，轻声道：“统统石化。”    武魂殿的另外三个魂宗中有两个人身体一僵，陷入僵硬状态，而朱竹清则缠上来另一个魂宗。    “嘿嘿，尝尝小爷的火焰吧！”    马红俊嘿嘿的笑了一声，身上的第三魂环和第四魂环闪耀起来。    凤凰天翔＋凤凰啸天击！    两位陷入僵硬状态的武魂殿队员心中慌乱，只觉得脚下大地都变得灼热起来。    正被戴沐白缠住的焱暮然一惊，忽然飞踹一脚将戴沐白击飞，然后整个人向着两位武魂殿队员的方向跑去。    他身上魂力涌动，脚步所触及之处尽皆化为了岩浆涌动之地，只见他双拳猛地向着地下砸去，大地上那翻涌的岩浆骤然停下，马红俊涌动的凤凰啸天击竟然被硬生生的给中断了。    “靠！胖子你的魂技怎么这么不中用啊！”身后翻身继续追上来的戴沐白忍不住骂道。    “戴老大你还说我呢！要不是你没缠住他，这两人早就被淘汰了，你又不是不知道我的凤凰啸天击有延迟，而且谁知道这家伙竟然克制我的技能！”    马红俊嘴上同样骂骂咧咧的道，但是却快速的向着戴沐白靠拢。    阻止了马红俊魂技的焱双目赤红，强行组织魂技释放，就算是他也被逆冲的魂力给创伤了。    “大家执行原定计划！”    这时，唐三的声音忽然传了过来，众人望去，只见唐三脱离了妖魅的红雾，但是样子却分外的凄惨。    背后的八蛛矛已经碎裂了一小半，身上还有数道血淋淋的伤口。    “小三！”    站在台下的小舞忍不住揪心的道，红色双眸之中满是担忧之色。    台上的众人也是一惊，唐三向着戴沐白扔出一根粗壮的蓝银草，戴沐白微微一怔，然后会意扯住蓝银草将唐三给拉进史莱克的队伍中。    “小三，给！”奥斯卡赶紧递给唐三几只香肠，随后快速的将飞行蘑菇肠递给了众人。    妖魅从红雾中出来，有些气急败坏的道：“阻止他们！”    虽然武魂融合之后，他们力量大增，可是唐三却是异常的滑溜，凭借着八蛛矛的灵敏和鬼影迷踪步法的奇妙，竟屡屡躲过妖魅的的杀劫。    “晚了！”    唐三抹掉嘴角的鲜血，然后迅速的吃下飞行蘑菇肠，在武魂殿一群人目瞪口呆中背生双翼，飞到天上。    而史莱克的其他人也纷纷吃下飞行蘑菇肠，然后飞到天空之上，奥斯卡因为魂力消耗太大而脸色略显苍白，可是此刻他的眼睛却异样明亮，他嘿嘿的笑道：“哼哼，尝到小爷的厉害了吧，其他的不行，可是后勤保障可是小爷的强项。”    “一群只会逃避的懦夫而已！”妖魅目光一沉，猩红色的眸子死死地盯着天空上的众人。    戴沐白冷笑道：“要是同一等级，我和竹清可以把你们打出屎来。”    “粗俗！”    朱竹清清冷的声音从一旁传来，她淡淡的瞥了戴沐白一眼之后说道。    “嘿嘿，竹清，和他们有什么好说的。”    妖魅见暂时拿不下史莱克学院的人，赶紧撤销了武魂融合技，如史莱克学院所打算的那样，武魂融合技的消耗实在是太恐怖了，就算是邪月和胡列娜也受不了这样的消耗。    分身之后的邪月望着天上，目光中闪过阴冷之色：“真当我拿你们没办法吗？”    双手上的月刃舞了个剑花，也不见他魂环闪动，邪月沉声道：“圆月！”    手上的两柄月刃飞起，并不是如邪月之前的魂技乘风起那般分开施展，而是两柄月刃首尾相连，化作一道圆环状的月刃。    锋锐的刃面在外侧，然后整个月刃飞了出去，环绕外月刃上的赤红色光芒也跟不上这样的速度，纷纷被甩飞出去，从而显露它里面那月白色的刃面。    月白色的刃面在极速旋转之下正像是一个圆月，而外面则携裹着浓厚的血气，但偏偏这血气不能侵染月白色的圆月丝毫。    “自创魂技？！”    大师在赵轩身旁惊讶出声。

 第221章 反攻
     月刃形成的圆月轮盘飞来，史莱克一方的所有人齐齐色变，他们现在在空中没有任何遮挡物，这不是成了活靶子了吗。    赫敏俏丽的脸上带着紧张之色，手中的魔杖轻轻挥动，目光紧紧的圆月轮盘：“灼天之门！”    而在她旁边不远处的马红俊胸膛突然鼓了起来，然后猛地喷出一道赤红色的火焰向着圆月轮盘的方向激射而去，这正是他的凤凰火线。    银华飞过与赤红色的火焰撞击在一起，可是马红俊的凤凰火线却是不能抵挡圆月轮盘的前进，粗壮的火焰被一分为二，而圆月轮盘的却依旧高歌猛进。    唐三见状脸色瞬间一变，他知道以这圆月轮盘的力量，赫敏的灼天之门也是挡不住的，他当即厉喝一声：“大家散开！”    果不其然，赫敏的灼天之门对付兽系魂师效果拔群，但是对于这种远程攻击来说就有些力不从心了。    在圆月轮盘的飞速运转之下，灼天之门只抵挡住刹那便应声破碎，无数岩浆点淅淅沥沥的就向着地下落去，带着缕缕难以消散的青烟。    史莱克的众人凭借着飞行小腊肠带来的惊人速度飞快的躲避，然后赶紧服用着奥斯卡的恢复大香肠进行恢复。    在赛前众人就分析过，与武魂殿的队伍硬碰硬这是绝对不行的，但是在分析双方的队伍组成之后，大师和唐三就提出了“拖”字诀和“耗”字诀，事实上这拖字诀也是在耗字诀之中的。    总得来说就是己方应用对方对唐三必杀的心态进行消耗，唐三通过防守、躲避等方式不断的消耗对方的魂力，而己方充分调用奥斯卡的香肠进行补充，在此长彼消之下，将对手的魂力消耗掉。    魂力是一个魂师的根本，就算武魂殿一方拥有三个魂王，但是在没有充足魂力的情况下也胜不过三个拥有充足魂力的魂宗。    但是这是一个险招，稍有不慎唐三就会真着了道。    史莱克打的主意武魂殿一方自然也知道了，所以在邪月不断骚扰的情况下其他人也在抓紧时间恢复着魂力。    邪月的自创魂技虽然迅猛，但是相比于拥有凤尾鸡冠蛇速度的飞行小腊肠来说还是差了许多，所以即使邪月再怎么努力也难以追上躲避的众人。    “可恶！”    邪月忍不住低骂一声，对方怎么每个人都这么难缠！    这让他眼中忍不住迸现出一道杀机，史莱克学院的这些学员天赋实在是太强了，加之他们与武魂殿关系不和，如果现在不除掉恐怕日后必会成为武魂殿的心腹大患！    天空中史莱克众人背后的翅膀忽然闪烁两下，邪月强忍住兴奋朝着武魂殿的其他队员道：“他们魂技得时间快结束了！”    而天空之上，唐三也低喝一声：“大家准备！”    “真正的好戏开场了！”赵轩眼睛一亮，口中呢喃道。    在飞行小腊肠时间结束的时候，赫敏首先挥动她的魔杖，对武魂殿的两个普通魂宗队员使用第四魂技――统统石化。    而宁荣荣的增幅也迅速的增加到戴沐白、朱竹清、唐三、马红俊四个人身上。    在落地的一瞬间，戴沐白与朱竹清相视一眼，身前骤然爆发出耀眼的光芒。    武魂殿的人为之色变，这是史莱克的武魂融合技幽冥白虎！    金色的光芒与漆黑的幽冥之气当中，气势昂扬的幽冥白虎从中傲然走出，目光直指武魂殿的焱。    而焱脸色也顿时变得有些难看起来。    胡列娜见状便迅速的跑到焱的身边进行支援，而另一位魂宗则去支援陷入僵硬状态的两位的魂宗。    马红俊嘿嘿一笑：“这次看谁来救你们！”    邪月的脸色异常的难看，目光死死地盯着面前不远处的唐三。    只见唐三微微一笑，随后便看见他脚底的第四魂环闪烁起来，蓝银囚笼发动！    全场控制技能蓝银囚笼效果拔群，所有武魂殿的人都被这万年魂技给控住。    而刚从赫敏第四魂技中解脱出来的两个魂宗更是欲哭无泪，刚刚才从控制技能中逃出就又被控制住了，这个世界上怎么能有控制系这么恶心的魂技。    邪月看着自己身边的囚笼，身上的魂力顿时激荡起来，两柄闪烁着血色光芒的月刃不断的与蓝银囚笼撞击，传出一阵阵宛如金属相撞的铿锵声。    而唐三则快速向着邪月冲过去，脚下步伐连连变幻，他的身影让人捉摸不定，在奔袭的途中他手中的武魂也悄然变幻，一个看似普通的铁锤出现在他的手中，在铁锤出来的一刹那，仿佛整个赛场中的气息都凝重了几分。    场外无数人死死地盯着唐三手中的铁锤，神色各异，而这柄铁锤正是大陆第一力量系武魂――昊天锤！    就在唐三即将到达邪月身前的时候，邪月周围的蓝银囚笼被他用月刃击碎，而唐三也毫不犹豫的用出昊天宗嫡传的魂技――乱披风锤法！    无数锤影浮现，令邪月也为之色变，他可以仇视昊天宗，但他万万不敢看轻昊天宗，乱披风锤法出现的那一刻，仿佛唐三每一次抬锤都会带起气流的涌动，这像是剥离了他身体周围的空气一般，让他感觉呼吸都有些困难起来。    他一咬舌尖让自己清醒过来，手中的月刃飞速舞动，“叮”“叮”“叮”的撞击声顿时不绝于耳，不断的响了起来。    可是昊天锤的巨力并不是他可以轻易承受的，虽说唐三的昊天锤现在并没有施加魂环，但是昊天锤本身的重量再加上乱披风锤法的加持，这一波波的攻击所发挥的效果并不比魂技轻。    而另一边，被唐三的蓝银囚笼控制住的两位魂宗也相继被马红俊淘汰，在史莱克骤然发动的强势进攻和双控制之下，他们即使有着再多的不甘也只能饮恨当场。    武魂殿的队伍终究不是正统的学院队伍，他们每一个人拿出来都是武魂殿精心培养的精英，但是他们却没有学院队伍这种有控制，辅助，强攻，敏攻各方面齐全的配置，虽然他们能在一方面占有优势，但是仔细算下来史莱克却是在更多方面有着优势。    如果武魂殿队伍按照正统的学院队伍配置的话，在有控制系的情况下，加上三个魂王的阵容会让史莱克队伍的胜率变得微乎其微。    (本章完)

 第222章 最终的胜利
     而两位魂宗被淘汰时发出的惨叫声邪月也听在耳中，这让他心里难免有些焦急，但是面对唐三来势汹汹的乱披风锤法，邪月此时也是心有余而力不足。    而在焱和胡列娜的牵制之下，戴沐白和朱竹清的武魂融合技也占不到丝毫的便宜，他们所面对的终究是出自武魂殿的两个精英魂王。    当他们想要击溃对手的时候，对方也用起了拖字诀，依照两人的现在的魂力数量，所能维持的时间比起邪月和胡列娜的武魂融合技还要短得多，毕竟他们现在的魂力并不是充足状态，即使经过了补充，但剩余的魂力也不过堪堪过半。    而且，更让幽冥白虎无奈的是焱的火焰领主，在他的狂轰滥炸之下，整片场地差点全都变成了岩浆池，不断从地下翻涌而出的赤红色岩浆散发着灼热的温度，而后又在暴露在空气中后冷却。    整个场上，简直难以下脚！    “叮！”    随着唐三的最后一锤锤出，邪月整个人向后倒退了十几步，他握着月刃的手微微发颤，虎口崩裂流出鲜红的血液。    “完了吗？完了就该我了！”    邪月望着气喘吁吁的唐三，眼中杀意一闪而过，而后不顾手上传来的疼痛双手紧握月刃，向着唐三杀了过去。    被鲜红血液所侵染的月刃越发的妖异起来，在半途中邪月左手的月刃离手，以一个玄妙的弧度飞入唐三的身后，然后朝他的心窝子处插去，而右手则拿着另外一柄月刃从正面直冲唐三冲了过去。    唐三在刚才应付妖魅的时候本就受了伤，施展了一遍乱披风锤法之后，他的魂力以及体力都到了一个临界点，在看见邪月向他冲来的时候，唐三就迅速的向口中扔了两个香肠。    分别是恢复大香肠和亢奋小红肠。    有着两大香肠帮助，唐三浑身的气血、魂力在此刻都涌动了起来，已经力竭的身躯中重新生出力量。    唐三手持昊天锤朝着邪月冲了过去，而背后残余的几支八蛛矛像是自己长了眼睛一样裆下他背后的月刃。    身为一代暗器大家，不仅得会发射暗器，更得会躲避暗器，这种从背后袭来的攻击早已被唐三所预感到。    “砰！”    一声撞击之后，邪月的身躯向后倒退一步，他的月刃是轻巧型的器武魂，而昊天锤是厚重型的器武魂，与其死硬比拼无疑是一个错误的选择。    目光闪了闪，邪月开始与唐三缠斗起来，虽然唐三有着恢复大香肠的帮助，但是他手中份量极重的昊天锤也是不小的拖累。    唐三也明白了邪月的想法，他的目光向着周围迅速的扫视了一眼，马红俊在和武魂殿剩下的那个魂宗战斗，想要胜利胜利不成问题。    但是戴老大他们那里拖久了必定会被胡列娜和焱所击败，而自己后方的两个辅助此刻魂力都已经告诫，而赫敏在此刻也起不到什么作用，如果自己在这里出事，那史莱克估计就真的没有胜利的机会了。    心中一凝，唐三忽然身体向后撤退，而后手中的昊天锤消失，在邪月奇怪的目光中闪耀起第二魂环。    蓝银草第二魂技――寄生发动！    在邪月难看的脸色中，蓝银囚笼发动时就在他身上的草籽瞬间生根发芽，将他包裹在内。    而唐三也趁此机会再次切换武魂换为昊天锤，然后朝着邪月狠狠的砸了下去。    邪月眼中第一次出现慌乱之色，他知道自己要是被这昊天锤给砸到，那他肯定不死也得重伤。    两柄月刃迅速归位，唰唰的斩断缠绕在他身上的蓝银草，然后迅速与唐三的昊天锤相对。    双手呈交叉状拿着月刃，然后挡在自己的身前，这一刻邪月将自己所有的力量都爆发出来了，而另一方的唐三已是如此，在亢奋小红肠的作用之下，他的皮肤散发着微微的红色，而双目之中更是遍布着血丝。    唐三口中传出低喝，他知道这一击不成功便成仁，带着无匹的气势，昊天锤轰的一下砸了下去。    而场外，也有无数人紧张的看着这一幕，赵轩眼中流光婉转，不断推演着这一场战斗的趋势。    “嘭！”    整个场上都听见了这一道轰鸣声，魂力激荡发生爆鸣，强烈的气流将两人纷纷吹飞，这也吸引了其他正在专心战斗的人。    他们纷纷诧异的转头望来，却见倒飞而出的唐三和邪月两人。    在倒飞而出的那一刻，众人只见唐三再度切换了自己的武魂，蓝银草的第二魂环忽然连连闪动，他的脸色也瞬间变得痛苦和扭曲起来。    还在战斗中的人瞬间回过神来，武魂殿剩余的人身上纷纷生出寄生的蓝银草，马红俊迅速解决掉身前被控制住的对手，然后向着对方的辅助系魂师冲去。    而幽冥白虎这边则将胡列娜抛出场外，可是对于焱，他们却是束手无措，因为拥有火焰领主身躯的焱，他身上的草籽早已被蒸干，失去了活性。    “该死！你们都该死！”    刹那间，整个场上的局面就翻转了过来，焱化作的火焰领主连连发出愤怒的咆哮，眼中甚至有着火焰喷射而出。    磨盘大小的拳头挥动，“砰”的一下砸到幽冥白虎的身上，魂力已经枯竭的幽冥白虎瞬间破碎，戴沐白和朱竹清两人的身体砸到台上，陷入昏迷之中。    而焱的目光则顺势放到了后面的赫敏、奥斯卡、宁荣荣身上，三人脸色一白，赫敏更是面色微苦，她的魂技对于焱来说基本无用啊。    而正解决对方辅助系魂师的马红俊也是面容苦涩，以他的武魂对上焱也是优势尽失！    就在这时，场上突然传出一声嘶吼：“焱！小心！”    正气势汹汹的焱回首望去，却见十几抹闪烁的光芒向着他飞来，在他转身的时候，这些东西唰唰的刺到他身上。    有许多落空，也有许多没能突破他的身体防御，但是也有几片擦伤了他的身体。    “这是……”    焱皱着眉头向着碎片飞来的地方看去，却见倒在地上的唐三带着笑容昏迷过去。    而唐三不远处同样倒在地上的邪月绝望的闭上了眼睛，喉咙有些干涩的道：“完了……全完了。”    忽然之间，焱感觉身体之中出现一冷一热两股气息在他体内不断的纠缠，体内传来一阵阵剧痛，庞大的身躯“砰”的一下半跪到地上。    焱后知后觉的想起一件事情，资料上提起唐三除了昊天锤之外，另外需要注意的一件事情……毒！    场内外所有人都目瞪口呆，谁也没想到在这时候场上竟然出现了这惊天的翻转，魂力和体力已经双双陷入枯竭的唐三竟然是最后的终结者。    而唐三最后投射出的赫然便是八蛛矛的碎片，没有任何的技法可言，只是凭借昏迷前必胜的信念，他做到了！    焱的眼中满是不甘和愤怒，隐隐还带着一抹委屈，谁能想到在最后关头他还是败了。    随着他庞大的身躯倒下，场中陷入了一片寂静之中。    直到一道轻佻的声音响起，众人才将目光看向脸色难看的教皇。    “教皇陛下，你是想拖到他死后再结束比赛吗？”    (本章完)

 第223章 战利品的分配
     众人纷纷望去，只见赵轩用一种似笑非笑的表情望着教皇比比东，比比东身旁的十几位红衣主教纷纷对着赵轩怒目而视，但是却无一人敢张口。    比比东脸色阴沉的看了赵轩一眼，然后满是不甘的道：“武魂殿队伍，认输！”    随着比比东的声音落下，红衣大主教们脸上的怒色顿时化作了苦涩，输了，谁能想到武魂殿这一次精心安排的比赛竟然会输了。    许多目光望向比比东身旁那位红衣大主教托着的锦盘，鲜红色的锦布上面，三块散发着流光溢彩的魂骨正静静的躺在那里。    而史莱克的众人此时却没这么多的心思，赵轩、弗兰德、柳二龙等人上台将史莱克的小怪物们抱回台下，而赵轩将唐三之前就准备好的恢复丹放入几人口中。    而教皇身边的宁风致身前一座瑰丽的七宝琉璃塔滴溜溜的旋转着，一道道七彩的光芒不断从中飞出，然后落到这场比赛的参赛选手身上。    时间慢慢的过去，而山下也早有人员去通知，一道道惊诧与不可思议的呼声此起彼伏的响起，任谁也没有想到，这场比赛竟然真的出现了惊天大逆转，从天斗帝国杀出的黑马史莱克学院夺得了魁首！    玉天恒脸色复杂的望着半山腰的教皇殿，喃喃道：“没想到他们真的做到了。”    而火舞和风笑天等人则沉默了许多，他们眼中多出一抹黯然，同时止不住的在心里问着自己，自己与史莱克众人的差距真的有这么大吗？    这一场比赛有着许许多多出人意料的地方，也有着许多史无前例的事情出现，而史莱克学院的名字也终将随着这一场比赛的结束而名传整个大陆。    待到史莱克学院陷入昏迷的众人幽幽转醒，他们也立即陷入了激动与兴奋当中，他们真的做到了！他们是冠军！    “小三，干的不错！”赵轩拍着唐三的肩膀笑道。    唐三微微一笑，眼底也有着兴奋与激动在涌动着，右手不由紧紧得握了起来。    而站立于另一边的武魂殿队伍气氛则要压抑得多了，几乎每个人脸上都遍布着阴霾，不甘与无奈交织。    这时，大师忽然暗暗朝赵轩使了一个眼色。    赵轩会意，然后朝着从比赛结束后就一直沉默着的比比东看去，朗声道：“教皇陛下，既然比赛结束了，那么奖励也该发放了吧。”    比比东目光平淡的朝着赵轩看了一眼，那压抑的状态让赵轩都有种难以呼吸的感觉，这让他心底一惊，这比比东能够坐稳教皇的位置，实力果然不容小觑啊。    比比东的声音中充满了阴郁，他向着身旁的红衣主教示意一眼，然后用不知道是嘲讽还是不甘的声音道：“去，把奖励给我们的胜利者送过去。”    无论场上各方势力原本的气氛如何，此刻所有的眼睛都放到了锦盘中的魂骨上面。    有着比比东发话，那位红衣主教也只能一脸心疼的将三块魂骨送到史莱克学院的身前，弗兰德接过后看着眼前的三块魂骨，不争气的咽了口唾沫。    然后他索性眼睛一闭，将托着魂骨的盘子递给大师：“大师，你来分配吧。”    大师摇了摇头，没有接过弗兰德递过去的盘子，而是望向唐三等人笑道：“这是你们努力的结果，理应你们自己分配。”    大家面面相觑的望着盘子中的魂骨，眼中都有着挣扎之色。    赵轩看见戴沐白微微闭上眼睛，再次睁开的时候已是一片清明，他沉声道：“三块魂骨中没有适合我的，你们挑选吧。”    在此之后，小舞，奥斯卡等人也相继放弃了魂骨的选择权，宁荣荣在略微挣扎之后也摇了摇头道：“我也放弃。”    四人放弃之后，剩下的四个人就只剩下赫敏，唐三，马红俊，和朱竹清了。    马红俊一副可怜巴巴的样子，目光死死地盯着三块魂骨中的爆裂焚烧之火焰右臂，史莱克的小怪物中只有他才是火属性，这一块魂骨自然毫无意外分给了他。    而急速前行之追风左腿则被分给了唯一的速度型魂师朱竹清。    至于剩下的精神凝聚之智慧头骨在权衡之下则被分配给了赫敏，虽然唐三的紫极魔瞳也急需精神力，但是赫敏的主属性却是精神力，这块魂骨给赫敏也是再好不过的了。    “小三，哥会补偿你的。”赵轩搂住唐三的肩膀说道。    唐三摇了摇头：“大家都是兄弟姐妹，谁最需要就给谁，没有谁欠谁的。”    赵轩点了点头，忽然像是想起了什么一样，对着唐三道：“小三，我记得你那里还有一块魂骨吧。”    唐三微微一怔，然后从魂导器中翻出一块魂骨，顿时场上再次七彩的光芒。    武魂殿的人怔住了，许多人霎时就红了眼，又一块魂骨？这么算下来，这史莱克学院总计掌握了六块魂骨了吧！    赵轩和唐三也是察觉在这里拿出魂骨不妥，到时现在已经被发现了，他们也不再掩饰了。    赵轩拿着魂骨走到大师身边，问道：“大师，你能看看这块魂骨的属性吗？”    大师看见这块魂骨微微一愣，然后像是想起了什么一样低声道：“这是时年的那块魂骨。”    “嗯！”    大师接过去翻来覆去的看了看，然后下定结论：“这是一块幻境系的魂骨。”    他看了唐三一眼，然后叹了一口气：“可惜了不适合你，小三。”    “幻境系？”    赵轩眼中光芒明灭不定，当初时年运用这一块魂骨，化实为虚，将好大一片蓝银草地化作了虚无，赵无极当初还差点着了他的道呢。    大师看了一眼赵轩，然后犹豫的说道：“其实这一块魂骨虽然不适合小三，但是很适合宁荣荣。”    赵轩回过神来，看见大师的眼神顿时明白了，他笑道：“既然适合荣荣，那就给荣荣吧，我也用不着的。”    “嗯？真的吗？”宁荣荣欣喜的望向赵轩。    “真的！”    “赵轩，你真是太好了！”宁荣荣大喜过望，然后在奥斯卡羡慕嫉妒的目光中吧唧一下亲在了赵轩的脸上。    赵轩一怔，旋即便感受到背后传来一股刺骨的目光，他转头望去，只见身后一个金发少女目光淡漠的望着他。    “呵，呵呵……”    赵轩干笑着，真是无妄之灾啊。    “咳咳，赵轩别忘了正事。”大师突然在赵轩身旁轻咳了一声。    赵轩心中一凝，然后赶紧收拾好情绪，而在场的所有史莱克小怪物见状，心里都不由得紧张起来。    赵轩默默向着玉君斗罗和宁风致使了一个眼色，然后带着刚才还欢天喜地的史莱克众人默默向着山下走去。    而他们背后比比东的眼神刹那间就变了……    (本章完)

 第224章 开溜
     而随着史莱克一行人的撤退，待在比比东身旁的玉君斗罗和宁风致、剑斗罗对视一眼之后也相继向着比比东告退。    比比东美目含煞，语气冰冷的道：“几位长老这么急的吗？何不在武魂城多待上几日，这一回天斗路途遥远，前途叵测啊。”    几人心里一凝，看来这比比东果然想要动手啊，玉君斗罗的脸色当即就冷了下来，淡漠的道：“这就不劳教皇陛下费心了。”    而宁风致的脸色则依旧是温和的笑容：“我爱女心切，还望教皇陛下海涵。”    三人话音落下后，也不顾比比东什么反应，径直跟着史莱克学院的后面下山了。    比比东眼中寒芒闪动，整个教皇殿的温度瞬间就冷了下来，所有武魂殿所属尽皆沉默不言，没有一人敢在这个时候开口。    甚至有些主教的腿不争气的打起颤来，不敢抬头望着比比东，他们知道这位教皇崛起的路上，靠的可不仅是强大的实力，还有铁血的手腕啊！    所有不服从她的人，下场都颇为凄惨。    在场冰冷的气氛忽然收敛，随后传出比比东淡漠的声音：“鬼长老，准备得怎么样了？”    比比东身旁的鬼斗罗当即道：“一切准备就绪。”    “很好！”    比比东深吸一口气，身前饱满的凸起微微起伏，让她曼妙的身姿充满了诱惑力，可是在场的所有人没一个敢欣赏。    “跟着他们！深入天斗境内三百里时动手！”    “是！”    鬼斗罗接下命令，当即就准备去下达教皇的命令，周围的红衣主教们也露出大快人心的表情，我武魂殿的东西也是这么好拿的吗？！    他们一个个因为兴奋而面红耳赤，眼中满是嫉妒的光芒，那可是整整三块有着极高价值的魂骨，足以让任何一个势力为之眼红。    可是鬼斗罗走了两步，忽然又有些迟疑的转身问道：“教皇陛下，那……玉长老呢？”    比比东表情一滞，然后场面又瞬间静了下来，周围的红衣主教们抑制住自己的表情，缓缓低下自己的头，不去看比比东的表情。    沉默了片刻之后，比比东的声音再度响起：“不许伤他，最好先击昏他。”    “属下明白了！”    ……    史莱克学院的众人匆匆下山，每一个人都面沉如水，心里充满焦急，因为他们深知回去的道路必定不会顺畅。    而山下正准备为史莱克学院进行庆祝的武魂城居民和各方势力只能眼睁睁的看着他们远去，留下一脸困惑和诧异的人们。    天斗帝国一方的学院几乎都站在同一处地方，看着一脸疑惑不解、面面相觑的学员们，那些带队导师则相互对视一眼，然后默默朝着圣山山腰位置的教皇殿看去。    从来的路上他们就知道了史莱克学院和武魂殿的关系估计不怎么好，这次史莱克学院拿下了冠军，那么武魂殿恐怕就更不会轻易放过史莱克了，因为这次大赛的最终奖励可是三块魂骨。    令他们也为之亢奋的三块魂骨！他们默默的向着周围看了一眼，见着不少势力望着史莱克离去的背影充满贪婪。    他们心里一凛，心中更是不禁想到，如果这一次史莱克学院能够完好，恐怕他们就真的在大陆上出名了。    话分两头，另一面史莱克学院的队伍从圣山上下来之后就马不停蹄的向着城外奔去，目标直指天斗帝国。    这一刻连赵轩心中也有些焦急之色，毕竟这里可是武魂殿的老巢，而他也得护住这么多人，他心里现在也是没底儿。    出城后不久，玉君斗罗和宁风致等人就追了上来，弗兰德当即拱手一脸认真的对着宁风致道：“这次多谢宁宗主了。”    宁风致此刻脸上也是没了笑容，他摸了摸凑过来的宁荣荣的脑袋，沉声道：“没事儿，这也算是我做的投资吧，毕竟这可是一群未来的封号斗罗。”    “而且如果事情真的有些出乎意料的话……”宁风致眼中多出一抹抱歉之色，话也点到为止。    “宁宗主能伸出援手我们就已经感激不尽了。”    众人自然知道宁风致话中的意思，如果有了意外，那他肯定就带着宁荣荣先跑了，不过众人也怨不得什么，毕竟和史莱克有关的终究只是宁荣荣而不是宁风致，到了那时候也怨不得什么。    “大家别这么悲观，我们也有不少后手呢，还真当武魂殿吃定我们了？”    赵轩有些无语的看着有些悲观的一群人，说到底这也是武魂殿的强大在他们脑海里根深蒂固的原因。    武魂殿在斗罗大陆上扎根上千年，势力范围遍布整个大陆，难免会让人产生这种心理。    但是赵轩可以确定，武魂殿不会派出它所有的力量，不说一部分战力本就分散在外界，内部也需要人坐镇，就说它内部也并不是铁板一块的，对于比比东的强势和理念，也有许多武魂殿的内部人士不赞同。    比比东能够派出来的人只有她掌握的那一部分，而史莱克现在预备的力量也足足有着五个封号斗罗之多，只是保护众人撤退那是绝对没问题的。    赵轩能想到了在场几位老奸巨猾的人怎么可能想不到，不过对于武魂殿的强盛他们依旧有着顾虑。    “希望如此吧。”他们说道。    一行人匆匆向着天斗帝国的方向前进，速度极其迅速，很快便接近天斗帝国的边界了。    而赵轩也放开了神识，探查周围的动静，预防武魂殿早先设下埋伏，虽然这种可能性不大，但是防患于未然总是没错的。    而刚刚过了天斗边界不久，赵轩便察觉到了有三道身影朝着他们的方向追过来，而这三道身影身上散发的气息赫然便是封号斗罗！    赵轩心里微微有些奇怪，这难道是武魂殿的先头部队，怎么才三个人？    不过他也不敢大意，神识网络瞬间铺设在在场所有人的脑海里，将神识范围中的一切呈现在他们脑海里。    (本章完)

 第225章 试探的棋子
     “嗯？只有三个？”    剑斗罗和玉君斗罗有些不解的蹙起眉头，目光向着赵轩探查到的方向望去，而且根据赵轩神识探查出来的魂力波动，那几人也不过是刚刚踏入封号斗罗境界而已。    这让在场的几位强者不禁面面相觑，庆幸的同时也有着微微的怒意，武魂殿就这么看不起他们吗？    赵轩脸上忽然露出异样，面色怪异的道：“不对，这貌似不是武魂殿的人。”    因为他从来人身上，感受到一股有些熟悉的气息。    “不是武魂殿的人，那难道是……见财起意？”宁风致瞬间反应过来，有些惊讶的出声道。    “应该是这样的。”    赵轩点了点头，三块拥有极高价值的魂骨，的确会引起一些势力的心动，而来者估计就是这样的人。    “真是有趣。”    玉君斗罗冷笑一声，武魂殿的人还没来，倒是有不长眼的家伙先送上门来了。    几人谈话之间也慢慢放下了速度，这里才入天斗帝国境内几十里，武魂殿的人是决计不会这么快动手的，而如果不快点解决掉后面的三人，等到武魂殿的队伍赶到，那对于他们来说就是雪上加霜。    几人放慢速度，大师和宁风致等人护着几个小怪物，而作为主战力的就只有赵轩、剑斗罗、玉君斗罗，他们虽然只有三人，但是剑斗罗的魂力高达九十六级，玉君斗罗也将近九十四级，并且两人都是以攻击力见长的剑系封号斗罗。    赵轩如今寻常能发挥的实力可以达到九十三级，使用雷霆战体的情况下就能破入九十四级的大门，加上魔神真身甚至可以臻至九十五级巅峰。    以这样的实力对上三个初入封号斗罗境界的强者，哪怕只从剑斗罗和赵轩两人中出一人，也可以轻松获胜。    而几人后方，三位封号斗罗寻着史莱克一行人的气息快速的追逐着，以三人身上散发的魂力波动，赫然都是封号斗罗境界。    以赵轩等人的实力行走间自然不会留下什么气息，但是唐三等人却还远远没到达这个实力。    追来的三人中有一人身材雄壮、宛如小山，有一人浑身罩在黑袍之中，还有一人看似平淡与其，但是他那低垂下的手却异常修长，臂垂超过膝盖。    忽然，黑袍人道：“他们停下了。”    剩余两人心中一凛，然后眼中更是兴奋了起来，加快速度朝着史莱克一行人冲去。    而那臂长过膝的男子在途中忍不住再次向身旁的人问道：“呼延震，你确定史莱克学院身边就只有玉君斗罗和黄金铁三角。”    他的身旁，那个身材雄壮的男子眼中精芒闪动：“没错，根据我的情报，除了那黄金铁三角之外就只有一位玉君斗罗了。”    “没想到隐世多年的玉君斗罗竟然再度出世了，那玉君斗罗隐世多年，现在或许已经突破九十二级或者九十三级了，等下玉君斗罗可得交给你应付了。”    身体隐藏在黑袍中的人用沙哑的声音道，让人根本判断不出他是男是女。    呼延震脸色一沉，多出一抹凝重的道：“我刚入封号斗罗不久，拖不了玉君斗罗多久，到时候你们得快速行动！”    “放心，黄金铁三角而已，只是媲美封号斗罗罢了，我可以让他们见见封号斗罗真正的实力。”有了呼延震的保证，长臂男子脸上的笑容更多了。    而他们身旁的黑袍人也开口道：“我也会迅速从那几个小家伙手中夺得魂骨的，到时候大家再慢慢分配吧。”    “希望如此吧！”    呼延震冷哼一声，对于身旁两人的话他也是万分不信，他心中冷笑，两个白痴，魂骨这种东西也是你们能够染手的！    由于呼延震和长臂男子知道自己身体特征异于常人，所以他们也没有遮挡自己的面貌，挡了也不过是自欺欺人罢了，由此他们也懒得做掩饰，直冲史莱克而去。    深入天斗境内百里之后，他们终于追到了史莱克学院的队伍。    用追到一词或许不太恰当，因为他们到达的时候看见的是三道凌立在虚空之中的身影，他们目光平静而又冰冷，看向自己等人的目光像是在看几个死人一样。    而呼延震几人心里也确实拔凉拔凉的，凌立的三人中除了赵轩他们看不出深浅之外，其余的两个人他们都分外熟悉，玉君斗罗李青，剑斗罗尘心！    “呼延震！你不是说只有玉君斗罗和黄金铁三角吗？！另外两个人是谁！”长臂脑子在呼延震身旁低声喝道。    呼延震此时也是呆滞的望着几人，感觉手脚有些发凉，剑斗罗尘心成名已久，可不是他们能够应付的，但是……但是武魂殿给自己的情报是这样的啊！    等等，呼延震忽然回过神来，然后倒吸一口冷气，武魂殿这是把自己几人当做试探的棋子了吗？！    呼延震心里惊疑不定，也不敢告诉自己身旁对自己怒目而视的两位封号斗罗，同时他心里也满是苦涩，怪不得武魂殿会说要是自己得到魂骨就让自己分配，这是他们确信自己夺不到啊！    而且，如果武魂殿不隐瞒情报的话，他是指定不会来的，既然剑斗罗都在这里，那七宝琉璃宗的宗主宁风致还会远吗？    他们对面，赵轩眉头一挑向着身旁的剑斗罗问道：“剑斗罗，除了呼延震之外另外两位你知道是谁吗？”    剑斗罗尘心蹙着眉头想了一会儿，然后又缓缓松开：“黑袍人我不知道是谁，但是那个长臂男子倒是知道。”    “陈升，武魂：托天臂，巴拉克王国中本体宗的宗主，没想到竟然不声不响的突破到了封号斗罗的境界。”    望着剑斗罗幽深的目光，陈升只觉得自己喉咙发涩，他很想说自己只是路过，但是想想这自己都不信的理由，他还是将这句话咽了下去。    “呼延震，你这狗日的害惨我了，现在该怎么办？！”陈升朝着呼延震低声道。    呼延震此刻也是面色焦急，虽然象甲宗也被称为大陆七大宗门之一，但是在他没突破封号斗罗之前，他的实力甚至还不如一旁的本体宗，现在得罪了拥有两位封号斗罗的七宝琉璃宗，他心里也是慌得一匹。    而另一个黑袍人虽然没有说话，但是那压抑着的怒意呼延震也是感觉如芒在背。    忽然，他耳朵动了动，脸上立马露出欢喜之色，他当即沉声道：“两位稍安勿躁，援军马上就到。”    “呼延震，你当老夫是三岁小孩吗？你象甲宗哪儿来的援军。”黑袍人声音阴沉。    “我说的可不是象甲宗，而是……”呼延震传音道。    他身旁的两位封号斗罗对视一眼，目光神光明灭不定，然后齐齐道：“再信你一次。”    “几位商量完了吗？商量完了就该上路了！”几人传音自以为隐秘，却不想早已被赵轩的神识截获，通过电脑武魂推演，几人的话语清晰的呈现在赵轩等人耳中。    “既然武魂殿要来了，那就留不得你们了！”    赵轩寒声道。    (本章完)

 第226章 本体武魂
     “两位前辈，速战速决！这只是开胃菜罢了。”    赵轩寒声道，目光死死地盯住呼延震几人，既然他们敢打史莱克的注意，那赵轩就能让他们有来无回。    剑斗罗和玉君斗罗对视一眼，然后剑斗罗轻笑道：“小家伙还挺会使唤人，也不顾及一下我们这把老骨头，你一个人难道应付不了吗？”    赵轩无奈的道：“前辈，都什么时候了您还开玩笑，等下武魂殿的人来了就没这么轻松了。”    剑斗罗点了点头，然后目光向着玉君斗罗望着，颇有兴致的道：“咋俩比比谁先击败对手。”    玉君斗罗一怔，然后洒脱的笑道：“如你所愿。”    只听见“铮”的两声，清风剑与七杀剑同时出鞘，澄澈的剑光散出，所有人都感觉到皮肤上传来的刺痛感。    两人一人找了一个对手，玉君斗罗寻上象甲宗的宗主呼延震，而剑斗罗则找上了黑袍人。    赵轩目光流转，最后落在了本体宗的宗主陈升身上。    看见自己的对手是赵轩，陈升也不知道自己该惊还是该喜，看赵轩的模样只是一个少年，想象中或许是最好对付的一个，但是能和两位封号斗罗平辈论交的人，真的能从外表去判断深浅吗？而且刚才剑斗罗的话可是没加任何掩饰的。    这说明他相信，这个少年模样的人绝对有着应付三位封号斗罗级别的力量。    就这么一句话就足够陈升打起十二万分的精神来。    而另一边，赵轩耳中传来唐三通过神识网络传来的消息：“小轩，老师说这本体宗是一个新兴的小宗派，宗门中的弟子尽是以自己身体各部位为武魂，武魂比较特殊，这本体宗宗主的武魂托天臂赋予了他极强的力量。”    “力量吗？”    赵轩饶有兴趣的看向陈升，就是不知道和他的魔神之躯相比如何。    而感受到赵轩目光的陈升心里一凛，他毫不犹豫的释放出自己的魂环，而他的双臂也猛地膨胀起来，看起来犹如猩猩粗壮的手臂一般，上面有着一块块宛如花岗岩一般的肌肉，还有着淡淡的光泽。    “嗖！”    肉身破空，赵轩的身影骤然消失在原处，而陈升瞳孔一缩，这速度太快了。    他心中警铃大作，凭借着长年以来养成的感觉，在视野中没有敌方身影的情况下他选择相信自己的直觉，双臂猛地朝着一个方向格挡。    他的双臂异常的粗壮，合拢之下就像是一扇门一般，赵轩抽身而来的一脚踢到陈升的手臂上，只觉得自己像是踢在了一块钢板上一样，震得他小腿发麻。    “有意思！”    赵轩脸上忽然多出一抹惊喜之色，真是好久没遇见这种肉身强悍的对手了。    而在赵轩的一脚之下，陈升倒退数步，感觉到手臂上传来的火辣辣的疼痛，陈升也不禁倒吸一口冷气。    这力量实在是太强了！    他转眼看着身前不远处的赵轩，目光惊疑不定，这个少年模样的强者连魂环也没有释放，怎么会这么强？难道他的武魂也是本体武魂？    陈升眼中兀自升起一抹激动，如果这个世界上真的有一位走在前面的本体武魂强者，那对于其他还在蹒跚学步进行摸索的本体武魂魂师来说无疑是一个振奋人心的消息。    但是……    望着自己对面战意凛然的赵轩，陈升又觉得有些苦涩起来，可惜对方是站在自己对立面的。    而就在陈升浮想联翩的时候，赵轩的攻击再一次到来。    脚尖轻点大地，整个人就飞身而出，背后那层层的幻影看得陈升眼花缭乱，但是赵轩的这一击他终是看见了动作。    他身上的前几个魂环一个个的亮起，每亮起一个他的手臂上就多出一种薄薄的光芒，而后一重又一重的光芒不断的覆盖。    “嗡！”    他出拳得时候，连空气都震动起来发出嗡鸣声，一圈圈的空气涟漪缓缓浮现，让赵轩心底也暗暗吃惊。    但就在这种情况之下，两人的拳头落在了一起，在双拳相交的那一刻，仿佛整个时空都静了下来，那恐怖的力量将周围的一切都给凝固住了。    而在下一刻，一声巨大的轰鸣声便响彻起来。    “轰！”    从两人拳头相交的地方，被极端的力量所压缩的空气得到释放，那恐怖的能量让靠近两人周围十米之内得一切都被摧残，甚至两人身上的衣服也在一寸寸的崩坏。    两人也被震退，而赵轩也迅速的护住自己剩下的衣物，要是全都被毁了，大庭广众之下还怎么战斗。    不过绕是如此，赵轩的衣服也只剩下寸寸褴褛，形象颇为狼狈，而陈升也好不到哪儿去就是了。    “噗呵！赵轩这身装备挺潮的啊。”躲在远处奥斯卡忍不住笑了。    “笑什么笑，你要是站在那里早就被撕成碎片了！还不一定有那件衣服完整呢！”宁荣荣没好气的瞪了奥斯卡一眼，真是一点眼色都没。    而衣衫破烂的赵轩也显露出他那精壮的身躯，看上去不瘦也不胖，没有夸张的肌肉，但是隐隐能够看见手臂和腹部若隐若现的肌肉曲线。    与陈升对碰一拳，赵轩只觉得热血沸腾，仿佛全身的气血都在这时候被激荡起来了，沉寂许久的力量被得到了释放。    “再来！”赵轩目带兴奋的狂啸一声，再度朝着陈升冲了过去。    陈升还没从刚才的那一击中回过神来，感觉到再度袭来的赵轩，他不禁神色一变，然后强忍着手上火辣辣的疼痛硬着头皮抗了上去。    虽然凭借武魂的先天优势，陈升的力量甚至可以媲美九十二级的封号斗罗，但是和赵轩的力量比起来，他的力量却远远不如。    而随着战斗的进行，陈升使用的魂环也渐渐达到了第七魂环，可是直到现在他的力量依旧比起赵轩来说要差上一些，这让他自己感觉都有些心惊胆战，要知道他的前面七个魂环可全都是增幅他自己托天臂的力量的，而且赵轩至今为止尚未动用任何的魂环。    这让他心中一凛的同时脸上也有些苦涩起来，他顿时明白对方这明显是没拿他当回事儿，拿他玩儿呢！    想通了这一点的陈升心里突然一动，然后不再增加自己的力量，开始和赵轩周旋起来。    既然对方想要陪玩儿的自己就陪他玩儿，等会儿武魂殿的人到了自己就撤退，不再淌这一趟浑水。    到这时候陈升哪里还不明白呼延震那个白痴是被武魂殿利用了，故意用一些假情报让他们几个当探路的棋子。    (本章完)

 第227章 封号斗罗的陨落
     陈升的小动作赵轩自然是察觉出来了，他眉头一皱，略做思量就知道陈升打的什么主意。    不过很可惜的是，他不会如陈升所愿的那样慢慢纠缠下去，既然他们敢来袭击史莱克，那就必须让他们付出应有的代价。    赵轩气势一沉，当即引起了陈升的注意，可是他却什么也没看到，可是在暗中赵轩的神识覆盖住魂环，然后使出他的第一魂技――移不动。    正灵活躲避着赵轩攻击的陈升神色忽然一变，然后惊恐的发现自己突然动不了了，他此刻正做着奔跑的姿势，被赵轩的魂技定住后看上去颇为滑稽。    而后，陈升便感觉自己身后传来一股凌厉的拳风，带着破空声袭来！    “嘭！”    当赵轩的拳头落下的时候，第一魂技的时间刚好结束，而陈升此刻避无可避，自然是毫不意外的被赵轩给一拳头给轰飞了出去，而当赵轩的拳头落在他背脊上的时候，两人都隐隐听见一声声细微的断裂声。    陈升结结实实的受了赵轩这一拳，整个人飞出去老远的距离，然后扑通一下落到地面上，溅起一片尘土。    喉咙一甜，陈升噗的一声喷出一口鲜血，混杂着脏腑碎片，而背后则是如火烧一般的疼痛，仿佛有着岩浆在背上翻滚一样，灼痛难忍。    他试着站起来，却发现身体仿佛不受控制一样，完全感受不到自己下半身的存在。    陈升脸上露出恐惧之色，他知道他的脊梁被打断了！    “沙沙！”    忽然，一阵脚步踩在枯叶上的声音传来，陈升抬头望去便看见赵轩那淡漠的目光。    “可惜这么一个好武魂了，你不该来这里的。”    赵轩轻轻一叹，然后望着像一条死狗一样趴在这里的陈升，目光中冷厉与怜悯交织着。    在他看来，如果陈升没有见财起意和呼延震同流合污，那他就不会被武魂殿欺骗，也不会即将陨落在这里，原本凭借他的武魂和实力，他在大陆上也是大有可为的。    可是，这个世界上没有后悔药，既然陈升他来了，那他就得为此付出代价。    陈升牙关紧咬，鲜血侵染在牙齿上面，显得狰狞恐怖，他目光死死地盯着赵轩，心中难免有懊悔之意。    他远远小看了眼前的这个少年，拖时间然后逃跑？少年的实力远远在他的意料之上，而且他就根本没准备放过他们，那不过是他美好的想想罢了。    虽然他一直对少年有着十二万分的警戒，但是少年诡异的手段让人防不胜防，即便在此刻他心里也不禁升起一抹颓然，他忽然想着自己如果在最开始就拼尽全力能否搏出一条生路，但是望着波澜不惊的少年，他发现，这些或许也只是无用的挣扎罢了。    看着此刻百味杂陈的陈升，赵轩丝毫不担心他会做出临死前反扑，因为打断陈升脊梁之后，他浑身的魂力就不能运转了，即使他有千般技艺也难以发挥。    望着陈升，赵轩微微一叹，这倒是一个不错的对手，只是可惜了。    他随手一挥，在陈升绝望的目光之中，一道紫金色的雷霆从天而降，轰然落在陈升的身体之上。    甚至连惨叫也来不及发出，陈升便在狂暴的雷霆之中被撕成碎片，不能动用魂力的他根本承受不了紫霄神雷的伟力。    这一抹惊艳的雷光自然吸引了另外两处战场的目光，呼延震看得肝胆欲裂，心中涌起一抹无尽的恐惧之色。    这可是一位封号斗罗，就这么轻易的陨落了？    毫无疑问，陈升的陨落给呼延震的内心带来了巨大的冲击，须知他也不过是刚刚晋升封号斗罗境界，不久前晋升带来的春风得意还残留在心间，但是现实很快便给了他一巴掌。    血淋淋的现实告诉他，即使是封号斗罗又如何，如果实力不如人，照样会陨落。    而另一边的黑袍人虽然因为有遮挡的缘故看不清他的表情，但是剑斗罗却明显感受到黑袍人的魂力剧烈的波动起来，显然心里也是极为震撼的。    “小家伙都结束了战斗，那我也得加快了。”剑斗罗呢喃一句，瞬间引起了他对面的黑袍人的警惕。    而玉君斗罗同样如此，当即对呼延震展开了更为凌厉的进攻，这让呼延震苦不堪言。    这里可不是魂师大赛，有着场地限制，玉君斗罗飘忽不定的身影让呼延震只能迫于防守，完全找不到进攻的方向，而且玉君斗罗是剑系武魂，这种异常锋锐的器武魂对于号称铜墙铁壁的钻石猛犸来说也是极为恐怖的存在。    毕竟再坚韧它也是肉身之躯，而不是真正的钻石组成，更何况玉君斗罗的清风剑气无孔不入，让人防不胜防。    解决了陈升的赵轩向着玉君斗罗和剑斗罗的方向看去，两人加快了攻击速度，黑袍人和呼延震落败那是迟早的事情。    看了一眼之后赵轩的目光落在了黑袍人的身上，他的眼睛微微眯起。    来者三人，这黑袍人又是何种身份，这大陆上藏着的封号斗罗毕竟不少，实在是让人有些难以判断。    不过看这人的手段，竟是纯粹的精神系，大陆上竟然还有精神系的封号斗罗吗？    这让赵轩心里生出一些兴趣，而黑袍人似乎注意到了赵轩的目光，藏在黑袍下的身躯微微颤了颤。    不过赵轩看了黑袍人两眼之后，赵轩的目光还是放到了呼延震身上，这让黑袍人松一口气的同时让呼延震心神惶恐起来。    虽然玉君斗罗击败呼延震只是时间早晚问题，但是现在时间已经不多了，无是赵轩毫不犹豫的向着呼延震冲了过去。    看着赵轩向自己冲了过来，已经施展武魂真身化作一头巨大钻石猛犸象的呼延震眼中闪过一抹惊恐，该死，怎么不去对付那个家伙！    钻石猛犸身高超过五米，身形异常的庞大，外表还有一层晶状的角质层，在阳光下闪闪发亮。    赵轩此刻没有任何的客气，在冲过去的途中手中就多出一柄雷霆长矛，持在手中向着钻石猛犸刺去。    赵轩雷霆的力量呼延震是见识过的，刚才陈升就是死在这雷霆之下，陈升可是本体武魂封号斗罗，肉身也是很强悍的，可是在赵轩的神雷之下却是瞬间泯灭成灰。    于是呼延震化成的钻石猛犸呼的一声掉头放弃玉君斗罗，直直的向着赵轩冲过去，他身上的角质层异样的明亮起来。    他知道，他现在是逃不掉的，既然如此何不放手一搏。    钻石猛犸动身，整个大地都在颤抖，在接触的一瞬间赵轩的雷霆长矛虽然洞穿了钻石猛犸外表的角质层，但是却被消耗了大量的力量，到最后碰到皮肤的时候只能划开一道小口。    呼延震见状放下心来，可就在这时不远处一声轰隆声突然传了过来。    远处，剑斗罗一剑劈在了黑袍人的身上，黑袍人的身体“砰”的一下就炸裂开了，无数白色的骨骼碎片飞溅，全然没有见到血肉。    剑斗罗正诧异间，一道银色的火焰从黑袍人炸裂的身体间向着远处飞遁而去，速度之快，宛若一道划过天空的流星一般，让所有人都没来得及反应。

 第228章 武魂殿至
     这突如其来的变故不仅让赵轩等人愣住了，呼延震似乎也有些懵逼，这到底是什么玩意儿？    几人的目光“唰”的一下就向着呼延震望去，只见着呼延震的目光都满是惊疑不定，显然他也不知道这到底是怎么一回事儿。    而后，呼延震浑身一僵，突然想起了后果的严重性，既然黑袍人溜了，那他不就独自面对赵轩几人了吗？    想到这里他那小山包一样的钻石猛犸真身也忍不住颤抖起来，转眼望去不出意料的三双目光齐刷刷的望着他，这让他忍不住艰难的咽了一口唾沫。    “该死的武魂殿！你们到底什么时候才能赶过来啊！”    呼延震在心里破口大骂，武魂殿这群人还真是面黑心冷，利用老子也就算了，说的援兵半天也见不到踪迹，他甚至有些怀疑自己和武魂殿接触到底是不是个正确的选择了。    就在这时，远处忽然传来一声长啸，紧接着赵轩的神识便探查到十几道强烈的波动，每一道至少都有着魂斗罗级别的力量，他们待在一起散发的威势，甚至将赵轩的神识都给扭曲了起来。    “整整八个封号斗罗！十个魂斗罗！”    赵轩神识覆盖中发生的一切都通过神识网络传输到众人的脑海内，此时哪怕是一向淡定的宁风致都倒吸了一口冷气，眼中神光明灭不定，这武魂殿比他想象中的还要强大啊。    这不禁让他心中生出忧虑之感，此次维护史莱克学院，虽说投资这些潜力股是一方面，但是另一方面也有试探武魂殿实力的意思。    武魂殿太过势大，大到宗派势力和帝国势力不得不抱团取暖的地步，而且自从昊天宗隐退之后，即使双方势力紧紧结合在一起，面对武魂殿依旧有种撑不下去的感觉。    宁风致都感觉头皮发麻，其他人就更是如此了，赵轩的心里也是紧紧的捏了一把汗，这武魂殿还真是恐怖啊。    呼延震听着这一声长啸，再看着赵轩等人的脸色，心里一下子就放轻松了起来，化作的钻石猛犸传出兴奋的闷声：“哈哈，我的援军到了，你们死定了！”    “给我闭嘴！”    赵轩在察觉到武魂殿的实力之后本就有些压抑，这时呼延震在一旁放肆大笑更是惹得他一肚子气。    赵轩浑身气血涌动，无数雷霆符文融入身体，整个人散发出淡淡的紫金色光彩，像是一尊金身罗汉一般。    暴怒之下的一拳带着无匹的力量，甚至隐约超过了施展雷霆战体后应有的九十四级战力，拳头周围空间生起波澜，让玉君斗罗和剑斗罗也是眼角直跳。    而呼延震也是脸色一变，可是猝不及防之下他已经来不及反应，赵轩的一拳落到钻石猛犸的角质层上面。    角质层甚至没有被破坏，但是呼延震整个身体却是倒飞出去，这让已经看见史莱克一行人的武魂殿队伍也一阵心惊胆战。    无关其他，实在是这一副场面实在是太有画面感了，赵轩的身高不算矮，但是和身高五米有余，整个像是小山包一样的钻石猛犸还是有着天差地别的，可是赵轩却就是这么简简单单的一拳，钻石猛犸却倒飞而出数十米。    钻石猛犸落到地上，武魂真身也瞬间解除露出呼延震的身体，他的右胸整个塌陷了进去，血沫不断从呼延震的口中涌出。    武魂殿的人落到赵轩等人的身前，脸色不太好看，但是看向赵轩的目光中都带着浓浓的戒备之色。    赵轩瞥了他们一眼，挑了挑眉头后道：“熟人不少啊！”    八位封号斗罗之中，有四个赵轩认识，鬼斗罗、菊斗罗、刺豚斗罗、蛇矛斗罗！    而另外四个封号斗罗中，虽然赵轩都不认识，但是里面有两个封号斗罗让赵轩忍不住警惕起来。    “没想到你们两个也来了，千钧，降魔。”    剑斗罗尘心和玉君斗罗站到赵轩身旁，望着对面的八位封号斗罗，就算尘心也皱起了眉头。    “尘心，你七宝琉璃宗为何非要淌这一次浑水呢？”    赵轩注意到的两位封号斗罗中有一位开口道，望向尘心的目光中也满是忌惮。    “我家少宗主可是史莱克学院的学员，你说为什么，千钧。”剑斗罗轻飘飘的回话道。    千钧斗罗深深的看了剑斗罗一眼：“尘心，你又何必用这些话来搪塞我。”    他扫视了三人一眼，然后又隐晦的朝着他们身后不远处唐三等人藏匿的地方，轻声道：“事实上我们的任务很简单，我们只要唐三和赵轩，其他人我们不伤丝毫，甚至如果赵轩愿意投靠我们武魂殿，我们也可以保证对以前的事情既往不咎。”    他看了赵轩一眼，看着眼前的这个少年他也有些忍不住惊叹，如果情报真实可信的话，这个少年恐怕是大陆有史以来最惊艳的一位了吧。    千钧斗罗说完之后，菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，然后又深深的低下了头，不过望向赵轩的目光缺满是怨恨。    赵轩有所察觉，但是现在他自然不会去在意这两个小虫子，眉心的神雷印记烨烨生辉，赵轩此刻仍旧处在雷霆战体状态。    他淡漠的望了千钧斗罗一眼，然后冷声道：“你觉得可能吗？”    千钧斗罗叹了一口气：“可惜了。”    转而他又抬头向着赵轩等人后方问道：“宁宗主的意思呢？”    宁风致沉默了一下，然后看了一眼身旁紧锁着眉关望着自己的宁荣荣，忽然想起那一座九层琉璃宝塔。    他的神色忽然变得坚定起来：“七宝琉璃与史莱克共进退！”    “为了七宝琉璃，我劝宁宗主三思而后还行啊。”千钧斗罗不甘心的再次说道。    “我意已决！”宁风致斩钉截铁的说道，这次就算还了唐三带来九宝琉璃塔的人情吧。    “好！”    千钧斗罗怒极反笑，眼中闪过一抹寒芒，还真以为我武魂殿刀不快乎？！    “上！务必击杀掉唐三还有赵轩！”千钧斗罗一声令下无数魂环顿时闪烁了起来。    而赵轩、玉君斗罗、剑斗罗脸色也是瞬间冷了下来。

 第229章 援军至
     若说谁最在意这次行动，那必定是鬼斗罗和菊斗罗无疑。    两人在之前的行动中被赵轩重创，菊斗罗为了救鬼斗罗甚至被断了一臂，此中的仇恨自然不是用三两语就可以说明白了。    在千钧斗罗下令之后，鬼斗罗和菊斗罗当即开始行动，金色与银色的火焰交织，庞大的两极静止领域瞬间向着赵轩蔓延过去。    而早已散开的玉君斗罗和剑斗罗脸色一变，站在后方的史莱克一行人更是失声。    “赵轩！”    两极静止领域之中，赵轩的身体被定住，整个人没有丝毫的动作，宛若一座雕塑一般静静伫立。    “小子，我看你这次怎么跑！”见赵轩被困，菊斗罗欣喜的出声。    千钧斗罗脸上却没有丝毫的喜色，反而转头看向赵轩身侧的一处树林，树林中赵轩正缓缓的踱步而出。    鬼斗罗和菊斗罗脸上的喜色瞬间凝固了下来，又不信邪的望了一眼处在两极静止领域之中的赵轩，一副见了鬼的样子。    “这是怎么回事？”    “分身？”站在千钧斗罗身旁的降魔斗罗凝望着赵轩沉声道。    两极静止领域蔓延的速度实在是太快了，比起神识蔓延的速度还要快上许多，赵轩自认为躲不开，不过在鬼斗罗两人施展之前终究需要时间，而在两人刚动手的时候，赵轩就悄悄的施展了第三魂技电信诈骗去进行规避。    而就在这时候，一道道虹光从后面飞出，融入赵轩、剑斗罗、玉君斗罗三人的身体之中。    他们身后不远处，宁风致身前出现一道七彩琉璃宝塔，宝塔正滴溜溜的旋转，上面套着七圈闪烁的魂环。    随着宁风致修长的手指轻拨，一道道虹光飞射而出，    在这一刻，赵轩感觉到自己的各方面属性都在疯狂的提高，让他有种飘飘欲仙的感觉。    “按计划行事！”千钧斗罗发下命令，他身后站着的诸多封号斗罗便鱼贯而出。    两名陌生的封号斗罗缠住玉君斗罗，千钧和降魔则去缠住了剑斗罗，而在赵轩的身前则足足有四位封号斗罗！    “呵！还真是看得起我啊。”赵轩目光一凝，嘴上却是不屑的一笑。    虽然他身前有四位封号斗罗，但是压力却并没有剑斗罗大，剑斗罗面对的可是两位与他同级的封号斗罗，而且在那两位封号斗罗的身后，亦是有着一位魂斗罗级别的辅助系魂师在帮着辅助。    虽然他的辅助效果不一定有宁风致强，但是这也是一位足足有着八十级魂力的辅助系魂师，在辅助魂师界排得进前三的存在。    就连大师也有些愕然失声：“武魂殿还藏着这种角色！”    “小刚，这时候还管这些干什么，敌人都来了！”弗兰德望着向他们冲过来的魂斗罗，焦急的出声道。    大师回神，迅速平静下来沉声道：“那好，施展武魂融合技吧。”    一阵伴随着龙吟的金色光柱之中，一道翱翔于天际之上的黄金圣龙悍然降临，淡漠的眼神睥睨着身前的魂斗罗。    “熟人不少嘛。”    赵轩活动活动了手腕，扭动之间雷霆跳跃，在宁风致的增幅之下，即使只使用了雷霆真身，他的实力也达到了九十五级的程度。    而他的身前，鬼斗罗、菊斗罗、刺豚斗罗、蛇矛斗罗尽是九十二级和九十三级的存在，没一个能达到他的高度。    四位封号斗罗默默对视一眼，随后同时开始出手，鬼斗罗身形遁入地下，整片大地开始化成雾霭沉沉的漆黑色领域，里面无数厉鬼传出凄厉的叫声。    在其中，菊斗罗的奇茸通天菊傲然生长，庞大的花朵从幽冥鬼域中钻出想要困住赵轩。    而刺豚斗罗的毒雾和蛇矛斗罗的蛇矛也是接撞而来。    “有点意思！”    赵轩淡淡的扫视了一眼，身上开始迸溅出无数蜿蜒的雷蛇，这些雷蛇瞬间蔓延开，并在赵轩的周围形成一片雷霆海洋。    紫金色的雷光从雷海中不时坠下，地下幽冥鬼域中想要冲出来扑咬赵轩的厉鬼连惨叫也来不及发出就被紫霄神雷劈成一缕青烟消散。    而那朵奇茸通天菊却是在紫霄神雷的阻挡之下不能寸进丝毫，想要合拢的花瓣被雷霆海洋死死地给挡住。    刺豚斗罗的毒雾缓缓到来，但是赵轩却浑然不顾，转身从雷霆海洋之中抽出一柄雷霆长矛向着蛇矛斗罗冲去。    赵轩周身，一瓣瓣透明的纯白莲瓣缓缓舒张，将刺豚斗罗的毒雾给驱散、磨灭。    “刺啦！”    雷霆长矛和蛇矛斗罗的蛇矛相交，顿时雷霆长矛一寸寸的崩断，蛇矛势如破竹，穿破雷霆长矛时发出如同穿破布匹一般的声音，用雷霆化成的长矛终究不会有些武魂那般的坚硬。    赵轩有些心惊，然后迅速向后撤去，而蛇矛斗罗也没有追击，因为雷霆长矛破碎的雷霆顺着蛇矛正向着他的身上窜去。    望着近在咫尺的紫金色雷霆，蛇矛斗罗总觉得}得慌。    “鬼魅！你去对付李青，让康浪过来！”望着被克制得死死的鬼斗罗，蛇矛斗罗叫道。    “好！”    鬼魅毫不犹豫的答应下来，虽然他很想为月关亲手报仇，但是无奈他的武魂被赵轩的雷霆克制得死死的。    赵轩见状眉头一皱，然后想要缠上鬼魅阻止他，但是蛇矛斗罗和刺豚斗罗以及月关迅速缠了上来。    鬼魅飞快离去，而后一位手拿长刀的封号斗罗加入了进来，与蛇矛斗罗一同对付赵轩，而刺豚斗罗和菊斗罗则在一旁不停的骚扰。    绕是以赵轩的能力，面对四位封号斗罗也是有些吃不消，甚至他注意到另一边的剑斗罗也是有些难受，千钧斗罗和降魔斗罗不仅实力超绝，而且配合十分默契，剑斗罗只能处于被动挨打的局面。    而后方黄金圣龙面对众多的魂斗罗也有些难以抵挡，若不是有着宁风致的加持，恐怕也早已陷入进退两难的地步。    面对全面颓势的局面，赵轩有些犹豫自己是否应该施展魔神真身打开突破口，但是一旦施展魔神真身，那将是精气神全方面的消耗，如果不能在有限的时间里有所作为，那场面甚至会进一步恶化。    “哈哈哈，小子，我没来晚吧，这里还真热闹啊！”    就在这时，一股放肆的笑声突然响彻在全场，随后所有人都看见一道身着墨绿色衣衫的身影快速靠近。    “毒斗罗？！”正和剑斗罗交手的千钧斗罗神色一变。    而史莱克一方则松了一口气，唐三惊喜出声：“是老毒物！”    一道身影翩翩落下，他向着周围看了一眼也是暗暗心惊，竟然这么多封号斗罗？！    环视一周后他目光忽然一顿，然后望向赵轩的方向，戏谑的道：“哟，小家伙，你也有这么狼狈的一天啊。”    赵轩眉头生出几道黑线，没好气的道：“要不你来试试！”    ( 斗罗之异数   )

 第230章 鏖战
         独孤博看了一眼赵轩身前的几人，望见刺豚斗罗的时候眼睛微微一眯，然后笑道：“算了，你还是自己抗着吧。”    千钧斗罗一边提防着剑斗罗的袭击，一边沉声喝道：“独孤博，你也要淌这一趟浑水吗？”    独孤博嘿嘿的笑着：“没办法啊，唐三是我朋友，朋友有难我难道袖手旁观？”    “朋友？”    武魂殿在场的所有人都愣住了，唐三他们都知道，这一次任务的目标，虽然是唐昊的儿子，但是好像不过才……十三四岁吧。    千钧斗罗嘴角抽了抽，瞪着独孤博道：“独孤博，你当我是傻子吗？”    独孤博撇了撇嘴：“你不信我也没办法。”    而后，他身体一转朝着大师等人的方向疾驰而去，而赵轩耳边传来独孤博的声音：“赵轩，其他人你放一个过来没多大问题，但是那个刺豚斗罗你必须缠住了，有那老小子在我一身实力发挥不出来。”    眼见着独孤博向着后方冲去，千钧斗罗赶紧传声道：“刺豚，你去缠住独孤博！”    “好！”    刺豚斗罗收到传音就准备脱离战斗朝着独孤博追去，同为毒系封号斗罗，没人比它更了解独孤博的能力了，独孤博冲进去那简直就是狼入羊群，几个魂斗罗没一个能活下来的。    “走，你往哪儿走！”    赵轩收到独孤博的传音，早就提防着刺豚斗罗了，此刻见刺豚斗罗行动有异，当即第用第一魂技限制住刺豚斗罗，并用第三魂技脱离战场出现在他的身前。    刺豚斗罗一惊，然后瞬间明白过来，身体上出现无数尖锐的利刺，整个人的身体也膨胀起来。    赵轩微微一怔，这封号果然没错，河豚啊。    他收敛自己蓄势待发的拳头，转而抛出一道神雷向着刺豚斗罗扔去。    神雷命中刺豚斗罗，刺豚斗罗圆鼓鼓的身躯一僵，然后喷出一大片的黑色毒雾。    “该死！月关，你去支援！”见赵轩挡住刺豚，千钧斗罗就明白了他们的做法，转而迅速让月关前往支援。    月关离开去阻挡独孤博，赵轩也没有阻挡，因为蛇矛斗罗和另一位名为康浪的斗罗已经迅速缠了上来。    而另一边在独孤博的力量之下已经有一个魂斗罗陨落，月关到达之后眉头微微皱起，然后迅速展开奇茸通天菊，属性纯阳的奇茸通天菊对于毒素有着一定的抗性。    整个地区都在陷入混战，一声声响彻天际的巨响让百里之外城市的居民忐忑不已。    “城主，我们要不要派人过去看看。”城墙之上，一位身着盔甲的将领忧心忡忡的望着远方。    城主看了身旁的将领一眼，低声道：“太子殿下传过消息，让不用管。”    “而且……你觉得这种战斗是我们能够掺和的吗？”    将领一愣，然后满脸苦涩的道：“这种动静确实不是我们能掺和的。”    ……    另一边，经过连番的激战，双方都不太好受，而剑斗罗和玉君斗罗身上也负上了伤势。    “尘心，你们还要负隅顽抗吗？”    剑斗罗往常整洁的衣衫有些凌乱，但他的眼睛却是异常明亮，他淡淡的道：“还没完呢！”    千钧斗罗和降魔斗罗对视一眼，然后暗暗点头，既然尘心不听劝，那也别怪他们下狠手了。    就在这时，周围的树木忽然全都动了起来，这突如其来的异样让双方都停下了动作，警惕起来。    赵轩再次击退蛇矛斗罗和康浪斗罗，望着那些动起来的树木，嘴角勾勒起一抹笑容：“好戏开场了！”    周围所有的植物疯狂生长，同时一片淡绿色的领域瞬间覆盖住众人。    无数绿色的光点从周围的植物中浮现出，然后落入赵轩、剑斗罗等人的身体中，他们流逝掉的体力和魂力开始缓慢的恢复，而刚才战斗中产生的伤势也快速的恢复起来。    这让剑斗罗等人一愣，然后目光望向赵轩，这就是他所说的那个朋友来了？    而鬼斗罗和菊斗罗脸色骤然一变，失声道：“木元？！”    “没想到两位还记得我啊。”    一道身影缓缓从涌动的树林中走出，脸色淡然的看了在场的众人一眼，目光中有些复杂，他的身后一道庞大的碧绿色树木虚影静静伫立。    随着他走出来，他身后的树木统统拔根而起，像是一个个侍卫一般的跟在他的身后。    武魂殿的所有人都怔住了，因为这个人他们都很熟悉，甚至以前还是同僚。    来人正是前苦行圣殿殿主，木元。    “木元。”千钧斗罗愣住了，降魔斗罗也愣住了，然后脸色不怎么好看的朝着鬼斗罗和菊斗罗等人看了过去。    “木元，你……”千钧斗罗正准备说什么，木元便打断了他。    “千钧斗罗不用再说什么了，自比比东容不下我苦行殿开始，我苦行殿便不属于武魂殿了。”    木元虽然声音很平淡，但是谁都清楚他压抑的那一份愤怒，被自己奉献了一生的组织所抛弃的感觉，没谁比他更清楚。    千钧斗罗还准备说什么，但是他身旁的降魔斗罗却摇了摇头。    降魔斗罗传音：“千钧，算了吧，道不同不相为谋，木元他太保守，太固执了。”    千钧无奈的叹了一口气，然后望着木元：“可惜了，这可是领域啊。”    “嗖！”    一道凌厉的剑气闪过，千钧迅速闪避开，剑斗罗拿着七杀剑躲开降魔斗罗的盘龙棍，淡淡的瞥了千钧斗罗一眼：“你千钧也会在战斗中分身。”    “少废话！”千钧斗罗怒吼一声，然后提着盘龙棍和降魔斗罗围杀剑斗罗。    而木元也迅速参与战局，帮助玉君斗罗应付鬼魅和另一位武魂殿的封号斗罗。    赵轩环视了战场一眼，既然都被缠住了，那就开始最后的战斗吧。    目光一凝，赵轩身上的气息越发的深沉，全身的气血疯狂的涌动，血肉经脉乃至骨骼之上，无数细小的玄妙符文闪烁。    庞大的魔神真身在他的背后显现，那血红色的雾气之中，紫金色的雷霆闪耀，无数雷蛇跳动。    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

 第231章 熟悉的声音
     庞大的魔神真身显现，瞬间吸引住了在场所有人的目光，魔神真身是由浓厚的血气凝结而成，像是一团诡谲的红雾，里面隐隐有着雷光闪烁。    当赵轩施展魔神真身之后，站在后面辅助的宁风致面色一变。    “这小子居然增强了这么多！”    根据七宝琉璃光的反馈，在赵轩施展了这一招之后，实力跃升到九十五级巅峰的地步，在七宝琉璃光的增幅之下，整个人的实力赫然达到了九十六级的程度。    战场周边，无数树木被木元的第九魂技赋予生命，成为一个个树木战士，挥舞着枝桠不断的对各个战场的武魂殿所属进行骚扰，虽然这些树人实力不高，但是耐不住数量太多，也让武魂殿所属头疼。    更恶心得是，在木元的生命领域之下，凡是被破坏的树人都会逸散出生命能量，被生命领域吸收之后反哺给史莱克一方。    “千钧，我去对付那小子，你小心一点！”    感受到赵轩此刻的气息，就连千钧斗罗和降魔斗罗也皱起了眉头，降魔斗罗对着千钧斗罗说道。    “嗯，你也是，这小子的确有些诡异。”千钧斗罗神色凝重的点了点头，而降魔斗罗则瞬间脱离了战场向着赵轩冲了过去。    剑斗罗有心阻拦，但是千钧和降魔并不逊色于他，方才的战斗中他也只是勉强坚持，此刻就算有心，那也是心有余而力不足。    赵轩操持着魔神真身，庞大的身躯看起来颇有一种顶天立地的感觉。    所有的魂环此刻已经融入魔神真身的体内，在魔神真身的外面，五道细如发丝的流光宛如纹路一般，环绕在魔神真身的体外。    “嗬！”    一声沉喝从赵轩身旁传来，转眼看去，便见名为康浪的斗罗身上第九魂环闪烁起来，他手上那原本看似古朴无奇的朴刀散发出璀璨的银色光斑。    朴刀一提，万千刀光席卷，无尽的银色光华闪动，宛若一道银河一般滚滚袭来。    赵轩微微变色，只是轻轻抬手便有万千雷霆从掌心翻涌而出，一面凝实的雷霆之壁跃然浮现，上面无数雷霆符文闪动。    “滋啦！”    刀光银河冲入雷霆之壁当中，刀光与雷霆角力，两者都是至烈之辈，自是一场龙争虎斗，刀光磨灭雷霆，雷霆摧毁刀光。    银色的刀光碎片和紫金色的雷蛇不断迸溅出来，魔神真身之中的雷霆也变得更加活跃，在场所有人都听见了那刺耳的雷霆尖叫声。    见此机会，刺豚斗罗，蛇矛斗罗还有赶过来的降魔斗罗眼睛齐齐一亮，随后通通向着赵轩杀了过去。    赵轩心中一凛，身上的魂环所化的纹路开始不断的闪耀。    第一魂技移不动落在千钧斗罗身上。    第五魂技支配者发动，重新刷新的第一魂技落在蛇矛斗罗身上。    第二魂技联不通发动落在刺豚斗罗身上。    被定住的降魔斗罗和蛇矛斗罗满脸无奈，而刺豚斗罗则一脸苦涩，手轻抚胸膛，嘴角溢出一抹刺眼的血色，然后又被他快速抹去。    在顷刻之间赵轩就用了四个魂技，而赵轩他的魂力开始疯狂的流逝起来，即使有着宁风致和木元的双重补充也跟不上消耗。    全身的雷霆都咆哮起来，赵轩低声沉喝一声，然后控制着的雷霆之壁骤然碎裂，无尽的雷霆滚滚涌出将康浪斗罗的刀光银河给吞噬，摧毁。    两种庞大的能量相交，形成一股恐怖的能量风暴，将赵轩和康浪斗罗给牵连了进去，但是在狂暴的能量之下，有着魔神真身的赵轩无疑要轻松得多，逸散的能量甚至还没靠近魔神真身便被磨灭掉。    康浪斗罗见着这片逸散的能量之时便面色微变，等到能量风暴席卷到来之时他浑身闪烁起庞大的魂力护罩，但是这片能量风暴不仅掺杂着他的刀光和赵轩的雷霆，而且还吸收了周围其他战场逸散出来的能量，各种驳杂的能量让他的魂力护罩疯狂的颤抖。    终至一刻，他的魂力护罩砰然破碎，恐怖的能量风暴将他席卷了进去。    “啊！”    康浪斗罗发出惨叫声，让所有人为之变色，在恐怖的能量风暴之中，他那脆弱的身体被撕裂成了碎片，一片血雨淅沥沥的落了下来。    “康浪！”    说时长来那时短，强者的争锋往往在须臾之间便能决定胜负，待到降魔斗罗脱离赵轩的第一魂技恢复自由的时候，康浪斗罗已然死无全尸。    此刻，又一位封号斗罗陨落了，而且是武魂殿的封号斗罗！    “赵轩！我武魂殿与你不死不休！”降魔斗罗怒发冲冠，双目之中染上血丝，持着盘龙棍便朝着魔神真身劈了过去。    暴怒之下的千钧斗罗爆发出了超越寻常时候的力量，手中的盘龙棍烨烨生辉，赵轩有些猝不及防，庞大的魔神真身被击中后也倒退了十几步。    盘龙棍击中魔神真身后没有发出任何的声音，但是处在魔神真身中的赵轩却是被一道金色的棍影击中，忍不住发出一声闷哼。    就在这时，神识网络之中忽然传来唐三的声音：“大家接着！”    话音刚刚落下，只见黄金圣龙忽然翅膀一扇，一些小东西向着史莱克所属的所有人飞来，而赵轩也控制着魔神真身接过。    “这是……奥斯卡的香肠！”赵轩看着眼前的东西有些惊愕，然后毫不犹豫的将恢复大香肠，亢奋小红肠吃下。    但是转眼之间，降魔斗罗的盘龙棍又到了，而蛇矛斗罗和刺豚斗罗也在一旁不断骚扰。    不过，即使是在暴怒之下，降魔斗罗依旧很沉着，盘龙棍不留余力，但是却不骄不躁。    这让赵轩心里一沉，对方这是看出自己的弱点了。    没错，虽然赵轩的确很强，但是他强也是有一个限度的，而制约他力量的就是――魂力！    武魂殿一方实力雄厚，他们也看出了赵轩是一个突破口，只要赵轩出了问题，那么史莱克一方自然就不攻自破。    赵轩忍不住咬牙，可恶的武魂殿，待到老子魂力充足的时候，非得杀你们个天翻地覆不可！    魔神真身施展，时时刻刻都在消耗魂力，在武魂殿的拖延之下，赵轩的魂力终于到底了。    “大师，你们带着小三他们先走！”魔神真身中传出赵轩的咆哮声。    同样有些力竭的黄金铁三角神色一变，而武魂殿一方则露出喜色，终于撑不住了吗？    “开什么玩笑！我们怎么会丢下你！”史莱克的小怪物们都面露焦急之色，脾气火爆的戴沐白更是忍不住叫道。    “我呸！你们在这儿我等会儿怎么跑！”赵轩那听似不屑的声音传出。    小怪物们面面相觑，唐三脸上露出苦涩，如果我们真的走了，等会儿你真的走的了吗？    如果他们离开，大师等人，独孤博和宁风致和剑斗罗也必定会离开的，到时候剩下赵轩就真的独木难支了。    赵轩心里面色有些沉重，这次还是托大了啊，谁知道武魂殿竟然丧心病狂的派出了这么多的封号斗罗，不说前面三个探路的，武魂殿直属的封号斗罗也有整整八个！    总计十一个封号斗罗再加十个魂斗罗！这等势力还真是恐怖。    维持着的魔神真身有些虚幻起来，而见状的降魔斗罗等人则越发疯狂的攻击起来。    大师和毒斗罗拖着菊斗罗和几位魂斗罗，剑斗罗面对着千钧斗罗，木元和玉君斗罗面对着鬼魅和另一位封号斗罗，各个战场都已经抽不出人手。    “这么多人欺负几个孩子算什么本事，来和我过过两招吧！”    就在这时，一道熟悉而又陌生的的声音在赵轩和唐三耳边响起。    “这是……”    赵轩神色愕然。

 第232章 昊天
         随着声音落下，一道黑影朝着降魔斗罗飞快的袭去。    在场的都是实力超绝之辈，凭借他们的眼力，一眼就看出了那道黑影是一柄巨大的锤子。    那一把锤子散发着乌金色的光泽，上面还有着许多繁复的纹路，像一颗破空的流星一般直冲冲的向着降魔斗罗飞去。    降魔斗罗瞳孔骤然一缩，惊疑不定地看着那柄锤子：“这是……”    “昊天锤！”唐三轻声呢喃着，身体因为激动而止不住的颤抖起来。    “是……你吗”    他有些痛苦有些迷茫又有些激动的朝着昊天锤飞来的方向望去，脸上带着一抹希冀。    昊天锤的威名在斗罗大陆上可谓是无人不知无人不晓，身为武魂殿的供奉之一，降魔自然更明白这种武魂的强大之处。    这个世界上三大绝世斗罗中，其中一位的武魂就是昊天锤。    昊天锤仅仅只是向他飞来，他亦感受到一股恐怖的压力，像是那柄极其沉重的锤子落下之时将空气都给压缩了一样，让人有些喘不过气来。    “铛！”    降魔斗罗手持盘龙棍，硬生生的接了一记昊天锤，他手上青筋毕露，猛地将昊天锤弹了回去，而降魔斗罗也倒退四五步，握着盘龙棍的手微微发颤，胸中气血翻涌。    “哦，还不错！”    那道声音再度响起，被盘龙棍弹开的昊天锤像是找到主人的小狗一般欢快的朝一个方向奔去。    几乎所有人都停下了手中的战斗，死死地盯着那昊天锤的轨迹。    最终，昊天锤被一直健壮有力的手臂给接住，众人精神一振，然后朝着手臂的主人望去。    昊天锤的主人穿着一身粗布短褐，看起来就像一个流浪者的打扮，不经打扮和梳洗，满脸的胡渣和凌乱的头发，目光却异常的有神，远远望去自有一道睥睨天下的气势。    “爸爸……”    唐三看清那个人的面容之时浑身一颤，然后捂住嘴不让自己发出声来，但泪水终是止不住的开始向下流淌起来。    而史莱克的小怪物们则好奇的看去，那位就是唐三的爸爸吗？    他们身上，宁风致深深的吸了一口气，目光复杂的望向来人：“唐昊，昊天斗罗吗？”    “昊天斗罗！”    这四个字宛如如一记重拳一般砸在所有人的心头。    赵轩解除魔神真身，但依旧保持着雷霆战体，同样一脸复杂的望着来人。    唐昊大叔，没想到您还真是一位封号斗罗啊。    看着唐昊现在的样子，再想想他从前的模样，赵轩不禁轻轻摇头，这番样子哪曾有传说中的那种意气风发，不过见到唐昊此时的气势，他忽然又有些相信了。    唐昊此刻就像是一头猛虎，有他在身边武魂殿所有的人都不敢乱动，唯恐被这只凶残的老虎给袭击。    他缓缓的走到赵轩身边，看着在场众多的封号斗罗，然后深深的看了赵轩一眼：“赵轩，这次多谢你了，剩下的就交给我吧。”    赵轩默默的点了点头，然后退到一边，此刻的他的确需要充足的休息，用以回复自己的力量。    他抬头扫视了一眼，然后朝着史莱克的方向走去，他亦如一头洪水猛兽一般，菊斗罗和武魂殿的其他魂斗罗还见状一溜烟儿的全部退了回去。    奥斯卡则大献殷勤，恢复大香肠像是不要钱一样疯狂的扔给赵轩。    战场气氛凝滞，几乎所有人都注视着唐昊的动作，赵轩拍了拍有些担忧的唐三的肩膀，让他宽心。    “放心吧，盛名之下无虚士，叔叔不会有事的。”    唐三点了点头，可脸上的激动却一直没消散过。    ……    另一边，唐昊环视周围一圈心里也是暗暗吃惊，随后沉声道：“就你们这群土鸡瓦狗也想动我唐昊的儿子。”    “唐昊，你就是来了又如何！你可别忘了你当初是如何像一条丧家之犬一样从我们武魂殿手中逃跑的！”    降魔斗罗冷声喝道，目光冰冷的望着唐昊。    唐昊哈哈得笑了两声，看起来有些疯癫又有些猖狂，但是那压抑的怒气却是谁都能感受到的。    “忘记！我当然不会忘！你武魂殿给我们一家的痛苦我迟早会找回来的！”唐昊怒吼一声，眼睛变得赤红一片。    只见他提起手中的昊天锤，身上骤然显现出七个魂环出来。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红！    他的最后一个魂环，鲜艳如血，吸引住了所有人的目光。    黄金圣龙之中的大师面色激动的道：“这就是十万年魂环吗？！”    武魂殿一方骤然色变，见唐昊的目光正望向降魔斗罗，千钧斗罗的脸色瞬间一变，大叫道：“赶紧去帮助降魔！”    此次行动全以千钧斗罗为主，他的声音落下后，菊斗罗、鬼斗罗、千钧斗罗、刺豚斗罗、蛇矛斗罗，还有另一位不知姓名的封号斗罗齐齐朝着降魔斗罗冲去。    整整七位封号斗罗共同面对唐昊，这让史莱克的小怪物们看得心驰神往，心中难免生出向往之情。    这就是昊天斗罗的风采吗？！    唐昊面对七位封号斗罗依旧神色淡漠，只听见他沉声“喝”了一声之后脚一蹬跳跃到天空之中，他的第七魂环同时闪烁起来，随后手中的昊天锤猛地变大百倍不止，整个昊天锤都散发出乌金色的光泽。    “昊天真身！”剑斗罗吐出一口浊气，深深的望着那把巨大的昊天锤。    “哈！”    唐昊气势一压，仿佛整个天空都快塌下来一样，让人喘不过气来。    独孤博赶紧护住史莱克的小怪物们，眼中多出一抹庆幸，幸好当初没对唐三做什么，否则自己怕是死定了吧。    面对庞大的昊天锤，武魂殿一方齐齐色变，然后五颜六色的魂力涌了出来，形成一个庞大的魂力护罩，用以抵挡恐怖无比的昊天之力。    “嗡！！”    在两者接触的一瞬间，空气发出一声刺耳的悲鸣，两者接触的地方，一大片的虚空都塌陷、扭曲起来，甚至可以清晰的看见边缘那扭曲而又深邃恐怖的空间裂缝。    一圈圈空间涟漪向着四面八方散开，这种波动谁都不敢轻视，纷纷用魂力去阻挡。    在僵持刹那之后，庞大的魂力护罩瞬间破裂，武魂殿一方的七个封号斗罗纷纷倒飞而出。    而唐昊则翩然落地，口鼻中呼着大气，目光却死死的盯着武魂殿所属。    除了千钧斗罗和降魔斗罗之外，武魂殿其他斗罗口中都不可避免溢出一抹鲜血，显然在这场战斗中处了下风。    他们方才就战斗许久，身体中也淤积了一些伤势，此刻被唐昊的一锤彻底的激发了出来。    千钧斗罗向着周围望了望，然后强压下自己心头的愤怒，目光死死地盯着唐昊。    许久，他有些无力的道：“撤吧，这次算我武魂殿输了！”    “不过……终有一日，今日所有的一切你们统统都得偿还！”千钧斗罗狠厉的道。    “这是我该说的话才对！”唐昊淡漠的说着，眼中是刻骨铭心的仇恨。    “撤！”    千钧斗罗深深的看了在场所有人一眼，然后艰涩的开口道。    随着千钧动身，武魂殿其他封号斗罗也纷纷跟了上去，而另外几位魂斗罗则架着生死不知的呼延震跟了上去。    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

 第233章 刻印第九魂技
    “终于结束了……”    眼见着武魂殿的人远去，被团团保护着的史莱克小怪物们齐齐松了一口气，放眼望去满目苍痍，周围的环境发生了翻天覆地的变化。    而下一刻，一道身影从人群中向着唐昊的方向冲了过去。    “爸……”    无数人眼睁睁的看着唐三冲到唐昊的身前，他嘴唇嗫嚅，却因为激动哽咽而说不出话来。    唐昊回过头来，望着近在咫尺的唐三，眼中的仇恨化为无尽的柔和，他伸出宽阔的手掌摸着唐三的头，那可以稳稳拿起昊天锤的大手此刻竟有些颤抖。    “小三，你……长大了……”唐昊的声音微微颤抖，这位顶天立地的男人眼角也多出了一抹晶莹之色。    此刻，唐三再也忍不住了，泪水滴溜溜的在眼眶中打转，整个人向着唐昊扑了过去。    “爸爸！”    赵轩等人很有眼色的退到后面，将时间留给唐三和唐昊。    “前辈，你们没事儿吧。”赵轩向看起来有些狼狈和虚弱的玉君斗罗问道。    剑斗罗微微摇头，手中的七杀剑缓缓消散，开口道：“我没事儿，真是好久没这么痛快的打一场了。”    玉君斗罗眉头微微蹙着，然后看了左臂上的一道伤口，有些无奈的道：“被鬼魅咬了一口。”    赵轩向玉君斗罗的手臂上看去，顿时眉头一皱，在玉君斗罗的左臂上有一道狰狞的伤口，像是被厉鬼的尖牙划过一样，皮开肉绽，血肉翻滚，甚至还有一缕缕诡异的黑色气体残留，这些气体带着浓烈的不详气息，在阻止玉君斗罗的伤口愈合。    一缕细小的神雷出现在赵轩的手上，正准备帮玉君斗罗驱散这些幽冥鬼气的赵轩忽然一愣，然后诧异的向着一个方向望去。    剑斗罗和玉君斗罗脸色瞬间就警惕起来，剑斗罗低声问道：“赵轩，有问题吗？”    赵轩有些困惑的看了那个方向一眼，然后犹豫的道：“或许是我感觉错了吧。”    剑斗罗和玉君斗罗对视一眼，剑斗罗沉声道：“我过去看看。”    “嗯。”    赵轩点了点头，也没有阻止，事实上他自己也有些疑惑，在刚才他的神识确实感受到一股异动，但是在他集中精力的时候，那种异动又突然消失得无影无踪。    剑斗罗呼啸而去，鹰隼一般锐利的目光不断向着四面八方扫去，在反复查看了这个方向之后，有些疑惑的皱起眉头，然后掉头回去。    而就在剑斗罗的脚底下，一抹银色的火焰藏在大地之中，它竭尽全力的收敛着自己的气息，整朵火焰凝聚成一颗细小的的银色火珠，使得他的气息被完全收敛。    即使剑斗罗远去，他依旧没有散开。    剑斗罗回来了，他朝着赵轩摇了摇头，表示自己没有收获，赵轩有些释然，或许真的是自己感觉错了吧。    赵轩控制着手中的神雷化作一条条紫金色的小蛇，不断的在玉君斗罗的伤口处游荡，将那些诡异的幽冥鬼气给吞噬。    这时，木元也走到了赵轩的身边，望着玉君斗罗手上的伤口道：“剩下的让我来吧。”    只见他身上升起一抹翠绿色的荧光，一股澎湃的生命气息涌动，充满了生机勃勃的气息。    在木元的帮助之下，玉君斗罗手上的伤势以肉眼可见的速度进行愈合，很快便变得如往常一般的白皙。    赵轩三人目光闪动，然后直直的盯着木元，这是治疗能力吗？    这时，宁风致从后面走了上来，目光灼热的的看了一眼木元：“赵轩，这位是……”    赵轩也不隐瞒，笑道：“我的朋友，原本是武魂殿所属苦行殿的殿主。”    在场几人瞳孔一缩，武魂殿的人？还是朋友，不过……原本是什么意思。    听到赵轩称自己为朋友的时候，木元似乎也有些意外，他看了赵轩一眼，然后向着宁风致几人施礼：“在下木元，武魂殿的事情已经过去了。”    宁风致若有所思的看了木元一眼，苦行殿吗，根据宗内的情报，貌似近来在武魂殿中越来越难过啊，而且看刚才的样子，事实似乎比起情报中的还要残酷一些。    不过几人见木元不愿多说，他们也没多问，加之这是赵轩叫来的帮手，那想来应该是没有问题的。    就在这时，赵轩饶有兴趣的对木元说道：“说起来我还没有仔细了解过你的第九魂技，从刚才看起来它貌似没有多少攻击力啊。”    剑斗罗和玉君斗罗微微一怔，然后也是颇有兴趣的看向木元，从木元刚才的作为看来，他的第九魂技貌似的确不擅长攻击，但能力驳杂。    木元点了点头，在场的皆是目光卓越之辈，一眼就已经将他的魂技看了个大概，加之都与赵轩关系不浅，也没什么值得隐瞒的。    他说道：“我的第九魂技名为万物复苏，附带着的领域名为生命领域。”    说到这里，赵轩三人都露出了羡慕之色，领域这种东西他们也都有所了解，想要觉醒的几率可谓是小之又小。    “万物复苏的能力是可以操控植物，并增强他们的力量，就如我刚才操控的那样，虽然对封号斗罗影响不大，但是如果是论毁灭性的话，我可以操控这些植物半天内毁灭一座城市。”    “同时，通过生命领域，我可以借用这些植物的生命能量，回复自己或者他人的生命力、体力、魂力、精神力。”    “若是以前，以我苦行殿的宗旨，觉醒这种魂技我本是应该欢喜的，但是现在……”    木元脸上突然多出一抹颓然之色，颇有种痛心疾首的感觉。    剑斗罗和玉君斗罗对视一眼，目光闪动，有些诧异到底发生了什么事情让木元和武魂殿的关系变成这样。    沉思一会儿，他们将目光放在了一旁同样陷入思索中的赵轩，这些东西或许只有赵轩才清楚。    赵轩思索了一会儿，然后突然对着木元道：“你能不能再施展一次你的第九魂技，范围不用太大，几米就行。”    “可以！”    虽然有些奇怪赵轩为什么要让他这么做，但是木元还是点了点头，毕竟他现在的魂力还算充足。    只见几人周边，一圈莹莹的淡绿色光芒环绕，本来寸草不生的土地上迅速的生长出娇嫩的小草。    赵轩默默感受了一下，下一刻他的五个魂环冉冉升起，而代表第四魂技的紫色魂环闪耀。    第四魂技――时光永固，发动！    原本记录着李郁松第六魂技无双领域的信息消弥，第四魂技将木元的第九魂技万物复苏刻印下来。    而随着赵轩的第四魂环闪耀，他的身体周边也泛出一股淡绿色的光泽。

 第234章 唐三离去
    “这是……”    在场的几位封号斗罗和宁风致惊诧莫名，最后还是对赵轩了解比较多的玉君斗罗有些迟疑的道。    “这是你的第四魂技的？竟然连第九魂技都可以刻印。”    说话之时，玉君斗罗神色有些恍惚起来，虽然这小子每个魂技都很恶心，但是能用第四魂技刻印别人的第九魂技这也太……太不可思议了吧！    面对震动不已的三位封号斗罗和宁风致，赵轩嘿嘿的笑了笑：“还没试探效果呢。”    木元很快便把他的第九魂技撤去，赵轩迅速的将时光永固之万物复苏给扩展开，覆盖住方圆百米的范围，虽然这个魂技非常消耗魂力，但是与此同时凡是在附带领域范围之中的植物，又源源不断的补充着他体内的消耗。    这种感觉让赵轩有些陶醉，如果早先刻印了这个魂技，他哪里可能受伤，摸了摸自己的胸膛，被降魔斗罗棍影抽了一棍地方隐隐作痛，估计受了一些内伤。    如果换作其他人的话，恐怕这一棍就是伤筋动骨了。    操控着时光永固之万物复苏，神雷刺激身体配合着汲取来的生命能量，体内的伤势在快速的恢复着。    另外几位斗罗看着玩儿得不亦乐乎的赵轩不由面面相觑，他们忍不住叹了一口气，真是人比人气死人，你看看人家的魂技，让人羡慕嫉妒恨啊。    ……    “强！真是太强了！”    赵轩感受着这个魂技的力量，强忍住心里的激动不让自己笑出来，然后又默默思考起来。    这个魂技总的来说，吸收的能量和消耗的能量是成正比的，但是它吸收的生命能量不仅用以补充魂力，还包括精神力和体力以及治疗效果。    总的算下来，收益远远大于消耗，而且如果配合魔神真身使用，那以他现在的水平来说坚持的时间可以提高一半！战力也能够提升一到两成。    因为有着生命能量的填充和治愈能力，他可以肆无忌惮的进行消耗。    可别小看这一两成的战力，如果放到刚才的阵势上，除非降魔斗罗和千钧斗罗同时对他出手，否则他至少也可以和另外六个封号斗罗战平！    看着喜不胜收的赵轩，三人都知道赵轩肯定得了巨大的好处，这时大师等人也走过来了，错愕的问道：“赵轩这是怎么了。”    几位封号斗罗对视一眼，然后露出忍俊不禁的表情。    “轩哥，你怎么样了，累不累啊，来，我给你揉揉肩！”马红俊从人群中窜了出来，然后咧着嘴向赵轩献着殷勤。    而奥斯卡见状眼睛一亮，也屁颠屁颠的跑了过来：“赵轩，腿酸不酸啊，我给你捶捶。”    看着两人的样子，在场所有的人都惊呆了，赫敏撩拨着自己金色的头发，一头黑线的问道：“你们两个这是在干什么？”    “抱大腿啊！”    马红俊头也不回的回答道，一面还谄媚的向着赵轩笑着：“轩哥，你渴了没有，要不要喝水啊，我让小奥去给你找来。”    “呸，死胖子自己不去叫我去！”    奥斯卡心底暗暗啐了一声，但是表面一脸热情的道：“对，赵轩你渴不渴啊？”    赵轩被两人毫无骨气的样子吓了一大跳，身上升起一层鸡皮疙瘩，他有些无奈的说道：“你们用得着这样吗？”    “当然用得着啊！”马红俊的声音提高了八度，看向赵轩的目光中满是崇拜。    “轩哥刚才你可是干掉了两个封号斗罗！封号斗罗啊！院长他老人家这辈子都不一定能升到啊！”    弗兰德在一旁脸色一黑，虽然你说得很有道理，但是能不能别当着我的面说。    他俩觉得这件事情光荣，但是其他人就不这么想了，宁风致沉声道：“赵轩，之前本体宗的陈升也就算了，这次你可是实打实的将武魂殿所属的封号斗罗给杀了，你们之间的仇恨恐怕已经到了不死不休的地步了。”    赵轩不屑的道：“我怕他们吗？”    剑斗罗深深的看了他一眼，然后沉声道：“该怕！”    目光一皱，赵轩有些诧异的向剑斗罗问道：“为什么？”    “赵轩你觉得你现在能应付什么等级的封号斗罗？”剑斗罗没有正面回答赵轩的问题，他双目直视赵轩，反而问道。    赵轩思考了一下自己现在的实力，特别是刻印了木元第九魂技之后的实力。    “如果没有宁叔叔辅助，能够对决初入九十六级的封号斗罗，但没有多少胜算。”    “也就是说你不能战胜千钧，降魔两人，是吗？”    赵轩思索了一下，然后点了点头，同时心里也有些明悟。    “武魂殿势力强盛，在供奉殿中，像是千钧和降魔这样的九十五级之上的供奉不少，甚至九十九级的绝世斗罗也有，绝世斗罗的力量你或许不太清楚，那我们就打个比方吧。”    “像是千钧和降魔或者说我这种等级的封号斗罗，绝世斗罗能够轻易完胜十个！现在你怕了吗？”    “怕！”赵轩毫不犹豫的说道，如果他只是孑然一身，那他肯定不怕，毕竟是已经死过一次的人了，死亡对他来说并不陌生。    但是现在的他却并不是孑然一人，他的身上有着许许多多的羁绊。    “怕就对了，怕才会让你更小心，你现在还年轻，以后有的是机会，千万别因为今天的事情而断绝了你以后的道路。”剑斗罗语重心长的道。    说完后，他又望向史莱克的小怪物们：“对于你们也是一样的，你们还年轻，以后有的是机会，千万别因为一时的大意而让自己后悔莫及，武魂殿比你们想象的还要强大。”    “剑斗罗说得没错，武魂殿盘桓大陆上千年，势力遍布各个地方，甚至有些子殿，分殿都可能有退隐的前辈坐镇，这股力量如果聚拢起来，整个大陆或许都没有敌手。”    木元在一旁叹了一口气道，在他被追杀的日子，他才发觉武魂殿的势力实在是太恐怖了。    就在这时，唐三父子从旁边走了过来，赵轩望着唐三，隐隐发觉他的脸色有些不太对，他过来的第一句话就让史莱克的所有人大吃一惊。    “诸位，我要离开了……”

 第235章 各奔东西
    “离开？”    众人一怔，赵轩将目光看向了唐昊，唐昊面色平静，古井无波。    “小三，为……为什么？！”小舞从人群中跑出，轻抿着嘴唇问道，那双红色的眸子中晶莹闪动。    “小舞……”面对少女的诘问，唐三难以回答。    这时，唐昊出声了，他面色平静，声音有些沧桑与沙哑，但是却极为浑厚，像是每一个字中都蕴含着巨大的能量一般。    “这是我的主意。”    众人纷纷朝着唐昊望去，唐昊看着眼前一双双关切而又焦急的目光，眼中多出一抹欣慰之色。    “天下没有不散的宴席，这次我给小三还有大家带来麻烦了，日后有机会我必定会补偿大家的。”    “而到了今天，取得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的你们也证明了自己，学院或许已经不能再教授你们什么了，弗兰德院长，是吗？”    弗兰德张了张口，最后有些无力的道：“昊天斗罗说得没错。”    转而，他又抬起头来，看着这一张张稚嫩的面庞，眼中也多出一抹欣慰之色：“你们都成长起来了，学院的确不能再教授你们什么，孩子们，你们是我的骄傲。”    “在此，我在诸位封号斗罗的见证下宣布。你们，正式从史莱克学院毕业！”    “孩子们你们要记住，你们是我的骄傲，也永远是史莱克的骄傲！”    “院长……”众人嘴唇嗫嚅，却说不出一句话来，全然没有属于毕业的兴奋与激动。    “学院的毕业并不是结束，而是崭新的开始，面对今天的事情，想必你们感触良多吧。”    唐昊深深的看了一眼史莱克的小怪物们，然后继续说道。    “这个世界上，弱小就是原罪，所以我会带领小三继续变强，我也期待你们继续变强。”    众人沉默不语，但是眼中却有灼灼的光芒闪动，没错，弱小即是原罪，如果他们有赵轩这么强，有剑斗罗这么强，那么谁能来欺负他们！    唐昊将一众小怪物的眼神收入眼底，不由暗暗点了点头，然后向着唐三道：“小三，和你的朋友们告别吧，接下来或许很长一段时间你们都不能再见面了。”    “嗯！”唐三点了点头，然后看向小伙伴们。    心里有千言万语，但是到了嘴边，他却什么也说不出。    “啪！”    这时，一只手掌拍在了他的肩膀上，转眼望去就看见了赵轩的那张灿烂的笑脸，赵轩笑道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”    “所以，这是很正常的事情，大家也不必太过悲伤。”赵轩环视周围一圈，然后轻声说道。    “就如月有圆缺，而人也有离合，这次的分离是为了将来更好的团聚！”    “对！赵轩说得没错，小奥你也别像是要哭出来一样，搞得像是个女人一样！”    戴沐白也收敛起心中的不舍，然后指着奥斯卡说道。    奥斯卡一抹自己的眼眶，然后叫道：“谁哭了！我只是风沙太大迷了眼睛！而且你看不起女人啊，竹清，你说这事儿怎么办吧！”    朱竹清柳眉一蹙，纤细的手掌在戴沐白还没反应过来之时便伸到了他的腰间，而后二指一拈，轻轻一转。    “哎哟，竹清，轻点，轻点。”    几人这么一闹，现场的气氛缓和了许多，连唐三也忍不住笑了起来。    这时赵轩在一旁认真的对着唐三道：“小三，我等着再和你切磋的那一天。”    唐三望了赵轩一眼，有些无奈的道：“想要有和你切磋的资格，那还真不知该到猴年马月才行。”    “那就疯狂努力了呗。”赵轩哈哈笑着，心里的那一抹郁结也在快速消散。    眼角的余光瞥到一抹身影，赵轩拍了拍唐三的肩膀，然后轻声道：“小三，去给小舞告个别吧。”    唐三抬头，看着在一旁沉默不语的少女，然后缓缓的点了点头。    而赵轩则加入一旁嬉笑的行列。    几人闹作一团，以欢笑来掩饰自己心中的不舍，但是无论是谁他们心中都很清楚，这一别或许就是多年不能团聚了。    特别是戴沐白和朱竹清，两人毕业之后就会回到星罗，然后面对家族残酷的选拔挑战。    赵轩挑了挑眉头，然后看着戴沐白道：“戴老大，我要是去星罗玩儿，你这位皇子可别睁着眼睛装作没看见我。”    戴沐白大笑道：“哈哈，你要是去了，我肯定把你给供起来，让他们知道我有一位封号斗罗级别的兄弟。”    “嘿嘿，赵轩，到时候记得带上我，我也想去星罗看看。”马红俊这时从一旁凑了上来，一脸兴奋的道。    赵轩还没说话，戴沐白就故作严肃的拒绝道：“你，你不行！你就是个祸害，在天斗祸害祸害就算了，千万别去我星罗祸害。干脆这样算了，我回头找人画一幅你的画像然后交给边关，叫他们看见这个人就绝不允许他过关。”    马红俊脸上兴奋的神色一滞，然后一脸幽怨的看着戴沐白道：“戴老大，你可是我的老大，怎么能这样呢！”    众人都知道两人是在开玩笑，见着马红俊的样子，不由笑了起来。    这时，一旁犹豫许久的奥斯卡突然朝着宁风致道：“宁叔叔！”    宁风致正笑呵呵的看着这群充满青春与活力的少年，见奥斯卡突然叫自己，他有些奇怪的道：“有事吗？”    正掩嘴欢笑的宁荣荣身体一僵，然后唰的一下转头看着奥斯卡，脸色有些苍白起来。    “叔叔，我可以加入七宝琉璃宗吗？”奥斯卡有些期待的问道。    “加入七宝琉璃？”宁风致怔了一下，然后看着奥斯卡紧张而又期待的目光，一股浓浓的惊喜瞬间席卷到了心头。    “可以，当然可以了！”    史莱克的小怪物，任何一个都是堪称惊世骇俗的天才，奥斯卡自然也是，甚至天赋仅在赵轩和唐三之下，一个拥有如此天赋的食物系魂师加入七宝琉璃，他求都求不来又怎么会拒绝。    “耶！”    见宁风致答应，奥斯卡有些兴奋的做了一个手势，然后一脸兴奋的转头看向宁荣荣。    宁荣荣脸色有些苍白，见状强颜欢笑。    赵轩有些奇怪的看了宁荣荣一眼，这是怎么了？    就在这时，唐三牵着小舞的手走了过来，马红俊忍不住吹了个口哨。    唐三和小舞的脸色腾的一下就红了起来，赫敏双手环在胸前，金色的头发自然的垂下，她眨了眨眼睛笑道：“你俩这是干什么呢，大庭广众之下牵着手。”    小舞脸色通红，低头不语，但是那嘴角窃喜的笑容却是逃不过众人的眼睛，对视一眼众人心领神会。    唐三深吸了一口气，然后沉声道：“诸位，五年，五年后的今天，我们再聚于史莱克之中，可好！”    “五年吗？”众人对视一眼，脸上的笑容沉了下来化作郑重。    “五年之后，史莱克学院，不聚不散！”    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

 第236章 回史莱克
    一辆马车一路向北，向着天斗帝国帝都天斗城的方向行驶而去。    车上坐着的不是别人，正是史莱克学院的一行人，但是比起之前来的时候，现在车上的人明显少了很多。    戴沐白和朱竹清走了，一路向南朝着星罗帝国而过。唐三也走了，被唐昊带去修行，或许几年内都不会有他的消息。奥斯卡和宁荣荣也走了，他们跟着宁风致在一座边城等待雪清河。    赵轩喃语道：“也不知宁风致把我的话听进去没有。”    雪清河是绝对有问题的，身为皇子却去勾结武魂殿的人，这放在帝国中是决不允许的事情，而且赵轩收集了一些天斗皇室的信息，其中有很多东西有些耐人寻味。    “你在嘀咕什么呢？”赫敏好奇的问道。    才刚刚获取到青年魂师最高荣誉的史莱克学院，现在在车厢中的就剩下廖廖几人，除了大师三人还有玉君斗罗之外，就只有赵轩、赫敏、马红俊、小舞四个人了。    “没说什么，对了赫敏还有小舞你们准备怎么办？”赵轩叉开话题问道。    之所以没有问马红俊，那是因为马红俊无处可去，只能待在史莱克学院。    马红俊见赵轩没问他，也很识趣的闭上嘴巴，静静看着他们。    小舞犹豫了片刻，然后小心翼翼的道：“我准备回去，你知道的，那里才最适合我修行。”    “哎？对了，小舞你家在哪儿呢？这么久了我还不知道呢！”赫敏顿时来了兴趣，兴致勃勃的问道。    小舞心里一紧，她白了赫敏一眼，然后道：“别光问我，赵轩还问了你呢，你自己说说你准备干嘛？”    “我吗？”    赫敏沉静下来，抿了抿嘴唇后目光悄悄的向着赵轩瞟去，赵轩心头一顿，然后有些无奈的道：“跟着我吗？”    赫敏悄声问道：“可以吗？”    “可以是可以……”    赵轩挠了挠头，但是这让人有些难为情啊，说到底咋们从生理年龄来讲，还只是半大的小屁孩儿啊。    “既然可以那还多说什么，本小姐待在你身边是你的福气。”收到赵轩的答复，赫敏嘴角微微一翘，然后双手环胸直直的盯着他。    赵轩心里一紧，总觉得他敢说个不字，赫敏就会扑过来一样。    马红俊在一旁看得心里悲戚，真是的，合着就我一个没有伴儿啊。    而小舞眼中也生出羡慕之色，想起离去的唐三，心里一阵绞痛，不知何时才能与他重逢了。    大师见状有些无奈的道：“你们能不能收敛一点。”    “没错！这里还有一群光棍呢！”弗兰德也是愤愤不平的瞪着两人，现在的孩子还真是的，这么小就处对象，也不考虑我们老年人的感受。    正闭目养神的玉君斗罗忽然睁开眼睛，瞥了弗兰德一眼后淡淡的道：“我有过妻子，只是她已经去世了，别把我和你混为一谈。”    “而且大师还有柳二龙老师呢，可不是光棍。”    马红俊在一旁插了一句嘴，顿时引来弗兰德的怒视，臭小子，这车里就咋爷俩两条光棍，你怎么还不团结点。    “各位客人，天斗城到了！”    也就在这时，马车夫的声音从外面传进来。    几人依次下车，看着天斗城厚实的城墙与车水马龙，忽然生出一股恍然隔世的感觉。    弗兰德心疼的付过车费，嘀咕道：“真是坑啊，居然要我一个金魂币！”    “走了！”    大师瞥了他一眼，真是个守财奴，这次魂师大赛，不知赚了多少赞助费，现在还来哭穷！    大师几人不在，负责学校日常工作的就是留守在学校的赵无极，有一名声名赫赫的战魂圣坐镇，也出不了乱子。    当众人回来的时候，立即引起了巨大的轰动，放假回来的学员们望着赫敏等人的眼神都直了。    他们可是听说了，自家学院以天斗区第一名得成绩去参加了在武魂城举行的总决赛，也不知战果如何。    办公楼内，正被一堆事物忙得焦头烂额的赵无极听着喧哗声怒气冲冲的冲了下来。    “都干什么呢！一群人不去上课挤在这里！”    史莱克的学员们吓得一哄而散，这位新来的副院长最喜欢以道理服人，而他的道理就是他的拳头，有几个刺头和这位院长讲道理，结果现在都还躺在家里没来上学呢。    “真是的，一点都不让人省心！”赵无极骂骂咧咧的正准备继续回去处理文件，眼角的余光忽然看到操场上几道伫立的人影。    在所有学员一哄而散的情况下，几道身影格外显眼。    赵无极皱起眉头定眼一看，随后微微一怔，紧接着就是一抹欣喜涌了上来。    “院长，你们终于回来了！”赵无极的语气中洋溢着喜悦，这两个月可把他弄惨了，让他战斗还行，让他处理事物这不是为难他吗？    “是啊，回来了！”大师几人有些感慨的望着学院，心里莫名的安心起来。    “嗯？唐三呢？沐白呢？他们去哪儿了？”    一阵欣喜之后，赵无极忽然发现有些不对劲，他脸色一变，急冲冲的问道。    赵轩不由道：“赵老师放心，他们没事儿，他们只是有自己的事情罢了。”    赵无极有些疑惑的看了赵轩一眼，不太理解他话中的意义，不过转瞬间他神色忽然一动，悄声问道：“对了，我们学院这次得成绩怎么样啊？”    “好！出乎意料的好！”弗兰德毫不犹豫的回答道，脸上的笑容异常的灿烂。    赵无极觉得有些牙疼，既然你说好那就说清楚怎么一个好法，说话说一半真是急死人了，要不是打不过你，非得把你揍一顿不可！    赵无极恶狠狠的瞪着弗兰德，赵轩也有些看不下去了，弗兰德院长不仅贪财，小气，而且还充满恶趣味。    “这次我们得了大赛第一名！”    “第一？！”赵无极惊得合不拢嘴巴，他也听出了武魂殿这次派出的阵容，但是自己学院竟然得了第一！    赵无极神情恍惚，有些不信邪的掐了自己一下，手中清晰的疼痛感告诉他，它没有做梦。    “那第一名的奖励是什么？”    “魂骨，三块！”    赵无极当场愣住……    （昨天第二章，不知为何没发出去）

 第237章 相聚
    “三块魂骨？武魂殿什么时候有这么大气，会轻易放手？”    赵无极愣住了，当年他也曾恶过武魂殿，结果被追杀了好几年，武魂殿是什么德性他心知肚明。    想要从武魂殿手中讨得好处？你是在做梦吗？    “当然不会这么容易，小老弟，你恐怕想都想不到这一路上发生了什么。”    弗兰德故弄玄虚，嘿嘿得笑着，吊起赵无极的好奇心，看着弗兰德的样子，赵无极心里直痒痒，这一路上到底发生了什么。    大师见状不由摇了摇头，这弗兰德还是这德性，他转头对赵轩等人说道：“赵轩，你们就先回去休息吧。”    “好。”    赵轩点了点头，一路奔波警惕他也是有些精神疲惫。    他和马红俊回到宿舍中，两个女生则回到了旁边的宿舍，偌大的宿舍少了三个人之后顿时变得空荡荡起来，透着一股孤独的感觉。    前脚刚进门，后面就传来了赵无极的声音：“赵轩，赵轩！”    “赵老师，有什么事儿？”赵轩转身出去有些好奇的问道。    赵无极看着赵轩的目光有些古怪：“你不会忘了吧，你爸妈在第四十七号宿舍住着，你别忘了。”    赵轩一怔，然后猛地一拍脑袋，别说他还真的差点忘了，这一路上赵轩也是紧绷心神，唯恐武魂殿再次袭击，倒是把这件事给忘记了。    当初怕武魂殿搞一些卑鄙手段，赵轩就拜托了宁风致把赵石和穆琴从圣魂村接过来，他当初也没说个缘由，时间过了这么久，两人怕是急死了吧。    “赵老师，谢了，我先去看看我老爸老妈。”赵轩此刻心急如焚，匆匆的向赵无极打了一声招呼后转身出门。    赵无极望着赵轩的背影，想起从弗兰德那里听来的事情，不由啧了啧嘴：“这小子真是越来越厉害了。”    两位封号斗罗从他手上陨落，光是听听就让人感觉唏嘘不已。    ……    史莱克学院后山郁木葱葱，盛夏之际，阳光在树木枝桠间被分散成一条条明亮的光路倾洒在后山的小路上，形成一块块斑驳的光斑，赵轩从上匆匆踏过。    后山的独栋宿舍数量不多，赵轩很快便找到了四十七号宿舍，站在门外，他的面色久违的纠结起来，这到底该怎么和老爸他们解释呢……    赵轩踌躇不定，事实上以前回家的时候虽然他一直说他修行进展顺利，但是究竟达到了一个什么程度，他从来没向赵石穆琴两人提起，两人也没有多问，毕竟他家也不是什么世家名族，修为高低对他家的影响不大。    但是现在他的实力在整个斗罗大陆上都是排得上号的，而且其中的牵扯甚多，如果不说明白一点，怕是有些说不过去了……    “咔！”    就在赵轩纠结之时，赵轩面前的门突然打开了，里面走出一道身影，在他看见赵轩时两人齐齐一愣，然后空气瞬间凝固起来……    “嗨……”    赵轩露出一个僵硬的笑容打着招呼。    “嗨？你嗨个锤子！臭小子，你去那里了！急急忙忙的把我和你妈叫来，老子还以为你出事儿了呢！”    赵石看着眼前完好的赵轩，一个多月来吊着的心忽然松了下来，瞪着赵轩没好气的道。    赵轩自知理亏，只好干笑着没有反驳。    而屋内旋即传出一阵有些急促的脚步声，声音越来越临近之后，一张熟悉的面庞出现在赵轩眼前。    “小轩！”穆琴惊喜的望着赵轩，这张朝思暮想的脸庞。    说完，她瞪了赵石一眼：“儿子回来了你不带他进去，堵着门干什么！”    说完便拉着赵轩进了屋里，而赵石耸了耸肩也无奈的跟了进去，他跟在后面低声嘟囔着：“这婆娘从来没对我这么好过。”    “……”    屋里，几人坐下后赵石挑了挑眉头，问道：“说吧，小子，你究竟惹到什么事儿了，急急忙忙的把我和你妈接到这里。”    “还有，你已经毕业了是怎么回事啊？我和你妈怎么什么都不知道。”    赵轩心里一咯噔，知道这事儿躲不过了，当年赵石也曾在世界上行走过，对于一些事情自然比穆琴知道得多一些。    穆琴此时也一脸担忧的望着赵轩。    赵轩思索了片刻之后，然后开始一一回应赵石的问题，不过他避重就轻，对于很多事情都忽略了过去。    赵石和穆琴在一旁认真听着，越听越震惊越听越惊讶，不过赵轩说的虚虚实实，让他们听得迷迷糊糊的。    不过其中最重要的几条信息他还是提炼出来了。    “你说你现在的实力媲美封号斗罗？你惹到的是武魂殿？”    赵石神情有些恍惚，这两条信息不管是哪一条都让他有些难以置信。    而穆琴同样如此，虽然她对外面的世界了解得不如赵石多，但是无论是封号斗罗亦或者武魂殿在斗罗大陆任何地方，下至小儿上至老翁都很清楚。    所以两人有些呆住了，很快穆琴有些担忧和焦急的道：“既然这样，那小轩我们找一个地方藏起来可以吗？”    “妈，没那么严重。”赵轩有些无奈的道。    “我的实力不算弱，武魂殿也不敢轻易动手，而且天斗城中还有几位封号斗罗坐镇，武魂殿不敢乱来的。”    “可是……”穆琴欲言又止，心里还是有些担忧，毕竟那可是武魂殿啊。    “你就别说了。”    赵石打断了穆琴，然后一脸郑重的望着赵轩，深深的看了他一眼。    “小轩，说说你的打算吧。”    赵轩见状微微松了一口气，然后道：“我是这样想的……”    赵轩将他的想法告诉赵石和穆琴，两人也很认真的听着。    “秘境？”    赵石有些好奇的呢喃一句，这种存在除了最顶尖的势力之外，很少有人知道它的存在。    “没错，我曾拯救过那个秘境，向里面推荐几个人进去是没有问题的，而且那里面也有人类，你们生活是没有问题的。”    说着说着赵轩自己突然有些尴尬了起来，貌似一直把花之谷当做避难所有些不太好意思啊，他干咳两声，掩饰着自己内心的尴尬。    赵石和穆琴听完之后对视一眼，然后沉默了下来。    两人心里微微有些发苦，这说到底还是他们没有实力的原因，如果他们能够有着魂圣或者魂斗罗那般的实力，就算不能给赵轩帮助那也不会给赵轩造成后顾之忧。    可是……    沉默片刻后，赵石点头道：“行吧，那我们什么时候去那花之谷？”    见赵石同意赵轩脸上不由一松了一口气，沉他思了一会儿后道：“过几天吧……”

 第238章 再临花之谷
    想要对抗武魂殿，赵轩知道自己仅仅凭借现在的实力是远远不够的，所以接下来的几年里赵轩打算潜心修炼，而想要没有后顾之忧，那赵石和穆琴是必定需要安顿的。    在两人答应之后赵轩松了一口气，心里的那抹担忧也缓缓消逝。    第二天，小舞前来告别，然后就回到了星斗大森林。    她在离开的时候嘱咐不用为她的安全担心，并且星斗大森林的帝皇天青牛蟒和森林之王泰坦巨猿都是她的亲人。    当听到这个消息的时候，赵轩在微微惊讶之后便释然了，小舞这么一说他对以前的一些事情就有些明悟了。    不过，他还是忍不住小心问道：“小舞，你的原形不是兔子吗？怎么和天青牛蟒和泰坦巨猿扯上关系了？”    小舞嘟着嘴道：“怎么？不行吗？当初他们两个都是我妈妈收养长大的，说起来他们还是我的弟弟呢？”    “弟弟？”    赵轩眼角一抽，回想起那两个庞然大物，然后再看了看眼前娇小的小舞，不知为何心情突然有些微妙起来。    不过，当他看向小舞的时候，他敏锐的发现此刻小舞的情绪似乎有些不太对劲，眼底深处忽然流露出一抹黯然和深深的仇恨。    赵轩心里一动，犹豫一会儿之后试探着问道：“小舞，你妈妈呢……”    小舞抿着嘴唇沉默片刻后才缓缓道：“死了……被武魂殿的人杀死的……”    “呼！”    赵轩深深的吸了一口气，然后又沉沉的吐了出来，他目光闪动，回想起小舞在武魂城不对劲的地方，然后道：“是……比比东吗？”    小舞沉默着点了点头。    赵轩微微合上眼睛，然后郑重的对着小舞道：“放心吧，终有一天我们会报仇的。”    ……    小舞走了，但偌大的史莱克依旧热闹，甚至比以前还要热闹许多，只有少数几个人感觉冷清起来。    史莱克学院获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的消息在之后几天陆续传了回来，整个天斗城都沸腾了，原本就声名鹊起的史莱克学院名气更上一层楼，在整个天斗变得炙手火热起来。    在以往的两届比赛当中，星罗帝国和武魂殿曾各自拿过一届冠军，而史莱克这次代表天斗拿下冠军，天斗帝国的居民可谓是扬眉吐气，连雪夜大帝也发下嘉奖令。    传闻每天早上弗兰德都是笑醒的，无数势力挥舞着金口袋哭爹喊娘的祈求弗兰德给他们推荐史莱克的学员，弗兰德每每故作矜持，但是负在背后的手却在微微颤抖。    而赵轩留在学院的几天不是为了别的事情，从魂师大赛中获得的三块魂骨，赫敏和马红俊各有一块，为了防止意外，赵轩特地留下为两人护法等两人融合完毕。    两块魂骨和两人的属性非常的契合，融合起来自然不是什么难事，更别提马红俊还曾有过融合魂骨的经验。    在两人融合完魂骨之后，赵轩正式向大师、弗兰德还有玉君斗罗告别，而同行的人除了赵轩的父母之外，还有赫敏。    “赫敏，你真的不打算回去看看吗？”看着雀跃的少女，赵轩有些犹豫的道。    “没事儿，以后再回去也是一样的，我爷爷还有爸妈他们和大师一样，比较喜欢研究，通常十天半个月都泡在实验室里，记不记得我离家多久了都说不定呢。”    少女摆了摆手毫不在意的笑道。    “是吗？”    赵轩有些疑惑，但是转念一想觉得还真有可能，当初整个大陆都容不下大师，大师却能在诺丁学院扎根也不是没有道理。    不过，在赵石和穆琴两人看见赫敏的时候，望向赵轩的目光就变得有些意味深长起来。    那目光之中带着意外，也带着满意之色，在前往花之谷的路上穆琴更是时不时的拉过赫敏，两人有说有笑的，就算堵住耳朵赵轩也知道穆琴对赫敏说的是些什么。    从天斗城到离花之谷最近的城池路途极为遥远，就算雇佣最好的马车也得花上四五天的时间才能到达。    趁此机会，赵轩也抓紧时间修炼起来，上一次的战斗给了他紧迫感，现在他是每分每秒都不想浪费。    身体中蕴藏的能量被不断发掘，智慧果、净世白莲、沉寂的气血还有第四魂技巩固的生命领域蕴含的能量，无数暗藏着的能量统统被赵轩发掘出来，在抵达花之谷之前他的魂力赫然达到了五十七级的地步！    三个月前他的魂力不过五十四级，而三个月后他的魂力赫然达到了五十七级的程度！魂王境界一个月提升一级的魂力，速度堪称惊世骇俗。    不过他也知道这种恐怖得提升速度只是暂时的，等到服用天材地宝暗藏下来的能量消耗殆尽之后，他的修行速度会慢下许多，不过有着自身不断成长着的肉身带来的增幅，他的速度依旧会很快就是了。    五天后，他们到达离花之谷最近的城池，然后赵轩带着三人一路疾驰，不过为了照顾没有魂力修为在身的赵石和穆琴，他的速度并不算太快，一个小时后赵轩停下了脚步。    “赵轩就是这里吗？什么都没有啊。”    赫敏站在空旷的草地上，好奇的向着四周看了一眼，不远处就是一望无际的林海。    而赵石和穆琴也同样一脸好奇的看着。    赵轩无奈的道：“这是秘境，知道什么是秘境吗？”    “不知道！”少女毫不客气的撅着嘴回答道。    “呃……好吧。”赵轩有些无语的抚着额头，别说，知道秘境这种隐秘的人确很少。    空间忽然生出涟漪，赵轩有所感应，然后望向那处地方：“看吧。”    空间之门洞开，透过漩涡状的空间之门隐隐能够看见对面那绿意盎然的世界。    “进去吧。”    有着赵轩开口，几人自然不会有什么犹豫，睁着好奇的眼睛，几人纷纷踏入空间之门中。    一眨眼，斗转星移，天地变幻，眼前的世界就换了一个样子。

 第239章 潜修
    不说赵石和穆琴，就算是对于见识不浅的赫敏来说，这也是一种新奇的体验，方寸之间的距离眨眼间却是天地变幻。    放眼望去，仿佛天空都要更近了许多，四周是辽阔的草原，在远处则是一片广袤的森林，在森林之中，一株通天的巨树直入云霄。    赵石、穆琴、赫敏三人抬头仰望圣树，目光中充满了震撼之色。圣树那庞大碧绿的树冠宛如一片遮天蔽日的叶海，小半个秘境都在它的笼罩之下。    “小轩，这，这是……”    赵石结巴着问道，他自认曾在大陆行走多年，见识也不算浅薄，可是此刻面对圣树，他却发现自己就算绞尽脑汁也无法寻找到一个词语去形容它的高大与雄伟。    赵轩望着圣树目光闪动，语气中也有些感叹之色。    “这是圣树，是这一个秘境的主人，它在则秘境在，它一旦死亡，这一方秘境也会随之消亡。”    赵石和穆琴有些懵懂的点了点头，内心一直处在激荡之中，不过回想起来哪怕是赵轩第一次见到这圣树也好不到哪儿去。    可是，一旁的少女在震惊之余却有些迟疑的问道：“赵轩，这株圣树我怎么感觉像是……”    “嗯？”    听着少女的语气，赵轩眉头一挑，不由得多看了少女一眼，没想到第一次见面她就从中看出了一些端倪。    在少女惊疑的目光中，赵轩轻轻一笑，目视圣树面露感叹：“你没有想错，圣树是魂兽，一株修为超过十万年的植物系魂兽。”    “魂兽……”    赫敏倒吸一口冷气，魂兽，而且是十万年修为的魂兽，这种只存在于传说中的存在吗？    如今竟然活生生的出现在她的眼前，虽然她不知道十万年魂兽竟然有着何种伟力，但是如今光是看见它那庞大的身躯，就给人一种不可力敌的感觉。    可是转念一想，少女激动之余有些心急如焚的望向赵轩，担忧的道：“赵轩，这……”    看着少女的神色，赵轩自然知道她要说什么，他用手势制止了少女继续说话，然后有些意味深长的道：“赫敏，魂兽可并不都是凶险残暴的啊……”    赫敏微微一怔，然后眉头一皱有些奇怪的看向赵轩，从赵轩的话中她感觉到了一些别样的意味。    她明亮的褐色大眼之中出现一抹茫然之色，赵轩的话到底是……什么意思？    “恩人，您来了。”    就在两人说话之间，一道身影在不知不觉间已经来到众人身前，然后对着赵轩微微施礼，赵轩见状也赶紧回礼。    “婆婆，这次又要麻烦了。”    赵石穆琴还有赫敏回过神来望着花婆婆，神情变得有些拘谨起来，他们不知道花婆婆在谷中是何种身份，也有些好奇花婆婆为什么称呼赵轩为恩人。    “不碍事。”    花婆婆稍稍一想便知道赵轩话中的意思，她轻轻一笑，然后将目光放在赵石几人身上，好奇的问道：“不知这几位是……”    “我父母还有同学，咳咳，我在外面招惹了一个仇家，为了他们的安全着想，我想将他们安放在花之谷。”    赵轩有些不好意思的干笑着。    花婆婆闻言有些奇怪的看向赵轩：“以恩人的实力在大陆上虽然称不上绝顶，但也是最强的那一批人之一，还有恩人摆不平的仇家吗？”    随后她一愣，忽然想起木元出去的目的，脸色一变，语气变得沉重起来：“是武魂殿吗？”    “嗯。”    花婆婆面色陡然变得凝重了许多：“恩人，武魂殿在大陆上扎根多年，万万不可有小觑之心啊。”    “我明白，所以这次我也打算在花之谷安心修行一段时间。”    赵轩点头，之前和武魂殿的一番争斗，他自然明白武魂殿的力量到底有多强大。    花婆婆见状也轻轻点头，然后笑道：“不过无论它武魂殿多么势大，我花之谷也是绝对安全的，恩人就在这里安心修行，恩人的父母也在这里安心住下吧。”    最后一句，花婆婆是对着赵石和穆琴说的。    赵石和穆琴慌忙的施礼：“那就劳烦长老了。”    ……    光阴如梭，时间一晃距离赵轩几人来到花之谷已有半年之久。    半年来，赵石和穆琴已经熟悉了花之谷的生活，安然住下。    而赵轩和赫敏在花之谷潜心修炼，魂力修为也是突飞猛进，赵轩在前几天成功突破了六十级，并凝聚了一枚万年魂环，获得了他的第六魂技，而赫敏的魂力修为也达到了四十七级。    并且因为赵轩的关系，赫敏得到了一滴圣树赐予的圣水，精神力量也获得了大幅度的提升。    而所谓圣水则是由圣树之上的无数晨露凝炼而成，清晨沾染了智慧树气息的露水蕴含微弱的精神力，无数叶片上的露水凝结在一起其中蕴含的精神力自然不可小觑。    虽然圣水的效用不足智慧树结成的智慧果万一，但是对于赫敏来说也是令她万分惊喜的存在。    不过随着魂力突破六十级，赵轩也觉得自己的魂力修行速度慢了下来，让他有些不适应。    ……    花之谷秘境的一片草原之上，赵轩躺在草地上闭着眼睛享受着阳光，一边小声道：“这种感觉真是难受啊……”    比起之前火箭般的提升速度，如今他魂力的提升速度慢了数倍，两种感觉带给他的反差让他有些难以习惯。    “你还想怎么着，明明比我大不了多少，实力却比我强上这么多，我都没抱怨呢。”    听着赵轩的抱怨，坐在他旁边的赫敏忍不住给了他一个白眼，随后有些闷闷不乐的道，这家伙还真是不知足啊。    赵轩瞥了身旁的少女一眼，目光凝滞了一会儿，随后移开了目光撇了撇嘴嘀咕道：“也对。”    不知为何，他突然觉得他的心情变得舒畅了许多。    赫敏微微一怔，然后看着赵轩露出咬牙切齿的表情，白皙的手掌抓住一把绿草使劲的揉捏，目光狠狠的瞪着赵轩：“你这家伙……”    看着赫敏有生气的迹象，赵轩眼角一跳，目光余光忽然看到远处有一道身影走过，赵轩眼睛瞬间一亮，朝着那个方向匆匆跑了过去，一溜烟儿的窜出去老远……    “唉，木元，你从哪儿回来啊……”

 第240章 苍辉异变
    木元虽然现在一直居住在花之谷之中，但是实际上他待在花之谷中的时间并不长，他时常出去，寻找被比比东迫害的苦行殿苦修者。    虽说对于大陆庞大的面积来说寻找几个苦修者有种大海捞针的感觉，但是木元却一直没有放弃。    木元听见赵轩的声音微微一怔，然后转过头对着走来的赵轩微微行礼：“吾主。”    赵轩脸上多出一抹无奈之色：“木前辈，我都说了多少遍了，虽然我救了你们，但是这也是等价交换而已，我只希望你们能在我需要的时候出手，我们最多平辈论交就行了，这称呼又是怎么一回事。”    木元脸上露出一抹笑容：“既然你这么说，那怎么称呼也是我的自由罢了，你也不用在意的。”    赵轩愕然，然后摆了摆手道：“算了，你这次出去有什么收获吗？”    身后，赫敏也缓缓走了过来，不过见赵轩正在和木元讨论事情，她脸色变得平和起来，不过眼睛却狠狠的瞪了赵轩一眼。    木元的目光在两人身上扫过，然后微不可查的摇了摇头，紧接着叹了一口气回答道：“没有，到了现在，恐怕他们没几个还能在大陆上走动了。”    赵轩点了点头，木元所说的没几个走动也并不是说苦修者死伤殆尽，毕竟就算武魂殿再怎么手眼通天，只要找个深山老林藏起来，那还是很难找到的。    他所说的无非包括了三种结果，剩下的苦修者要不然就是已经隐退，要不然就是倒向了武魂殿，而剩下的一种结果不言而喻……    看了一眼神色有些黯然的木元，赵轩没有再多说什么，一旁的赫敏眉宇间却有着一股愤怒之色，在花之谷这么久，她自然也知道了其中的缘由。    沉默了片刻后，赵轩又问道：“近来大陆上有什么大事发生吗？”    这大半年赵轩都待在花之谷中，与外界的消息断绝，一些情报也都是从木元口中得知的。    木元想了想，然后道：“大事什么的倒是没有，不过武魂殿近来暗地里频频有着一些小动作。对了，有一件特别的事情估计你会有兴趣。”    木元突然抬头看着赵轩，赵轩有些好奇的问道：“什么事情？”    “苍辉学院一个月前发生了一件大事，所有在校学员、老师统统暴毙身亡，但是奇怪的是他们身体没有任何的伤口，根据一位魂斗罗查看后，说他们是在一瞬间被强大的精神力给粉碎意识。”    “而当天，苍辉学院周围的一些村民看见苍辉学院有一片诡异的黑云笼罩。”    “你说哪里？”赵轩惊异的道。    “苍辉学院啊，怎么？有问题吗？”木元有些好奇的问道。    赵轩和赫敏对视一眼，问题大了去了。    时至今日，赵轩和赫敏依旧记得还在魂师大赛初选阶段遇见的那个怪异老妪，时年的妻子――幽环！    那时若不是还有玉君斗罗坐镇在学院，其后果不堪设想。    “我还是小看你了啊！”赵轩的脸色变得有些阴冷起来，眼中闪过一抹恼色。    当初他的调查方向是绝对没错的，那暗中藏着的诡异存在的确藏在苍辉学院之中，只是不知道躲在了那里。    赵轩曾怀疑苍辉古堡之下的白骨海，但是如果想要探查，工作量太过复杂，所以他就没有仔细去探究。    那时如果知道那尊诡异的存在真的存在于苍辉古堡周围的话，那他肯定是掘地三尺也要将它给挖出来。    可是到了现在，那尊诡异的存在看起来恢复了许多，现在是否还存在于苍辉学院周围只是一个迷了。    “怎么了？你知道些什么吗？”    看见赵轩的神色，木元知道赵轩十有八九是知道其中的隐秘的，这不禁让他有些好奇起来。    赵轩点了点头，然后将那诡异老妪的事情给木元从头到尾讲了一遍，木元的神色慢慢变幻，最后脸上笼上一层惊异之色：“居然还有这样的事情？”    思索了片刻后，赵轩对着旁边的赫敏道：“赫敏，收拾一下东西，我们去看看吧吧，你也好久没回家了，我们顺便回一趟诺丁城。”    “好。”    两人匆匆回到在花之谷的住处收拾收拾了东西，然后在告别赵石和穆琴之后离开花之谷秘境。    时隔半年，两人也再一次出现在了斗罗大陆上。    奔波几日后，两人达到诺丁城，赫敏回到诺丁学院看望亲人，而赵轩则回到了圣魂村看望杰克老爷子。    看到赵轩的时候杰克老爷子愣了片刻，然后便有些焦急的催促他赶紧离开，从老爷子的口中赵轩得知在大赛结束后不久，武魂殿曾经有一群人来圣魂村寻找赵轩等人。    结合之前赵轩让人来把赵石和穆琴接走的事情，他就知道赵轩估计得罪了武魂殿，虽然为一个少年居然和武魂殿这么大的势力交恶而感到奇怪，但是赵轩回来杰克老爷子也来不及多想，赶紧催促他离开，唯恐武魂殿闻声寻来。    “小轩啊，虽然我不知道你怎么得罪了武魂殿，但是你一定要记住，面对这种势力，在你没有强大的实力之前一定要忍住，一忍再忍。”    “我还记得当初送你和小三去诺丁初级魂师学院的时候，没想到才过去几年的时间，小三和他父亲没了音讯，你也要离开了。”    老杰克有些感叹的说道，对当初送赵轩和唐三去上学的事情还历历在目，时隔多年，圣魂村再也没有出现过一个拥有魂力的孩子，而赵轩两人也在大陆上面对风风雨雨了。    赵轩心里微微一颤，然后认真的对着老爷子道：“杰克爷爷，你就放心吧，我和小三终有一天会回来的，到时候咋们村估计可以叫斗罗村了。”    老杰克微微一怔，然后明白了赵轩话中意思，指着赵轩失笑道：“你这小子……好，我等着那一天。”    赵轩待了没多久就离开了，他担心自己长时间的逗留会给圣魂村带来麻烦。    在诺丁城和赫敏集合之后，两人一路向北朝着苍辉学院的方向疾驰而去。

 第241章 邪神？
    北地，苍辉之领。    苍辉学院所在的很大一片地域都归属于苍辉学院，或者说归属于苍辉学院已经死去的院长――时年。    时年是苍辉学院的院长，为了学院的维持他在天斗帝国挂了一个伯爵的头衔领取俸禄，一位魂圣挂伯爵头衔并不为过，更别说他的妻子幽环也是一名魂圣了，由于北地比较荒凉的缘故，所以作为时年伯爵领地的地域比较辽阔。    距离苍辉古堡不远处的一座山峰上，两道修长的身影正站在山上眺望着山下的苍辉古堡。    青山绿水之间，古老的城堡不知已经伫立了多少年，它静静的立在哪里，早已与周围的环境融为一体，远远眺望，他背后巍峨雄伟的雪山与天空宛如画布，将它镶嵌在中央。    “这就是苍辉古堡吗？”    赫敏金色的卷发垂在肩后，她睁着明亮的褐色大眼睛，望着苍辉古堡的目光中充满了惊艳。    “嗯。”赵轩点了点头，如果不论时年和幽环以及苍辉学院的话，这座苍辉古堡不失为一个好地方，安宁、静溢，即使望着它也会感觉心中一片平静。    但是，一个月之前发生的诡异事件为它蒙上了一层神秘的面纱，让它成为周围居民谈之色变之地，没人敢轻易靠近。    根据两人从周围居民得知的消息，苍辉学院自从开学前就只剩一半不到的人，究其原因，还是因为院长时年以及副院长幽环神秘失踪，生死不明，一部分导师和学生感到惶恐，离校后就没再回来，倒是逃过了一劫。    “我们下去看看吧。”两人在欣赏了一会儿苍辉古堡的美丽之后，赵轩扭头对着赫敏说道。    赫敏眉头微微一蹙，有些迟疑的道：“赵轩，若是那诡异还存在苍辉学院之中怎么办？”    赵轩闻言冷哼一声，瞥了苍辉古堡一眼之后幽幽的道：“当然是让他好看了，你别忘了，我的神雷是专门克制阴邪的，这种诡异对于我来说是再简单不过的事情了。”    抬手之间，一抹璀璨的神雷从赵轩手中跃出，它像是一条欢快的小龙一般，在空中翻出一道优美的弧线之后又缓缓消散。    赫敏见状，微微松了一口气，然后对着赵轩点了点头：“那我们走吧。”    ……    苍辉古堡算起来已经废弃，那些莫名暴毙的苍辉学院师生被天斗帝国派人给清理干净，此刻的苍辉古堡空无一人，幽静至极。    寒风瑟瑟，落叶翩翩，这种安静到极致的气氛让人心里直发毛。    赵轩不敢大意，神识一直笼罩着苍辉学院周围各个角落。    由于苍辉古堡的大门已经封闭，赵轩只好带着赫敏翻越高大的围墙进入其中，已经一个月空无一人的苍辉古堡落叶遍地，平添几分落寞。    赵轩带着赫敏里里外外检查了苍辉古堡一遍，最后来到了古堡中最高处的一个房间之中。    周围的环境很是凌乱，倾倒的座椅，满地的纸张与书籍，还有地上翻倒的墨水瓶和一片已经干涸的墨迹。    赵轩嘴角不由一抽，环视房间一眼对着赫敏道：“看来他们搜查得很彻底嘛。”    赫敏捂嘴轻轻一笑，自然知道赵轩说的是什么意思。    赵轩在屋中走了走，然后走到屋外的阳台上，从这里可以看见整个苍辉古堡。    向着外面瞟了一眼，赵轩忽然怔住了，随后紧蹙着眉头向着下方某处地方看去。    “有什么发现吗？”赫敏有些奇怪的望着赵轩。    她跟着赵轩向下面望去，随后有些茫然的看向赵轩。    “那东西像是在哪里看过一样啊。”    赵轩居高临下盯着古堡的广场，站在那里的时候他还没注意，此刻站在塔楼上面一览它的全貌却有些意外起来，看着广场上那些用不同色彩的砖石勾勒出的线条，赵轩总有一种熟悉的感觉。    “在哪里见过呢？”赵轩微微闭眼，然后不断翻阅自己脑海中的记忆。    忽然，赵轩神色一顿，脸上露出惊容：“这……这是祭坛！”    “怎么回事这东西，看来这里的水比我想象的还要深啊。”    赵轩努力平息下自己有些慌乱的内心，然后皱着眉头望着苍辉古堡中的广场，神色变得凝重了许多。    “赵轩，这祭坛到底是什么东西？”一旁听着赵轩呢喃的赫敏忍不住问道。    赵轩望向赫敏，犹豫了一下后幽幽的道：“你还记得你被绑架的那一次吗？”    “嗯？”    赫敏微微一怔，然后脸色变得有些苍白起来，眼中流露出后怕之色，随后轻轻点了点头。    “那次，我碰见的最终敌人，和这个有着相似之处啊……”赵轩悠悠的叹了一声，望着广场的目光变得深沉许多。    那一次他击溃的幕后黑手，若说身份，估计会让无数人震惊失色，如果他是全盛时期，赵轩估计十个自己也不够人家捏的，但是可惜的是他只是一缕转世重修的残魂，实力奈何不了赵轩，被赵轩击败。    而赵轩在那次战斗也获取到了他的一些记忆，其中就包括祭坛这种东西，那血神就通过这种祭坛将处子之血转化为自己的本愿力量。    而如今，苍辉古堡广场上的纹路，赵轩从中就看出了和血神祭坛有相似的地方，这不禁让他推测，这也极有可能是一位神的祭坛！    “神的祭坛……”赵轩眼中精光闪动，神色微沉。    再联想到苍辉学院突然暴毙的那些师生。他忽然有了一种猜测，这会不会是一位神为了达到某种献祭目的而做的呢？    活着的神明是不会这么做的，因为他们不屑于这一点力量，如果前面的推测的成立，那这一定是一位神明，不过却是丧失了力量的陨落神明，再结合这种行为手段，那他的身份就呼之欲出了……    “这是一位邪神！”    赵轩目光大亮，目光灼灼的望着广场上的祭坛，然后不由分说的从最高的塔楼上跳了下去，几个飞跃后落到广场上。    神识力量集中，赵轩开始向着苍辉学院下方的骨海探了过去，神识慢慢的覆盖整座骨海，赵轩闭着眼睛仔细感受，同时净世白莲摇曳，准备防止意外发生。    神识不断扫视每一寸地方，赵轩的神识忽然停止蔓延，然后所有的力量朝着一个方向急涌而去。    “找到了！”    赵轩的精神波动中透着欣喜之色，白骨之海的下方，一块不大的祭坛被他发现。    他目光闪动，略微犹豫之后神识力量凝结，然后一股脑的朝着那块祭坛轰过去，无形的神识力量宛如实质，一道道有些虚幻的紫霄神雷在大地中穿梭，然后重重的轰击到祭坛上面。    “咔嚓！”    隐隐间，似乎有着一股清脆的断裂声传出，再随后，一片诡异的黑雾从破碎的祭坛中浮现出来，其中一双如猩红色的眼睛的光芒格外引人注目……

 第242章 又一尊神？
    赵轩蓦然一惊，然后拉着刚刚才从塔楼上下来的赫敏倒退数十步。    万千幽幽的黑色气体从广场的各个缝隙中钻出，这些黑色的气体很诡异，赵轩和错愕的赫敏从中感受到一股浓郁的死寂气息。    在这些黑色气体凝聚成一团之时，赵轩敏锐的察觉到，周围的植物似乎变得暗淡了许多，而从神识上传来的感觉……这些植物的生命力在快速的流逝着。    赵轩不敢大意，识海中闭目的元神忽然睁眼，座下的净世白莲盘旋起来，在外界赵轩的身体外出现一瓣瓣虚幻飘渺的莲瓣，缓缓舒展。    那万千的黑气在赵轩和赫敏两人的眼中凝结成一道人影，不过由于是气体凝结的缘故，所以两人看不清他的面容、形体，在那似乎是脑袋的地方，一对猩红色的的眼眸忽然缓缓睁开。    在那一瞬，一股莫名的恐慌感袭上心头，两人仿佛看见周围无尽的土地变为焦土，日月暗淡，天空红云滚滚，大地血流成河，一道道无处可归的幽魂在人世间凄厉的惨叫……    精神一震，赵轩刹那间就从这种感觉中回过神来，看着身旁面露恐慌的赫敏，他的手轻轻抚在她的后背之上，净世之光闪动，赫敏眼中渐渐恢复清明。    不过，她望着身前不远处那道黑影的目光中却带上了几分恐惧。    那道黑雾凝结而成的身影没有清晰的脸庞，不过从他那有过刹那波动的猩红色眼眸中赵轩判定，他是具有智慧的！    “你是谁？！”    赵轩试探着问道，同时一道道紫霄神雷在他和赫敏的周围涌动，无数雷蛇在地上、半空蔓延，形成一层密不透风的防御罩。    赵轩心里沉重，目光死死地盯着那道身影，从他刚才的手段看来，仅仅是潜移默化，他就能将自己和赫敏拖入幻境中，他的精神修为绝对比自己高上许多。    听到赵轩问话，那道身影猩红色的眼睛微微波动，似乎才回过神来。    望着赵轩周围的紫霄神雷，他微微一顿，然后出于本能的瞬间后退数十米，与赵轩遥遥相视。    不过他依旧沉默不语，就在赵轩以为对方准备这么和他僵持的时候，那道身影说话了。    他的声音很沧桑，带着一股古老的韵味，仿佛是来自遥远时间长河另一头的来客，又有着艰涩之感：“名字……这种东西还真是亲切啊……”    赵轩和赫敏面面相觑，什么个鬼？    一句话落下后黑影又是一阵沉寂，他似乎是在适应现在的状态，不过身体却越发的清晰起来，在许久后他又再度开口：“没想到，时隔这么多年我竟然还有醒来的这一天……”    随着身影越发的清晰，赵轩和赫敏已经可以清楚的看出，黑影是一个男子，他现在的状态和赵轩开启魔神真身之时有些相似。    没有实体，身体介于虚实之间，由一些奇怪的黑雾凝聚而成，但是两人依旧能够看见他那绝世的容貌。    赵轩和赫敏两人眼中闪过一抹惊艳之色，赵轩更是忍不住摸了一把自己的脸颊，嘀咕道：“丫的长的比我还好看。”    黑影面若冠玉，如瀑般的黑色长发垂于腰间，他面色柔和，猩红色的双眸为他平添一抹邪魅之色。    双目微微闭合，然后又徐徐睁开，他望了一眼自己现在的状态，然后目光看向赵轩两人，见着紫霄神雷之时目光微微一皱，但依旧淡漠的道：“就是你们两个打断了我的恢复。”    虽然这是一个疑问句，但是黑影却用了肯定得语气说着。    赵发出一声不屑的轻哼，他瞥了黑影一眼道：“是又怎么样？”    黑影似乎微微蹙了一下眉头，然后低声道：“现在这个世界，连凡人也敢与神灵叫板了吗？”    赵轩面色不变，心里却是一震，这家伙果然是一尊神灵，黑影低声之后忽然抬头，双目直直盯着赵轩的双眼，在那一刹赵轩再度失神。    而黑影趁此机会则飞速向着赵轩冲来，一瞬百米，但是让黑影有些意外的是赵轩只是失神一瞬便恢复了清明，并抬手就向他扔来一片闪烁着的雷网。    “呵，你这家伙刚才果然神志不清吧，你的精神威慑对我来说是没用的！”    双瞳中闪烁着紫金色的雷光，赵轩冷声道：“赫敏，后退！”    “好！”    黑影面对赵轩扔过来的紫霄神雷，抬手之间虚空遍布起一道道漆黑色的细线，黑线密布，像是将空间都切割成一块块的一样。    紫霄神雷形成的雷网与黑线交错，神雷瞬间被切割成一小截一小截的末梢，而黑线也被神雷灼烧殆尽。    “什么？”    赵轩和黑影齐齐一愣，似乎都没有想到这个结果，黑影目光微微一眯，像是在思索什么，随后目光紧盯着赵轩：“是你！”    赵轩不语，他已经确定以往时候这个家伙估计都在沉睡之中，对于一些事情记忆模糊，直到他打破他的祭坛将他惊醒，这家伙才算完全清醒过来。    不过让他感觉有些棘手的是，这黑影的手段有些出乎他的意料，紫霄神雷虽然能克制他，但是黑影手中掌握的其他力量却对他的能力有一些抗性。    赵轩在沉思，而黑影则恍然了，怪不得他总感觉赵轩的神雷有些熟悉。    之前，他曾与一人做过交易，但是那人却一去不回，自己的分身也仓皇逃回，那时自己分身上的气息就是赫然便是眼前这个少年身边雷霆的气息。    “人世间怎么会出现这种掌握禁忌力量的存在。”    又一尊黑影深深的看了赵轩身旁的雷霆一眼，这种雷霆不是普通的雷霆，虽然他现在记得的事情有限，但是他却能感觉到，这个少年手中的雷霆比他曾经遭遇过的劫雷还要恐怖。    这种力量莫说是凡人，就是神也是不能掌握的。    眼见着赵轩就要继续发动进攻，黑影思绪飞转，现在的他力量薄弱，远远逊色于生前，而且这个少年身上充满诡异，现在绝不是交手的时候。    只见他凝望着赵轩的猩红双眼中发出一股奇妙的波动，站在他对面正准备进攻的赵轩神色一变，感觉到危险，隐隐约约间他仿佛听见亿万亡魂凄厉的惨叫，那尖锐的嘶鸣像是要撕碎他的识海一般。    盘坐于识海之中的赵轩元神神色一正，手轻轻一展一片虚幻的神雷便在识海中升起，整个识海化为一片奔腾的雷海。    那尖锐的声音骤然中断，黑影神色再次一变，转身化作一道黑光向着远处飞逝而去。    赵轩一惊，不假思索的想要追上去，但是他才刚刚升空，却发现四下已经没有了黑影的踪迹。    神识迅速的向着四面八方散开，但是无论赵轩怎么搜寻却是一无所获。    “可恶！”赵轩拳头攥紧，忍不住低骂一声。    他心里有些忧虑，这次让对方跑了，恐怕下次见面他会更恐怖了，毕竟那黑影曾经可是一尊神啊……

 第243章 七宝城
    “赵轩，那到底是什么人？”    见黑影跑了，赫敏就从后面走了上来，满脸疑惑的朝赵轩问道。    她的眼睛紧紧的看着赵轩，从刚才赵轩的行为中，她隐隐觉得赵轩知晓其中的隐秘。    但是赵轩眉目微凝，却只向赫敏摇了摇头：“以后若是有机会再给你说吧。”    说罢他也不去看赫敏的反应，只是望向黑影离去的方向，带着忧虑之色，他心里总觉得这次黑影离去，日后会成为一个大麻烦。    赫敏望着赵轩的背影，抿了抿嘴唇，嘴巴张了又张，但终是没有再问下去。    之后，赵轩再次彻查了苍辉古堡周围的每一寸土地，可是却再也没有收获。    这让赵轩松了一口气，既然如此，那就代表那尊残破神刚才的力量就是他的全力了，这股力量虽然不算弱，但也没超出赵轩能应付范畴。    此间事了，赵轩和赫敏也没打算就这么直接回花之谷，毕竟两人经历了大半年枯燥乏味的修炼，也该劳逸结合，多在大陆上走动走动了。    两人商定后决定先去看宁荣荣和奥斯卡，然后再去看小舞，甚至有机会还可以一路向南，去星罗帝国看看戴沐白和朱竹清。    两人从出生开始就生活在大陆北境，对于南方的铁血王朝星罗帝国也是万分好奇。    打定主意后，赵轩带着赫敏一路向着七宝城的方向疾驰而去。    ……    几日后，七宝城。    赵轩来过七宝城一次倒不算惊讶，但是初来乍到的赫敏对于七宝城的繁华就有些吃惊了。    七宝城的繁华不逊色于天斗城，除了面积不如之外，在各方面七宝城都远远超越了天斗城，毕竟七宝城乃是大陆第一辅助系魂师宗门七宝琉璃宗所属，来往的多以魂师居多，而魂师本就是大陆上最富裕的那一批人，由此七宝城的繁华就可以想象了。    “哼哼，这一座城都是荣荣家的，现在你该知道当初和你住在一起的小伙伴是多大的一个富婆了吧。”    赵轩看着身旁惊讶不已的赫敏，不由失笑道。    七宝琉璃富甲天下！这句话可不只是说说而已，除去天斗帝国，星罗帝国以及武魂殿，可以说这个世界上没有哪一方势力有七宝琉璃宗富裕。    “走！我带你进去看看吧，也是好久没看见荣荣他们了。”    虽然只来过七宝城一次，但是赵轩也算是轻车熟路，有着强大的神识修为，哪怕只是看一眼，也会在他脑海里留下深刻的印象。    七宝城的道路大气而又整洁，来往的几乎没有平民，都是富商、魂师、贵族之流，道路旁边的商铺中甚至还有少见的魂导器专卖店，在魂导科技几近断绝的今天，这种商铺可谓几乎绝迹，也只能在七宝城这种地方才能见到。    来到七宝琉璃宗的府邸前，周围的人流明显减少了许多，即使七宝琉璃没有明文规定，但是对于这闻名大陆的上三宗之一，人们都是心怀敬畏的。    “劳烦通报一下贵宗少主，就说同学来访。”    赵轩带着赫敏，迎着护卫警惕的目光走到他身前道。    “同学？”    护卫有些狐疑的看了赵轩和赫敏一眼，见两人气质不凡，皆是英年才俊，有些不敢怠慢。    他和旁边的护卫对视一眼，两人都有些迟疑，但随后他还是拒绝道：“两位，空口无凭，我也不敢去打扰少宗主。”    赵轩略一思量，然后笑着露出自己的六道魂环，黄，黄，紫，紫，黑，黑，六圈魂环一经出现，立马吸引住了两人的目光。    “魂帝？！”    两人惊呼出声，然后猛地抬头瞪大眼睛看着赵轩，眼前的这个少年才多少岁，居然就是魂帝了！    “这……”    两人更是有些拿不准了，他们不禁疑惑，小姐所待的学院里有这么妖孽的人吗？他们如今已到了不惑之年，可也不过魂宗修为，眼前这少年估计还没二十吧？    赵轩看见两人的神色不由微微一笑：“两位，这应该可以了吧，你就说赵轩和赫敏来访。”    就在两人犹豫的时候，另一队护卫从门内踏出，有人嚷嚷道：“换班了，换班了，昆山你们去休息吧……”    “嗯？他们是谁？”那个囔囔的人开始还没发现，随着他们慢慢走近，赫然发现了站在门口的赵轩和赫敏。    那个囔囔的人身后一男子探头看了看，望见赵轩的时候眉头微微一皱，似乎在思索什么，随后便露出惊色，快步赶到门前。    “欢迎贵客来到七宝琉璃宗！”    男子走到赵轩身前微微躬身，让在场的护卫都愣住了。    赵轩也是一怔，随后他看清了男子的面庞，露出恍然之色，是上次他来时遇见的那个护卫统领。    他露出笑容，道：“正巧，劳烦通报一声贵宗的少宗主，就说同学来拜访，赵轩和赫敏。”    “行！”    护卫头领点了点头，然后招呼一个护卫去通报，然后向赵轩问道：“贵客这次来只是为了见少宗主的吗？”    赵轩点了点头，没有多说话，护卫头领见状很有眼色的没再多问，挥手让已经安静下来的护卫们完成换岗。    不多时，一道窈窕的身影从七宝琉璃宗内小跑出来，看见赵轩和赫敏两人时露出惊喜之色：“赵轩，赫敏，真的是你们？”    “怎么？不欢迎？”赵轩故作不满的道。    宁荣荣笑盈盈的拉过赫敏的手，然后对着赵轩道：“怎么可能，你一来我七宝琉璃可谓是蓬荜生辉啊。”    被宁荣荣牵住手的赫敏不由白了她一眼：“荣荣，你家这要是蓬荜，那我家岂不是山洞啊。”    “嘻嘻，你家山洞，我家蓬荜，我们这不是门当户对嘛，要不你别跟着赵轩了，到我家来吧。”宁荣荣嬉笑着，俏皮的眨了眨眼睛。    “我可不敢，我怕你家奥斯卡的醋坛子打翻把我酸死了。”    两个女孩脸颊亲昵的靠在一起，满是重逢的喜悦。    可是，在赫敏话音落下之后，两人却发现宁荣荣的脸色陡然一遍。    两人对视一眼，赫敏有些奇怪的问道：“荣荣，怎么了？”    宁荣荣露出勉强的笑容：“先进去再说吧。”

 第244章 秘闻
    七宝琉璃宗内某处房间。    “是这样吗？没想到奥斯卡还挺有担当的……”    赵轩听完宁荣荣的描述之后有些意外的道，不过心里也有一些担忧。    “这家伙只是一个辅助系魂师，居然就这样去冒险，说实在的我都有些佩服他了，不过这种事情他怎么不来找我……”    说着说着，赵轩忽然一愣，然后有些尴尬起来，待在花之谷里，恐怕就算奥斯卡想要找他帮忙也找不到人。    赫敏白了赵轩一眼，然后继续安慰宁荣荣，宁荣荣眼角含泪啜泣道：“小奥他也真是傻，就算他不是战斗系魂师又如何，他要娶的是我，又不是七宝琉璃宗……隔天起来的时候他就已经连夜走了，现在我也不知道他在哪里……”    “放心吧，奥斯卡这么聪明，不会有事的。”赫敏安慰道。    “聪明？聪明他就不会这么莽撞了，就算我们俩私奔也好过这个样子，现在大半年了，他连个音信都没有……”    宁荣荣秀眉微微蹙着，有些幽怨的说着……    赵轩和赫敏在一旁无奈的听着，自打进来之后，荣荣已经喋喋不休的说了半天了，一会儿说奥斯卡莽撞，一会儿说七宝琉璃的规矩不近人情。    不过两人倒也理解，任谁夹在两者中间都不好受，半年来的苦水宁荣荣也只有现在才有机会倾诉了。    就在这时，赵轩耳朵微动然后看向门外，一阵细碎的脚步声缓缓临近，紧接着就传来了宁风致那有些无奈的声音。    “如果你私奔了，我七宝琉璃宗该怎么办？”    宁风致从外面进来，身旁跟着两人，两道身影一黑一白，正是七宝琉璃宗的两大支柱――剑斗罗尘心、骨斗罗古榕。    “嘿嘿，小子好久不见了，怎么这次悄悄来也不打声招呼？”    骨斗罗望着赵轩，目光明亮，嘿嘿的笑着。    赵轩带着有些拘谨的赫敏起身，朝着三人施礼道：“宁叔叔，尘前辈，古前辈。”    赫敏跟着也连忙行礼。    宁风致微微点头示意，然后对着宁荣荣道：“荣荣还在怪爸爸？”    “哼！”    宁荣荣转过头去，态度中明显充满不满之色。    宁风致失笑着摇了摇头，然后望向赵轩：“赵轩，你也好久没来我七宝琉璃了，这次一定要多住几日。”    “就是，小子，听说你上次斩杀了两尊封号斗罗，实力见长，这次一定要多住上几天，咋爷俩切磋切磋。”    “嘿，我给你说，要不是上次去的不是我，而是尘心那老小子，武魂殿那群人一个都别想活下来。”    古榕拍着赵轩的肩膀笑道，语气中充满可惜。    “哼！”    剑斗罗发出一声冷哼，瞥了骨斗罗一眼没有多言，也就这时候吹一下罢了，当时若真的是古榕在那里，以骨斗罗九十五级的实力恐怕早就被降魔和千钧给锤成肉酱了。    赵轩略做思量后点了点头：“那就多打扰宁叔叔几天了。”    “打扰？我巴不得你能长住下来呢。”宁风致笑道。    顿了一下，宁风致忽然对着宁荣荣和赫敏道：“荣荣还有赫敏，你们可不可以先出去一下，我和赵轩要谈一些事情。”    宁荣荣扭过头来看向宁风致，见他脸色有些沉重，撇了撇嘴后拉着赫敏向外走去：“走吧，赫敏我带你去逛逛我七宝琉璃宗。”    虽然娇蛮，但是宁荣荣也分的清事情缓急，见宁风致的脸色，她估计几人讨论的事情很重要，不过没让自己听，自己也懒得去操那份子心了。    两人出去后，四人在屋内坐定，赵轩轻抿了一口七宝妙树茶后开口道：“宁叔叔要说的是关于雪清河的事情吧。”    宁风致饮茶的动作一顿，然后索性放下手中的茶盏，露出苦笑道：“果然瞒不住你。”    赵轩微微一笑：“我也猜不出除了这件事之外宁叔叔还有什么可与我说的。”    “怎么？宁叔叔有了结果了。”    宁风致面色沉重，还带着一份难掩的愤怒以及悲痛，他轻轻点了点头：“嗯。”    “怎么做的？”赵轩有些好奇的道。    宁风致轻呼了一口气后，缓缓道：“那日你和我说了蛇矛斗罗和刺豚斗罗是清河身旁的护卫之后我就特意留意了起来。”    “我虽然是清河的老师，但是我和他接触的时间也并不算多，毕竟我作为七宝琉璃宗的宗主事物繁忙，给他上课的时间很少，或者说他也根本不需要我教授什么。”    说到这里他忽然一顿，眼中露出犹豫之色，沉默一会儿后宁风致继续道：“或许你应该明白，我作为清河的老师，无非是一种交易，皇室需要联合我们对抗武魂殿和星罗帝国，我也需要这个名头带领七宝琉璃宗发展。”    “还在武魂城的时候，我特地在我身上涂抹了一种七宝琉璃特有的香料，这种香料在遇见七宝琉璃光时会有微微的反应。”    “我和清河以及他身旁的两位护卫长时间待在一起，他们身上也沾染了这种气息。”    “那日你们逃脱时，我施展七宝琉璃塔后，武魂殿追兵中的刺豚斗罗和蛇矛斗罗身上都出现了那种香料的波动，我也是那时才信了你的话。”    “随后回到天斗后，我开始秘密调查雪清河的事情，然后从中发现了一些让我有些难以置信的东西。”    宁风致露出苦笑：“虽然我不愿意去相信，但是其中的一些蛛丝马迹证明的事情却让我不得不将矛头指向他。”    “而且……”宁风致忽然看了赵轩一眼。    “你认识帝国长公主吗？”    “有过一面之缘，怎么了？”赵轩眉头一皱，有些奇怪的问道。    “调查中我们巧遇了她，她也在秘密调查一些情况，最后的矛头也是直指雪清河，在一番争锋之后我们才发现彼此目的相同，随后交换了一些信息。”    “哦？”    赵轩咋舌，这双方的调查说起来都和自己有千丝万缕的关系，若是有一天雪清河真的暴露了，恐怕恨不得把自己撕碎吧。    赵轩不愿去了解宁风致那一方调查的情况，毕竟其中的结果让宁风致也感到吃惊，那他也不愿多去了解让自己徒增烦恼。    不过长公主那方的调查事关小公主，赵轩也有些好奇为什么雪清河会对这么一个小女孩儿出手。    赵轩问出问题后，宁风致沉思了一会儿后道：“根据长公主的情报，小公主似乎很早之前曾经见过雪清河和一些神秘人交往，却被雪清河发现。”    “不久之后小公主便染上了那种怪病，被雪清河给弄到了天鹅古堡。”    “想起来，这也应该是雪清河做的，不过这一次的雪清河的手段倒是轻了点，也不知为何……”    赵轩有些错愕的望向宁风致：“你的意思是……”    宁风致微微扭头看向赵轩，笑道：“怎么？现在想知道了吗？”    “不，我不想！”    赵轩顿时赶紧摇头拒绝，从中他已经听出宁风致那边情报的一些内容，估计有人因为雪清河而死去了，不过小公主却是逃过一劫。    他眼中有异色闪动，看来雪清河这家伙心还是不够狠啊，竟然会放过小公主一马，是因为是他妹妹的缘故吗？    赵轩心里面忽然又有些庆幸，小公主虽然与他只有一面之缘，但是他还是挺喜欢那小家伙的。    顿了顿，赵轩问道：“宁叔叔找我是什么事情。”    “是这样的，我想多了解一下你掌握的情报和你的一些推测。”

 第245章 星斗大森林
    在宁风致的盛情邀请之下，赵轩和赫敏在七宝琉璃宗多住了几日。    期间，骨斗罗和剑斗罗则多次叫赵轩一起切磋，让赵轩感觉有些苦不堪言的同时，他从中也得到了不少收获。    两位成名已久的封号斗罗所拥有的战斗经验自然不是他可以比拟的，通过和两位封号斗罗不停的对战，对于自己所掌握的力量赵轩能够更好的进行掌控。    他现在的实力，除了九十六级的剑斗罗能够压他一头之外，就算是骨斗罗古榕也不能给他太多的压力，两人的实力只能说是势均力敌。    七宝琉璃宗一处房间中。    比起赵轩的淡然，骨斗罗的心情就要复杂多了，开口道：“你这小子成长得真快啊，恐怕玩不了多久连尘心那个老小子也不是你的对手了吧。”    骨斗罗深深的看了赵轩一眼，像是想要将他里里外外都看透一样。    赵轩微微一笑，对骨斗罗的话不置可否，虽然他的实力的确在飞速进步中，但是在见识了武魂殿的力量以及那些隐秘的存在后，这种实力带来的优越感就被减小了许多。    “宁叔叔，还有两位前辈，这些日子多有打扰，晚辈就此告辞了。”    “哦？何不留下多住几日。”宁风致闻言有些惊讶的道。    “不了，我还有一些修炼计划安排。”    “既然这样，那我也不便多留，不过以后有空随时可以来我七宝琉璃做客。”    听到赵轩这么一说，宁风致也不便多留，如果说这个世界上最重要的事情是什么，那就一定是提升实力了，这种理由是任何人都没有资格去拒绝的。    不过他的表情有些遗憾，赵轩也自然知道他想的是些什么，宁风致恐怕直到现在对自己还抱有一些不切实际的想法，想将自己留在七宝琉璃。    门外，赫敏和宁荣荣的声音渐渐临近，两人的交谈声也已经清晰可闻。    “唔，我也想和你们一起去看看小舞啊，但是爸爸肯定不让的，他非得让我继承七宝琉璃宗，成天处理那些事物真的很烦啊……”    宁荣荣委屈巴巴的在对着赫敏低语，但是在座的都是实力高强之辈，两人的交谈声丝毫不差的落入了几人耳中。    宁风致闻言苦笑，但是眼中却露出希冀之色，他望向赵轩道：“荣荣是我们七宝琉璃宗的希望，也是几百年来唯一一个打破武魂桎梏成就九宝琉璃塔的存在，她是我这辈子的最大的希望了。”    赵轩微微点头，他对宁风致有着一些了解，若说宁风致最在意的是什么，那肯定就是七宝琉璃宗了，而成为九宝琉璃宗更是无数代七宝琉璃宗宗主的夙愿。    而若是想要成为九宝琉璃宗，拥有九宝琉璃塔只是条件之一，另一个条件则是必须打破七宝琉璃宗的修为桎梏，突破成为魂斗罗。    而为了这个七宝琉璃宗无数代人的期望，宁风致自然不会让宁荣荣在黄金修炼时期放松，只能将她留在宗内督促修行。    “爸爸，我能不能和赵轩他们一起去啊。”宁荣荣和赫敏走进来，她一路小跑进来带着期待的问道。    “不行！”宁风致面无表情的道。    “哼！”宁荣荣咬牙切齿的瞪了他一眼，然后走到一边生着闷气。    赵轩和赫敏对视一眼，然后点了点头，赵轩对宁风致道：“既然这样，那晚辈就告辞了。”    宁风致微微点头，对着身旁的古榕道：“骨叔，麻烦送一下赵轩他们吧。”    赵轩赶紧道：“不用麻烦了，古前辈留步。”    古榕蹙着眉头走到赵轩身前，蒲扇大小的巴掌拍在他的肩头上：“臭小子，矫情什么，走吧。”    见赵轩两人就要离开，宁荣荣瞪了宁风致一眼：“我去送送他们。”    古榕和宁荣荣送着赵轩两人到七宝琉璃宗的门口，看见古榕，那些守门的护卫眼睛都瞪大了，巧合的是这些护卫正是当日赵轩两人来时遇到的那一队护卫。    看着赵轩和赫敏被骨斗罗送出来，他们震惊得合不上嘴，不是说只是少宗主的同学吗？怎么会让骨斗罗亲自送出来？    而两人接下来的对话更是让他们惊得差点咬掉自己的舌头。    “赵轩，以后有就多来七宝琉璃逛逛，到时候咋们爷俩再切磋切磋。”    “有机会一定会来的。”    “赫敏，要是以后赵轩欺负你，你就到我七宝琉璃宗来，我护着你。”    “嘻嘻，不用啦。”    几人相互告别，在望着赵轩两人远去后，骨斗罗和宁荣荣才回身进入七宝琉璃宗，只留下一群陷入呆滞的护卫，他们同样望着赵轩的背影，久久不能回神。    ……    七宝城向南的方向，赵轩带着赫敏向着星斗大森林的方向疾驰着。    “赵轩，你现在该告诉我小舞住在哪里了吧？”赫敏向着赵轩问道，眼中满是好奇之色。    对于小舞，即使是她朝夕相处的同伴，但是她总觉得熟悉而又陌生，对于自己的过去，小舞从来没有提起过，有时她和宁荣荣试探，但总被小舞用各种理由给搪塞过去。    不过看起来，赵轩似乎有着更多的了解。    赵轩脸色复杂，然后轻声道：“她住在星斗大森林里。”    “星斗大森林？”    激荡的气流从两人身旁飞过，赵轩的速度宛如闪电一般，在两人周围有些一层薄薄的魂力护罩保护着。    赫敏闻言后愕然：“星斗大森林？小舞怎么会住在这么危险的地方呢？难道她家也是什么实力强大的隐世家族吗？”    “嗯？”    赵轩神色一僵，然后脑海里想起被小舞称作弟弟的天青牛蟒和泰坦巨猿，嘴角忽然一抽，有些含糊不清的道：“嘛，你这么说或许也没有错。”    听见赵轩的话，赫敏自顾自的点了点头：“原来如此，这种隐世家族估计不愿在别人面前出现，小舞一直没说她的家人估计也就是因为这样了。”    赵轩在一边直点头，不过他心里却是有些古怪，就是不知道赫敏知道了小舞的真实身份会有什么样的反应。    长久以来的朝夕相处，赵轩对赫敏也算知根知底，到时候她恐怕会惊得说不出话来吧。    一路上走走停停，在离开七宝城六天之后，两人再度见到了大陆上最神奇最危险的的区域，魂兽的天堂――星斗大森林。

 第246章 巧遇
    星斗大森林是斗罗大陆上最辽阔的森林，也是最大的魂兽栖息地，号称拥有着最丰富的魂兽物种，乃是魂兽的天堂，传闻其中有着十万年修为的魂兽栖居。    只有了解其中内幕的人才知道，这并不是传闻，在星斗大森林核心地带，十万年魂兽不在少数。    微风拂动一望无际的林海，枝叶飘摇，传出“沙沙”的声响。    望着星斗大森林，赫敏忽然想起一个非常严肃的问题。    “赵轩，星斗大森林这么大，你知道小舞家在哪儿吗？”她问道。    “当然。”    虽然星斗大森林浩瀚，但是赵轩还是能大致判断它的核心区域所在，只要到了核心区域，寻着天青牛蟒和泰坦巨猿的气息找到小舞并不困难。    赵轩开启电脑武魂的环境模拟，然后笼罩在自己和赫敏的身上，星斗大森林中魂兽众多，随时都可能遇见。    虽然除了十万年的魂兽会让赵轩感到忌惮之外其余的魂兽并不能对他造成影响，但是多一事不如少一事。    赫敏对进星斗大森林还是有些担忧的，毕竟星斗大森林虽然是无数魂师最理想的魂环获取地，但是里面遍布着各种危险，就算是死在魂兽手中的魂师也不在少数。    它的威名让无数魂师为之色变，不过有着赵轩在一旁赫敏略微感到心安，身体也不自觉的更靠近了贴近了赵轩一些。    软玉在侧，略带清新的体香从一旁徐徐传来，让赵轩有些心猿意马。    赵轩不自觉的揉了揉鼻子，忽然感觉一路上有个美少女在旁边给自己提提神也是不错的。    此时正值晚秋，或许是天斗帝国处于星斗大森林北方的原因，所以天斗这一侧的树种纷杂，此时有的树木树叶枯黄，甚至还有很多都已经只剩光秃秃的树枝，但有的却依旧绿意盎然。    地上覆盖着一层厚厚的落叶，赵轩不敢大意，这种落叶层之下极有可能有着魂兽蛰伏，许多魂兽的智慧并不比人类低，懂得运用小手段捕杀猎物。    两人在森林里漫步而过，赶路的同时不忘欣赏秋天的美景。    不过，美景醉人心，有时两人不知不觉间就会走到魂兽的感知范围内，引来一些魂兽，这也让赵轩神色一动，开始撤掉环境模拟。趁机锻炼赫敏的实战能力。    ……    “咻！”    一条蛰伏在落叶下的黑色长蛇突然窜起，向着大口向着两人扑过来，黑蛇身长三米有余，闪闪发亮的鳞片如同波光粼粼的湖面一般。    赵轩目光一闪，是魂兽黑色曼陀罗，曼陀罗蛇的变种，身姿敏捷，拥有剧毒，看它的样子估计有着将近两千年的修为。    他将目光望向身旁的赫敏，赫敏面色凝重，在黑色曼陀罗扑起来的时候就瞬间释放了她的第四魂技统统石化。    控制系技能作为先手是再聪明不过的选择了，因为唯有控制住了敌人才能给自己接下来的安排更多的准备时间。    黑色曼陀罗身体一僵，飞跃在空中的身体便直直的朝着地下栽去，而赫敏趁机施展她的第二魂技――凤凰火箭。    廖廖三支火箭横空闪过，在赫敏精神力的控制下分别朝着黑色曼陀罗的眼睛和背脊上射过去。    黑色曼陀罗细小的米黄色眼睛中凶狠的光芒一闪而过，疯狂扭动身躯解脱赫敏的控制，不过在面对三支飞来的火箭之时已经有些晚了，于是它果断的弃卒保帅先躲避掉射向自己眼睛的火箭。    “刺啦！”    剩下的两支火箭像是有着实质一样，穿透黑色曼陀罗的身躯，黑色曼陀罗吃痛，眼中的凶光更盛。    肆意落下的黑色血液有着浓浓的腐蚀性，周围沾染上蛇血的枯叶纷纷被腐蚀出一个个窟窿，缕缕难闻的气味缓缓飘散。    “咻！”    它费尽一切力量向着赫敏冲过去，中途从口中喷出一道细小的毒液，但是赫敏临危不乱，第三魂技灼天之门“唰”的一下就耸立在她的身前。    黑色的毒液溅射在上面瞬间就被蒸发成烟雾，而有些措手不及的黑色曼陀罗也“嘭”的一下撞在了灼天之门上面。    灼天之门碎裂，岩浆从中喷薄而出，首当其冲的就是黑色曼陀罗。    黑色曼陀罗眼中闪过一抹人性化的恐惧之色，但是在下一刻飞溅的滚烫岩浆就将它覆盖完全覆盖，一阵细碎尖锐的嘶鸣之后，黑色曼陀罗摔在地上生死不知。    它身上有着焦糊的痕迹，还有一缕若有若无的香气散出。    赫敏忽然眉头一皱，然后用第一魂技驱散周围被蒸腾的毒烟。    赵轩用一根小木棍翻腾着黑色曼陀罗的身体，叹息道：“可惜了，不能吃了。”    “嗯？我可不吃这个！”    赫敏瞥了地下的黑蛇曼陀罗一眼，瞳孔一缩，然后浑身一颤拒绝道。    这一路上他们走走停停，许多来袭的魂兽都被两人消灭后吃了，不过对于蛇类之属，少女还是有抗拒心的。    “那走吧，再过不久就到达内围了，到了那里那些万年魂兽就不是你能对付的了，我们也赶路吧。”    赵轩拍了拍手，然后环境模拟重新套在两人身上，这样一来修为比较低的魂兽便察觉不到两人的存在了，除非他们两人继续闲得没事踏入那些魂兽的周围。    没了试炼目的，两人的速度要快上许多，进入内围之后低阶的千年魂兽逐渐减少，就算有那也是八千年九千年的存在，在内围万年魂兽才是主人，甚至在核心区域，赵轩就没见过五万年修为以下的存在。    “嗯？这是……”    带着赫敏疾驰的赵轩忽然愣住，然后停下脚步望向一个方向。    “不会这么巧吧？”赵轩下意识的道。    “怎么了？”    “我察觉到奥斯卡的气息了，可他怎么会在星斗大森林呢？”    赵轩有些意外的道，要知道这里可是星斗大森林内围，遍地都是万年魂兽，奥斯卡自己却只是一个毫无战斗力的辅助系魂师！    “奥斯卡可没有自保能力，我们快去看看吧。”    赵轩能想到的赫敏自然也能想到，在吃惊之后她连忙催促道，显然也对伙伴的安危充满了担忧。    “好！”

 第247章 奥斯卡的危机
    远处。    一只魂兽狩猎小队正遭遇了在星斗大森林中时常会发生的事情。    “可恶！竟然会遇见恐惧魔熊！”    狩猎队的队长是一个满脸络腮胡的中年男子，常年混迹在星斗大森林边缘，这次如果不是一个客户出了大价钱，他也不会陪同他一起来到星斗大森林内围。    谁知才刚进内围不久，他们就遇见了一只两万年的恐惧魔熊，虽然自己的狩猎队实力不弱，但是如果想要将这只魂兽击杀，那铁定得死伤惨重的。    为了一个任务把自己的家底儿败光，这是他难以承受的。    狩猎队队员不多，除了他是魂圣之外，麾下还有着两个魂帝五个魂王以及一个负责后勤的魂宗，此刻七个战斗组的已经缠了上去，并且在瞬间就有人已经受了伤。    他向着自己身旁的雇主道：“客人，我们得撤退了。”    雇主是一个瘦弱的中年人，修为不算弱，是魂帝巅峰的存在，这次他的目的就是获得一枚万年魂环突破魂圣。    见着眼前的场景，他也知道不好办，恐惧魔熊虽然只有两万年修为，但是素来以凶狠着称，悍不畏死，战力不比三万年、四万年的魂兽弱，而且魂环相性与他不符。    雇主脸色难看，目光死死地盯着恐惧魔熊：“你又不是不知道，这恐惧魔熊一看就是处于饥饿状态的，没有猎物到手不会善罢甘休的。”    “那就给他个猎物就好了……”络腮胡幽幽的道。    “什么？”雇主有些错愕，只见络腮胡的目光缓缓放向了身侧不远处一个满头大汗的魂宗。    “奥斯卡，东西准备好没有？”络腮胡朗声喝道。    从武魂城一别大半年，奥斯卡已经彻底变了个样子，不修边幅的打扮，满脸的胡茬，当初那个英姿勃发的青年魂师精英陡然变得沧桑了许多，    “好了，队长！”奥斯卡连忙回答道，并将一堆香肠递给络腮胡。    络腮胡看着勤勤恳恳的奥斯卡，眼中闪过一抹可惜之色：“奥斯卡啊，奥斯卡，谁让你只是一个毫无战斗力的辅助系魂师呢……”    虽然在大陆上许多地方，辅助系魂师颇受欢迎，但是在狩猎队中，没有战斗力只能负责后勤的辅助系魂师却是不太受欢迎的，因为狩猎魂兽充满危险，有了这次不一定有下次，只有能提高战斗力的魂师才受欢迎。    而奥斯卡虽然也能提供一些帮助，但是他有一个致命的缺陷，那就是他的魂力等级太低了，所能提供的帮助相当有限……    络腮胡将奥斯卡的香肠全部接过，然后用魂力控制着向着战斗中的人员抛过去，同时递给雇主一份。    他瞥了一眼又继续做着香肠的奥斯卡，忽然厉喝一声：“全体撤退！”    正在战斗的人员赶紧吃下手中的香肠，和奥斯卡相处几个月，对于他香肠的能力也是知根知底。    吃下之后，他们背后纷纷生出两扇薄薄的光翼，看着有些错愕的奥斯卡，络腮胡缓声道：“奥斯卡，对不起了。”    在这一瞬间，奥斯卡脸色大变起来，他惊慌的看向络腮胡：“队长，你……”    络腮胡等人已经徐徐升空，他脸色冷漠的道：“奥斯卡，恐惧魔熊没有填饱肚子是不会放弃的，如果你能撑到你用香肠把它肚子填饱的时候，或许你会留下一命吧……”    到了此刻，奥斯卡哪里还不明白络腮胡的打算，对方这是把自己当做弃子了啊。    他心里满是愤怒，但是此刻却无济于事，他本以为络腮胡会继续战斗下去，所有任由络腮胡拿走了他手中所有的香肠，此刻各个魂技都在冷却之中。    恐惧魔熊失去了可以攻击的目标，目光不由得放在了奥斯卡身上，奥斯卡心里一惊，然后慌忙躲避。    但是恐惧魔熊修为强大，哪里是奥斯卡能够躲掉的，只在刹那间就到了奥斯卡身边，巨大的熊掌朝着他的脑袋拍下。    奥斯卡紧咬牙关全力躲避着，哪怕有一丝的希望他也不想放弃，在一刻他心里想到了很多，并且充满苦涩。    “自己还是太年轻了啊……”    他心里懊悔，为什么就这么轻易的将自己的安危托付给了别人，这时他忽然想到了七宝琉璃宗的规矩，突然有些理解了，如果荣荣的配偶真的是手无缚鸡之力的自己，那自己是不是害了她呢。    已经飞出两百多米的络腮胡回头看了看，恐惧魔熊的巨掌已经拍下，就算奥斯卡躲了过了致命伤，恐怕也难逃毁容的命运。    可就在这时，一片闪烁着璀璨光芒的雷电让他瞳孔骤然一缩。    ……    “我说，你到底还要躲到什么时候啊……”    一声有些无奈的声音在奥斯卡耳边响起，为了躲避恐惧魔熊的这一掌，他极力的压低自己的头，整张脸都已经贴到了地上。    但是感觉到那恐怖的劲风，他知道自己就算不像是西瓜那样被一巴掌拍碎脑袋，受伤也避免不了的了。    刹那光阴此刻却恍若度日如年，疼痛感迟迟没有传来，反而听见了一声有些熟悉的声音。    奥斯卡有些茫然的睁开眼，在一片刺目的紫金色光芒消散后他看见一道熟悉的人影。    “赵……赵轩？！”    奥斯卡翻身起来，只见被他视作大敌的恐惧魔熊已经躺倒了一旁，生死不知，不过看着它身上那被烧焦的毛皮和缕缕肉香，恐怕不死也残了。    愣了一愣，奥斯卡再次扭头看去，只见一脸无奈之色的赵轩和笑靥如花的赫敏正站在一旁。    一股劫后余生的庆幸感生了起来，旋即便是无法抑制的激动。    “赵轩，真的是你啊！”    奥斯卡趁势抱住赵轩的大腿，哭得那是一个涕泗横流，那是一个激动。    “行了，行了，还有麻烦没有解决呢！”    “嗯？”    顺着赵轩的目光向着远方看去，只见发觉事情有异的狩猎队队员正站在远处观察着。    他们脸色有些呆滞，似乎没从赵轩秒杀掉恐惧魔熊的手段中恢复过来。    但是，在赵轩那冰冷而又毫不掩饰杀意的目光望来的时候，他们忽然觉得如坠冰窖一般，遍体生寒。

 第248章 灭杀
    “不好！”    络腮胡脸色大变，这种充满杀气的目光让他感觉如芒在背，仿佛死神已经悄然站在了他的背后，正在向他伸出收割生命的镰刀。    “跑！分散跑！”    络腮胡慌忙叫道，也不顾周围各个队员错愕的目光。    那雇主微微一琢磨，然后面色也是猛地大变，朝着一个方向疯狂的逃奔。    “这该死的家伙，这个魂宗后面明明藏着这么厉害的一个家伙，竟然还敢让他去做诱饵！”    雇主狠得咬牙切齿，从刚才的表现看来，那新出现的神秘少年明显与被络腮胡抛弃的弃子是熟悉的，那冰冷的杀意也毫不掩饰。    他也怕赵轩把他当做同伙，连同他一起给清算了。    而正在逃奔的络腮胡如果知道了他的所想，也是会欲哭无泪，他哪里能够想到一个孤身一人的辅助系魂师背后会有这么恐怖的人存在。    刚才那道雷柱仿佛可以贯穿天地一样，霎那间就将恐惧魔熊给灼烧成黑炭。    “奥斯卡，你和赫敏在这儿等着，我速去速回。”    赵轩对着奥斯卡和交待一声，然后目光向着络腮胡逃跑的方向望去。    “赵轩……”奥斯卡叫了一声，欲言又止。    这让赵轩不禁眉头一皱，他回头望着奥斯卡认真的道：“奥斯卡，你还想给他求情吗？可别忘了刚才的事情。”    奥斯卡目光闪动，随后语气渐渐变得坚定起来：“我……我想以后自己报仇可以吗？”    旁边的赫敏微微一怔，然后小心翼翼的低声问道：“奥斯卡，放跑了他你怎么报仇，不说你只是个辅助系魂师，而且放了他之后可是鱼游大海，踪迹难觅啊……”    “关于我能力的事情，我有些想法，至于第二个……”奥斯卡脸色有些难看起来。    赵轩看了看奥斯卡的脸色，然后拍了拍他的肩膀：“算了，也不差这一个，我还是帮你先把他给解决了吧。”    奥斯卡还没反应过来，赵轩忽的就消失在了原地。    “哎！赵轩，赵轩……”    “行了，行了，别叫了，人都走远了，刚才赵轩看着的时候就忍不住了，他是绝对不会放过那个人的，你就别做无用功了。”    赫敏拍了拍奥斯卡的肩膀淡淡的道，旋即她目光一变，变得有些凌厉起来。    “不过，奥斯卡你总得说说你为什么会出现在这里吧，你可知道荣荣这些天怎么过的……”    “荣荣……”奥斯卡的脸色一变，苦涩在脸上缓缓蔓延开来。    ……    另一边，赵轩飞速的接近络腮胡，虽然他吃了奥斯卡的飞行蘑菇肠，有着凤尾鸡冠蛇的速度，但是这么一会儿的功夫他还没有飞出赵轩神识笼罩的范围。    加之赵轩施展奔雷步之后，速度到达了极致，远远胜过凤尾鸡冠蛇，在不到顷刻之间他就看见了络腮胡的背影。    而络腮胡身为魂圣，耳力惊人，也听见身后属于雷电的“噼里啪啦”声，微微侧头，望着身后的雷霆，他面色大变。    “该死，真的追上来了吗？”    络腮胡停下脚步，他知道自己再怎么跑也是跑不掉的，索性不如与身后的少年谈上一谈。    他转过头，微微张口正准备说话，但是瞳孔却是陡然一缩，见着一支璀璨的神雷长箭向着它射了过来。    神雷长箭没给他反应的时间，只见流光一闪神雷便穿过了络腮胡的额头，只留下一个焦糊的小洞，红色的鲜血从中缓缓流出。    络腮胡睁大着眼，死不瞑目，眼中的神光缓缓消散，在弥留之际，只吐出两个字。    “卧槽……”    赵轩眉头微微一皱，然后望着络腮胡的尸体再次射了两箭。    “丫的，死之前都不安生……”    打完，收工，手中的雷霆长弓缓缓消散，赵轩转头离去。    ……    赫敏和奥斯卡还在星斗大森林里，他可不会在这里浪费时间。    回到两人待着的地方，发现赫敏和奥斯卡正在聊着，他身形一闪出现在两人面前，有些好奇的问道：“你俩在说什么呢？”    赵轩突然出现吓了两人一跳，赫敏眼睛一亮：“解决了吗？”    赵轩比了个拉弓的手势，轻笑道：“就这样一箭给解决了，不过那家伙死之前不太安生，我又补了两箭。”    两人怔住了，脑海里不由自主出现赵轩所描绘的画面，然后齐齐的打了一个哆嗦，然后看着赵轩的目光都变了。    赵轩恍若未觉，看着奥斯卡问道：“奥斯卡，现在该给我说说你怎么出现在这里了吧。”    奥斯卡苦笑道：“我才和赫敏说了一遍……”    赵轩瞪了他一眼：“怎么，说了一遍就不能说了，我给你说，刚才要不是我来得及时，你这张俊俏的脸，铁定得划拉几道血痕。”    听着赵轩这话，奥斯卡不由得脸色一白，回想起刚才的生死危机，就算是现在也觉得心里直突突。    下意识的摸了摸自己的脸，奥斯卡露出尴尬的笑容，然后对着赵轩道：“那我再给你说说吧……”    星斗大森林哪里也不是安全的地儿，不过几人找了还是离着这里远了一些，怕恐惧魔熊的尸体引来一些不必要的麻烦。    随意找了一个地方坐下，奥斯卡苦笑着道：“刚我也给赫敏说了说，她也说你们去过七宝琉璃宗了，我离开的原因你们估计也知道了。”    “七宝琉璃宗的规矩吗？”赵轩点了点头，如果就理性点来说，他决得七宝琉璃宗的规矩是没多大问题的。    在这个实力为尊的大陆上，辅助系魂师作用大是大，但是如果没有人保护那是百无一用的。    “说起来我还是受了你的启发，你的第四魂技可以拓印别人的魂技，所以我就想看看能不能找到能够复制别人能力的魂兽……”    “嗯？”    赵轩一怔，然后有些愕然的道：“你这个想法不错啊。”    “想法是不错，所以我打算先跟随几个猎魂团队打探能产生类似这种魂技的魂兽的消息，谁知这次……”    奥斯卡摇了摇头，觉得苦不堪言，谁知差点一个跟头栽进去就没能爬出来。    “算了，不说我了，你们来星斗大森林干什么？”    将自己的事情简短叙说了一遍之后，奥斯卡又有些好奇的问道。    (本章完)

 第249章 小舞与泰坦巨猿
    “我说赵轩，你确定小舞她家是这个方向吗？我怎么感觉这越来越往星斗大森林核心地带靠拢了呢。”    奥斯卡缩了缩脖子，有些畏惧的道，在星斗大森林打拼了这么久，他对于星斗大森林中的一些方位还是有些了解的。    “没错，你就放心吧。”    赵轩淡淡的道，神识开启不断捕捉着熟悉的气息。    在告诉奥斯卡此行的目的地之后，奥斯卡自然是兴趣大增，跟随赵轩两人一同去看望小舞。    看着周围的参天古木，奥斯卡心里直突突，这里肯定是星斗大森林的核心地带了，小舞她家怎么会在这儿，难不成小舞也是荣荣那样的大小姐。    “啾！”    远处，一声嘹亮的啼鸣忽然响起，由远而近渐渐清晰，并带着一股狂躁的气息，奥斯卡和赫敏脸色忽的一白。    “这是什么魂兽……”赫敏声音有些颤抖的望向那个方向。    但是密林中的植物层层叠叠，根本不能看见远方发生的事情。    奥斯卡狠狠的咽了一口唾沫，更加相信现在自己就是在星斗大森林的核心地带了，如果不是，怎么会出现这种恐怖的魂兽。    “应该是一头六七万年修为的飞禽系魂兽，不碍事，我们走吧。”    赵轩眉头微微皱起，待神识仔细观察了一会儿后说道，然后带着两人继续寻找曾经发现天青牛蟒的的那个湖泊，小舞告诉赵轩，如果要寻她，可以去那里找她。    奥斯卡和赫敏此时连话都不想多说，唯恐被那些拥有超高修为的魂兽察觉，在这星斗大森林的核心处，没有赵轩那般实力的他们一直提心吊胆。    星斗大森林的核心区域的面积不大，但也只是相对于星斗大森林的面积来说，事实上只论核心区域的面积就已经不弱于一些小的魂兽森林了。    进了核心区域，赵轩也谨慎起来，能不与魂兽照面就尽量不相遇，在赫敏两人不知晓的情况下，他们已经和十几头修为不下五万年的魂兽错身而过。    “嗯？”    寻觅半天，赵轩终于寻到了熟悉的气息，他眼睛一亮，然后飞速的向着一个方向飞去。    而感觉到速度骤然提升，赫敏和奥斯卡心底也是一喜，这是要到了吗？两人齐齐的松了一口气，等到了小舞的家族内或许会安心许多吧。    ……    不远处的一个湖泊旁，一道身着粉色衣衫的少女捧着一朵硕大的花朵，痴痴的望着。    她的身旁端坐着一个小山大小的身影，它望着小舞捧着的花朵，有些不解的挠了挠头，用尚不熟悉的人类语言道：“小……小舞姐，这……这朵花……有什么好看的，如……如果你喜欢，我……我去隔壁摘一些……给你。”    小舞转头看着泰坦巨猿，笑眼盈盈，道：“二明你还结巴了呢，不过你可不能去欺负隔壁的孔明花，人家好不容易才修炼到九万年，你去采了人家花可是破了人家的修行。”    泰坦巨猿挠着头傻笑着：“知……知道了，小舞姐。”    说完他察觉自己又结巴了，不由有些郁闷的道：“小……小舞姐，为什么……我们魂兽突破了……十万年……可以说人类的话了呢？”    小舞认真思考了一下，然后在泰坦巨猿期待的目光中开口道：“不知道！”    泰坦巨猿神色一滞，忽然神情一变向着某个方向看去。    “二明，怎么了？”    小舞有些好奇的问道，她虽然也是十万年魂兽化身，但是在转修为人之时修为尽散，如今的实力不过魂宗而已。    “小舞姐……有人，熟人！”泰坦巨猿回答道。    “熟人？”    小舞愣了一下，然后没回过神来，二明都认识的熟人，那是谁呢？    见小舞神色困惑，泰坦巨猿又道：“会用雷的。”    泰坦巨猿这么一提点，小舞瞬间想到了来人是谁，她有些惊喜的道：“是赵轩来了吗？”    时隔半年没有见到伙伴，就算她是曾忍受十万年孤独的魂兽此刻也不禁生出一抹激动之感。    “他们……来……来了。”    泰坦巨猿的话音还未落下，一道紫金色的雷霆突兀的闪现在这星斗大森林深处的小湖边。    待到光芒散去，三道身影从中缓缓浮现而出，旋即小舞便听见了那熟悉的声音。    “小舞，好久不见了。”    小舞看着那三道熟悉的身影，不由有些激动的道：“赵轩，赫敏，奥斯卡！”    赵轩向着小舞笑着挥了挥手，但是却忽然感觉自己身后被两只手一边一只抓住衣角，赫敏和奥斯卡有些颤抖的声音同时响起。    “赵轩……泰坦巨猿……”    两人异口同声的颤声道，赵轩视线后移，便看见了小舞身后哪一个盘坐的身影，浑身披满漆黑发亮的毛发，四肢肌肉发达，粗壮而有力，盘坐之时宛若一座厚重的小山丘一样。    此刻，它正瞪着一双铜铃似的大眼好奇的看着三人。    赵轩自然一早就发现了泰坦巨猿，他眼睛微微眯起，这次绝对要把你这个大家伙打趴下。    而泰坦巨猿看见赵轩的目光，缓缓站起身来，大眼直直的盯着赵轩，然后挑衅似的将自己的胸膛拍得“砰砰”作响。    很明显，赵轩那充满战意的目光被泰坦巨猿察觉到了，同时它也做出了它的答复。    “我说你俩别拉着我衣服发抖了行不？”    收到泰坦巨猿的答复后，赵轩嘴角微微一翘，旋即感受到身后两个身体如抖筛的人，有些无奈的道。    “赵……赵轩，那是泰坦巨猿啊，泰坦巨猿啊……”    奥斯卡有些语无伦次的指着小舞背后的身影，激动的说道。    赫敏没有说话，但是从背后那只擒着自己衣角得纤纤玉手上传来的感觉，赵轩知道赫敏心中同样不平静。    小舞见着恐惧的两人，忽然像是想起了什么一样，转头严厉的朝着泰坦巨猿道：“二明，坐下，不要吓着客人。”    泰坦巨猿挠了挠头，然后在赫敏两人一脸懵逼的表情中缓缓坐下身子，瞪着一双大眼直直的看着他们……    (本章完)

 第250章 结巴的泰坦巨猿
    “这，这……”    奥斯卡和赫敏惊得合不拢嘴，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，不信邪的奥斯卡狠狠的掐了一下自己的脸，脸被掐得通红一片，自己也疼得直跳窜。    “不是幻觉？！”    赫敏看着奥斯卡疼痛的样子，放弃了掐自己的打算，揉了揉眼睛后看着眼前的这一幕喃喃道。    森林之王泰坦巨猿真的像一个孩子一样听小舞的命令，老老实实的盘坐在那里。    小舞这时也回过神来，脸色有些难看的道：“赵轩，你没告诉他们吗……”    赵轩轻轻笑道：“我的嘴可是很严的，而且这些事情我觉得你还是自己告诉他们比较好。”    两人的谈话触动了旁边的两人，奥斯卡和赫敏不约而同的将目光看向小舞，见着她有些犹豫的神色，赫敏握住小舞的手，明亮的褐色大眼直视着小舞灵动的红眸。    “小舞，我们可是密不可分的姐妹，有什么事情是不可说的呢？”    “无论是喜悦还是哀痛，我们都可以一起承担的……”    赵轩看了两人一眼，然后就将目光看向了泰坦巨猿，目光灼灼的道：“傻大个，我们去旁边切磋切磋？”    泰坦巨猿瞥了赵轩一眼，然后直视赵轩闷声道：“可……可以……”    赵轩点了点头，走了两步之后忽然愣住了，然后猛地回来看向泰坦巨猿，吃惊的道：“你……你会说话？！”    泰坦巨猿鼻间喷出两道匹练似的白气，哼哼道：“人类，这……这有什么好惊……惊讶的。”    泰坦巨猿的声音很厚重，像是一口千年铜钟一般充满沉重的感觉，很是深沉。    这也惊动了赫敏和奥斯卡，两人也是吃惊不已的看着泰坦巨猿，愣愣出神。    今天，他们不仅知道了魂兽可以说话，而且它拥有的智慧明显不逊色于人类，原来那些传说都是真的！并不是空穴来风！    小舞扭头对着赵轩轻声道：“二明不久前突破十万年修为，如今对于人类的语言不太熟练，不过力量却成长了许多。”    “你们若是想要切磋，千万要注意分寸。”    赵轩点头表示明白，泰坦巨猿也使劲的点了点头，这让赵轩心里不禁有些惊讶，虽然小舞说过泰坦巨猿和天青牛蟒是她的亲人，但是他也从未想过两只恐怖的十万年魂兽这么听她的话。    不过，这种惊讶也仅仅维持了片刻，赵轩对于接下来的切磋更为上心。    “二明是吧，跟我来吧。”    和十万年的魂兽切磋，自然要距离这里远一些，否则两人的战斗波及到了这里就有些尴尬了。    ……    一处僻静的盆地中迎来了两道身影，一个是人类，另一个则是森林中的王者――泰坦巨猿。    赵轩寻找战斗场地之时也有试探泰坦巨猿的意图在里面，不过看起来这大家伙对于速度并不是多么擅长，不过这也在赵轩的意料之中。    身体厚重，防御惊人，力量惊人的魂兽一般来说都不擅长速度。    赵轩找到的这个盆地距离小湖不到十公里远，半径较小只有一公里多一些，而且看上去更像是一个火山的火山口。    虽然有些担心两人的战斗会不会引动这一座沉睡的火山，不过此刻赵轩也顾不得这么多了。    “二明，当初你踢我那一脚我可是记着呢，这次我非得让你尝尝那种感觉不可。”    想起第一次碰见泰坦巨猿的场景，赵轩不禁想要捂脸，那简直就是他一生难以抹去的黑点，一脚被泰坦巨猿踢飞数公里远，想起从湖中爬出来时的懵懂，他现在都感觉有些燥得慌。    “嗯？”    泰坦巨猿听见赵轩的话不禁呆了呆，随后回忆了一下，然后道：“是……是那一次吗？不……不过你的实力增长得……得真快啊，我……我现在一脚……脚肯定踢不飞你了。”    赵轩冷笑，这次还不知道谁踢谁呢！    哪儿知泰坦巨猿话音刚刚落下，它又道：“不……不过两脚应……应该可以。”    赵轩当场愣住，随后他从泰坦巨猿的目光中捕捉到一抹狡黠之色，这让他不禁失笑，看来傻大个这个称呼还真侮辱了它啊，这家伙很聪明嘛。    “既然这样，那我也不客气了，二明，我可是今非昔比了！”    赵轩吟吟笑道，目中璀璨的紫金色神雷不同闪烁。    泰坦巨猿也没有大意，它微微用力，全身的肌肉便活跃起来，整个身体也像是变大了一圈一样，那隐藏在毛发下的黑色皮肤与肌肉清晰可见，硕大的肌肉鼓起，质若金石，充满力量感。    它闷声道：“来吧！”    赵轩呼出一口浊气，身体周围无数雷蛇乱窜，身体上雷霆符文浮现，并渐渐融入到身体之中，整个人呈现出淡淡的紫金色的光芒，充满异样的神圣之感。    在见着赵轩的雷霆之时，泰坦巨猿瞳孔一缩，浑身的毛发都乍立了起来，在那紫金色的雷霆中它感受到了巨大的威胁。    不过索性赵轩并没有动用雷霆的力量，第一个回合的交手，赵轩想用纯粹肉身力量去和泰坦巨猿比拼。    “嘭！”    两者相撞，像是平地生出一道惊雷，轰隆隆的巨响便向着周围散去，气浪“呼呼”的吹过。    赵轩的身影宛若炮弹一般倒飞而出，没有树木的阻挡，赵轩的身躯直接倒飞而出数百米，直到盆地的边缘地带才停止了下来。    灰尘滚滚，二明忽然想起小舞的话，旋即有些担忧的匆忙大叫道：“那个谁！你有没有事儿啊？”    “咳咳！”    灰尘中，赵轩有些狼狈的身体缓缓出现，他勉强笑道：“没事儿，不过二明你的结巴倒是好了许多。”    “是……是吗？”    泰坦巨猿露出人性化的喜色，可是刚一放松下来，就又有些不太熟练了。    赵轩右拳捏了捏，手臂不自觉的微微颤抖，他忽然问道：“二明，你用了几成力量。”    泰坦巨猿回话道：“不……不到七成，怎么了……了？”    赵轩倒吸一口冷气，不愧是以力量著称的魂兽啊，果然很恐怖。    根据他的了解他的力量在封号斗罗中也足以排上前五的名次，光论身体力量来说，他的实力达到了九十三级的地步，施展雷霆战体后直达九十四级巅峰，而初入十万年的魂兽修为一般是在九十五级左右的。    可是就算是九十五级的力量系封号斗罗也绝不可能用不到七成的力量应付他，也就是说初入十万年魂兽行列的泰坦巨猿实力至少也达到了九十六级的程度。    “真恐怖啊！赵轩忍不住道。    “在……在想什么……么呢？还来……来不来？”    见赵轩不见动作，泰坦巨猿有些不耐烦的问道。    “来，怎么不来！”下一刻，赵轩再度冲了上去。    (本章完)

 第251章 重力领域
    这浑圆而又宽阔的盆地就像是一个角斗场，赵轩和泰坦巨猿就是里面仅有的两个角斗士。    盆地之中黄沙滚滚，随着两人的动作，整个盆地之中都弥漫起了一层黄沙，使盆地中的一切都变得有些朦胧起来，只能隐隐约约的看见里面有着两道身影正不断的交锋。    而其中那道矮小一些的身影则不断被震飞。    在尝试了十几回合之后，赵轩终于承认了这个事实，泰坦巨猿皮糙肉厚，力量惊人，现在的自己恐怕是奈何不了它的，哪怕他运用一些技巧、巧劲也是如此。    这就是所谓一力破万法，只要泰坦巨猿的实力强大到一种程度，赵轩任有千般技巧也是无法对它造成威胁的。    “既然如此……二明，小心了！”赵轩再一次与泰坦巨猿对轰被震飞后道。    泰坦巨猿神色一凝，警惕的望着赵轩的动作。    赵轩双手微张，双掌之上各自凝结出一颗雷霆缠绕而成的雷球，恐怖而又躁动的紫霄神雷发出刺耳的声音。    “咻！”    双手轻轻一抛，两颗雷球以迅雷不及掩耳之势向着泰坦巨猿飞去，泰坦巨猿铜铃大小的眼珠子中映照出紫金色的雷光。    “吼！”    一声低吼从喉中传出，泰坦巨猿脚步一迈，整个大地都在震动，它浑身的肌肉绷紧，骤然挥出蓄势已久的一记勾拳，黑色的拳影一闪，瞬间就穿透两个雷球。    恐怖的速度与力量结合起来，空气都在发生爆鸣。    而两颗雷球宛如烟花一般炸开，无数雷蛇从中蜿蜒而出，向着泰坦巨猿的身体中攀爬上去，在刹那间泰坦巨猿黝黑的身上便布满了紫金色的雷霆。    这些雷霆像是锁链一样紧紧缠住泰坦巨猿，灼热的温度和骇人的爆裂力共同施展，让泰坦巨猿不禁发出痛呼。    “没事儿吧……”    站在远处的赵轩有些担忧的望着泰坦巨猿，二明不可能连这都接不下吧。    不过看二明的痛呼不似作假，赵轩心里升起一抹焦虑，然后向着二明的方向疾驰过去。    可是在逼近泰坦巨猿周围的时候，赵轩忽然感觉到一抹心悸，让他眉头一皱。    不远处的泰坦巨猿忽然使力，缠在它身上的紫霄神雷一缕缕的崩毁，然后一脸兴奋的朝着赵轩奔来，强壮而有力的四肢在地上传出“咚”“咚”的响声。    “我去，你还会使诈！”    赵轩大惊失色，身形在半空中骤然一滞。    “呼！”    泰坦巨猿虽然速度并不快，但是架不住两人距离太近，只在刹那间就泰坦巨猿的身影就已经到了赵轩的身前，那比磨盘还要巨大许多的拳头朝着赵轩呼啸而来。    “砰！”    巨大的拳头轰在赵轩的身上，但是泰坦巨猿的神色却是有些异样，它不禁在心里嘀咕着。    “不对啊，这手感和之前的不一样啊。”    在泰坦巨猿诧异的目光中，它身前的赵轩被他的拳头撕裂成一块块碎片。    不过十万年魂兽拥有的智慧终究不容小觑，泰坦巨猿很快就想起了人类魂师拥有的能力――魂技！    就在这时，它察觉到身后传来一股凌厉的拳风，让它浑身的毛发都乍立了起来。    “二明，你也该尝尝我的拳头了。”    身后赵轩淡然的声音传来，不待泰坦巨猿反应，赵轩的拳头已经落在了泰坦巨猿的身上。    泰坦巨猿那庞大的身躯与赵轩飞出去时一般无二，不过声势却要恐怖许多，毕竟没有谁见过一座小山丘倒飞而出的场景。    “砰！”    滚滚沙尘向着四面八方散去，整个盆地都在泰坦巨猿恐怖的重量之下颤抖着，感受到脚下传来的震动和手上传来的痛楚，赵轩目光紧紧盯住那片沙尘弥漫地区的同时不禁呲牙道：“这家伙皮还真是厚实。”    灰尘中忽然传出一阵阵厚重的脚步声，二明从中缓缓踏出，看着几尽完好无损，唯有身上有着几缕焦黑毛发的泰坦巨猿，赵轩的眉头跳了跳。    “小……小心了。”泰坦巨猿忽然闷声道。    在下一刻，赵轩忽然发现泰坦巨猿周身的空间出现了一种异样的波动，一圈圈无形无质的涟漪向着周围散去，并迅速的覆盖到他的身上。    “这是……”赵轩瞪大了眼睛，有些吃惊的望着泰坦巨猿。    忽！    庞大的压力忽然压在了赵轩的肩头，像是大地给他的引力骤然提升了一样，灵活的身体在此刻骤然感觉变得沉重了许多。    而赵轩紧紧盯着的泰坦巨猿则似乎变得轻盈，只在刹那间就出现在赵轩的身前，并毫不犹豫的朝着他的胸膛轰出一拳。    目光微凝，虽然这奇妙的力量限制了他的身体，但是却没能限制他的反应速度。    赵轩在一瞬间使用出三个魂技，第一魂技移不动禁锢住泰坦巨猿的身躯，第五魂技支配者刷新第三魂技，第三魂技电信诈骗释放，闪身，走人！    赵轩的真身闪烁到远处，在泰坦巨猿恐怖力量的挣扎之下，赵轩的第一魂技坚持的时间比预定的时间少了一半多，旋即他便再次看见泰坦巨猿挥手将他的幻身打碎的一幕。    “这是领域吗？”    感受到身上缠绕的规则，赵轩有些震动，他万万没想到除了森林帝王天青牛蟒之外，森林之王泰坦巨猿也掌握着玄妙的领域。    “该说不愧是泰坦巨猿吗，这种族天赋简直爆表了！”    忍不住咋舌的同时赵轩心里隐隐也有着一抹激动之色，他这次来星斗大森林的目的除了看小舞之外，掌握领域也是他的目的之一，如果又多一个掌握了领域的研究目标，那他能掌握领域的可能性也要大上许多。    而另一面，察觉赵轩再度闪开它攻击的泰坦巨猿有些恼羞成怒，它闷声道：“赵轩，来和我正面交锋。”    赵轩眼中精光一闪，然后轻笑道：“如你所愿！”    随着他的声音落下，他浑身的气血再次激荡起来，同时从他的身体向外，一圈圈淡绿色的涟漪开始徐徐展开。    魔神真身，显现！    第四魂技――时光永固之万物复苏，发动！

 第252章 玩儿大了？！
    魔神真身显现，以赵轩的血气与纯粹的紫霄神雷凝结而成的巨人眼眸微微开阖，绽放出无以伦比的神光，血红与紫金之色流转。    但是在魔神真身的脚下，原本显得贫瘠的盆地之中却在快速的生长出嫩绿色的青草，泰坦巨猿愣愣的看着脚下，然后又抬头看了看比起自己还要高上些许的魔神真身，一时愣住了。    “二明，来吧，这次我可是全力以赴了！”    赵轩的声音从魔神真身中传出，飘渺而浩瀚，泰坦巨猿在第一时间就判定出这一尊看起来很雄伟的巨人竟然是刚才那个人类所化。    而且在那由雷霆和血气凝结的身体周边，自己的重力领域竟然都在颤抖，仿佛不能作用在他身上一样。    而情况也确实如此，在施展了魔神真身后赵轩发现，自己对二明重力领域的抗性提高了一半左右，自己的紫霄神雷在不断的撕裂束缚着他的规则力量。    二明也察觉不妙，如果不尽快击败赵轩，恐怕自己的重力领域对于赵轩的束缚作用会越来越小了。    “呼！”    从鼻间呼出两道匹练似的白气，泰坦巨猿身上的肌肉更加凝实了起来，那虚幻飘渺却又真实存在的力量让周围的空间都在颤抖。    二明忽然脚一跺大地，赵轩的神识捕捉到一股庞大的力量钻进了地下，并迅速的向他袭来。    下一刻，大地开裂，无数碎石飞溅而起，在恐怖的速度之下变得无比的锋锐，向着魔神真身飞去。    魔神真身没有丝毫的动作，但是他的周围却凭空生出无数的雷霆，将飞溅的沙石摧成齑粉。    “砰！”    混乱之中，一击拳头从外界袭来，却被魔神真身稳稳接住。    身体虽然因为这一股巨力的袭击而后退数步，但是比起之前动不动就被轰飞的场景要好上许多。    魔神真身内的赵轩轻笑道：“二明，你恐怕还没用全力吧。”    被魔神真身接住的手臂的主人自然就是泰坦巨猿了，泰坦巨猿闻言目光一闪，心里是彻底相信了赵轩现在有和自己彻底抗衡的力量。    手上的力量陡然继续增加，魔神真身握住泰坦巨猿拳头的拳头的手掌不断的崩毁、修复，但是里面充斥着的雷霆却对泰坦巨猿只造成了极小的伤害。    在厚实的皮肤之下，泰坦巨猿受到的影响几乎可以忽略不计。    僵持之中，泰坦巨猿也在增加落在魔神真身上的重力，赵轩陡然感觉到他此刻的身体像是灌满了水银一般，沉重难堪。    “咔……”    大地在两人恐怖的力量之下开裂，隐隐向下沉陷。    “吼！”    忽然一声低吼，泰坦巨猿的力量施加到了最大的程度，一股无可匹敌的力量瞬间席卷到了魔神真身的整个身体之上。    气血崩散，雷霆紊乱，隐隐还要高过泰坦巨猿一头的魔神真身竟然倒飞而出，而隐藏在魔神真身中角力的赵轩也被这股强大的力量影响到，皮肤上竟然皲裂出一道道伤口，微微闪烁着紫金色光泽的血液低落。    但是在下一刻，无数翠绿色的生命能量迅速浮现，然后融合进赵轩的伤口中，开裂的皮肤刹那间就完好如初。    “赵……赵轩，你没……没事儿吧。”泰坦巨猿身为魂兽，对气味分外敏感，察觉到血腥味的它有些担忧的问道。    “没事儿！继续吧……”    赵轩略显兴奋的声音从魔神真身中的徐徐传出，随后便见魔神真身再度凝实，然后朝着泰坦巨猿冲了过去。    泰坦巨猿眼中闪过一抹兴奋，以它的实力，即使是在为突破十万年修为之前，整个星斗大森林中也少有对手，而另外几尊恐怖的十万年魂兽他又不是对手。    赵轩可谓是他突破十万年修为后的第一个对手了，它自然也想战斗个痛快。    轰隆隆的声音响彻云天，让星斗大森林中无数霸主级的魂兽为之震撼，不少魂兽从中感受到属于泰坦巨猿的气息。    有魂兽仔细琢磨，然后心底骇然：“泰坦巨猿竟然突破到十万年了？！”    这既在它们的意料之外，可又在情理之中，有着天青牛蟒的庇护，加之泰坦巨猿在以前实力也不逊色于一般的十万年魂兽，安然成长到十万年并不是难事。    不过，让它们比较在意的是另一股气息是谁的，竟然能与十万年修为的泰坦巨猿角力。    “人类吗？呵呵，就好好斗斗吧，如果能斗个两败俱伤再好不过了……”    有实力强悍的魂兽有所猜测，目中闪烁着凶光，魂兽之间的关系也并不和睦啊。    “这两个家伙，动静也太大了吧。”    湖泊旁，小舞扭头看向声音传来的地方责怪道。    她的身旁，赫敏和奥斯卡好不容易才接受了自己朝夕相处的伙伴是个魂兽的事实，不过以两人的心性，对此自然也不会有什么偏见。    闻言，奥斯卡羡慕的道：“动静越大越证明他们的实力高强啊。”    赫敏笑而不语，忽然她神色一动，目光落到旁边的小湖中。    “怎么湖面会升起涟漪呢？”    原本平静的湖面在此刻很不平静，似乎有什么东西在底下翻涌，让其无风生波。    赫敏向小舞问道：“小舞，这湖里有什么东西吗？”    小舞眼中出现一抹异色，有些奇怪赫敏怎么能察觉出湖里的动静，可还没等她开口，湖面忽然剧烈波动起来，瞬间吸引了三人的目光。    一颗巨大的牛头从湖中探出，牛头之下则是暗青色的蛇身。    水流哗啦啦的从天青牛蟒的头上落下，顿时让赫敏和奥斯卡陷入呆滞状态，这……这湖底下竟然还有着一头魂兽。    小舞有些奇怪的问道：“大明，怎么了。”    天青牛蟒目视赵轩和泰坦巨猿战斗的方向，用咬牙切齿的语气道：“那两个混蛋在哪儿战斗不好，非得在火山口战斗！他们战斗的气息引动了地脉，那座沉寂的火山要……喷发了！”    “什么？！”    小舞嘴巴微张，脸上的表情僵住了。    不远处，沉寂已久的火山在赵轩与泰坦巨猿的战斗中终于忍不住了，随着大地一阵轻微的颤抖，大地发出了轰鸣……

 第253章 奥斯卡离去
    大地在颤抖，无数沉睡中的魂兽感受到地脉的震动而苏醒，它们不约而同的向着火山的方向望来，眼角直跳……    “这是哪个混蛋闲得没事儿干……”    而小湖边，天青牛蟒在向小舞解释完毕之后纵身而起，庞大的蛇身从小小的湖泊中钻出，很难想象看起来这么小的一个湖泊中竟然能容纳这么大的身躯。    天青牛蟒身上闪烁着一片片细密而又精致的鳞片，湿淋淋水迹的反射出青森的光芒，它像是宛如划过天际的青色流星，刹那而逝。    火山口。    大地开裂出一道道深邃的裂缝，赵轩和泰坦巨猿脸色大变，都察觉都地下那涌动的火属性能量。    两人不由停止了交锋，默默对视一眼，然后望着脚底的裂缝，一股股难闻的硫磺味正从中徐徐散出。    “还不赶紧动手镇压下去，傻愣着干什么！”    天空中天青牛蟒的身形显现，它朝着站在火山口中央的两人怒吼道，这两个家伙净会惹麻烦。    泰坦巨猿幡然醒悟过来，然后双手放在地下，强悍的魂力瞬间覆盖在整个火山口，地面上张开的裂缝在它的控制之下竟然在慢慢的愈合。    “大地的力量？”    站在一旁的赵轩眼睛一亮，不由想到了泰坦巨猿的另一个称呼“大地之子”。    而天空中的天青牛蟒见状也施展出一股淡青色的魂力，赵轩敏锐的感觉到森林中无数的水脉突然受到牵引，朝着火山口涌来，沿着大地中的暗河直接灌入最底下。    周围广袤的大地上忽然突兀的冒出灼热的水蒸气，水汽蒸腾，在片刻之间就形成了一团巨大的水雾，向着四面八方散去。    时间缓缓流逝，在泰坦巨猿和天青牛蟒的合力之下，大地的震动开始慢慢平息，赵轩也隐约听见天青牛蟒松了一口气。    赵轩下意识的向它看去，天青牛蟒似有所感，一双眼眸带着冷意的望着赵轩，随后又瞟了一眼旁边噤若寒蝉的泰坦巨猿。    “你们不是喜欢切磋吗？过几日我陪你们切磋个够吧。”    赵轩干笑，如果不是有小舞的关系，恐怕现在天青牛蟒撕了自己的心都有吧。    ……    时间一天天的过去，距离赵轩等人来到星斗大森林也有一个多月的时间，自从那日发生的事情之后，天青牛蟒自然也实现了它的承诺。    几乎每天它都会与赵轩进行切磋，而天青牛蟒的力量也超乎赵轩的想象，让他不禁感叹不愧是老牌的十万年魂兽，力量比起初入十万年的泰坦巨猿强了不是一星半点。    赵轩每天痛并快乐着，由于魂兽的身体素质都很强悍，赵轩也时常用身体进行肉搏战，身体素质在飞速的增长着。    “赵轩！”    赵轩刚与天青牛蟒切磋回来，忽然奥斯卡叫住了他。    赵轩现在的样子看起来很狼狈，衣服除了破洞之外，甚至有些地方变成碎片随风飘扬，除此之外他的身体上还有许多淤青与小伤口。    他的伤口处挂着晶莹如玉的紫金色血液，细小的雷蛇在其中闪动。    生命领域收敛的生命能量在赵轩的伤口处闪烁，将他的伤口愈合。    “奥斯卡？有什么事儿吗？”    赵轩抬头，看见奥斯卡犹豫的神色，不由问道。    奥斯卡嗫嚅着嘴巴，欲言又止。    赵轩眉头微微蹙起，有些不满的道：“奥斯卡，能不能像个男人一样爽快一点，看你敢孤身一人就出来闯荡，我还以为你变了呢。”    或许是赵轩的激将法起了作用，奥斯卡原本有些犹豫的神色顿时变得坚定起来，他顿了一下后道：“赵轩，其实这次来我是想和你们告别的。”    “告别？为什么？”赵轩一愣，然后神色变得认真起来。    奥斯卡目光明亮，隐隐带着一份兴奋与激动，他道：“这些天我向大明和二明请教了一下，它们对我说，如果我想要获得我想要的那种魂技，这个世界上能够满足我要求的魂兽寥寥无几，而最容易寻到的，在大陆北地的极寒森林中。”    赵轩有些明悟的点了点头，原来奥斯卡是魂技有着落了，怪不得这么兴奋。    “所以你想去极寒森林里寻找那种魂兽？那你也不用这么着急吧，你距离五十级魂力的瓶颈也还有些距离，到了那时我再带你去一趟。”    赵轩拍了拍奥斯卡的肩膀道，谁知奥斯卡听后竟然拒绝了。    “不！赵轩，我知道你是为了我的安全着想，但是……”    “但是这次，我想一个人去闯荡，历练，我不能永远在你和老师们的庇护下成长，这种成长又真的是成长吗？”    “我和荣荣定下了十年的约定，我想要的不仅是保护她的能力，还有保护她的勇气！”    “所以拜托了，赵轩，这次我想去自己尝试一下，生死无悔！”    赵轩愣愣的看着奥斯卡，奥斯卡那双令女孩子着迷的桃花眼中，此时闪烁的是认真与坚定。    “呼！”    良久，赵轩忽然叹了一口气，然后拍着奥斯卡的肩膀道：“奥斯卡，你还真的是让我刮目相看啊。”    奥斯卡只是一个辅助系魂师，没有任何战斗的能力，但是他却敢为了他所爱之人而拼尽全力，仅仅是这一份执着与不悔就让赵轩不得不佩服。    “不过……什么生死无悔，你可不是一个人啊，你的背后不说我们，荣荣可是一直站在你的背后默默支持着你，你所承载的可不是你一个人，而是你们两个人甚至大家。”    “所以，为了荣荣……努力拼下去吧，死这种事情想都不要去想。”    奥斯卡一怔，然后有些激动的道：“赵轩，你同意了？”    赵轩白了奥斯卡一眼，道：“我同不同意有什么用，我又不是你爸，管得着你吗？”    奥斯卡嘿嘿的挠了挠头道：“这不是没有你我出不去吗？”    “呃……”    赵轩脸色一僵，然后看了一眼奥斯卡，原来是这么一回事儿啊！如果不是处在星斗大森林核心地带出不去，这家伙估计只留下一封信就会跑了吧！    看着赵轩那深深的目光，奥斯卡干笑着。    这让赵轩一阵无奈：“行了，等会儿去和赫敏和小舞告别之后我送你出去吧，不过你可要自己多注意了，千万别发生之前那种事！”    “吃一堑长一智，我知道了。”    奥斯卡脸色一正。

 第254章 失败的参悟
    奥斯卡最终还是走了，在告别赫敏以及小舞之后，赵轩亲自送他出去的，至于他到底能不能得偿所愿获得自己期待的魂技，赵轩就不知道了。    不过赫敏和小舞心里依旧有着担忧，说到底奥斯卡终究只是个没有战斗力的辅助系魂师，加入猎魂队不会太受重视，此去终是前途未卜。    但是这是奥斯卡自己的选择，他们没有干涉的权利。    赵轩带着赫敏继续留在这里，在与天青牛蟒和泰坦巨猿对战多天之后终于向它们提出探究领域的请求。    “所谓领域其实就是你本身力量的高度体现，当你完全掌握、了解你自己的力量之后，你就会自然而然的掌握属于你的领域。”    星斗大森林中一个平静的湖边，赵轩正闭目盘坐，他的耳边传来天青牛蟒的声音，两人此刻正在用精神力进行交谈。    “比如我，我们天青牛蟒一族天生擅长水属，所以在我漫长的生命里我都是在掌握属于水的韵律。”    “我们魂兽不像你们人类那般生来就有大智慧，所以我们领悟的程度会随着修为的升高而提升，一般来说只有十万年魂兽才会掌握领域，而你们人类有许多特殊的人或者天才，往往在封号斗罗境界之前就可以掌握。”    “而水之奥妙在于静与动，静时就如这一小湖，古井无波，动时就如溪流，奔流不息。”    “在这一静一动之间，我就领悟了迟缓领域，时动时静。”    “而二明的泰坦巨猿一族擅长土属，所以它也一直参悟着属于大地的奥妙，由此自然而然的掌握了重力领域。”    “所以如果你想要掌握属于你自己的领域，那你可以深究你自己的能力，比如你的雷霆，还有……这精神力。”    天青牛蟒顿了顿，默默感受了一下赵轩这似乎有些不同寻常的“精神力”，然后开口道。    赵轩默默点了点头，参悟一说他也曾听剑斗罗等人说过。    封号斗罗九十五级之前实力的提升可以用修炼、积累来提升，但是九十五级之后却必须通过领悟自己的武魂来提升，否则境界只会终止于九十五级，不得寸进。    这也是为什么九十五级之上的封号斗罗为会这么少，玉君斗罗遇见九叶剑草会欣喜的原因。    “自己的力量吗……”    赵轩呢喃一句，手心一抹耀眼的雷光闪烁着，在他看来，这紫金色的神雷并没有他人看来那么凶猛，在他手中反而乖巧得如同猫咪一般，甚至可以说这雷霆本就是他身体的一部分，他可以如臂使指的应用它。    渐渐的赵轩慢慢闭上了眼睛，默默感受着属于自己的力量。    力量无形无质，它无处可寻，却又能让人切切实实的感受到，浑身的每一寸肌肉在赵轩自己的洞察之下纤毫毕露，但是力量究竟来源于何处？    电脑武魂开始疯狂的推演起来，整个识海凭生波澜，开始被疯狂的消耗。    藏在湖底的天青牛蟒感受到赵轩的气息，心神不禁一动，心底有些感慨起来。    真不愧是人类啊，这种天赋是魂兽羡慕不来的。    不过，渐渐的天青牛蟒发现赵轩有些不对劲了，他的头上慢慢的泛起了一层细密的汗珠，他牙关紧咬，面露狰狞，像是在忍受什么巨大的痛苦一样。    湖面一阵晃动，伴随着一阵哗啦啦的水声之后天青牛蟒露出了头颅，它的眼睛中满是担忧与不解。    这小子到底在干什么，不会有事吧？    “啊……”    在一声痛苦得低吼之后，赵轩猛地睁开眼睛，他身体虚浮，脑海一片空白，看着看着就向着一旁倒了过去。    天青牛蟒的尾巴迅速从湖中弹出扶住赵轩，赵轩眼睛微微闭合，在过了一会儿之后才艰难的睁开。    入眼，天青牛蟒那灯笼大小的眼珠子出现在了他的视野里。    赵轩先是被吓了一大跳，随后露出苦笑：“是你啊，大明。”    天青牛蟒如果有眉毛，它此刻一定是皱眉状态：“你在干什么？”    赵轩摇了摇头，慢慢接受神识耗尽后的那种不适感，他闻言苦笑道：“我刚才就是想看看力量的本质……”    “力量的本质？”    天青牛蟒一愣，然后微微摇头道：“赵轩，我劝你现在还是别废力气去研究力量的本质了，所谓一力破万法，力量规则是最顶尖的存在，而你现在远远没有达到力量的巅峰。”    “这就像是一个一米高的幼儿想要去触摸两米高的门框一样，除了会弄伤自己以外不会有任何的收获。”    赵轩点了点头，内视自己的识海，入眼是一片混沌色的气体，自己的元神在其中就像是处于暴风雨中的船舶一样，如无根之萍般肆意摇晃。    方才，赵轩想要推演力量的玄妙，可是哪儿知他现在的神识全都消耗完毕也没有半点收获，还因为太过痴迷耗光了神识，让元神受到反噬。    林间的的灌木丛发出悉悉索索的响声，赫敏和小舞从中缓缓走出，在她们身后泰坦巨猿二明像是一个保镖一样守护着他们。    赫敏一眼就发现了状态不太对劲的赵轩，她放下手中的篮子，然后一路飞奔过来扶住赵轩，焦急的问道：“赵轩，你怎么了？”    “没事儿，刚才修炼入迷，精神反噬了，休息一会儿就好了。”    “你怎么这么不小心！”    赫敏嗔怪的瞪了他一眼，然后小心翼翼的扶着赵轩走到一棵树下面坐下，大明也迅速的收回它的尾巴。    “咚！”“咚！”“咚！”    泰坦巨猿走到赵轩身边，庞大的身体每每走动大地都会微微颤动。    它瞪着铜铃似的大眼望着赵轩，用已经熟练掌握的人类语言道：“那我们下午还切不切磋了。”    赵轩还没说话，小舞就从一旁气冲冲的走了过来，没好气的瞪了二明一眼：“他今天需要休息，切磋什么！整天弄得轰隆隆响的也不嫌累吗！”    泰坦巨猿挠了挠头，在小舞的训斥下傻笑。

 第255章 兽系神
    幽深森林深处，一道修长的身影静静盘坐在一块青石上面，他的双眼轻轻闭合，白皙俊秀的脸庞上无悲无喜。    可是在他的周边，方圆数百米内的每一寸空间都在闪烁着淡淡的紫金色，时不时的有着活跃调皮的细小雷蛇乍现，在那空间深处似乎有着什么奇妙的东西被孕育。    但是在某一刻，那些紫金色的光芒开始闪烁不定起来，随后更是渐渐的熄灭了下去。    盘坐着的赵轩缓缓睁开了眼睛，脸上出现一抹可惜，他叹了一口气：“到底怎么掌握领域啊。”    虽然现在的他已经完全掌握了紫霄神雷，但是对于如何提炼出其中的规则他还是有些琢磨不透，掌握领域也更是无从谈起了。    想了想，赵轩也知道这些强求不得，于是他打算先放下了这件事，毕竟参悟这种东西靠的不仅是毅力，还有缘分，或许什么时候他灵光一闪把握住了其中的规则，那么所求的东西自然会水到渠成的掌握了。    “悉索悉索……”    正在思索之时，旁边的灌木丛中传出一阵骚动，赵轩心中一动，转头朝着那个方向看去。    一道倩影从中缓缓走了出来，婀娜的身姿，耀眼的金色长发，不是赫敏又是谁呢？    “赵轩，我带来了今天的午饭。”    赫敏扬了扬手中的一个藤盒，笑盈盈的对着赵轩道。    “多谢了。”    赵轩点头笑了笑，然后看着赫敏从中取出一碟碟饭菜，虽然他已经可以长久不用食用人间五谷，但是赫敏和转修的小舞明显还没有达到这种地步，前些日子送奥斯卡出去的时候，受两人拜托，也采购了一些厨具回来。    而做菜用的食材也大多取自森林里的一些野菜。    “赫敏，最近修行怎么样了？”    连日的修行，赵轩对两人的关注也少了许多，心中也有些好奇两人的修行进度。    “还不错，不知道为什么，总感觉在森林里修行速度快了许多。”赫敏双手撑着脸微微笑道。    “这样吗？那的确不错。”赵轩松了一口气，他原本还有些担心赫敏在这里不习惯，修行速度会因此而下降。    “嗡――”    “什么声音？”赵轩手中的动作忽然一顿，有些奇怪的向着四周望去。    赫敏细细聆听了片刻后道：“这声音我曾经听见过，根据大明和二明所说，这是星斗大森林最核心处传出来的声音，传说这是兽神临死前最后的哀嚎。”    “兽神？”赵轩有些愕然。    赫敏点了点头道：“嗯，根据大明所说，它的传承记忆之中，很久很久之前，魂兽之中有着许多神级别的强者，后来不知道发生了什么，他们全都陨落了。”    “不过……神什么的也太奇怪了吧，这个世界上如果有神，那为什么从来没有显现过什么神迹呢？”    赵轩听到这里眼角一跳，悄悄的瞥了满脸不信的赫敏一眼，他突然很想告诉她，这个世界上不仅有神，而且你还遇见过不少。    从最初的血神残魂，到武魂城的天使神神识领域，再到苍辉学院的神秘邪神。    这个世界上存在的神确实不少，不过却大都不为人所知。    赵轩猜测，他们之间或许有着什么协议，比如不允许出现在人类眼前，不许干扰人类世界之类的。    想了想后，赵轩忽然对这奇怪的声音起了兴趣，兽系神，这个世界上魂兽真的能成神吗？    他心念电转，他忽然想到了很久之前智慧树曾经对他说过的一些事情，相传魂兽的修为达到百万年，它就可以成就神！    难不成，这是真的？    吃完赫敏送来的食物之后，他跟着她一起回了天青湖，天青牛蟒所待着的小湖泊。    天青牛蟒成天待在湖泊中并不是它有什么隐疾，仅仅是因为它天生善水属，与水亲近罢了。    多日不见，二明泰坦巨猿兴致勃勃的就准备叫上赵轩一起去切磋战斗，不过由于上一次的“意外”，两人在小舞那里留下了相当深刻的印象，自然被小舞给黑着脸阻止了。    不过赵轩的目的也不在于此，自然也谈不上什么失望什么的，趁此机会他向天青牛蟒询问了关于刚才那奇怪声音的事情。    “你说那道声音吗？”    “在我传承的记忆中，隐约有着和那道声音有关的记载，不过说起来这些事情有些让人难以置信。”    “我们魂兽一族，凡是顶尖的族群，比如我天青牛蟒一族还有二明的泰坦巨猿一族，由于血脉的特殊性，所产生的后代都有可能随着修为的升高而觉醒血脉中传承的记忆。”    “在我的记忆最开始，是一场神战，神之间的战斗……”    赵轩听到这里眼睛一亮，难道是血神记忆碎片中的正神与邪神之间的战斗。不过随着天青牛蟒的诉说，赵轩很快就推翻了自己的这个想法。    “这一场战斗的双方一方是人类神，一方是我们魂兽的神……”    说到这里，天青牛蟒不由一顿，然后看了赵轩一眼。    赵轩见状愣了愣，然后嘴角一抽道：“你看我干什么，我又不是神，这可不关我的事。”    天青牛蟒张了张嘴巴，然后放弃了和赵轩辩解的想法，继续道。    “两者为何战斗我传承的记忆中没有提到，不过最终的结果是我们魂兽一方的神落败，从此神灵的世界彻底为人类神占据。”    “而传说在这星斗大森林最核心的地方，陨落了数位兽系神，而那时不时传出的奇怪声音也是从最中心的地方传出的。”    “这道声音究竟是什么我们也不清楚，不过大家都说是兽神临死前不甘的哀嚎罢了……”    哀嚎？    赵轩不知自己该露出怎样的表情，那种嗡嗡的声音怎么也不可能是哀嚎吧。    从神识捕捉的信息来看，在那种奇怪的声音出现之时，整个空间似乎都在微微的颤动，那种声音更像是让空间翩翩起舞的韵律，或者说得更准确一些说是牵扯了规则的领域更为恰当。    不由得，赵轩对森林最核心的地方生出好奇……

 第256章 核心之谜
    “你想去最核心的地方看看？”    天青牛蟒的声音中虽说有些诧异，但是却一副不出所料的表情。    在赵轩不断询问的时候，它就隐隐觉得赵轩会提出这样的请求，对于人类的好奇心它也是略有了解。    “不过……”    “不过什么？”赵轩蹙眉问道。    “那里面有些诡异，纵然是我们魂兽也不敢轻易过去探究。”    “诡异？身为十万年修为的魂兽，你难道还会惧怕这些吗？”    “惧怕？也可以这么说吧，我可没你这么大的好奇心，我活的好好的也不想无故去沾染它，毕竟谁也不知道里面有什么？”    “曾经也有几尊十万年的存在前去探寻，之后就再也没见过它了。”    天青牛蟒那硕大的眼睛中散射出略显妖异的光芒，潜伏在水底的尾巴轻轻晃动，让湖面凭生波澜，显然心里并不平静。    “所以那里到底有什么？”    听着天青牛蟒这么说，赵轩对那陨落的兽神之地更为好奇了。    “怎么说呢？在那里，时间与空间都有些紊乱，时不时的还会出现空间乱流，而一些属于玄妙时间的力量会从中逸然出来。”    “对于你们人类来说我不知道会怎么样，不过这些逸散出来的时间之力对我们魂兽来说有莫大的好处。”    “好处？”    “没错。”    说到这里，天青牛蟒的语气变得有些奇怪起来，它忽然反问道。    “赵轩，你知道我活了多少年了吗？”    “嗯？”    赵轩一怔，为什么问这个问题？十万年魂兽难道不是活了十万年吗？    看到赵轩的神色，天青牛蟒就知道他想的是些什么了，它不由摇头道：“说起来你可能不信，实际上我才活了万年，二明甚至还不到万年。”    赵轩眼角一抽，天青牛蟒说得倒是很轻巧。    万年时间，这很少吗？对于人类来说这也是个天文数字。不过，对于天青牛蟒口中更深层的意味他也感到万分好奇。    “所谓的十万年魂兽事实上是一种力量层次的体现，比如十年，百年，千年，万年这些划分都是如此。”    “在很久很久之前，达到十万年的层次的确需要十万年的时间，但是在那位死去兽神的时间之力的反哺之下，星斗大森林中的魂兽提升力量的时间被大大缩短。”    “否则，这么多年过去了，哪里会有这么多高等级的魂兽给你们猎杀……”    虽说有些尴尬，但是赵轩忽然有些明白为什么越往星斗大森林深处魂兽的等级越高了，显然，距离那位兽系神陨落的地方越近，它们获得的好处也会越大。    不过天青牛蟒越这么说，赵轩的好奇心就越大，到底是一位怎样的兽神陨落才能造成这么大的影响？    他曾经遇见过的血神，只能苟延残喘凭借操控信徒猎取处子之血恢复能量，血神给他的感觉就是lo到爆，全然没有想象中的那种伟岸。    还是在武魂城见过天使神留下来的神迹之后他才对神有了改观，原来神并不都是血神那种货色。    相比较起来，那位兽神的力量超越血神太多太多了，既然血神都是二级神，那么两者相比，这位兽神是不是就可能是一位一级神甚至一级神之上的存在呢。    赵轩的眼睛越来越明亮起来，虽然神在陨落之后依旧诡异无比，但是赵轩对于这位兽神的好奇已经超越了他内心的畏惧。    天青牛蟒忽然闭上了嘴巴，它望了赵轩一眼，知道这家伙估计已经着魔了，它有些无奈的道：“你可别告诉小舞姐是我告诉你这些的。”    “唉？”    “小舞姐很不喜欢那个地方，她的父亲就是失落在其中的一员，如果让小舞姐知道我告诉你这些，不知道还会发生些什么呢……”    看着有些畏惧的天青牛蟒，这位森林帝王在赵轩脑海里的印象彻底改变了。    ……    星斗大森林中心区域。    赵轩向着星斗大森林最核心的地方走着，按照天青牛蟒所说，围绕着最核心区域一共有着八方霸主，几乎都是十万年级别的魂兽。    八方霸主围绕着最核心的区域，享受着那位陨落兽神的遗泽。    神的威能是难以揣测的，所以赵轩也不敢肆意妄为，只能脚踏实地的用步行这种方式前进。    里面古木森森，每一株放在森林外围都是鹤立鸡群的存在，非十人不能合抱，墨绿色的古老的藤蔓蜿蜒曲折如一道道虬龙，肆意的躺在粗壮的古木枝桠之上，整个林子幽深寂静，连普通的虫豸都没有。    “不过……这里面貌似没什么特别的啊。”    赵轩步入这天青牛蟒讳莫如深的核心地带许久，却没有感受到它口中诡异。    “不对！”    忽然，赵轩低头望着前方青石上面的苔藓，瞳孔骤然一缩。    前方不大的青石上面，一个有些清晰的脚印的浮现在赵轩的眼眸之中，目光闪动，赵轩在第一时间意识到自己或许在这森林里迷路了。    要知道，赵轩可不是路痴，迷路这种事情是根本不可能发生在他身上的。    摸了摸下巴，赵轩逐渐觉得事情变得有趣了起来，看起来这地方确实如天青牛蟒所说，充满了诡异。    赵轩不由得将原本只覆盖了方圆三百米的神识向着四面八方铺过去，神识无限延伸，可是却全然没有发现什么异样。    随后，赵轩顺着神识的探引向着外围走去，但是走了一阵他又停了下来，脸色渐渐变得难看起来。    “又回到了这里。”    前方青石上的脚印，像是在嘲笑他一般，赵轩细细打量了一下，那脚印的确是他的，上面属于他的气息错不了。    赵轩的脸色变得阴晴不定，随后他走到青石上面盘坐起来，神识重新收回然后蔓延出去，不过这一次他就要谨慎许多。    神识向外探出，慢慢的赵轩的目光渐渐明亮，他发现他的神识在向外界探出的时候，不知不觉间发生了扭曲，然后向着不知名的地方延伸过去。    “空间的力量！”    赵轩在一瞬间就确定了这就是天青牛蟒所说的空间的力量！

 第257章 恐怖存在降临
    虽然赵轩对空间之道没有涉猎，但是他的第一魂技却是隐隐有着空间之道的影子，擅长空间之道的骨斗罗就可以大幅度的缩减他第一魂技的作用时间。    也正是因为他明白自己的第一魂技有多么难缠，所以对于玄奇的空间之道他一直充满敬畏之心。    “空间扭曲仅仅只是把我的神识和方向感给误导，并不会让我陷入这犹如迷宫一样的状态，除了空间之力，这里肯定还有其它什么东西在误导我。”    赵轩目光闪烁，试着不用神识去引导，按照自然规则，以树叶疏密、太阳方位等技巧去试着走出这里，可是在过了一段时间之后赵轩的脚步又慢了下来。    目光静静的望着前方的青石，赵轩忽然叹了一口气，然后脸上多出几分异样的神采：“果然不止是空间之力在干涉我。”    如果是仅仅是空间之力在干涉的话，那么它所能造成的影响最多不过是扭曲空间，说大了可以移形换影改变地形结构，潜移默化的影响赵轩的判断。    它也可以将这片空间分成无数部分，然后随着赵轩的移动默默改变进行拼接。    可是一路上赵轩发现周围的环境并没有什么异样，太阳的方位也是没有变化的。    “这么说来，应该是有什么东西在潜移默化的改变着我的念头，让我在不知不觉间就偏移我自己的位置，可是给我的感知和视觉我却是依旧走在正确的道路上。”    “难不成，这是幻境？”    赵轩忽然神色一动，忽然想到时年的武魂残梦，残梦就可以将人拉入它构建的幻境中，当初赵无极就中过这一招。    “既然如此……”    赵轩呼出一口浊气，然后无形的神识向着四面八方延伸出去，这一次无形无质的神识衍生出了极赋攻击性的紫霄神雷。    “撕拉！”    雷霆闪烁，周围的空间中一道道蜿蜒的细小雷蛇不断闪现，从一处虚空中跳出，眨眼间又跳入另一处虚空，看不见摸不着的虚空亮起了淡淡的紫金色。    隐隐间，赵轩感觉有一股力量在飞速的消逝，周围仿佛有着什么改变，但是又似乎什么都没有发生。    但是赵轩却猛然瞪大了眼睛，刚才败走的那股力量是神识？！    赵轩惊得合不拢嘴，自己想的果然没错，虽然扭曲了他神识和方向感的是空间之力不假，但是影响他感知和视觉的却是覆盖着这一片区域的神识。    这股神识很飘渺，让人琢磨不定，隐隐有着空间的韵味在其中，如果所料不错，这也应该就是那尊陨落的兽系神所化。    “可是……这也太强了吧！”    赵轩心中震撼不已，那位掌握时间与空间之道的兽系神，已经死去不知道多少年，但是它遗留下来的神识和则依旧在现在深深的影响着。    这对于还在竭力参悟领域的赵轩来说无疑是个打击，对于一般的魂师来说，领域是他们一身修为的集中体现，代表的就是他的道路，当这条道路达到极致触摸到规则的时候，他们就能大略的掌握一些规则，这些规则的体现就是领域。    就比如木元、泰坦巨猿、天青牛蟒他们都是如此，他们所掌握的领域都是他们一身力量的体现。    而能真正去掌握规则的，按照赵轩的估计，或许只有那些神才行，毕竟就他的认知之中，还从未听说过有掌握规则的封号斗罗存在。    “既然那位留下的神识已经被我破坏了，那么这里的限制应该就不存在了吧。”    想了想后赵轩再度尝试向外走出，令他心生欢喜的是这一切果然不出他所料，那种限制被他破解了。    在高兴的同时他的心底还有着一抹庆幸，也幸亏他拥有的是神识，如果他掌握的只是精神力，那他根本就发现不了那位兽神留下的神识，毕竟那位兽神的神识暗合空间之道，虚无飘渺，精神力根本感受不到。    不过在见识了这里的诡异之后，赵轩再度望向最核心处的目光就变得有些迟疑起来，他该不该继续前进呢？    ……    黑暗之中，一双巨大的眼睛陡然睁开，那是一双碧绿色的龙眸，晶莹剔透闪烁着骇人的光芒，忽的一刹，所有凶光尽皆收敛，龙眸变得淡漠起来。    “没想到这么多年过去了……这里又来了闯入者，而且……还是一个人类？”    星斗大森林最核心处是一个山谷，这里绿意盎然，充满了生命的气息，山谷之中只生长有低矮娇嫩的小草，它们以肉眼可见的速度在不断的生长，枯萎，凋零。    忽然，山谷的一侧突然晃动起来，紧接着山上落下滚滚的落石，灰尘瞬间弥漫在整个山谷之中。    但是，忽然之间，所有灰尘疯狂的向着周围散去，一道庞大的身影从灰尘之中纵然升空。    ……    赵轩犹豫了片刻之后还是咬牙再次进入了，里面不过是一位已经陨落的兽系神罢了，如果这都怕，要是以后遇见了还活着的神又怎么办，这个世界上可是还有着活着的神啊！    再次进入，赵轩变得越发的谨慎起来，神识更是肆意张开，里面衍生出的紫霄神雷不断闪动，将那位兽系神留下的神识给剿灭，自己则不断的向着深处前行。    最核心处实在是太诡异了，除了茂盛的植物之外，没有任何生命的气息，小溪哗啦啦的在流淌，可全然不见虫豸、飞鸟的踪迹。    忽然，赵轩身子一僵，然后纵身飞到树木的顶端。    就在刚才，他的神识边缘发现一道庞大的身影向他快速飞来，那道身影的速度极快，恐怕顷刻间就可以到达。    但是赵轩心底却没有半分喜色，在这生命绝迹的地方忽然出现一个活物，怎么说也不可能是一件好事。    目光中带着警惕，赵轩紧紧的盯着那个方向，不知为何他感觉有些不安起来，像是有着什么极大的恐怖即将降临一样。    渐渐的赵轩看见了远方的一个黑影，他快速接近，赵轩也看清了它的样子，很快倒吸一口冷气。    这是……

 第258章 金眼黑龙
    在看清黑影的那一刻，赵轩感觉周围的空气都仿佛凝固了下来，黑影翱翔于天际之上，庞大的双翼遮天蔽日，向着下方投下一片黑影。    它如一片滚滚而来的乌云，给人一种黑云压城城欲摧的压迫感。    “这是……巨龙？！”    虽然不是印象中的那种华夏龙，但是这依旧是一头龙，和大师三人的武魂融合技召唤出来的黄金圣龙有些相似，不同之处在于这头巨龙的颜色是深邃幽暗的黑色，而不是耀眼的金黄色。    双翅微微晃动，黑色的巨龙已经到了赵轩身前，它的眼眸是太阳一般的金黄色，宛如两颗稀世的宝石一样散发着摄人心魄的光芒，张开的双翅上面骨骼精奇，覆盖着充满惊人弹性的筋膜和表皮。    而在黑色巨龙的身躯之上则覆盖着精致美丽的鳞片，乌黑亮丽的鳞片串联起来，像是一件铠甲。    黑色的巨龙开口，声音中充满阴沉：“人类，你不该来心里。”    赵轩直视巨龙的双眸，只觉得浑身上下的每一寸肌肤都升起了鸡皮疙瘩，那双淡漠的眼眸让人心底发寒。    这绝对是一尊十万年修为的魂兽，甚至比想象中的还要强大，或许修为超过了十万年，达到了智慧树那种二十万年的年限，也许更高。    心中带着浓浓的戒备，赵轩直视着黑色巨龙的双眸道：“这位王者，在下无意冒犯，还请恕罪。”    “恕罪？”黑色巨龙雄浑的声音中带着微微的嘲讽。    赵轩脸色微变，心神瞬间警惕到了极致，这只黑色巨龙似乎对人或者侵入者非常敌视？    “唰！”    忽然，赵轩身形暴退，留下一道蜿蜒的雷霆痕迹与道道重影。    就在他后撤的那一瞬，黑色巨龙的身影忽然出现在他原来站着的位置，闪烁着寒光的锋锐利爪划破虚空，穿过他留下的残影。    金黄色的龙眸之中闪过一抹诧异，它低吟道：“反应力？精神力？”    赵轩稳住身形，然后目光阴沉的望着那道黑色巨龙，巨龙双翅轻轻扑打，周围却没有任何的风儿产生，四下依旧静溢，仿佛刚才的惊险并不存在一般。    “我说过了，我无意冒犯，只是对这里有些好奇罢了，如果打扰你，还望恕罪，我也可以马上撤出去。”    赵轩再次开口道，这尊魂兽给他的压力实在是太大了，给他的感觉完全就是不能力敌，而且他能感受到这只魂兽身体中的魂力在慢慢的提升，或者说苏醒也不为过，如果等到它恢复全力，赵轩估计自己不是其一合之将。    “进入这里的任何生物都得死，更何况是人类。”    黑色巨龙的声音还没传到赵轩的耳畔，它的身影就已经到了他的身前，身后发而先至。    双翅扑打，赵轩脸色一变，竟发现自己难以在其翅膀扑打产生的风中稳定身形，这风中仿佛有着一股奇怪的能量。    趁着此刻，黑色巨龙硕大的龙爪再次袭来，比起之前更加迅猛，从上面赵轩还感受到了浓郁的黑暗波动。    第三魂技――电信诈骗发动！    赵轩迅速脱身闪到黑色巨龙的身后，脸上露出狠色，手中出现一柄雷霆长矛。    在紫霄神雷出现的那一刻，黑色巨龙心里一震，这是劫雷的气息？不，貌似比劫雷还要强大。    “咻！”    雷霆长矛破空，直直的朝着黑色巨龙的背后射去，没有丝毫的拖泥带水，当黑色巨龙对他出手的时候，两人就已经是敌人！对于敌人，任何的仁慈都是对自己的残忍。    就在雷霆长矛力量命中黑色巨龙之时，黑色巨龙的背部突然浮现出一片薄薄的黑幕，像是傍晚之时朦胧的天空。    凝实的雷霆长矛噼里啪啦化作一道道雷蛇涣散，甚至连黑色巨龙的身躯都未触碰到。    而黑色巨龙也迅速翻身，速度之迅捷，犹如鲤鱼打滚一般。    “昂！”    厚重传出低沉的怒吼，一道漆黑的能量在黑色巨龙口中凝结，赵轩脸色一下子变得苍白起来。    我去，这一团魂力比起自己所有的魂力加起来都要多啊，还真是够豪气的啊。    心念电转，赵轩毫不犹豫的的用出第二魂技――联不通。    黑龙口中的黑暗能量忽然一滞停止了扩张，随后迅速的消散，它的目光中也首次露出了震惊之色，黄金龙眸目光转而紧紧的盯向赵轩。    赵轩脸色也有些不对劲，这家伙居然没受到一点反噬，是身体太强了，还是有什么自己不知道的秘密？    不过，当黑色巨龙盯向他后，赵轩就明白自己要做的事情。    “嗖！”    两脚开动，迅速开溜，赵轩一个跟头扎入下方茂密的森林中，然后向着外界开始飞速的逃窜起来。    黑色巨龙愣了愣，旋即眼中出现恼怒之色，旋即它仰天咆哮一声，向着赵轩逃窜的方向追了过去。    这人类真没骨气！    赵轩在林间灵活的穿梭，要是他知道了黑色巨龙心中所想一定会嗤之以鼻，再留下来怕是连命都会保不住了，留得青山在不怕没柴烧。    一人一兽一逃一逐，在这寂静的星斗大森林核心地带掀起波澜。    虽然有着葱郁古木的掩护，但是黑色巨龙依旧能寻着赵轩的气息，口中能量凝聚，呼的一下喷出一道略显诡异的黑炎。    这诡异的黑炎如同附骨之蛆一般，牢牢的很在赵轩后面，赵轩忍不住低骂一声：“这丫的又是什么东西？！”    从黑炎上面除了灼热的温度之外，赵轩还感受到阴郁摄人的气息，仿佛一经接触就会被拖入无限的黑暗之中。    一道紫霄神雷破空袭去，但是却被诡异的黑炎缠住，黑炎中紫金色的神雷闪烁，但是它依旧向着赵轩冲来。    怎么办？！    就在赵轩心里大急的时候，净世之光忽然绽放，圣洁的白色莲瓣轻轻摇曳起来，黑炎欲近却不敢寸进……    （ps：或许有人认出了这是谁，没错，这是帝天，但是作者只看完过斗一，斗二看了一半，斗三看了开头，斗四没看，所以不是特别了解，不过记得斗二中帝天是几十万年的魂兽，我想斗一里面或许它也存在，有了解的欢迎在评论区提一下，我也不可能去补斗二了）

 第259章 龙王爪
    黑色巨龙身形一滞，双翼继续扑打着，但是它的动作却慢了下来，如果仔细观察可以发现，它那双金色的眼眸之中有着诧异之色闪现。    “那是什么东西？竟然可以阻止我的黑炎？”    虽然龙炎对于巨龙来说是相当普通的东西，但是由于它自身属性的原因，以及针对的仅仅只是一个人类，这龙炎应当有着奇效才对，怎么会连近身都不能。    逃跑中的赵轩感受着身后不敢靠近的黑炎不由松了一口气，幸好这黑龙的龙炎有些邪性，否则净世白莲还真不一定有效果。    在摆脱黑炎之后，赵轩没有耽搁，继续向着森林外围跑去，不过赵轩留了一个心眼，他没有向着天青牛蟒的领地逃跑，而是换了一个方向，这样一来如果黑色巨龙追出去，那也不会波及到天青牛蟒它们了。    根据黑色巨龙现有的实力和不断增加的魂力，赵轩估计把他和天青牛蟒、泰坦巨猿加在一起也不一定够人家打。    不过刹那间，黑色巨龙又追了上来，它的双翅甚至都没有扑打，水平的放置着，犹如一对滑翔翼一般，速度之快，甚至两侧还生出了突破音障时的白雾。    不过这次黑龙似乎更加果断了，整个俯冲进了森林之中，它的双翼宛如镰刀，高大的古木宛如稻草，被它齐齐斩断，那看起来显得薄弱的双翼却是没有半点损伤。    奔跑在前方的赵轩眉头跳了跳，这家伙身体是金铁做的吗，这么粗壮的古树都能被璀璨成这样子。    “人类，你跑不掉的！”一道幽幽的声音传入赵轩耳中。    赵轩此刻浑身散发着淡淡的紫金色，他早已开启了雷霆战体，全力刺激自己的身体，闻言他目光一寒，手中神雷涌动，骤然回身向着后面连射出几支雷霆长箭。    雷霆长箭呼啸而过，它们似雷似箭，长长的尾迹拖拽出一连串的雷弧，向着黑色巨龙落去。    “昂！”    一声高昂的龙吟紧接着响了起来，这一声龙吟之中仿佛带着莫大的威势，空气泛起褶皱的涟漪，雷霆长箭也像是要碎裂一般，不过在微微凝滞之后，雷霆长箭依旧义无反顾的朝着黑色巨龙落去。    不过这瞬息的凝滞却给了黑色巨龙时间，两只显得很是狰狞的龙爪破空，将紫霄神雷凝结而成的长箭破坏，一道道雷弧攀附在了黑色巨龙的利爪之上。    巨龙似乎皱了皱眉头，可是从它身体上覆盖的鳞片之间涌出一股股黑色的雾气，很快就将残留的紫霄神雷磨灭，然后目视前方的那道身影，继续追了上去。    而察觉到巨龙气息的赵轩更是玩儿命的逃奔。    ……    星斗大森林的核心地带分布着八方霸主，在听见最核心区域传出的那声高昂龙吟之后，他们不约而同的将目光投向了最核心区域。    这是龙吟？！它们脸色各异，惊疑不定。    龙，无论放在哪里都是最顶尖最强大的存在，更别说是在魂兽中，魂兽族群里哪怕谁有着一丝龙的血脉，它的血统和成长上限也会拔高许多。    而此刻，在它们视为禁地的地方，竟然有着活着的生命，而且是一头龙？！    这让星斗大森林的霸主们脸色变幻起来，不由得思考这头突然出现的龙对他们的影响，因为不管是谁，都从这声龙吟之中都感受到了一股威压，这是它们难以相信和承受的。    在这个龙已经绝迹，只能从人类武魂中窥探一二的存在重临世间，到底会生出怎样的影响呢？    天青牛蟒默默的收回望向最核心区域的目光，心里忽然沉重起来，不知为何它有着一种感觉，这一声龙吟与赵轩有着莫大的关系。    而这头巨龙有多强？    天青牛蟒默然，或许是因为蟒为龙属的原因，它能感受到的东西更多，那头龙绝对是一头血统高贵并且实力强大的巨龙。    天青牛蟒一个跟头扎入湖中，想用冰冷的湖水让自己冷静冷静，想着如果赵轩出不来了该怎么向小舞解释。    ……    “大哥啊！你就当我一马吧，你都追了我几十公里了。”    星斗大森林最核心区域，仓皇逃窜的赵轩忍不住扭头对着身后的黑龙道。    随着时间的推移，黑龙身上的魂力波动已经到达了一个极其恐怖的层次，宛如汪洋大海一般浩瀚起来。    赵轩在心悸的同时忍不住眼红，这么庞大的魂力如果是他的该多好，哪怕只有一半他也敢和这头黑色巨龙对决。    以他现在的这点魂力，恐怕还不够人家热身，而比拼肉身……虽然赵轩觉得自己的肉身不差，但是人家可是龙啊，龙的肉体再差能比自己差到哪儿去吗？    “闭嘴！人类，别像个老鼠一样乱跑，有种和我战斗。”此刻，黑色巨龙也有些气急败坏。    虽然赵轩实力不如它，但是却靠着地形的复杂和极快的速度和它周旋逃奔，连他也感觉有些头疼。    “留下来，你当我傻啊？”    赵轩嗤笑一声，然后继续在林间穿梭着，同时他目光闪动，这头黑龙貌似有着什么顾忌，显得越加焦急了起来。    离着最核心区域越远，黑龙越是着急，难不成里面有着什么它所在意的东西。    “可恶的人类！”    后方，黑龙似乎再也沉不住气了，忽然怒吼一声，浑身生出大量的黑暗能量，陡然之间仿佛整个天空都暗淡了下来，被黑暗所吸收。    黑色巨龙的身体在颤抖，似乎也在忍受什么巨大的痛苦。    赵轩逃跑的身形一滞，扭头看向黑色巨龙，这家伙一直隐忍不发是因为受过伤吗？    他眼睛逐渐亮了起来，再跑是也跑不过的了，如此还不如趁此机会生死一博。    忽然，有些暗淡的天空中忽然闪烁起无数的雷霆，一尊完全由赤红色血气和紫霄神雷凝结而成的巨人出现。    黑色巨龙虽然有些惊讶，但是此刻它的目光却异常的冰冷：“不跑了吗？这样也好！”    漫天的黑暗忽然融于黑色巨龙的右爪之中，右爪漆黑如墨，寒芒如雪，但是爪心之中却一片虚无……    “龙王爪！”    (本章完)

 第260章 第六魂技
    在龙爪袭来的那一瞬，赵轩不禁陷入失神当中，黑色巨龙的龙爪此刻仿佛抓住了整个天地一般，在他的爪下一切都逃不了被束缚的命运，万物系于掌中，一切为之失色。    空洞的虚无与黑暗，吞噬了光明，仿佛下一刻就会将他所吞噬。    赵轩猛地一咬舌尖，充满腥涩的血液味道瞬间就让他清醒了过来。    “喝……哈！”    魔神真身之中，赵轩的面目狰狞了起来，在黑色巨龙的龙爪之下，空间被凝固，万物被束缚，哪怕是唤出了魔神真身的他也感觉倍受牵制，像是陷入了泥泽之中一般，挣扎不开。    魔神真身中的紫霄神雷不断闪动，仿佛这一方束缚激怒了它，属于雷霆的狂躁与毁灭气息在此刻展现得淋漓尽致，狂暴的雷蛇向着包围着它的黑暗发出狂啸，原本神圣与浩然的气息在此刻荡然无存。    感受着掌间的挣扎，黑色巨龙金色的龙眸中充满冰冷，这个人类越是强大它就越不可能放过他，活了无数年的它一眼就看破了这个人类的年纪并不大，如此年轻便有着这样的实力，以后更不知会成长到何种高度。    既然已经恶了他，那就绝对不能留下后患！    黑色巨龙浑身魂力涌动，逸散出来的魂力显现出实质般的黑暗，周围的一切都陷入黑暗之中，黑暗吞噬了一切。    其中，唯有赵轩的紫霄神雷闪耀，成为黑暗之中那唯一闪烁的光芒。    周围的黑暗压迫过来，压抑的感觉让人喘不过气来，光线、声音……不，甚至是五感也都被黑暗剥夺了，让人变成了瞎子，聋子，哑巴……    元神静坐于莲台之上，努力维持着自己的心境不被黑暗吞噬。    赵轩牙关紧咬，这是他此生所遭遇的最强大的一个敌人，也是他前所未有的大危机。    “灭！”    外界的黑色巨龙淡漠的吐出一个音节，下一刻赵轩周围的空间尽皆陷入塌陷，被黑暗所吞噬，狂暴的雷霆被一点点的磨灭，黑暗之中的光亮也越来越暗淡，就连他的魔神真身也在一寸寸的崩毁，陷入无尽的黑暗之中。    黑暗之中，时间也变得模糊不清起来，不知过去了多久，黑色巨龙龙爪所映照的空间尽皆陷入了黑暗之中。    察觉到再也没有神雷闪烁和那个人类的生命气息后黑色巨龙收回自己的龙爪，它的胸膛微微起伏似乎有些气喘，目光凝视着眼前的黑暗，在它的龙爪一挥之后黑暗渐渐消散，而眼前已是空无一人。    金色的龙眸上上下下打量了周围一圈后，黑色巨龙转身沿着远路返回，同时留下一道若有若无的轻叹……    “倒是有些可惜了……”    黑色巨龙走后，四周又恢复了往日的静溢，除了偶尔吹来的微风声与树叶摩擦的沙沙声之外，这片森林静得让人害怕。    直到黑色巨龙的身影彻底消失在天际之后，森林之中，一道异常狼狈的身影才缓缓从树冠中走出，凝望着黑色巨龙离去的方向，赵轩撇了撇嘴：“不好意思，哥们没死。”    “咳咳……哇噗”    说着说着，赵轩忍不住喷出一口鲜血，浑身上下的伤口在他心神放松之后一股脑的将痛感传送到了中枢神经当中，浑身上下每一寸肌肤，里里外外每一方身体，没有一处是安然的，鲜艳的血液顺着脚底慢慢的滴落。    剧烈的疼痛让赵轩感到有些发蒙，脑海更是一片空白。    此刻，他的衣衫被鲜血染透，浑身上下的肌肤出现一道道皲裂的伤痕，如同破碎的玻璃一样，看上去就像是从血水里捞出来的一样。    良久之后赵轩才慢慢的适应了自己现在的状态，随后他忍不住倒吸一口冷气，发出“嘶嘶”的吸气声。    “那头黑龙到底是什么来历，竟然如此凶残……”    回想起刚才的处境，赵轩现在都感觉头皮发麻，黑暗挤压着他的肉身，空间割裂着他的身体，在那种情况之下他被碾压得毫无反抗之力，那头黑龙的实力超乎想象。    而净世白莲在那时也死不了作用，净世白莲虽然可以让他诸邪僻易，百毒不侵，但是刚才那头黑色巨龙所用的也只是黑暗属性与空间属性罢了。    如果不是最后他的第六魂技起了作用，赵轩估计自己现在已经死无全尸了。    而他也没想到，他会这么快就用到了他的第六魂技，果然……自己还是太作死了吗？否则以现在的实力来说，安稳成长并不是问题。    赵轩忍着疼痛的表情忽然一僵，随后变得有些尴尬起来，这次还真该听天青牛蟒的劝告，这样也不会弄出这档子事情出来。    这次来最核心处，那位死去的兽系神的底细没打听到，反而惹上了这么个麻烦。    赵轩默默感应了一下，第六魂技的冷却时间还有七天。    第六魂技――锁命，可避免一次致命伤害，冷却时间七天。（你们要的诺基亚来了）    摸着自己手臂上的武魂――手机，赵轩忽然脑袋一热吧唧一口就亲了过去。    “谢谢你了宝贝，这次要不是有你，我就真的栽了。”    “……”    忽然一阵微风轻轻吹拂了过来，赵轩疼得发蒙的头脑清醒了一些，他忽然一怔，然后看着自己武魂上那个明显的口水印，脸色一变，突然有一种给自己一巴掌的念头。    “我……刚才做了什么？”    赵轩赶紧将武魂给收回去，似乎这样可以让他感到心安一些，也可以缓解他此时的尴尬。    再次向着黑龙离去的方向望了一眼，赵轩神色有些沉重，不知这头黑龙究竟是什么来历，为何没有听天青牛蟒说过？    思索了片刻，赵轩摇了摇头，决定此次出去之后再向天青牛蟒探究探究它的来历。    重新检查了一次包裹着自己的神识之后，赵轩缓慢的向着外围离去，此刻他不敢大动，唯恐伤害本就有些支离破碎的身体，他也不敢动用第四魂技中的生命领域，黑色巨龙虽不能察觉到神识的存在，但领域的波动却不一定了……    (本章完)

 第261章 半路截道
    从禁区到外围核心区域的距离并不长，但是赵轩此时却走了将近半天的时间，因为身上的伤势，他只能缓缓的向着外围靠拢，这样才能维持着自己的身体不崩坏。    到了外围核心区之后，赵轩先是松了一口气，然后放开自己第四魂技所拓印的生命领域，无数生命能量从周围的植物中汲取出来，融入赵轩的身体中。    从皲裂的皮肤到筋骨、脏腑，所有的伤势都在生命领域的作用之下快速的恢复着。    但是赵轩依旧不敢大意，他的神识扩展到极致达到十几公里的范围，感受着周围的动静，范围内的任何风吹草动都逃不出他的感应。    此时他所防备的不仅是禁区中的金眼黑龙，还有此处不知名的十万年魂兽霸主。    将身体上的伤势粗略治疗一下之后，赵轩判断了一下自己的方位，然后朝着天青牛蟒的领地进发，此刻他十成力量发挥不出五成，如果碰到了此处的十万年魂兽霸主，那是断然不能阻挡的。    外围核心的树木虽然依然高大，但是在见识过禁区中的那些参天古木之后，这些巨树在赵轩眼中也变得渺小了许多。    “嗯？”    在林间奔驰的赵轩忽然眉头一皱，神识感应之中有一道身影在飞速的向着他的方向奔来，它的身形不大，但是却异常灵敏，在这地形复杂的森林之中如履平地。    “难不成是这片区域的霸主？”    赵轩心里一紧不敢大意，迅速向着天青牛蟒所在的领地奔去，不过那不知名的魂兽却是依旧跟了上来。    在赵轩的感应之中那一头魂兽是没有动用精神力的，这就说明它追逐赵轩用的是惊人的感官，寻着赵轩留下的气息而来的。    由于只是粗略的治疗一下，所以赵轩治愈的伤势只是表面，而诸如内伤这些深层次的伤势尚未治愈，由此赵轩不敢动用全力，唯恐再次让内伤恶化。    可是这样一来，赵轩的速度就大幅度的降低了，那只不知名的魂兽很快就追了上来，此刻距离赵轩不足千米。    “该死！”    赵轩眼中寒芒毕露，刚才被金眼黑龙追杀也就算了，可一般的十万年魂兽他还不放在眼里，如果不是受了伤，他早就反杀回去了。    赵轩藏在一丛茂密的树冠之中，蓄势以待那追上来的魂兽。    渐渐的，那头魂兽的身形出现在赵轩的视野之中，看其形状竟然是一只……蚂蚁？！    那只蚂蚁呈现出暗金色，但是身躯却有着三米长，身上的甲壳宛如一层厚实的铠甲一般套在它的身上。    当它走到赵轩身旁百米的距离之时，它陡然停下了身体，六条粗壮有力的短腿骤然一滞，而后头顶上的触须开始轻轻晃动。    在下一刻，它的目光就看向了赵轩所在的树冠。    赵轩悚然，倒不是为这奇怪的蚂蚁这么快就发现他而惊讶，而是因为他认得这只蚂蚁的种族。    这是一只千钧蚁，任何魂兽森林都能见到的魂兽，它们通常只有巴掌大小，以恐怖的数量著称。    可是这只千钧蚁怎么会这么大？这是吃了金坷垃了吗？    那只千钧蚁细小得如同蚕豆大小的眼睛望向赵轩之后，它忽然发出一股奇怪的声波向着四面八方传开。    这种声波的频率很奇怪，如果以人类的听觉是听不见的，不过在赵轩的神识覆盖之下他还是发现了。    在第一时间赵轩就判定这只变异的千钧蚁是在向它的同伴传递信息，不过……这么大的千钧蚁难道不止一只吗？    赵轩不敢多想，如果这真的不止一只，那绝对是令人恐怖的存在，就算只有巴掌大小的千钧蚁，如果有一群，就算是五万年的魂兽也不敢招惹，更何况这么大一只！    当即赵轩就向着千钧蚁的方向攻了过去，他此刻的状态那是先下手为强后下手遭殃，手中雷霆窜动，顷刻之间左右手各擒着了一柄雷霆长矛。    千钧蚁见状发出一声“滋啦”的刺耳长鸣，然后迈动灵动的短腿向着赵轩冲了过来。    “刺！”    雷霆涌动，长矛横空向着千钧蚁的身躯上穿去，两者之间已经近在咫尺。    “第一魂技移不动，发动！”    “第二魂技联不通，发动！”    千钧蚁口器中狰狞的细牙清晰可见，没有丝毫的犹豫，在右手中的雷霆长矛刺向千钧蚁身躯之时，左手中的雷霆长矛向着千钧蚁的口器刺去。    身形被禁锢住的千钧蚁眼中露出恐慌之色，谁也没想到赵轩会在这么近的距离突然发难，使用这种奇怪的魂技，对此它没有丝毫的准备。    “滋啊！”    一声尖锐响声之后，刺在千钧蚁甲壳上的雷霆长矛不出意外的只留下一点焦黑的痕迹，而刺入它口器中的雷霆长矛却是命中了要害，让千钧蚁发出痛苦得哀鸣。    浑身上下一阵颤抖，千钧蚁身体中雷霆涌动，属于雷霆的毁灭气息弥漫，甚至它的口中还有着墨绿色的血沫流出。    赵轩对此只是冷冷一笑，刚才在金眼黑龙手下溃败的不爽在此刻一扫而空，蚂蚁就是蚂蚁，脑袋只有这么大点儿，说是没脑子也不为过。    不过……这家伙这么大的身躯里面到底装了些什么？变这么大之后身体里面不知有肉没有……    赵轩下意识的舔了舔上唇，对面的千钧蚁看见之后不知为何，感觉自己甲壳上都起了鸡皮疙瘩。    千钧蚁疯狂后退，六只粗壮的短腿产生了一道道幻影。    “往哪儿跑！”    趁你病要你命，赵轩可不是善类，既然自己撞上门来了，那里有放过的道理。    想到这里，赵轩忽然脸皮一抽，估计刚才金眼黑龙也是这么想的吧。    可是就在赵轩准备乘胜追击之时，忽然神识察觉到又有一道魂兽的气息向着这里靠拢，与眼前这只千钧蚁很是相似。    “援军来了吗？可恶！饶你一命！”    赵轩眉头一皱，放弃乘胜追击的念头，然后掉头向着天青牛蟒的领地出发。    不多时，一头千钧蚁来到此处，望着被赵轩击伤的那头千钧蚁的惨状，不由发出愤怒的嘶鸣，没过多久又有一只千钧蚁来了。    三头千钧蚁看起来一般无二，不过当望向赵轩离去的方向之时，三只千钧蚁有些迟疑起来，充满忌惮，最后只能不甘的扭头回去。    (本章完)

 第262章 平安是福（新年快乐！）
    回到天青牛蟒的领地所用的时间比赵轩想象的要多得多，从早上离去再到回归之时，天空中已经挂满了星斗。    夜幕漆黑如墨，浩瀚的星河之中璀璨的星辰如恒河沙数，赵轩拖拽着满是伤痕的身体回来之时，寂静的天青湖边已是争吵一片。    “大明！你为什么要对赵轩说那些，你难道不知道禁区的危险吗！”    小舞满脸寒霜，正教训着星斗森林的帝王天青牛蟒。    在她的身前，魂兽中的霸主天青牛蟒此刻宛如一个受训的小孩一样，沉默不语。    而旁边，泰坦巨猿静静盘坐着，眼观鼻，鼻观心，噤若寒蝉，瞥向天青牛蟒的目光中带着同情之色。    天青牛蟒暗地里翻了一个白眼，我也不知道这个家伙好奇心这么大啊。    小舞狠狠的刮了天青牛蟒一眼，也知道这个家伙估计只是无心之举，不过看了一旁满脸焦色的赫敏，小舞内心也满是焦急，秀眉蹙着向禁区方向望了望。    不久前的那一声龙吟她也是听见的，虽然已经转修为人类，但是血脉中的那一份悸动依旧存在，不知里面到底发生了什么。    “赫敏，你也不要着急，赵轩他实力这么强，一定会没事儿的。”    小舞安慰着赫敏，赫敏的双眸有些发红，她凝望着禁区方向，贝齿下意识的咬住自己的的红唇，喃喃道。    “那个家伙就是这么莽撞……毫不顾忌他人的感受……”    在她没注意之时，天青牛蟒和泰坦巨猿忽然有所感应，朝着一处幽静的树林方向望去。    紧接着，一道有些无奈的声音悠悠传出……    “不能顾忌你们的感受真是对不住了啊……”    突如其来的声音吓了赫敏和小舞一大跳，两人下意识的转头望去，然后齐齐露出欣喜之色。    “赵轩？！”    赫敏激动得站了起来，一路小跑冲进了赵轩的怀抱之中。    “我还以为你出事了呢！”    少女有些激动的说着，金色长发的末梢跳动在赵轩脸上，也挑动着他的心头。    赵轩伸手摸了摸少女的脑袋，长发的柔顺感在指尖萦绕，他伸出右手做出一个手势，三指收拢，食指和拇指之间留有一道小小距离。    “其实就差这么一点点，我就真的出事儿了。”    赵轩比划着道。    他的话让少女一愣，赫敏挣脱开赵轩作怪的手，睁着大眼望着他，迟疑了一会儿试探着问道：“到底发生了什么？”    赵轩的脸上满是苦涩之感，环视周围一圈，发现周围的人……还有兽都万分好奇的望着他，特别是天青牛蟒和泰坦巨猿，眼中带着浓浓的好奇之色。    而且，天青牛蟒眼中还有着一缕若有若无的幽怨……    赵轩忍不住干咳一声，在远处时他就听见了小舞的训斥声，自然知道天青牛蟒这一抹幽怨的来源，他不由传声说了一句抱歉。    或许是赵轩的态度诚恳，也或许是天青牛蟒看出了赵轩身体中的伤势放了他一马，天青牛蟒的目光变得缓和了许多。    “至于这次发生的事情……”    赵轩看了大家一眼，特别是身侧带着浓浓关切的赫敏，也不隐瞒，将一切都说了出来。    此行实在是太过危险，哪怕赵轩说得再平淡，大家依旧为他捏了一把汗，少女捏着他衣袖的手更是紧了又紧。    寂静的森林之中，只有透过小湖上空的空洞才能看见那一方美丽的夜空，少年在湖边缓缓的述说着此行的经过。    待到赵轩说完之后，现场沉默了许久，两人两兽都在消化着赵轩此行的过程，其中的坎坷惊险与刺激让几人心跳都加速了不少。    “你是说……你碰见的是一头金眼黑龙？而且使用的魂技叫做龙王爪？”    忽然，天青牛蟒开口了，听起来有些艰涩，仿佛听见了什么不得了的信息一般。    “没错，你知道它？”赵轩眼睛一亮，忍不住问道。    天青牛蟒巨大的头颅轻轻点了点，看着赵轩眼中的好奇，它不安的晃了晃还在水中的尾巴，湖中传出轻轻的水花声。    “你说的那头黑龙，如果所料不错的话应当是黑龙王一族的族长――帝天！”    “大哥，我怎么不知道它？”一旁的二明挠了挠头。    天青牛蟒瞥了泰坦巨猿一眼，道：“当年我也只是和他有着一面之缘而已。”    “在我的认知中，它是我见过的修为最高的魂兽了，当年我还是万年魂兽之时，它的修为就已经在十万年魂兽之上，这么多年没有见过它，我还以为它已经陨落在某一次雷劫之中了，没想到它竟然隐藏在禁区之中。”    “赵轩，你在禁区之中有没有见过……”突然，小舞在一旁开口了，但是话到一半她目光闪动，忽然又有些迟疑起来。    赵轩先是有些疑惑，随后恍然，摇了摇头道：“抱歉，我并没有发现关于你父亲的踪迹……”    小舞的父亲，曾经也进入过禁区当中，可是一去就没有回来了，虽然赵轩觉得这么多年过去了那位肯定已经遭遇了不测，但是小舞心中显然还有着一丝期望。    听见赵轩的回答，虽然已经在意料之中，但是小舞依旧有些失落。    “这样吗？”    气氛一时有些沉寂，赫敏想要去安慰，但是她不知事情起因，一时没有动作。    二明望了望，忽然闷声开口道：“大哥，那金眼黑龙真的很强吗？赵轩可是能与我打个平手的。”    “强！非常强！”天青牛蟒的语气中说不出的沉重。    “黑龙一族可以说是除了传说中的龙神之外最强大的龙族，血统之高贵，远在其他龙族之上，身为一族之王，帝天的实力恐怕能够吊打我们所谓的八方霸主。”    说到这里，天青牛蟒不禁瞥了赵轩一眼：“对了，赵轩你之后碰见的千钧蚁也是八方霸主之一。”    “不过你的运气倒是不错，那千钧蚁共有三只，乃是配合默契的三兄弟，联手起来二明也难以应付。”    “他们都有着九万年左右的修为，单独提出一只或许并不算太强，你只碰见一只，而且好运的一击重创它，如果碰见三只，以你现在的状态，恐怕我们就真的见不到你了。”    赵轩心里一惊，然后笑着轻轻松了一口气，幸好当时没有贸然留下，不然这次就真的危险了。    此行虽然没有太多的收获，但也是平安回来了，所谓平安就是福。    （祝大家新年快乐，万事如意，身体健康，家庭和美，事业有成，学习进步，财源广进，猪年行大运！）    (本章完)

 第263章 领域，成！
    从赵轩口中获得的禁区之中的一些隐情让魂兽霸主天青牛蟒有些不安，这些天哪怕赵轩在安静的修炼，它也会在一旁监督着，生怕赵轩再一次进入禁区。    一路险途，能平安回来一次不代表能有第二次。    天青牛蟒的目光之中充满警惕，唯恐赵轩再次溜走，不过那表情落在赵轩眼中，却是感觉它是在防贼一样了。    离天青湖不远的地方，赵轩静静盘坐着，生命领域扩展开来，方圆数百米的地方都覆盖上了一层淡淡的绿色光芒，无数莹绿色的生命能量被赵轩从周围的植物之中汲取出来，然后融入他的身体之中。    生命力量蕴含着勃勃的生机，在它的刺激之下赵轩的细胞快速增殖，伤口也在快速的愈合，并且因为生命力量的特殊性，这种治愈不会留下任何的隐患，甚至还可以治愈人身体中的暗疾。    不过绕是有着生命领域的帮助，赵轩治愈全身的伤势也用了整整一天的时间。    日升月落，又一个夜晚之时，赵轩缓缓的睁开了眼睛。    双眸中闪过一抹异色，赵轩打量了一下自己的身体之后自语道：“这算是因祸得福吗？”    身体受到重创之后，潜藏在身体深处的潜能似乎被激发了，在重塑身体之后，他陡然发觉他的身体素质提升了不少。    赵轩慢慢的站起身，由于长时间盘坐气血有些凝滞，在他站起之后才缓缓流淌起来，身体中传出一阵噼里啪啦的声响。    “呼！”    赵轩呼出一口长长的浊气后浑身都变得舒爽了起来。    右拳微微握紧，赵轩注视了拳头片刻后抬头向着前方看去，然后朝着前方的空气轰了一拳。    “嘭！”    空气传出一声爆鸣，以赵轩的拳头为中心，一圈圈肉眼可见的涟漪在空中涤荡开来。    紧接着前方一株巨树上传出巨响，树冠之上的树叶发出“沙沙”的响声，然后便在剧烈的晃动之下如下雨一般唰唰落下。    在巨树树干的位置出现一个像是陨石坑一般的坑洞，树皮、树干统统消逝不见，被拳劲压缩的空气炮给剜空。    再看赵轩，他的表情也有些愕然，虽然他以前也能挥拳形成空气炮，但是绝不是这么轻松就可以造成的。    刚才他不过是有感而发，随手一拳，没想到就有这种威力，哪怕是以防御著称的千年魂兽恐怕也不能承受他这随意的一拳吧。    “现在看来仅仅是我肉身的力量就可以媲美九十四级的兽系封号斗罗附体状态了。”    赵轩脸上露出喜色。    旁边一道高大的身影缓缓走了过来，高大雄壮的身体走在地上，大地也在微微抖动。    “赵轩，怎么了？”察觉动静赶过来的泰坦巨猿有些奇怪的问道。    待在天青湖中观察的天青牛蟒缓缓浮出脑袋，一双巨大的眼睛在夜色之下闪烁着摄人的光芒。    “这家伙又进步了吗？”    天青牛蟒嘴角忍不住一抽，现在的人类都这么变态的吗，满打满算才多少时间，从二明初遇时随手就可杀死的蝼蚁级战力，到现在能在金眼黑龙手中逃生，赵轩进步的速度远远超出了它的预料。    他心中不禁想到，恐怕要不了多久就算是自己也胜不了它了吧。    而另一边，看着到了自己身前的二明，赵轩眼中眉头一挑，挑衅道：“二明，有没有兴趣战一场。”    “现在吗？”泰坦巨猿一愣，它虽然只是一直魂兽，但是也没有夜晚战斗的习惯啊。    不过看见赵轩眼中跃跃欲试的神色，泰坦巨猿闷声道：“行！”    一人一兽相约而行，朝着那日战斗时的火山口疾驰而去，经过那日泰坦巨猿和天青牛蟒的镇压，火山口的隐患已经彻底消失，在其地下的岩浆早已化成了坚硬的玄武岩。    不多时，火山口的方向便传来了轰隆隆的响声，两人之间的战斗声势浩大，在静溢的夜晚声音分外刺耳。    天青湖湖底盘着的天青牛蟒忽然心神一动，然后有些同情的想到：“祝你们两个好运吧……”    下一刻，一声充满愤怒的娇喝在这夜幕之下响了起来。    “真是吵死人了！你们两个不睡觉我还要睡呢！赶紧给我滚回来！”    小舞的声音虽然不小，但是在那轰隆的声音之下却并不起眼。但是不多时，远方的声响渐渐平息了下来，显然有人察觉到了小舞的叫声……    第二天，一人一兽面对了小舞长达半天的训斥，天青牛蟒安然的当起了吃瓜群众……    日复一日，赵轩在星斗大森林之中潜心探究领域的奥妙，在天青牛蟒和泰坦巨猿的指点之下，加之对自己刻印的生命领域的理解，神秘的领域正一点点的向赵轩敞开它的奥妙。    雷霆，既是恐怖的破坏者，拥有着强悍的毁灭性、温度，又是阴邪的克星，神圣而浩然。    在已经死去的火山口，赵轩周身数百米的虚空之中无无数紫金色的雷霆涌动，密密麻麻如同雷霆形成的海洋，紫金色的光芒将蓝色的天空都映照出一片莹莹的紫意。    渐渐的，那些实质似的雷霆忽然变得有些虚幻起来，在那一刻那些雷霆回归本质，解析出数之不清的雷霆符文，就是这些最基础的雷霆符文构建出了世间最恐怖的紫霄神雷。    这些雷霆符文若流萤一般翩跹，围绕着赵轩起舞，整片天地升起了亿万雷霆符文，这里没有了能够目视的雷霆，但是给人的感觉却是这里到处都充满了雷霆。    亿万雷霆符文渐渐融于虚空之中，以赵轩为中心，方圆数百米化为淡淡的紫金色，而处于这片区域中心的赵轩，此时宛如这片区域中傲然的神灵。    他忽然睁开眼睛，此刻他的眼眶之内没了眼睛，只有着一团闪烁的雷团，充满神异之感。    “神雷，落！”    他忽然轻轻开口，周围紫金色的区域之中张开无数道虚空裂缝，数之不尽的紫霄神雷骤然落下。    万雷骤然轰鸣！    (本章完)

 第264章 实验
    轰隆隆的雷鸣响彻在整个星斗大森林的核心处，其余几方的魂兽霸主有所感应，尽皆骇然的向着赵轩所在的方向望来。    “这股波动……”    千钧蚁三兄弟头上的触须微微触动，交流着讯息，这股波动与之前那个人类一模一样，不过那个人类似乎变得强大了许多，仅仅是传来的气息就让他们有种颤栗的感觉。    在禁区的山谷之中，金眼黑龙帝天骤然睁开眼睛，目光中神芒明灭不定。    “那个人类没有死？？”    它忽然起身，庞大的翅膀挥动着，产生了一股庞大的气浪向着四面八方散去。    就在金眼黑龙准备起身之时，它的身前忽然出现一道莹白色的虚影。那道身影仿佛一缕青烟一般，随时都可能消散，看起来很是虚幻。    那是一头身姿矫健的麋鹿，它浑身洁白如雪，如初生的婴儿一般纯净无暇，四肢修长，体表有着莹白色的光点浮动，如鹅毛白雪，如梦似幻。    但是，最引人注目的却是它头上那庞大的鹿角，鹿角的体积如它的身体一般庞大，却枝叉繁多，如同树枝一般向着四面八方延伸。    鹿角如温润白玉，晶莹可人，随着鹿角的延伸，角渐渐变得虚幻起来，到了末梢的地方更是忽闪忽现，明灭不定，仿佛蔓延到了无尽的虚空。    金眼黑龙滞住了身体，恭敬的向着身前的身影施礼：“贤者大人。”    洁白麋鹿出声，他的声音苍老，如同一壶老酒一般醇厚：“帝天，不要忘记你的使命，勿要旁生枝节。”    “可是贤者大人，那个人类进入过这里……”    帝天闻言有些焦急的回话道，可是它话还没说完，麋鹿便摇了摇头。    “我残存的神念未曾感受到他的恶意，他或许是真的好奇罢了。”    “帝天你要记住，你守护着我魂兽一族的希望，千万不能以身犯险。”    “如今我的神念已经坚持不了多久了，当我的神念消逝，遗留在这里的规则之力消散，我族的希望就只能靠你了。”    “大人！”金眼黑龙蓦然一惊，但是眼前的身影已经失去了踪迹。    帝天有些失神，许久之后才回过神来，心中满是悲戚，倘若时空麋鹿的神念消散，那促进魂兽成长的时间规则也会消逝，魂兽一族的处境恐怕会越发的窘迫起来。    遥望远方，帝天忽然又卧下身子，双眸缓缓闭合，至于它心中所想，无人知晓。    ……    天青湖中泛起波澜，随着一声清亮的水花声之后天青牛蟒庞大的头颅露了出来，它先是向着火山口的方向望了望，随后身躯离水，向着火山口飞驰而去。    低头望着那美幻绝伦的紫金色区域，天青牛蟒非但没觉得舒服，反而感觉浑身发寒。    “赵轩的领域这是成了？！”    下方，赵轩眼中的雷霆缓缓消散，然后显露出那黑白分明的眼瞳。    “这就是我的领域？！”    赵轩默默感受了一会儿，只觉得万分奇妙，忽然他看见天空中的那道身影，心中不由一动，朝着天青牛蟒道：“大明，不如下来试试？！”    天青牛蟒有些犹豫，望着下方的紫金色领域踌躇不定，虽然现在看起来赵轩的领域很是温和，但它的心底却感觉有着大危险，仿佛触碰之后就会遭到雷霆痛击。    赵轩看着天青牛蟒的神色，不由用着激将法：“大明你到底来不来，不来我去找二明了。”    二明？    那傻子听见战斗不管赢不赢得了都会上，这样一来岂不显得自己胆子不如它了。    目光一沉，天青牛蟒身体周边忽然显现出一片有些淡青色的领域，这正是天青牛蟒的迟缓领域。    “来吧，我让我看看你这些天到底进步了多少！”    “哈哈！”    赵轩洒然一笑，随后雷霆战体瞬间显现出来跃升于天空之上，眉心的印记越发的明亮起来，仿佛一道刺破黑幕的阳光一样明亮。    紫金色的领域和淡蓝色的领域交融，赵轩感觉身体一顿，无论是身体动作还是思维都变得迟缓起来，但是刹那间他浑身一震，那一股感觉消散得无影无踪，凡是侵入神雷领域之中的迟缓领域都被撕裂成碎片。    尚未动手天青牛蟒就吃了一惊，赵轩的领域着实恐怖，在交手的一瞬间，它就察觉到了一股难以形容的霸道气息。    这股气息摄人心魄，让人感受到一种发自内心的惶恐与窒息之感，他十成的实力只能发挥八成左右！    而且，这种霸道不容存异，在它的领地之内它不允许第二个领域的存在，以至于迟缓领域才刚刚延伸到赵轩的领域之中时就被击碎。    天青牛蟒的眼中露出骇然，但是下一刻就化作了决绝，前爪向着赵轩抓去。    望着天青牛蟒的前爪，赵轩陡然回忆起金眼黑龙的龙王爪，即使是现在，他依旧有着一种深深的心悸之色。    天青牛蟒的前爪只有四趾，青色的皮肤上面泛着莹莹的水光，上面带着极其沉重的玄水之力，如果被其击中，力道不会比泰坦巨猿的重击差。    但是面对天青牛蟒的前爪，赵轩嘴角却翘了起来，雷属性对于水属性可是有着天然的克制啊。    只见天青牛蟒的前爪刚刚伸入领域之中，领域之中一道道雷霆突兀的出现，并且迅速缠上天青牛蟒的爪子。    身体一颤，天青牛蟒突然也想到了这一点，快速的将爪给缩了回去。    看着自己爪子上的焦黑痕迹，天青牛蟒眼角一跳，这小子现在是越来越棘手了，像个刺猬一样！    “怎么样？大明！”    赵轩望着自己周身的领域，脸上带着淡淡的兴奋之色，虽然他之前对于紫霄神雷的控制也是得心应手，但是却完全没有现在这么顺心。    他感觉现在这片区域仿佛都是他的化身，一切都逃不出他的感应，道由心生，紫霄神雷随着他的心意而运转。    “的确不错，再试试我这招！”    天青牛蟒不吝赞赏道，下一刻它忽然张开嘴巴，口中一团浓郁的青光凝聚。    (本章完)

 第265章 酣畅淋漓
    浓郁的青色光芒弥漫，在下一刻就呼啸而出！    赵轩微微色变，十万年魂兽的魂力果然恐怖，虽然大明的魂力远远逊色于帝天，但就算如此，普通的封号斗罗也难以和它比拟的。    恐怖的能量柱朝着赵轩飞去，引起了空气的波动，似乎蕴含着浓郁的水属性能量的原因，此刻周围的空气都变得湿漉漉，变得沉重起来。    这并不是从规则层次改变的，而是从现实方面着手。    所以即使有着霸道的雷霆领域辅助，但是赵轩依旧觉得自己受到了限制一样，周围的空气都变得凝实起来。    “不愧是老牌的十万年魂兽，果然不一样！”    赵轩惊叹，浑身气血涌动，用以适应周围环境改变而带来的不适。    或许单体攻击力天青牛蟒甚至还不如刚刚才突破十万年修为的泰坦巨猿，但是就算是两个泰坦巨猿也不会是天青牛蟒的对手，因为天青牛蟒最擅长的乃是控制！    众所周知，哪怕是魂师，控制系魂师也是诸多魂师最不愿面对的。    “不过，它这招的限制也大！”    身形一闪，在天青牛蟒喷射出的能量到来之际，赵轩就已经迅速躲避，在雷霆领域削弱别人的同时，自身的属性也会在其中得到约莫一成的提高！    “轰！”    大地忽然一阵颤抖，滚滚灰尘如同沙尘暴一样向着四面八方散去。    “雷霆！来！”    躲避之后，赵轩抬头向着盘踞于天空之上的天青牛蟒望去，随后纵身一闪以极快的速度向着天青牛蟒的方向奔去，雷霆领域紧紧跟随他，也以极快的速度覆盖过去。    同时，在赵轩一声暴喝之后，雷霆领域之中凝聚出数以百计的雷霆长矛，雷光闪烁，直指天青牛蟒！    天青牛蟒的身躯盘踞于天空之上，天青牛蟒亦是龙属，但是不同于金眼黑龙这种有翼飞龙，其血脉古老无比，主脉早在魂兽一族失败之前便已消逝，留存于世间的只有天青牛蟒这种有着稀薄血脉的旁系。    这种龙属在达到十万年修为之后，腾云驾雾乃是天赋本领。    见着上百道紫霄神雷，天青牛蟒感觉头皮发麻，这是一种来源于心灵之上的恐惧。    灯笼似的青金色眼睛之中神光闪烁，正冲向天青牛蟒的赵轩忽然眉头一皱，向着下方的火山口看上去。    在上一次事件之后，集合天青牛蟒和泰坦巨猿两兽之力，已经彻底镇压了这座火山下面涌动的岩浆。    虽然大地的力量神秘莫测，可是这一座火山底下的岩浆已经被镇压是确切无误的，为何此刻他还会感觉下方有着能量在涌动？    抬头望着天青牛蟒的目光，赵轩心里一惊，忽然想到上一次天青牛蟒集结了无数水脉去镇压低下涌动的岩浆，那一次它可是引动了不少水脉于此处底下啊！    “想到了吗？”    看着赵轩忽然一滞的身体还有惊疑不定的神色，天青牛蟒露出笑容。    下一刻，火山口的地面忽然传出震动，随之一道道裂痕张开，成百上千道水柱拔地而起。    或许是久久不得宣泄的压力得到了释放，每一道水柱都激射得极高，达到了百米的高度。    在空中凝滞住的赵轩匆忙躲避着一道道激荡的水柱，这些水柱在恐怖的压力之下威力并不低。    赵轩一咬牙，挥手之间上百支雷霆长矛向着天青牛蟒杀去，如陨落的流星雨一般划过天空，留下美妙的尾迹。    但是，就在赵轩神雷涌动的那一刻，那无数道激流也动了起来，在天青牛蟒的控制之下向着雷霆长矛飞去。    但是雷霆长矛终究是雷霆凝炼而成，速度比起那一道道水龙来说要快上许多。    不过，就在雷霆长矛穿过一道道水龙的拦截向着天青牛蟒所在的位置飞去之时，天青牛蟒的迟缓领域又出现了。    迟缓领域被天青牛蟒凝结成一块狭长的区域，整个领域呈现出浓浓的深青色，在雷霆长矛进入那一片区域之时，速度大幅度的降低，如同奥运短跑冠军重回幼儿之时。    在脱离了赵轩的雷霆领域之后，这些雷霆长矛并没有划破天青牛蟒迟缓领域的能力。    也就在这时，那些慢一拍的水龙席卷过来，追上了快一步的雷霆长矛。    雷霆长矛与水龙相交，没有想想中的轰鸣响彻，但是无声的交锋却是已经打响。    水龙卷与雷霆长矛搅和在了一起，淡蓝色的清澈水流之中席卷着紫金色的雷霆，两者悄然交锋，却谁也奈何不得谁。    激散的水滴带着淡淡的紫金色光泽，翩然坠落，闭塞的火山口平地之上逐渐覆盖起了一滩浅浅的水泽，而水面之上则是一道道奔走的雷弧。    转瞬之间，赵轩唤出魔神真身，魔神真身血气翻涌，雷霆咆哮，带着无匹的威势向着天青牛蟒冲了过去。    天青牛蟒昂扬一声，毫不畏惧的向着魔神真身冲过去。    “轰！”    天空之上雷霆滚滚，阴云密布，散射出的水汽蒸腾，在天空之上形成一片片雷云，紫金色的雷霆在其中若影若现，两者之间的交战竟然改变了天象，着实恐怖。    阴云之下，魔神真身如同实质一般，每每与天青牛蟒交手都发出轰鸣。    ……    其余各方的魂兽霸主尽皆向着天青牛蟒的领地望来，表情惊疑不定。    天青牛蟒这家伙的领地到底发生了些什么，怎么三天两头的就要弄出一些事情出来。    一些与天青牛蟒和泰坦巨猿交恶的霸主忍不住往最恶意的地方猜想，要是这家伙被人抢地盘死了才好。    数百回合之后，天青牛蟒和赵轩默契的分开，然后相互对视，随后露出笑容。    “痛快！”    天青牛蟒露出酣畅的表情笑道，身为魂兽界的霸主之一，它也好久没这么战斗过了。    “赵轩你的实力已不弱于二明，真是难以想象你不过一年多的时间，实力竟然进步得如此之快。”    赵轩浅笑不语，不过心里也着实有些感叹，自从体质彻底觉醒之后，他实力的增长让他自己也感到惊讶不已，如今也只逊色于一线，而且这一线还是以生死战论之的……    (本章完)

 第266章 魂骨：极寒风暴
    几日之后，天青湖。    “你们这就走了，要不再多待一会儿？”    天青湖边，小舞穿着一身洁白的连衣裙，若初放的玉莲一般亭亭玉立。    她的身前，赵轩和赫敏静静的站着，今日两人打算离开此处，向着南方而去，到星罗帝国，寻戴沐白和朱竹清。    赫敏轻笑着，她牵着小舞的手道：“不然，你和我们一起去寻竹清他们。”    小舞有些意动，但是很快她就摇了摇头，轻声道：“还是算了吧，我想潜心修炼，我不期望我能成为小三的助力，但也不能成为他的拖累。”    赫敏向着赵轩看了一眼，赵轩默然，时间匆匆流逝，不知不觉间距离魂师大会一别已经过去将近一年的时间，对于许久未见的唐三他也甚是想念。    不过，唐三早已被他的父亲昊天斗罗带去，就算是他也不知道唐三此时身在何地，做着何事。    这一年来，他带着赫敏先是在花之谷秘境中修行了半年，而后又隐居在星斗大森林中潜修，成日与泰坦巨猿和天青牛蟒切磋，功夫不负有心人，在不久前成功顿悟领域之奥妙。    此时恍然才发觉时间已经过去了一年之久……    小舞有些黯然，目露思念之色。    赵轩见状不由劝慰道：“没事儿的，小舞。有着唐昊大叔训练，小三的实力肯定会突飞猛涨，等到大家都突破到了封号斗罗的境界，武魂殿什么的根本无所谓了。”    “到时候你们两个、大家，都可以一直在一起，我相信那一天不会太远的。”    “希望如此吧。”小舞目露希冀之色。    大地忽然一阵颤抖，远方的树木似乎都在抖动，不多时泰坦巨猿二明的身影忽然出现在了几人身前。    现场的气氛诡异的凝滞了片刻。忽然，泰坦巨猿向赵轩伸出一只手。    “嗯？”    赵轩有些奇怪的看向泰坦巨猿，只见泰坦巨猿的手缓缓松开，一抹逸散着七彩流光的魂骨瞬间显露出来。    “这是魂骨？”    赵轩和赫敏惊讶道，无关其他，实在魂骨太珍贵了，谁也没想到泰坦巨猿忽然会拿出这么一块来。    “这是给我的吗？”赵轩有些奇怪的向泰坦巨猿问道。    “知道你用不着魂骨，所以这块魂骨是给赫敏的。”    天青牛蟒从湖中伸出头来，湖水从它的头上哗啦啦的滑落下来。    “给我的？”    一旁静静站立着的赫敏有些惊讶和意外的道。    “嗯！”泰坦巨猿点了点头。    小舞从泰坦巨猿手中拿过魂骨，然后递到赫敏的手上，笑道：“既然是二明给你的，你就收下吧。”    赫敏捧着魂骨的手有些颤抖，她语无伦次的道：“可是……这也太珍贵了。”    小舞轻笑着摇了摇：“虽然魂骨对于魂师来说的确很珍贵，但是对于魂兽来说却是没有用的，这块魂骨是二明从前一个对手死后留下的，既然二明给了你，那就代表二明承认、接受了你。”    赫敏闻言有些愕然的望向泰坦巨猿。    二明闷声道：“我能感受到你是一个善良的人，而且是小舞姐的朋友，如果以后有机会，欢迎你再来这里做客。”    嚅了嚅嘴唇，赫敏还是觉得这份礼物太过珍贵了，她不由将目光望向了一旁的赵轩。    赵轩点了点头：“既然是二明的礼物，那你就收下吧，不过小舞你……”    话到最后，赵轩有些迟疑的向着小舞看去，在她的记忆之中小舞貌似现在也还没有魂骨吧。    小舞明白赵轩话中的意味，她摇头道：“虽然我已经转修为人，但是我身体中的魂兽血脉是未曾断绝的，所以对于其他魂兽的魂骨有着一种天然的抗性，除非是特别合适，否则对我来说有害无益。”    “而这块魂骨产自一只五万年的魂兽，所拥有的技能名为极寒风暴，属于冰、精神双属性，不仅可以冻结人的精神，而且可以冻结人的身体，对于赫敏来说极为合适。”    “五万年魂骨？！极寒风暴！”    这块魂骨无论是品质还是所拥有的魂技都是极品，这让赫敏眼中异彩连连的同时却更加犹豫了，这块魂骨越珍贵她就觉得自己越是受之有愧。    见状，天青牛蟒开口道：“我们魂兽并不像你们人类那般尔虞我诈，如果我们承认了你，那你就是值得我们相信的伙伴。”    “如果你还是觉得有些难以接受，那就当做我们邀请你保护小舞姐的报酬吧。”    “大明……”小舞望向天青牛蟒，目光闪动。    天青牛蟒视若不见，继续说道：“日后小舞姐肯定还会出去的，那时候还请多多照顾了。”    话都说到这个份上，再不接受就显得有些矫情了，于是赫敏终于点头接受了下来，她脸上带着浓浓的感激。    “谢谢你……二明。”    泰坦巨猿挠了挠头，露出憨厚的笑容。    “你能接受便好。”    在临行之际收到这么大的一个礼物，惊喜自然是有的，于是赵轩打算在停留几日，等待着赫敏将魂骨融合了再说。    星斗大森林核心地带寂静无比，有着泰坦巨猿和天青牛蟒两大霸主守护，又有着实力超绝的赵轩护法，赫敏融合魂骨的过程自然是顺畅无比。    这一块魂骨是泰坦巨猿从前的一个对手留下的，那只对手乃是一只极地冰猿，大陆北境极寒之地才会拥有的魂兽物种，不知为何流落到了星斗森林之中。    或许是同类相斥，极地冰猿和泰坦巨猿并不合拍，一见面就是干架，在无数年的纠缠之后，极地冰猿终是被泰坦巨猿所击杀，或许是因为数十上百年来对抗失败而产生浓郁的不甘和愤恨，极地冰猿死后，泰坦巨猿获得了一块战利品，那就是这一块魂骨了。    赫敏融合魂骨之后微微测试了一下，结果让赵轩也是大吃一惊，由于是右臂骨的原因，所以赫敏随意一挥手便是冰天雪地、风雪飘零，风雪所覆盖的区域内，万物冻结，一碰即碎。    赫敏的魂力如今不过只有四十七级左右，但是这一招的威力却并不比魂帝的魂技差了，怪不得每每出现一块魂骨，总是会让人争得头破血流，这种无副作用的大幅度跨越提升实在是太恐怖了。    不过融合了魂骨之后，也到了告别的时候，在告别小舞和大明、二明之后，赵轩和赫敏启程向着星斗大森林的南方前进，在星斗大森林之南便是星罗帝国所在！    (本章完)

 第267章 百城会盟
    星斗大森林之南。    相比较于星斗大森林北端，星斗大森林之南已经属于大陆的南方，不仅是各种植物种类发生了鲜明的变化，气候也变得暖和了许多。    茂密的星斗大森林之中走出两道身影，一男一女，正是从星斗大森林核心处而来的赵轩和赫敏。    “好刺眼的阳光。”    在出了森林的一刹那，刺目的阳光从湛蓝的天空上撒下，星斗大森林中暗无天日，许久未见阳光的赫敏有些不适应。    白皙的玉手遮在额前，少女忍不住蹙了蹙眉头，金色的长发在阳光之下闪烁着灿烂的光泽。    赵轩看了少女一眼后向着前方望去，清晨氤氲的雾气尚未消散，还有着一片薄薄的雾气笼罩着，雾气凝结，在植物的绿叶之上形成一颗颗晶莹的露珠。    远方的群山在云雾之中若隐若现，难识其真面目。    “我们接下来向哪里走？”    待到适应了之后，赫敏向着身旁的赵轩问道，褐色的大眼中带着茫然之色，自天斗而来的两人对星罗帝国知之甚少。    “先走走看吧，遇到城池后再打听消息。”    赵轩思量片刻后扭头对着少女说道。    “好！”    ……    对于星罗帝国，赵轩的了解还没有赫敏多，但是只要找到村庄或者城池之类的，走到星罗城并不是难事。    周围植物丛生，见不着道路，两人断定这里罕有人至，于是赵轩带着赫敏直接从天空跨越过去。    他的速度并不快，两人四下打量着这与天斗帝国迥然不同的景色，熟悉星罗帝国的环境。    在飞了约莫半个小时后赵轩带着赫敏落到一条有些荒芜的小道上，顺着小道缓慢的步行起来。    星罗帝国的气候温暖潮湿，和赵轩前世的南方地区很是相像，入眼到处都是盈盈的绿色，和北方分明的四季不太相同。    顺着小道前行，两人渐渐的碰到了人影，道路也越来越宽阔，在两人步行两个时辰之后，一座雄伟的城池出现在两人身前。    “含沙城。”    轻声念叨了一句城门上的名字后，赵轩向着四方看了一眼，然后摩挲着下巴喃语道：“这星罗的氛围的确和天斗有些不同啊。”    “嗯，没错。”    赫敏也是好奇的向着周围望了望，星罗帝国的人看起来比天斗帝国的人更加壮硕一些，气氛也要沉重一些，人们行事之间充满一种雷厉风行的味道。    赵轩忍不住点头，戴沐白说得倒是不错，以星罗帝国这种民风，哪怕是普通人训练出来也会是不错的战士，令行禁止，行军打仗倒是比天斗要强上许多。    “我们进去吧，先打听打听星罗的皇城在哪里，也不知道沐白他们现在怎样了，按照他现在的成就，恐怕戴维斯现在已经不是他的对手了吧。”    “嗯……如果沐白成为星罗帝国的太子，那竹清岂不是太子妃了？！”    赫敏忽然有些吃惊的想到，然后便有些无语了。    三个好姐妹，一个是七宝琉璃宗的少宗主，一个是星斗森林的魂兽霸主，一个是星罗帝国太子妃，合着自己学院世家根本拿不上台面啊。    “走了，别瞎想。”赵轩看着赫敏的神色，有些无奈的摇了摇头。    除了民风之外，星罗帝国和天斗帝国其他的差别并不是很大，在城内的一处旅馆住下，顺带买了一份地图，两人才发现他们距离星罗帝国的皇城――星罗城还有着一千多公里的距离。    两人在车行预定了一个豪华马车后，就在旅馆住了一晚，在第二日准备再向星罗城出发。    翌日。    赵轩和赫敏来到车行，站在柜台后的老板见着两人，眉头上升起一抹欣喜和焦虑，然后匆匆向着两人走来。    不知为何，赵轩忽然有了一种不好的预感。    “两位客官，真是不好意思，昨天你们预定的马车今天恐怕不能发车了，你们的定金我会以双倍的价钱返还给你们的，如果你们有什么急事，可以选择另外的车辆。”    车行老板满脸歉意的对着两人说道，神色看起来倒是诚挚。    不过预定的马车莫名奇妙的不能发了，心里总归有些不舒服，赵轩忍不住皱眉问道：“老板，到底发生了什么事情？你们车行信誉就像这样？”    老板闻言有些无奈的道：“客官，这种事情我也不想啊，昨日你们离去之后城主府找到我预定豪华马车，说是要去皇城参加百城会盟，事关重大，我车行这种马车也只有一辆，城主府我也不敢得罪啊。”    话毕，车行老板咬牙道：“如果客官不满意，我可以赔付三倍的定金。”    赵轩对此倒是不以为意，不过对于车行老板口中的的百城会盟倒是起了兴趣，他眼睛一亮，饶有兴趣的问道：“老板，你说的这百城会盟是什么？”    车行老板闻言有些奇怪的看了两人一眼，脸上带着狐疑之色。    不过赵轩和赫敏倒是很淡然，虽然星罗帝国和天斗帝国两人在军事上敌对，不过民间的交往却是没有禁止的。    车行老板的确怀疑赵轩两人不是星罗帝国人，不过他奇怪的是含沙城并不是两国之间的通关边城，这两人一路行来怎么会不知道百城会盟的事情。    任他想破头他也不会想到两人是横穿整个星斗大森林而来的。    不过虽然奇怪，但是车行老板还是解释道：“两位客官不是星罗人吧？这百城会盟是我星罗帝国每三年一次的集会，在我们星罗帝国，每一个城池都可以说是一方势力，在很久之前的城邦时代，城池之间纷争不断，直到皇室戴家崛起之后才结束了这种纷争。”    “不过那时的一些体制还是留存了下来，星罗帝国的每一个城邦都可以看做一个诸侯，而皇室则是他们的共主，统帅着所有城邦。”    “而不久后正是三年一次的百城会盟召开的时候，说是百城会盟，实际上城池不止百个，足足有着三四百个之多。”    “而这次百城会盟的主题听说事关帝国太子的抉择！”    车行老板话音落下后，赵轩和赫敏的眼睛齐齐亮了起来。    (本章完)

 第268章 罗城主
    两人默默对视一眼，皆看见了对方眼中眼中的意外之色。    “真是来的早不如来得巧啊！”    赵轩呢喃了一句，旁边的车行老板耳朵微动，有些奇怪的看了赵轩一眼，不过却并没有在意。    就在这时，车行外来了几道人影，车行老板见状赶紧迎了过去。    “城主大人！”    车行老板微微躬身道，赵轩向着那城主看了一眼，目光微微一凝，这城主竟然有着魂帝修为。    来人体态微胖，面色平静，目光炯炯有神，衣着不算华贵，眉宇之间隐隐有着铁血气息，想来他并不像他外表看起来那般和善。    事实上也确实如此，星罗帝国的势力传承人，没见过血根本就没有继承的资格，每一个都是铁与血中诞生的强者。    车行老板在城主面前低声几句，那城主便将目光望向了赵轩等人，随即目光一凝。    “两位小友不是星罗之人？”城主开口，声音很是浑厚，中气十足。    赵轩神色淡然的点了点头，显得不卑不亢，虽然身在星罗，但是以他的实力，这个世界上哪里去不得，更不会畏惧一个只有魂帝修为的城主了。    那城主饶有兴趣的打量了赵轩和赫敏一眼，旋即道：“听赵老板说那辆马车是你们预定的，我也不占你们便宜，听说你们的目的地是星罗城，你们就与我一道吧，车费我出。”    赫敏向着赵轩看去，一路来都是赵轩做主的，赵轩略一思量，然后点头笑道：“如此便多谢城主了。”    城主笑道：“我占了你的车子，该说多谢的倒是我了。”    他饶有兴趣的打量着赵轩，心中暗暗想到，这个少年倒是有趣，气质不凡，应当不是普通人，不知在天斗帝国是何种身份，去星罗城又是为了何事。    有便宜不占是傻子，这城主不过是魂帝修为，就算中途他有什么不轨的行为，赵轩也能轻易镇压，如此何乐而不为呢。    不过饶是如此，车行老板还是很耿直的将定金退给了赵轩。    不多时，一辆宽敞的马车缓缓从含沙城中开出，其间，赵轩也知晓了含沙城主的姓氏。    “罗城主，养护一辆略显豪华的马车对于你来说并不是什么难事吧，为何你还要在车行来租用？”    宽敞的车厢之中只坐着廖廖三人，赵轩和含沙城主有一搭没一搭的闲聊着，他的两个护卫都在外面，修为不弱，有着初入魂王的实力。    虽说是侍卫，但赵轩看起来两人更像是含沙城主的左膀右臂。    “这马车要来何用？华而不实，要不是我家那口子嫌弃没排场，我都打算骑马去星罗城了。”    罗城主摇了摇头，有些无奈的说道。    赵轩怔然，然后干笑起来，没想到这位罗城主还是性情中人。    “还是说说你们吧，看你们两个年纪不大，来星罗帝国干什么？”    罗城主眼中精光闪烁，毫不掩饰的问道，显得很是直白。    “访友，游历。”    赵轩也不掩饰，笑呵呵的望着眼前的罗城主，星罗人倒是有意思，说话没一点儿拐弯抹角，或许是星罗帝国的民风使然，使得这里以实力论英雄，倒是少了一些弯弯肠子。    “游历？游历好啊，我就后悔年轻的时候没出去游历，继承了城主之位后身份又变得敏感起来，想去天斗帝国看看也难了。”    罗城主有些唏嘘的说道，透露着一股沧桑，不过话锋一转，他又问道：“不过访友？我看小友年纪不大，身为天斗人竟然在星罗帝国有朋友？这倒是有些奇怪。”    赵轩含着笑容，戴沐白在天斗上学倒也不是什么秘密，日后就算这位罗城主知道了他和戴沐白的关系也没多大影响。    于是赵轩随口说道：“朋友曾在天斗的学院学习。”    “这样吗？”罗城主点了点头。    几句闲聊之后，车厢内的气氛渐渐沉寂了下来，谁也没再开口，到最后只能听见车轱辘滚滚的转动声。    马车的速度不慢，一日之间便行驶出了三四百公里的距离，只需三四天，他们就可以到达星罗帝国的皇城――星罗城。    傍晚时分，几人在一处城池休息下来，一处酒楼中，赫敏有些好奇的道：“赵轩，你怎么和那个罗城主聊的这么起劲？”    “随便聊聊罢了，我们对星罗不太了解，知道得多一些自然是有好处的。”    “不过这些星罗帝国的势力传承人倒是很不错，无愧是从激烈的选拔之中选出来的。”    想起那罗城主一路来的表现和谈吐，赵轩不由有些感叹，明明是一位魂帝，却能放下身段和来历不明的少年少女畅谈，将身上的冷厉与铁血隐藏，变得和蔼与亲近。    这些星罗帝国的势力之主都不是省油的灯！也难怪戴沐白放言，若不是武魂殿横在中间，斗罗大陆早就全都归属于星罗帝国了。    而另一座酒楼，罗城主的侍卫也在和他闲谈：“城主，你今天怎么和那两个小孩子谈得这么起劲。”    罗城主于两个侍卫同桌，毫不避讳，这两个侍卫是他的心腹，也是实力强悍的魂王强者。    他随手夹了几口桌上的饭菜，然后摇头晃脑的道：“嘿嘿，你们可别小看那两个小家伙，那个女娃还好说，那个少年可是……啧啧，我都看不透。”    两个侍卫面面相觑，其中一个有些不敢相信的道：“城主，你开玩笑的吧，那个少年看起来恐怕还没有二十岁，连你都看不透？”    罗城主摇了摇头，嘴角有些苦涩：“这种事情我用得着骗你们？从他身上，我都感觉到一股危险的感觉。”    “而且一个人的实力可不是从外表就可以看出的，这次太子之位的争端，放在以前谁能想到会有这么激烈。”    “二皇子戴沐白，年岁不大吧？不过十五六岁的年龄，可是实力已经到了临近魂王的境界，兴许已经突破了也说不定，就等着给大皇子戴维斯最后一击呢！”    “嘿嘿，大皇子比二皇子大了四五岁，如今实力却还稍逊一筹，这次的百城会盟有的看了。”    远处的酒楼，赵轩忽然嘴角一翘，然后轻轻抿了一口果酒，神识这东西真不错啊……    (本章完)

 第269章 星罗城
    星罗城。    星罗城之盛，毫不逊色于天斗帝国的帝国天斗城，在斗罗大陆上武力强盛带来的结果就是各方面的强大。    或许是由于正值百城会盟召开，星罗城外的官道之上车水马龙，赵轩等人被阻挡在了城门外数里的地方，前方马车熙熙攘攘，被堵了一个水泄不通。    车队行进得异常缓慢，赵轩透过窗口向着前方望了望，星罗城城墙非常高大，城门也很是宽阔，不过就是不知道为什么会行进得如此缓慢。    赵轩向同行的罗城主随意询问了一下，罗城主笑着解释道：“百城会盟在我星罗帝国算是最重要的事情之一，为了防止其他势力捣乱，所以对来往的强者有着限制，在城门口设置了一个检验口，用以统计进入城中的强者数量。”    赵轩眼中出现一抹明悟，了然的点了点头，原来是这样吗？    不多时，几人乘坐的马车达到了城门口，或许是几人乘坐的马车比较华丽的缘故，来询问的是一个小头领。    门帘被挑开，那位首领向着车厢内望了一眼，然后开口道：“还请各位接受检测。”    罗城主或许是对这种事情轻车熟路，身上亮起六道闪烁的魂环，黄，黄，紫，紫，黑，黑，六道魂环环绕外他的身上，上下浮动着。    那位小头领见状，望向罗城主的目光变得恭敬了许多，朝着他微微躬身之后目光放在了赵轩和赫敏身上。    赫敏得到赵轩的示意之后，黄，黄，紫，紫，四圈魂环同样闪烁了起来。    罗城主心中微动，望向赫敏的目光不由一闪，没想到这个女娃子的天赋也是如此不弱，从她身上散发出的魂力波动判断，她的修为在魂宗中都是不弱的。    而在赫敏收回魂环之后，赵轩的也迅速亮起了魂环，不过令罗城主和那小头领感到惊愕的是，赵轩身上竟然也闪烁着整整六道魂环！    黄，黄，紫，紫，黑，黑！    虽然这些天接待了不少城主，其中魂帝级别的强者也并不稀罕，但是这种修为一旦配上了赵轩那过分年轻的脸庞，这一切都变得不同寻常起来。    小头领目光有些呆滞，过了许久后才匆匆回过神来，他有些慌忙的向着赵轩躬了躬身，道了一声打扰后，缓缓放下门帘。    车外传来一声厉吼：“放行！”    马车缓缓前行，罗城主也终于回过神来，他眼睛圆睁望着赵轩，嘴巴嚅了嚅，只觉得喉咙干涩异常，难以出声。    虽说有些猜测，但是赵轩的修为真的展现在他面前的时候，罗城主心里的震动是无以复加的。    良久之后，他才深深的看了赵轩一眼，缓缓道：“小友还真是深藏不露啊。”    赵轩正挑帘窥探着外面的景色，闻言微微一笑，然后道：“罗城主，此行我也到了目的地，就此分别如何？”    罗城主微微一怔，然后笑道：“确是如此，既然你们到了目的地，那我也不挽留了，请便。”    赵轩点了点头，笑道：“日后有机会再与城主闲聊。”    “一定。”    马车慢慢停下后赵轩和赫敏就下了马车，而后马车的车轱辘继续转动起来，带着罗城主去星罗皇室特别为各方城主准备的招待处。    “呼！”    车厢内，罗城主长长的叹了一口气，目光有些复杂，脸上又有着一丝自得。    “没想到还真是个强者啊，不过老夫的眼光却是不差，哈哈。”    ……    大街上，赵轩和赫敏静静站立着，灼热的阳光从天空倾泻而下，哪怕是这个时节，人们也感到燥热。    “好热啊。”    赫敏望着天上的太阳，细密的汗水在额头浮现了出来，浸湿了几缕飘逸的长发，湿漉漉的搭在额上。    忽然，她像是想到了什么一样，身上忽然冒起轻微的魂力波动，随后一股沁人的寒意从她身上传了出来。    赵轩察觉到这股寒意，有些无语的向着赫敏看了过去：“你……你这也太大材小用了吧。”    赫敏嘻嘻的笑着：“大师说过，这叫活灵活用，无论是武魂还是魂技、魂骨都是服务于人类的。”    “呃……”    赵轩想了想，然后又识趣的闭上了嘴巴，心说得貌似挺有道理的。    ……    星罗城有多大赵轩不太了解，但是以赵轩如今的神识延伸探查出去却探不到尽头。    两人随意找了一个酒店安顿下来，然后便思考着怎么去寻找戴沐白和朱竹清。    或者说找到两人并不是什么难事，难就难在怎么和他们见面，戴沐白和朱竹清两人此时身份尊贵，不比以往，可不是什么人都可以见到的。    “要不你晚上偷偷翻进皇宫去找他们？”赫敏轻轻的笑着提议道。    白了赫敏一眼，赵轩没好气的道：“偷偷去找他们？你又不是他知道沐白他们是什么身份，皇宫这种地方是能够随意乱闯的吗？”    “恐怕我才刚进入皇宫，我就被沐白的什么叔叔伯伯当做闯入者打下来了。”    赫敏嘻嘻的笑着，赵轩自然也知道她是开的玩笑，不过怎么找到戴沐白和朱竹清确实是他们现在面对的大问题。    忽然，赫敏眼睛一亮，有些兴奋的朝着赵轩说道：“你说，我们能不能通过百城会盟见到沐白他们。”    “百城会盟吗？”赵轩一愣，然后摩挲着下巴思索了起来。    这次百城会盟，最主要的目的是抉择出皇室的继承人，身为一个合格的继承者，各方面的才能都不可或缺，但是最重要的还是自身实力！    毕竟在斗罗大陆，实力才是立身之本！    所以为了做个见证，根据罗城主所说，这次百城会盟有一个最重要的环节，就是见证两位皇位争夺者的实力，而这一场比试，除了星罗帝国的各个城主之外，还欢迎大陆各个强者前往观礼。    毕竟在星罗城，星罗皇家还没怕过谁，也不怕他人捣乱，同时通过这样一场比试也可以向着己方势力和其他势力展示自己的传承者！    此时赫敏一说他也想了起来，倒是可以看看能不能讨到这么个名额进去观礼。

 第270章 熟人
    百城会盟算是半公开的会议，这件事情为众人所知，但是却只有少数人才有资格去观看。    稍微打听了一下，想要观看百城会盟至少需要魂王级别的修为，若是有意向可以去会馆报名参加，而会馆就在安排了各大城主所在的地方的旁边。    偌大的会馆面前，冷冷清清，门可罗雀，虽然欢迎大陆各个地方的强者前来观战，但是类似于魂王级别的强者，这个世界上终是少的。    整个大陆之上注籍在册的魂师也只在十万左右，算上一些势力暗地里培养和宗门势力，魂师也不会超过二十万。    刚开始赵轩带着赫敏来时，看着冷清的样子还以为来错了地方。    会馆门前有几方长条桌椅，后面端坐着几个相貌具佳的青年，他们正襟危坐，气宇轩昂。    做接待也好歹全是星罗帝国的牌面，选出来接待的人自然是气质形象俱佳。    当赵轩和赫敏来到此处之时，几人眼中却不免浮现惊艳之色，赵轩赫敏皆是俊男美女，一路上也吸引人不少人的注意，对此自然不以为意。    不过两人神色淡然，坐着的几位青年就有些不淡定了，端坐于一侧的一位青年皱着眉头起身。    “两位，你们不知道这里是什么地方吗？还请速速离去。”    “我当然知道这里是什么地方。”    赵轩开口道，自然知道这几人心里在想些什么，这是他经常都会遇见的问题，无外是看他年轻，下意识的避开某个正确的答案罢了。    见赵轩淡然的样子，几位青年默默对视了一眼交换了眼色，旋即都发现了其他人眼中的茫然之色。    他们一直坐在这里招待四方来客，里面来临的魂王和他们所带的随从都有过几个照面，可是赵轩和赫敏在他们脑海里却是没有丝毫的印象。    开始的那个青年和同伴交流了眼神之后有些困惑，他抬头望着赵轩和赫敏，见两人脸色平静，一时有些琢磨不定。    他试探着问道：“两位来这里是为了……”    赵轩看了几人一眼，随后身上涌现出一股强烈的魂力波动，身上一圈圈耀眼的魂环闪烁起来。    “魂帝？！”    几个青年眼睛圆睁，吃惊的看着这一切，这两字仿佛是一记重重的棒槌一般狠狠敲在他们心中，震得他们久久失神。    “我想观看百城会盟，可以吗？”    赵轩再次开口，轻声询问道。    开始那个青年慌忙不迭的点了点头道：“上面有着规定，只要拥有魂王修为的强者都可以观礼，您当然也可以。”    不知不觉间，他对赵轩的称谓也发生了变化，察觉到这细微的变化，赵轩忍不住一叹，星罗帝国不愧是以铁血和强悍的实力立国的，实力在这里真的很重要。    几个青年突然变得有些拘谨起来，他们微微垂头，只敢用余光去观察赵轩神色的变化。    这时，那个青年恭敬的道：“大人，这是您的通行证，在两日后召开的会盟中，您可以凭借这个通行证进入皇宫观礼，同行者最多两人，在进入时，还会有检测，请您注意。”    “另外，如果可以，您可以将您所属势力的名称告诉我。”    赵轩微微一怔，然后露出笑容道：“你就写史莱克学院吧。”    “好的。”    说完之后，赵轩带着赫敏慢慢离开了这里，星罗城繁华无比，又有迥异于天斗城的特色，自然不容错过。    待到两人离开之后，几个青年齐齐松了一口气。    其中一个瘫坐在椅子上，脸上满是难以置信之色：“没想到那位竟然是一位魂帝！”    “是啊，那位明明看起来最多和我们差不多大吧，没想到竟然是一位魂帝，如果他的岁数和他外表看起来一致的话，这就太恐怖了。”    “啧啧啧，幸好没有得罪那位大人，否则我们可就惨喽。”    话题一经引燃，瞬间就如燎原之火一般烧了起来，几人七嘴八舌的讨论了起来，多有庆幸之色，如果他们将前来观礼的人得罪，那坏的可是皇室的面子。    “程华，你在看什么呢。”    忽然，有人发现负责登记的青年正紧锁眉关看着身前的记录簿，像是在思索着什么一样。    程华抬头，将身前的记录簿拿起来对着几人道：“这史莱克学院我怎么感觉这么熟悉啊？”    “史莱克学院？嗯？听起来的确很熟悉啊。不过我们星罗帝国有这个学院吗？”    “或许是哪个不出名的学院也不一定，中级学院也不是不可能。”    “等等……”程华忽然一愣，然后睁大眼睛看着眼前的记录簿。    “这史莱克学院不是二皇子毕业的学院吗？”    话音一落，几个青年瞬间安静了下来，现场的气氛诡异的变得沉寂。    旋即他们脸上升起一分兴奋之色，二皇子毕业的学院？难不成是听到了消息前来支持二皇子的。    ……    正在星罗城闲逛的赵轩和赫敏并不知道他们走后发生的事情，两人漫步在星罗城的大街上，四下顾盼，打量着属于星罗城的繁华之处。    忽然，赵轩神色一动，皱着眉头向着身后望去，脸上有着意外之色。    “赵轩，怎么了？”    赫敏有些奇怪的回头看了看，可是入目都是黑压压的人群，喧哗的声音充斥在耳中，看不出有任何异样。    “有熟人。”赵轩语气有些怪异。    “熟人？”    赫敏知道赵轩精神力异常强悍，每时每刻都注意着周围的动静，此时察觉熟人的气息自然不难，但是让她诧异的是下一句话。    “我们走吧。”    “哎？既然是熟人，那我们不去打一声招呼吗？”    目光有些奇怪的望着赵轩，赫敏不明白赵轩的用意。    “因为我不想遇见那人啊。”赵轩摇了摇头，自顾自的就准备向着前方走去。    可是天不遂人愿，赵轩才转身，身后就传来一声有些意外的声音：“是赵轩和赫敏吗？”    赵轩闻言眉头一挑，有些无奈的转过头来看着那个带着意外之色的青年道：“确实挺巧的，太子殿下。”

 第271章 雪清河
    身后来人不是别人，正是天斗帝国的太子殿下――雪清河。    雪清河穿着一身白色的衣衫，擒着一抹公式化的微笑，白衣胜雪，笑如暖阳。    若是单论相貌，赵轩胜过雪清河不知几凡，但是若只说气质，那结果就得颠倒一下了。    “真的是你们？我还以为感觉错了呢。”    雪清河脸上带着一抹淡淡的意外之色，也有着“惊喜”。    他的身后跟着三人，其中两个雪清河的贴身护卫倒是“老相识”了，不过另一位老者看起来却是有些陌生。    不过赵轩却没有轻视，因为从老者身上的魂力波动判断，这位老者赫然是一位封号斗罗级别的强者。    见赵轩的目光望来，两个护卫目光一闪，然后下意识的低头错开赵轩的目光，眼中闪过一抹深深的忌惮。    而那位老者却是皱起了眉头，打量着赵轩，像是在思索着什么一样。    忽然，他的眉头松开了，眉宇间充斥着惊异的道：“你就是史莱克学院的赵轩。”    赵轩笑着点了点头道：“没错，不知前辈是？”    老者尚未答话，旁边的雪清河便微笑着开口介绍了起来：“这位是我们皇室的供奉之一，风斗罗。”    “原来是风斗罗前辈，小子见过前辈。”    赵轩向着老者微微行礼，风斗罗赵轩也曾听闻，天斗皇室两大供奉之一，拥有着九十三级的魂力等级，倒也不算弱。    “不敢不敢，小友的事迹老夫也是略有听闻，在小友面前不敢托大了。”    风斗罗深深的望了赵轩一眼，像是想要将他里里外外都看透一样，眼中既有着怀疑，也有着忌惮。    赵轩笑而不语，而一旁的赫敏则安静的站在一旁，只是瞥向赵轩的面前有些奇怪，不明白他为何不愿见雪清河。    由于不知内情，所以赫敏对一直表现得温文尔雅的雪清河颇有好感，觉得其为人不错，和蔼可亲，没有那高高在上的感觉，如果成为天斗之主，倒是不错。    不过也就只有廖廖数人知道，这位太子殿下光鲜的外表之下究竟隐藏着些什么见不得人的东西。    闲聊几句后，几人便将话题扯到了正事上来，赵轩看了雪清河一眼，眼中意味不明，他轻笑道：“不知太子殿下为何会来星罗呢？天斗和星罗素来不和，太子殿下这是不是太过冒险了一些。”    雪清河闻言笑道：“两军交战还不斩来使！更何况最近这些年来我天斗和星罗并无战事，我此行不但不需要担心这些，反而他们得为我的安全担心才是。”    话音一转，雪清河满是感叹和意外之色，道：“不过，若是我记得不错，这星罗帝国的二皇子貌似是你们史莱克学院的学院吧？上一次全大陆高级魂师学院精英大赛的时候还是你们史莱克学院的队长。”    “没想到他居然是星罗帝国的二皇子。”    雪清河摇了摇头，眼中的意外之色很是真切。    赵轩深深的看了他一眼，脸色平静，心里却不禁嗤笑一声，有着武魂殿在背后，你会不知道戴沐白的身份？    对于参加在武魂城举行决赛的学院，武魂殿估计将每个学院参赛学员祖上三代都调查清楚了，而姓戴，武魂又是白虎，戴沐白的身份自然不需要多少猜测。    而雪清河此行的目的更是明了，无非是代表天斗皇室来看一看敌国太子之位之间的龙争虎斗，看一看星罗帝国的虚实。    几人在闲谈片刻后就挥手告别了，赵轩带着赫敏继续在星罗城的大街上漫步，而雪清河也漫无目的的在大街上逛着。    他的身旁那位皇家供奉紧紧跟随着雪清河，虽说现在是和平时期，星罗帝国不会搞出什么大事情，但是不怕一万就怕万一，天斗皇室也不愿自家太子出事，所以这次观礼还让雪清河带着一位供奉。    那位供奉低声惊叹着：“清河，如果你说的是真的，那也太不可思议了，那孩子这么年轻，实力却这么强大，简直不可思议。”    雪清河附和着点了点头笑道：“的确很不可思议，而且他力量来源有些古怪，看起来倒不像是武魂的力量，根据武魂殿的记录，他觉醒的武魂也不是雷霆而是一个名叫手机的武魂才对。”    “嗯，确实有些奇怪。”老者点了点头，然后道。    “不过，不管他是怎么拥有这种力量的，现在的他我们是不要轻易得罪的，如果能拉拢到皇室是再好不过了。”    “风爷爷，我也想啊，但是这种事情也强求不来。”    雪清河摇头，看起来很是惋惜和无奈之色，唯有他未察觉之时，雪清河眼中才流露出一股淡漠的目光。    ……    而另一边，赵轩正有些苦恼的面对赫敏的诘问，赫敏紧绷着脸，目光紧紧的望着他。    “赵轩，这里面是不是有什么我不知道的事情？”    想起赵轩对待雪清河的态度，赫敏越想越觉得无问题，按照常理来说，雪清河所表现的一切哪怕不会让人对他有好感，但也不会产生厌恶之感。    但是从赵轩刚才的表现来看，她捕捉到一抹连赵轩自己都没有察觉到的厌恶之色。    赵轩看了赫敏一眼，眼中有些意外，看起来女孩比他想象中的还要敏感、细腻许多。    望着赫敏认真的眼神，赵轩无奈的点了点头道：“你想的的确没错，这里面的确有一些事情。”    少女不言不语，只是目光紧紧的看着他，在赫敏那坚定的目光之下，赵轩几次想要拒绝都没能说出拒绝的话语，到最后更是无奈的屈服了。    “好吧，好吧，找个地方我好好的给你说说其中的名堂。”    “好！”    见赵轩松口，赫敏眼中流露出一抹惊喜之色，然后迫不及待的带着赵轩寻了一处茶楼坐下。    一处茶楼的雅间，两人面前摆上了一壶清茶，几叠精致的小点心，在座位上他们可以通过旁边的窗户尽观底下车水马龙的大街。    用一层神识形成屏障后，面对赫敏那期待的目光，赵轩面色无奈的将其中的缘由娓娓道来。    随着赵轩讲解一步步的深入，赫敏脸上的神色越来越凝重，越来越震撼起来，事情的复杂程度远远超过她的想象！    待到赵轩口干舌燥的讲解完毕之时，赫敏已经呆滞在了原地，其中庞大的信息量让她感觉自己的脑袋有些不够用，慢慢消化了其中的一切之后，赫敏才喃喃道：“原来是这样！”    她眉关紧锁，抿了抿红唇，一时间竟然有些不知所措和茫然起来，其中的关系之大，远远不是她能够参与的。    赵轩将杯中的清茶一口饮尽，看了一眼赫敏之后有些语重心长的感叹道：“所以说，有些事情并不是我不愿意和你说，只是有些东西你知道得越多，你就会越烦恼啊。”

 第272章 再见朱竹清
    星罗城，皇宫。    皇宫乃是一个国家掌权者的居所，在修葺上自然得要威严、大气，需将一个帝王的伟岸与气概展现出来。    身为大陆上唯二的帝国，星罗皇宫自然也是颇为雄伟，星罗帝国的风格略显粗犷，没有北方天斗帝国那般细腻。    如果说天斗帝国的皇宫用细腻将皇家的气质显现得淋漓尽致的话，那星罗帝国就用粗犷将皇家的气魄给展现了出来。    百城会盟那天，星罗城的大街上并没有人潮涌动，虽然这件事情对于星罗人来说很重要，可是他们绝大多数的人却并没有参加的资格。    赵轩带着赫敏来到皇宫门口，瞬间吸引了不少人的目光。    “请留步！”    皇宫之外有着两队守卫的士兵，修为都不算弱，有着魂尊左右的修为，身着金光灿灿的铠甲，威看起来风凛凛。    不过赵轩有着感应，这些守卫不过是放在明面上的人罢了，在暗中还有着一位魂斗罗注视着这里。    赵轩对拦下自己的卫兵出示通行证，卫兵看了一眼通行证后上下打量着赵轩，目光惊疑不定，感觉有些不可思议。    但他很快反应了过来，继续履行自己的职责。    “请大人亮出自己的魂环！”    赵轩点头，然后六圈魂环缓缓的从他的脚底升起，黄、紫、黑三色光芒不断闪烁。    “大人，请！”    所有卫兵肃然起敬，负责检测的那个卫兵沉声开口道。    待到赵轩进去后，所有卫兵的脸色都悄然发生了变化，他们眼中满是震撼，若不是受到过严格的纪律训练，他们恐怕已经热火朝天的讨论起来，那个少年似的人物，竟然是一位魂帝？！    隐藏在暗处的那位魂斗罗也是暗暗惊叹，心中不由猜测着赵轩来自哪里。    一入皇宫，两人便被一位相貌不错的宫中女官接待，虽然她望着赵轩的眼中异彩连连，但是有着赫敏在一旁虎视眈眈，她也不敢有什么动作。    “你看你把人家吓成什么样了。”    待送到目的地之后，女官有些仓惶的匆忙离开，赵轩不由摇了摇头，有些啼笑皆非的望着赫敏。    赫敏双手环在胸前，凌厉的目光“唰”的一下就向着赵轩扫了过去，淡淡的道：“怎么，你舍不得？”    “……”    “呃……当我什么都没说吧。”    临近此处，已经可以看见前方一处宽阔广场之上熙熙攘攘的人群，赵轩匆匆向着前方赶了过去。    赫敏望着赵轩的背影轻哼了一声，随后不知想到了什么，嘴角微微一翘，露出一抹笑容，脚步轻移，也跟着赵轩走了过去。    硕大的广场，像是一个巨大的角斗场一样，赵轩粗略感应了一下心里不禁一跳，这里竟然聚集了将近千名至少魂王级别的强者。    其间甚至不乏魂帝、魂圣之流，甚至还有数道属于魂斗罗的气息。    略一思量，赵轩便释然了，集结了一个帝国大部分的战力，还有外来观礼的人员，这种盛大的场面也算是正常。    赫敏精神力不弱，也是有所感应，有些畏缩的向着赵轩靠了靠，她的修为放在这里完全就是处于末流的存在。    两人来到这里，自然吸引了不少人的目光，赵轩目光平静，但凡是与他目光交错的人皆感觉眼睛有种刺痛的感觉，他们匆匆低头，不敢与赵轩对视。    其间精神修为比较高的魂师心中凛然，望着赵轩的目光多出一股慎重，这种刺痛感乃是一种精神力上的威压，唯有精神力强大的存在才能拥有这种无形的威压，显然这个少年在精神方面的修为不弱。    于是乎，没人敢小觑赵轩和赫敏这一对看起来异常年轻的组合。    但是各种好奇、疑惑、探究的目光却还是时不时的向着两人身上望去，还有许多人三三两两的聚在一起低声讨论。    忽然，一声充满惊喜的声音忽然在人群中响起，显得很是突兀。    “赵轩，赫敏，你们怎么会在这里？！”    一道窈窕的身影从人群中走出，迅速向着两人走来，她身着一条颜色深邃的黑色长裙，将美妙的身体曲线展现得淋漓尽致。    “竹清？”    赵轩还没动作，身旁的赫敏便发出一声同样惊喜的声音，向着来人扑去。    两人紧紧的抱在一起，让围观的人群看得面面相觑，有些不明所以。    朱竹清的身份在场不少人都清楚，朱家二小姐，二皇子的配偶，可是看起来很是陌生的赫敏，他们就不知道来历了。    不过很快，他们就将目光望向了赵轩。    赵轩向朱竹清打着招呼，轻笑道：“竹清，这么久不见，你真是越来越漂亮了。”    朱竹清素静的脸上擒着一抹浅浅的笑容，看着身旁的赫敏道：“你就不怕赫敏吃醋吗？”    “吃醋？哼，我才不会呢！”    赫敏皱了皱琼鼻，瞥了赵轩一眼之后微微转过头去，发出一声轻哼。    朱竹清捂嘴轻笑，旋即满是欣喜的说道：“如果沐白看见你们一定会很惊喜的。”    “惊喜？沐白才是给了我们一个惊喜呢，如果再来晚一会儿，估计我们想要见到“太子殿下”就更困难了。”    赵轩有些感慨的道，在说着太子殿下几个字的时候声音明显重了许多。    说话的时候，赵轩并没有压低自己的声音，所以在他的话音落下之时，身旁不少人色变，面色不愉的向着几人望来。    赵轩不用多猜也知道，这些人估计就是大皇子戴维斯的支持者。    朱竹清向着四周望了一眼，神色淡然，自有一番气魄，许多修为比她强悍的魂师也不敢与她对视，但也有许多人朝她露出善意的笑容，她也微笑着点头示意。    环视一圈之后，她才缓缓收回目光，语气平静的道：“没到最后一刻，谁也不能料定结果。”    望着朱竹清的样子，赵轩不禁点了点头，对于其他人来说，这一场皇位的争夺战就像是一场赌博，支持的人赢了就能得在以后得到更多的好处，而对于戴沐白和朱竹清来说，这一场争夺战却事关他们的性命！    虽然现在有着史莱克，有着赵轩做后盾，这些不足为虑，但是这一件事情终归是他们从生下来到现在一直所努力的结果，其间受过的磨难不知多少，甚至已经隐隐的成了他们修炼至今的信念！    而如今，成败再次一举！

 第273章 戴浩天
    随着时间的推移，广场上的喧哗声也渐渐沉寂了下来，所有人都望着皇宫的正门方向，翘首以盼。    当金色的太阳升到中空之时，数十道身影从皇宫的正门处鱼贯而出。    为首的是一个身穿白色大衣的中年人，他金发及肩，自由的落在后面，脸色淡漠，举手投足之间充满着上位者的气息，他步子很慢，但身后所有人的步伐都在他的节奏之中，仿佛他就是天生的领导者、主宰者一般。    朱竹清在赵轩两人耳边低语，望着中年人的目光有些复杂：“这是我们星罗帝国的陛下――戴天浩，同时也是沐白的父亲。”    赵轩点了点头，深深的看了戴天浩一眼，没想到沐白的父亲还真的突破到了封号斗罗境界了。    虽然戴天浩藏得很深，但是对于见识过诸多封号斗罗和拥有神识的赵轩来说，封号斗罗的气息就如同黑暗里的荧光一般显眼。    在戴天浩的后面，左右各有一人落后于他半步。    左边的人是老熟人雪清河，而右边的老者看起来却很陌生，不过从他身穿的衣裳和魂力波动进行判断，赵轩但是立马确定了他的身份。    武魂殿下属星罗圣殿殿主！    老者身上的魂力波动很是晦涩，似乎有着什么屏蔽魂力波动的物件，但是赵轩却能隐晦的感觉出他的实力甚至不弱于戴天浩，武魂殿之恐怖可见一斑！    戴天浩出来之后现场骤然肃静下来，偌大的广场上只能听见戴天浩等人噔噔噔的脚步声。    忽然，所有脚步声齐齐一滞，戴天浩等人停在了众人的身前。    在场所有人的躬身道：“拜见陛下！”    戴天浩的目光环视现场一圈，忽然看见了朱竹清和站在她身旁的赵轩以及赫敏，目光微微凝滞，随后又快速挪开。    “诸位！”    威严的目光环视一圈之后戴天浩开口了，他的声音声音很雄浑，在宽阔的广场上空久久回响不曾断绝，给人一种直面满是金戈铁马的战场的感觉。    “多余的话我就不说了，这次百城会盟的用意大家也明晓。”    戴浩天开门见山就道出了这次集会的目的，让赵轩和赫敏感觉有些惊讶，想不到这么盛大的会议居然这么直接，没有任何的废话就直接步入了主题，不过想到星罗帝国雷厉风行的作风，两人就有些释然了。    “今天，在这里，我诚挚的邀请做个见证，今日这场比试若是谁胜了，他就是我星罗帝国的太子，下一任大帝！”    戴浩天的话音落下，赵轩骤然察觉周围许多人的呼吸都变得沉重了许多，他们目光灼灼，紧紧的盯着场上的戴浩天。    戴浩天白色的大衣之上满是繁复的纹路，它们细小而又玄妙，像是从天空划落而过的流星尾迹，仔细看去，在让人眼花缭乱的同时又有着一股神秘感。    而在他身后，来自天斗帝国的雪清河和星罗圣殿的殿主则彻底沦为了陪衬，戴浩天站在他们身前，雄伟而又孤傲的身姿吸引住了所有人的目光。    赵轩嘴角忽然一翘，笑容有些莫名。    戴浩天身后，雪清河含笑而立，星罗圣殿殿主面色古井无波，在戴天浩的背影之下显得极不起眼。    但是唯有赵轩知道，两人都是城府极深之辈，实际上都是一丘之貉。    “有意思，真有意思。”    赵轩轻笑着摇了摇头，整个大陆总共有着三方大势力，武魂殿，宗派，帝国，三者之中，宗派界除了辅助系宗门七宝琉璃仍旧在蓬勃发展之外，昊天宗隐退，蓝电霸王宗没落。    两大帝国之中，天斗帝国的下一任继承者还和武魂殿有着不清不白的关系，长此以往，整个斗罗大陆能和日趋势大的武魂殿较量的实力怕是寥寥无几了。    话分两头，在赵轩思索之时，场中的气氛显得越发的灼热起来，两位皇子支持者不少，他们互相敌视，目光在空中激烈的交锋着。    在考量自己本人的实力之前，戴沐白和戴维斯已经经过了多轮的切磋，身为帝国接班人，文治武功都是考量的标准，不过在之前的交锋之中，戴沐白和戴维斯两人成绩相差无几，由此胜负关键就落在了最后的这一轮比拼之上。    广场上魂力激荡，两位皇子的支持者脚步微移，渐渐的分成了两派阵营，雄浑的魂力在暗中激烈的交锋着，不过双方势力相差不大，倒是谁也奈何不了谁。    而在中央，观礼人员和中立的城主们默默的看着双方势力在暗中交锋。    赵轩三人站立在中央，倒不是说赵轩不支持戴沐白，而是他懒得动弹罢了，由此陪伴着两人的朱竹清也没有动作。    不过，在戴维斯的阵营之中，赵轩和赫敏又看见了一个熟人，此时她正蹙着眉头，目光清冷的向着这个方向望来。    而赵轩身旁的朱竹清也毫不客气的与她冷然对视，而对面的正是朱竹清的姐姐――朱竹云。    两者相貌有着六七分相似，冷下脸来气质更是一般的清冷，如同两人传承的武魂一样，孤傲而又清冷。    “哼！”    对视许久，两人各自轻哼一声，然后收回目光，默契十足。    赵轩看了朱竹云一眼，朱竹云虽然不认识赵轩，但是以赵轩站在朱竹清身旁，显然两人认识，由此她也没给赵轩好脸色看。    赵轩神色如常，目光又看向朱竹清，一层神识屏障罩住三人，开口道：“怎么？还是不忍心？”    朱竹清有些惊讶的抬头望向赵轩，随后便露出一抹自嘲之色：“你看出来了。”    “嗯。”    赵轩点了点头，在两人收回对峙的目光之时，他从朱竹清眼中看见了一抹心痛与黯然。    赫敏有所察觉，伸手握住朱竹清的手，轻声安慰道：“没事的，竹清，任何事情都有解决的办法。”    朱竹清露出有些苦涩的笑容，低声道：“虽然我们之中只能有一对人能够继续活下去，但是她终归也是我的亲姐姐……”    “这有何难？规矩都是人定的，只要你们拥有足够的实力，这种奇葩的规矩任由你们改动，而且我可不认为只有你们痛恨这种规矩……”    赵轩忽然向着场上神色淡漠的戴浩天看去，这位大帝也并不像他外表看起来的那般冷漠。

 第274章 皇位之争
    “什么意思？”    朱竹清有些迟疑的问道，目光下意识的顺着赵轩望向的方向看去，戴浩天有些冷漠的面庞出现在她的视野中。    赵轩则有些不屑的摇了摇头：“所谓手心手背都是肉，沐白和戴维斯都是戴浩天的儿子，你觉得他真的忍心让自己的骨肉自相残杀吗？”    “在我看来，他也不过是一个懦夫罢了，虽然修炼到了封号斗罗的境界，但是他改变了什么吗？什么没有！”    “如此，我真的不知道他是为了什么，这所谓的星罗帝国？这世世代代传承下去的不过是悲剧罢了。”    赵轩摇了摇头，虽然星罗各方面表现得都比天斗强大，但是却更显得冷漠了许多。    朱竹清抿了抿嘴唇，一时无言，虽然她也很认可赵轩所说的话，但是在整体环境都是如此的情况下，想要改变真的很困难……    现场的气氛很是微妙，平静的场面之下暗流涌动，就像是一个火药桶一般，只需一个火星便会轰然炸裂。    戴浩天沉默观察了许久，随后朝着身后的一位中年将领道：“开始吧！”    中年将领点了点头，随后走到戴昊天侧前方，用魂力携裹着声音向四面八方传开：“肃静！现在考核准备开始，各方人员就位！”    声音落下，现场顿时鸦雀无声，但是气氛却更加紧张起来。    八位魂帝和四位魂圣从戴浩天的身后缓缓走到广场的中心，各自找了一个位置站定，然后沉默下来。    “考核人员入场！”    声音落下，在场所有人员朝着戴浩天背后的看去。    皇宫正门左右各有一个侧门，在负责主持的中年将领话音落下后，两道身影各从一方侧门中走出。    此刻，哪怕是赵轩和赫敏也提起神来，朝着侧门方向看去。    一个熟悉的身影从左侧的侧门中走出，金色的长发垂落在腰间，身着一身白色的劲装，显得很是干练，眸生双瞳，嘴擒浅笑，英俊刚毅的面庞上有着一股淡淡的傲意。    赫敏噗呵一声笑了出来，掩嘴轻笑道：“戴老大还是这么骚气啊。”    朱竹清在一旁浅笑，望着戴沐白的眼底流过一抹名为幸福的笑意。    而看了戴沐白几眼之后，赵轩的目光就放在了另一边的戴维斯身上。    戴维斯和戴沐白两兄弟的相貌也很相像，他身着一身黑色的劲袍，面色很是平静，仿佛一年前的那场失败磨平了他的棱角，冷静下来的他看起来更难对付了。    “一年前我败于你之手，今日我必会洗刷掉一年前失败的耻辱！”    戴维斯呢喃道，目光不由得向戴沐白的方向望去，眼中饱含着浓浓的战意。    戴沐白似有所感，微微侧头望去，微风拂来，金色的头发肆意飞舞，像是一头狂狮一般。    两兄弟的目光交错在一起，尚未上场，战意便已凝结到了极致。    两人缓缓踏入广场中心，几位魂帝和魂圣对视一眼，点了点头，随后十二道各色的魂力从他们身上飞出，在半空中凝结成一道半圆形的魂力护罩，将戴沐白和戴维斯两兄弟罩在里面。    在所有人的注意都放在戴沐白兄弟两人身上时，戴浩天忽然微不可查的叹了一口气，淡漠的神色在此刻变得纠结、痛心。    但这也只是一刹那之间的事情，很快他的脸色又恢复了往常的淡漠，世人所常见的星罗大帝。    两兄弟相视无言，静静等候着开始的命令。    “为了竹清，我一定要赢！”戴沐白神色凝重，邪异的重瞳之中闪烁着毫光。    为了那个跨越千山万水，前来支持、激励他的少女，那个陪同他一起度过艰难岁月的少女，还有给他信心和打破心障的大家！    戴沐白脑海中闪过一张张熟悉的面庞，心中的信念越发的坚定。    “沐白，加油！”    忽然，一声有些熟悉的声音传入戴沐白耳中让戴沐白一怔。    “这，这是……”    他忽然转头向着场外看去，在朱竹清的身边，一个笑靥如花的少女，还有一个擒着淡笑的少年正静静注视着他。    “赵轩、赫敏……”戴沐白嘴巴微张，脸上充斥着惊喜之色。    场外其他人也注意到戴沐白的神色，不约而同的向着赵轩等人望去，瞧着两人身旁的朱竹清，不由暗自猜测着两人的身份。    千万双目光注视在一起让赫敏有些微微的不适，赵轩忽然一声冷哼，强大的神识顺着他的声音席卷而去。    所有修为低于魂帝级别的魂师都感觉脑海如遭锤击，意识陷入一片朦胧，就算高于魂帝级别的魂师也是精神一阵恍惚。    刹那间，数双目光齐齐向着赵轩望来，戴浩天，星罗圣殿殿主，还有皇宫内深藏的几位封号斗罗强者。    星罗圣殿殿主望着赵轩微微一怔，感觉有些熟悉，忽然他像是想起了什么，眼中迸现出一股怨恨和畏惧，很快就又恢复了平静之中。    而戴浩天也是蹙着眉头，有些琢磨不定，看着场下骇然的人群，他朝着侧前方同样有些惊诧莫名的中年将领传声道：“开始吧！”    中年将领点头，深深看了赵轩一眼后深吸了一口气，朗声道：“考核……开始！”    话音落下，戴沐白瞬间收敛了自己的情绪，目光朝着自己身前面色冷漠的戴维斯看去。    身为一个合格的帝位传承人，控制自己的情绪也是必修课之一。    “白虎，附体！”    “白虎，附体！”    随着两声长长的虎啸声响起，整个广场上金色的魂力激荡开来，两只几乎一模一样的白虎从虚影落下，融入戴沐白和戴维斯两兄弟的身体中。    只是两者之间略有不同的是，戴沐白的武魂之中同样拥有一双妖异的重瞳，重瞳者，天生不凡！    随着武魂附体，一道道闪烁的魂环也缓缓浮现了出来，黄，黄，紫，紫，黑！    五圈魂环闪闪发亮，两兄弟的魂环无论是在配比还是在数量上竟是一模一样。    “没想到他也突破了！”×2    在这场比试的前夕，两人对于自己的实力都是极端保密的，但是让他们双双意外的是，自己的哥哥（弟弟）竟然也成功突破到了魂王境界。    可是与戴沐白仅仅只是有些意外不同，戴维斯此时的心里更多的是不甘，要知道他比戴沐白可是整整大了四岁有余啊。    他以为一年多的刻苦修炼他能够再次和戴沐白拉开距离，但是却没想到戴沐白十余年的忍辱负重，锻就了一颗异常坚硬的内心，一年多来的付出同样不少！    “锵！”    两只利爪相交，发出犹如合金交碰一般的声音。    双目对视，尽皆闪烁着必胜的信念！

 第275章 白虎魔神变
    金光重重，人影绰绰，两人奔跑和闪避的速度很快，行动之间只能看见一道道重影不断的在场中闪现，让人看得眼花缭乱。    白虎属金，故而两人的魂力极具攻击性，激荡开的魂力在大地上划拉出一道道深深的沟壑，让不少观礼人员眼角直跳。    “锵！”“锵！”“锵！”    虎爪交锋，两者摩擦产生的声音刺耳而难听，听在耳中，却让人感觉心里一紧，有些难受。    “咻！”    两人身形暴退，传出一阵阵破空声，目光在半空中交错，皆闪烁着浓浓的战意。    “白虎金刚变！”×2    “白虎烈光波！”×2    在下一刻，两人眼中凶光同时暴起，不约而同的暴喝一声，身上闪烁起浓郁的魂力波动。    传承已久的家族，对于自己家族子弟最适合的道路都有着摸索，戴家自然也一样，故而两人前三个魂技是一模一样的。    随着气息的暴增，两人双目中闪烁起金色的光芒，同时口中凝聚出一团极其浓郁的能量。    “嘭！”    两颗光球从他们口中喷出，在顷刻间就从鸡蛋大小膨胀到磨盘一般大，浓缩的能量瞬间释放出来，引起空气的强烈波动。    万众瞩目之下，两颗光球“唰”的一下就撞击在了一起，瞬间变形成一线光波向着四面八方扩散而去，宛如潮涌之时的一线银龙，窄窄的一线却划分了江天。    见着那一线光波袭来，戴沐白两兄弟脸色同时一变，白虎护身障瞬间发动进行抵挡。    四散的能量撞击在周围的防护罩上，让几位负责防护事宜的魂帝微微皱眉，眼中闪过一抹惊异。    两人之间的攻击力之强大，完全可以和一般的高阶魂王比拟。    赵轩站在场外摩挲着下巴，眼中闪烁着让人琢磨不定的神光，分析着战局。    “虽然戴维斯从小就受到了家族最好的培养，但是比起大师的培养来说还是差了许多，戴家的战斗技巧虽然不错，但是还是有许多细微的不足，太过莽撞而不够圆润，虽然攻势一波接一波，但是魂力的消耗却增加了许多。”    “如果以目前的水平战斗下去，戴维斯魂力消耗会更大，最后肯定是沐白获胜。”    “不过……”    “最终的结果还是得看看两人最后两个魂技如何……”    赵轩目光注视着场上，对于一般的魂师来说，越靠后的魂技能发挥越大的威力，也越能发挥关键性的作用。    “白虎流星雨！”    在躲避逸散的能量之际，戴沐白率先发动了他的第四魂技，背后的白虎虚影闪烁，渐渐暗淡了下来，宛如一团灰暗的阴云。    忽的一下，灰暗的阴云中无数拳头大小的金光扑闪扑闪起来，并越来越多越来越明亮。    “咻！”“咻！”“咻！”    下一刻，数以百计的能量光团从戴沐白背后的阴暗白虎中射出，并向着戴维斯的方向迅速落下，璀璨的金光将整片天空都映衬成一片金色。    戴维斯面色一变，上一次比赛中两人并没有进行第四魂技的比拼，由此他也并不清楚戴沐白的第四魂技是一个范围性攻击魂技，如今戴沐白施展出来，倒是让他大吃了一惊。    晃神间，白虎流星雨已经骤然落下，无数金色的能量团有目的性的朝着戴维斯袭来，戴维斯目光一沉，手中的利爪闪烁着寒光。    “白虎破灭百连斩！”    第四魂环骤然一亮，戴维斯的速度骤然提升了许多，一道道残影在他背后落下，比起同阶的幽冥灵猫也不逊色。    手中寒芒闪动，戴维斯的爪子之上覆盖着浓郁的白虎魂力，向着戴沐白的白虎流星雨斩去。    寒芒瑟瑟，人影重重，戴维斯此刻的身影就连一些目力不强的魂帝也看不清楚。    一颗颗冲向戴维斯的白虎流星雨被破灭，但又有着一颗颗流星在戴沐白的操控之下向着戴维斯冲去。    戴维斯不是不想就此直接向着戴沐白攻去，但是落下的流星像是长了眼睛一样，阻挡在戴维斯的身前。    戴沐白的魂力在剧烈消耗，可戴维斯同样也不轻松，没有谁比他们更了解白虎魂力的恐怖之处，一旦被命中，那即使有着白虎金刚变增幅的身体也肯定会受伤！    当最后一颗流星落下之后，戴维斯的眼中已满是愠怒和憋屈，戴维斯骤然向着戴沐白冲了过去，与此同时他身上的第五魂环也闪烁了起来。    黝黑深邃的第五魂环散发着黑色的光芒，像是足以吞噬光明的黑夜一般，对于魂师来说，黑色的万年魂环是一个人实力质变的开始！    “百虎咆哮！”    戴维斯的身上光芒一闪，他的身体中忽然有着一道道身影走出，在转瞬间便闪出近百个相貌完全相同的身影，而这些身影的主人赫然便是戴维斯。    上百个戴维斯出现在场中，将整个赛场挤得满满当当的。    “这是什么魂技”    赫敏吃惊的叫道，上百个戴维斯齐齐冲向戴沐白，给人的视觉效果极佳。    赵轩饶有兴趣的感应了一下，然后道：“这上百个戴维斯中只有一个是真的戴维斯，其余都是假的，不过就算是假的，那些戴维斯也蕴含着一定的攻击力，就像是沐白刚才的白虎流星雨一般，不过可操控性要更强一些。”    场上，戴沐白面对如此众多的戴维斯，眼中也闪过一抹惊诧。    不过旋即他便笑了起来，身上的魂力波动越发的激荡，脚底的第五魂环也缓缓亮起。    白虎的毛发乍立一瞬，而后又缓缓披落下去，一道道有些诡异的黑色纹路在戴沐白的身体和额头上浮现，眸中的双瞳也隐隐缠绕上一抹黑色的气体，其身上的气势如同烈火烹油，愈演愈烈！    戴沐白第五魂技――白虎魔神变！    面对如千军万马一般冲过来的戴维斯，戴沐白肆意的笑着，横刀立马，颇有一夫当关万夫莫开之势。    “来吧，戴维斯！”    无数戴维斯做着同样的动作，只见上百个他眉头微微蹙起，然后向着戴沐白望去，沉声道：“来吧！”    最后的战斗终于开始了！

 第276章 落幕
    上百个戴维斯同时奔跑的身影让人眼花缭乱，就算是蓄势以待的戴沐白也不由得蹙了蹙眉头。    他知道这上百个身影之中虽然只有一个是戴维斯的真身，但是这百个分身之中都有着戴维斯的魂力波动，想要抓到他的真身……很难！    “唰！”    白虎烈光波横空而去，瞬间就洞穿了戴维斯的几道分身。    而施展完白虎烈光波之后，戴沐白毫不犹豫的向着右侧方向闪去。    一来他知道在最开始的时候，戴维斯绝不会进攻，所以他在施展白虎烈光波果断进行突破。    二来如果继续待在原地，那么他就会被戴维斯的分身以最快的速度包围住，如果陷入包围之中，那他极有可能会被隐藏在其中的戴维斯偷袭。    而选择一侧的话他承受的压力就会小上许多。    不过，就算是戴维斯的分身被破灭了许多，可是剩下的分身依旧很多，如同潮水一般向着戴沐白涌了过去。    这一番场景看上去很是惊险，一身白衣的戴沐白在一群身着黑衣的的戴维斯中间，势单力薄，像是一片水中浮萍，仿佛在下一刻便会被倾覆。    朱竹清看得揪心，贝齿轻咬着红唇，垂下的手不自觉的握成了拳头，手关节也泛着白色。    赵轩见状安慰道：“竹清，对于沐白来说，解决这些不是什么难事。”    目光向着场中看去，赵轩有些可惜的叹道：“戴维斯……啧，真是可惜了。”    “嗯？”    赫敏和朱竹清面面相觑，不明所以。    ……    场中，戴沐白的身后，一群戴维斯如同饿狼一般向着他奔来，渐渐的戴沐白脸色慢慢变得古怪起来。    “是这样吗？”他自语般的呢喃了一句。    场下的赵轩看着戴沐白的脸色，脸上露出笑容：“沐白明白了。”    “明白什么？”    赫敏终于忍不住了，旁边的朱竹清也投来好奇之色，从刚才开始，赵轩就一直说着一些似是而非的话。    赵轩笑道：“你们看戴维斯的这个魂技只看见了震撼，却没看见他其中的不足。”    “你们不觉得身为一个兽武魂魂师，戴维斯的这个魂技太过花哨了吗？”    “分身上百，可是却没有足够的精神力去控制它，这种魂技真的是兽武魂魂师所需要的吗？”    “兽武魂魂师讲究的是什么？无非是武魂附体后对身体的增幅，就连武魂真身也是身化武魂，你们再看看戴维斯的样子，像是一个兽魂师吗？”    赫敏和朱竹清闻言，向着场上看了一眼，此刻戴沐白虽然依旧被戴维斯追着，但是他们却看出了一丝不同寻常的一位。    如果说之前戴沐白逃得像一个丧家之犬，那现在戴维斯就像是一只被调戏的小狗。    赫敏眼睛一亮，有些兴奋的开口道：“我明白了！”    朱竹清眼中也闪过一抹恍然，神情变得轻松了许多。    戴维斯这个魂技并不是不好，而是对于他来说并不好！    虽然他可以身化上百，但是他却没有操控这上百个分身的能力，操控上百个分身得需要多强大的精神力？    就连赵轩也不敢想象！    而七宝琉璃宗的秘法修炼到最高也不过可以一心七用！    赫敏和朱竹清看着场上的一切，渐渐看清楚了场上的局势，戴维斯的上百个分身紧紧的追逐着前方的戴沐白，没有一点儿围追堵截的意思，也就是说他们根本没有自己的思维，只能根据“出厂设置”去行动。    “那……你说的可惜了又是怎么回事？”忽然，朱竹清想起了赵轩之前的一句话。    “可惜？我是可惜了戴维斯这么好的天赋竟然活活浪费掉了。”    赵轩有些感叹的望着场上的戴维斯，虽然戴维斯的天赋比不上史莱克的小怪物，更比不上他。    但也是大陆上顶尖的天才了，这么修炼下去，就算是封号斗罗也不是没有希望。    可是……    “从戴维斯的这个魂技看来，戴维斯的魂环品质是不错的，但是从与魂环的相性上来看，戴维斯就很吃亏了。”    “你们觉得戴维斯会舍弃掉契合度去迎合魂环的品质吗？”    赫敏摇了摇头道：“不会，契合度高的魂环可以发挥所带魂技百分之两百的威力，但是契合度低的魂环却不能完全发挥所带魂技的威力。”    “没错，这也是我们平常猎杀魂兽时所说的适不适合自己的问题，你们觉得这个问题戴维斯会不知道？”    “你是说？！”    朱竹清忽然一惊，小口微张望向赵轩。    “没错，戴维斯肯定是临近这场考核之前才刚刚突破的，所以他没有时间再去寻觅适合他的魂兽魂兽，只好迫于无奈猎杀一只年限不错的魂兽。”    “为了反超沐白，他也是下了十足的功夫，只是可惜了。”    赵轩摇了摇头，不过却也理解。毕竟如果赢的不是戴维斯，那戴维斯他也只是损耗一部分实力罢了，可是如果输了，他却会被废去修为，禁闭于一处，生不如死。    同样，这也是戴沐白和朱竹清为何如此拼命的原因。    戴维斯枉费心机突破魂王的目的也无非只是想要击败戴沐白罢了，可是在戴沐白已经突破的情况之下，他的想法想要实现将变得困难无比。    于是，这番追逐就变得有些儿戏似的感觉了，    戴沐白每每回头，不与戴维斯纠缠，每一次只干掉戴维斯跑在前面的一两个分身，而后毫不犹豫的扭头继续逃跑。    渐渐的，戴维斯的分身越来越少。    忽然，数十个戴维斯中有一个突然暴起向着戴沐白冲去，戴沐白心里一惊，但很快反应了过来，下意识的用出白虎烈光波。    “唰！”    白虎烈光波呼啸而过，但是那个戴维斯的身影却触之即散。    虽然戴维斯不能操控所有分身，但是一两个还是可以的，这些受控制的分身藏匿于其中，往往能起到出其不意的效果。    人群中，一个个戴维斯暴起，戴沐白每灭掉一个分身，戴维斯就转而控制另一个分身。    被戴沐白戏耍半天，戴维斯也是找到了解决之道。    无数分身突起，假假真真，令人琢磨不定。    但是，面对这么多分身，戴沐白也不可能每一个都用白虎烈光波消灭，这对他的魂力储备来说绝对是一个不小的负担。    所以在消灭一次之后，戴沐白继续用弹起的利爪消灭戴维斯的分身，他也知道这是戴维斯最后的机会了，同样这也是他最后的机会！    长时间的警戒，戴沐白也是心身俱疲。    他强行打起精神，注意着暴起的戴维斯的异动，警惕着其中的真身。    忽然，一股强烈的危机感袭来，戴沐白抬头望去，两道戴维斯的身影一左一右向着他袭来。    “左？还是右？”    戴沐白心念电转，顷刻间生出无数的想法，时光在此刻仿佛都被拉长了。    两道戴维斯脸上忽然都露出笑容，仿佛胜利在望，这张笑脸清晰的印刻在戴沐白的脑海中。    戴沐白不仅没有愤怒，嘴角反而也勾勒起一抹笑容，身体的速度忽然暴增一倍不止。    既然不能判别，那就两个一起审判吧！    身影扭动，戴沐白身上的黑色纹路宛如一缕缕袅袅升起的黑烟一般，充满邪异的感觉。    戴沐白此时的速度太快了，白虎魔身变真正的力量在此刻才真正的被展现了出来，令人感到骇然。    左边的戴维斯被戴沐白击中，砰然破碎，目光一转戴沐白的目光向着另一方才回过神的戴维斯望去。    “白虎烈光波！”    戴沐白怒目圆睁，心中怒吼着：“这是最后一击！”    魂力剧烈波动，一口比起寻常之时要大上许多的白虎烈光波朝着戴维斯呼啸而去。    戴维斯目光呆滞，根本没有时间去反应，被白虎烈光波命中之后身形一滞，却没有消散，整个人朝着后面倒飞而去，同时喷出一口灼热的鲜血……

 第277章 兄弟
    戴维斯的身体倒飞而出，摔落在地上，喷出一口鲜血之后，他的脸色“唰”的一下变得苍白无比，仿佛整个人的精气神在一瞬间就被倾泻一空。    胸前的灼热感和痛觉是如此的清晰，魂力波动也变得异常紊乱起来，但是这些都没有他心中的悲意巨大。    “我……败了？”    戴维斯双目无神的瘫倒在地上，英俊的脸庞仰面朝天，之前喷出的鲜血混杂着泥沙侵染了他金色的头发。    脑海在嗡嗡的作响，视线也越来越模糊。    而在他视野的中央，戴沐白那有些桀骜的身影缓缓走了过来，不过落在他眼中之时，除了觉得那一双重瞳异常明亮之外，其余的一切都像是破碎了一样，变得模糊不堪。    “你……败了！”    戴沐白走到戴维斯的身前，目光复杂，语气冷漠的道。    “败了吗？”    倒在地上的戴维斯失神的呢喃着，此刻他想是一个绝望的旅人，在前行无数日夜之后等来被告知没有希望。    武魂的附体状态渐渐消散，他胸口的衣衫上已经破了一个大洞，白虎烈光波直击他的胸膛，此刻看起来他的胸膛血肉淋漓，灼热的温度将其灼烧得焦黑一片。    ……    远处的戴浩天缓缓闭上了眼睛，而后又徐徐睁开，目中仍就是一片淡漠，仿佛这一场激烈的兄弟之争在他眼中升不起任何的波澜一样。    “考核结束，戴沐白获胜！宣布结果吧。”    他朝着侧前方负责主持的中年将领传音道，中年将领面色凝重，心中难免有着波澜升起，这个判别一经说出，星罗帝国的皇位之争便再无意外可言了。    他深吸一口气，然后用魂力增幅朗声开口，声音在整个空旷的广场中回荡：“考核结束，二皇子戴沐白获胜！”    声音落下后，原本寂静的现场顿时变得喧嚣了起来，无数城主望着台上的两兄弟激烈的讨论着。    有人面带遗憾，有人充满不甘，也有人满是欣喜，满是感叹。    赵轩和赫敏的身旁，朱竹清的目光也有着些许的失神，她口中微不可查的呢喃着：“赢了？”    胸口微微起伏着，显示了少女心中的不平静。    忽然，少女露出了一抹浅浅的笑容，犹如山涧中的空谷幽兰一般素净，她的眼眶中充满了晶莹之色，脸上因为激动也多出了几分绯红。    纤纤玉手拂去眼角的泪光，她的双目紧紧的望着场中那道挺拔英俊的身影，继而又用确定的语气自言自语的说着：“赢了，我们赢了！”    戴沐白似有所感，转身朝着朱竹清望来，身形一闪便已经出现在了少女身前，伸手一勾强壮有力的胳膊揽过少女纤细的腰肢。    双目对视，却是一片平静。    “竹清，我赢了！”戴沐白望着身前的人儿，像是在叙说着一件平常的事情一样。    “是的，你赢了。”    朱竹清抿着嘴唇说着，她没有像往常那般推开他，如月儿般尖俏的睫毛微微颤动。    “那你还记得你我的约定吗？”    “……”    “你愿意嫁给我吗？”    话音落下，朱竹清浑身一颤，戴沐白只是平静的望着她，眸子中却是认真之色。    “嗯！”    良久之后，少女微微臻首，发出一声细若蚊吟般的声音。    那一刻，戴沐白脸上闪过无数的情绪，欣喜，感动，不可思议，万般情绪闪烁，他狠狠的把少女拥入怀中。    ……    两人身旁，赫敏羡慕的望着相拥而泣的两人，戴沐白和朱竹清之间的故事着实可歌可泣，如果将其着成一本书，那它一定可以让无数女孩为之垂泪。    而不仅如此，荣荣与奥斯卡，小舞与唐三，他们每个人之间的故事都值得感动。    而回思自己与赵轩之间，少女不禁有些苦恼，怎么看自己都是倒贴的，完全没有这种童话般的感觉……    不过，当少女再一次向着两人望去之时，见着朱竹清眼角落下的晶莹泪光，她忽然心头一颤，脸上的苦恼消失得无影无踪。    再看之时，少女脸上已经挂上了一抹温暖的笑意。    童话中的故事固然可歌可泣，但是终归经历过苦难，而他们的故事虽然如平淡，但是不比经历过苦难的童话更加美好吗？    ……    一切的一切都尽归眼底，赵轩嘴角也挂上了一抹笑容，望着相拥的两人，再望着周围无数大眼瞪小眼的城主，赵轩有些无奈的道。    “我说两位，就这样把我们晾在一旁真的好吗？”    虽说打扰人家小两口培养感情有些不太地道，但是看着周围无数人的目光，赵轩觉得还是得顾忌一下大家的感受了。    毕竟大庭广众之下秀恩爱真的很不好，作者君也很想打爆它们的狗头。    两人反应过来，刹那就分离开来，一向清冷的朱竹清察觉到周围无数人的目光，俏脸上升起一抹娇羞的绯红，一时美得不可方物。    而戴沐白则看向赵轩，然后给了他一个大大的拥抱。    “赵轩，想死我了！”    “砰！”“砰！”    “咳咳，虽然打扰了你们两个，但是你也犯不着这样吧。”    感受着戴沐白在自己背后敲得“砰砰”作响的拳头，赵轩有些无奈的说道。    虽然你这力量给我挠痒痒还差不多，但是你这不是“想死我了”而是“想揍死我了”才对吧。    戴沐白松开赵轩，望着他的眼中充满幽怨之色，低声埋怨道：“你这家伙，虽然竹清愿意嫁给我了，但是依照她的保守，成年之前肯定碰到不会让我碰一下，你知道想抱她一次有多不容易吗？！”    赵轩闻言，望向戴沐白的目光中充满同情之色，立马低头道：“真是万分抱歉！”    “嗤！”    戴沐白不屑的啐了一口，然后静静的看着赵轩，赵轩也目光平静的看着戴沐白。    一年多的时间，两人都有了些许的变化，但是那种朝夕相处的熟悉感尚未褪去。    良久之后，戴沐白脸上露出笑容，再次给了赵轩一个拥抱：“兄弟，欢迎来到星罗！”

 第278章 无题
    星罗皇宫。    身为星罗帝国的皇子之一，戴沐白所待的寝宫自然不差，曲径通幽，雕梁画栋，虽然星罗的人都不太在乎太过华丽而无实际意义的东西，但是作为皇宫这些东西是不可避免的。    戴沐白带着几人来到他的寝宫，几个相貌端庄的宫中女侍上好茶后缓缓退下。    赫敏坐下后有些好奇的问道：“戴老大，你就这样告退了真的好吗？”    戴沐白下场之后，换下了战斗时的劲袍，转而穿上一件略显华丽的服饰，他闻言笑道：“那些本就不是我应该关心的事情。”    “这次百城会盟，虽然我和戴维斯考核的戏份占了很大的比重，但是并不是只有我们这一件重要的事，接下来还有很多事情需要他们商议。”    “而我这次考核之后太子之位虽然已经十拿九稳，但是在这之前，我并没有干涉星罗行事的权利，所以留不留下也无所谓了。”    戴沐白面色上有些苦涩，对于太子之位，实际上他也并没有什么眷念之情，他只是有不得不争的理由罢了，从小远离星罗，他在性情上已经不在适合做一个帝王，他更向往无拘无束的生活。    “不说我了，说说你们吧，你们这一年过得还好吧，小奥和胖子他们怎么样了？他和荣荣关系定下来了吗？有没有小三的消息？”    摇了摇头，戴沐白将脑海中的胡思乱想给扔出去，然后饶有兴趣的问道，连珠炮似的发问。    一年多的时间，对于朝夕相处的小伙伴他也是颇为想念。    端坐于一旁的朱竹清也不由挺直腰杆，认真倾听起来。    赵轩闻言，脸色有些复杂起来。戴沐白见状，不由蹙着眉头问道：“怎么？出了什么事情吗？有你在，他们应该出不了事吧？”    耸了耸肩，赵轩有些无奈的道：“情况有些复杂。”    “胖子倒是没什么事，他一直待在史莱克，你知道的，那小子被院长收养后就一直把院长当父亲看待，自然留下来为史莱克学院服务了。”    “不过荣荣和奥斯卡……”    赵轩将两人之间的事情徐徐道来，戴沐白和朱竹清两人眼中不免升起一抹异色。    “奥斯卡那家伙还有这胆气？”    戴沐白面容有些古怪，眼底也有着一抹欣赏之色，比起赵轩，他和奥斯卡所待的时间更长，也更了解奥斯卡。    身为一个辅助系魂师，那家伙说得好听一些是谨小慎微，说得难听一点就是胆小如鼠，不管什么战斗那是能离多远就多远，如今为了宁荣荣，没想到还激发了那家伙的胆气。    戴沐白有些唏嘘，朱竹清在有些担忧奥斯卡安危之时，也不禁为好朋友宁荣荣而高兴。    “不过……你们说去星斗大森林找小舞是怎么一回事？”    女孩子的心思终归要比男孩子细腻一点，朱竹清很快便发觉了赵轩话中的异样，美眸闪动，她有些奇怪的望向赵轩。    赵轩微微一笑，并不感觉有什么不妥，实际上他也早有将一些信息透露给他们的想法，以免到时候让几人难以适应。    小舞的身份终究是要说出来的，但与其让小舞自己艰涩的说出，还不如提前给所有信得过的朋友透露出去，到时候也可以避免多余的尴尬。    侧头向赫敏使了一个眼神，赫敏点了点头，深吸一口气之后将小舞的身份缓缓道出。    而赵轩也适时的将神识释放出去形成屏障，他信得过戴沐白和朱竹清，但是可不新任这里的其他人。    在这星罗的皇宫之中，赵轩隐隐察觉到了四道封号斗罗的气息，除了初入封号斗罗不久的戴浩天之外，剩下的三道气息中有两道气息的魂力在九十三和九十四级左右，剩下的一道赫然到达了九十六级的程度。    并且这三道气息和戴沐白的身上白虎的气息如出一辙！    “整整四位封号斗罗吗？”赵轩微微有些感叹，星罗帝国比天斗帝国强大并不是没有道理。    天斗帝国皇室虽然有三位封号斗罗坐镇，但是其中有两位是供奉，是外来人，真正的自己人只有一位。    如此一比较，差距就太大了。    而另一面，在赫敏的讲解之下，戴沐白和朱竹清两人的脸上不可避免的升起难以置信之色。    事到如今，能让戴沐白和朱竹清动容的事情已经不多了，但是赵轩手中恰恰掌握着许多，比如现在的这一件。    “是这样吗？”    戴沐白有些艰涩的开口，他右手端起一杯清茶，可是却手却止不住的在颤抖，茶水也不断荡漾，其心中的震动由此可见一斑。    而比起戴沐白，朱竹清接受能力或许要更强一些，她很快就恢复了镇静，冷静的道：“不论小舞是人还是魂兽，我只知道她是我的好姐妹。”    戴沐白此刻也稳定了心神，向着目露探究之色的赵轩望去，镇重的道：“没错，其他的我不知道，但是小舞可是我们的兄弟姐妹，要是有人胆敢伤害她，除非从我的尸体上跨过去！”    赵轩笑了，对于两人的接受能力并不吃惊。    可是忽然，他下意识的皱起了眉头，向着门口看去，然后朝着戴沐白道：“沐白，你老爹来了。”    戴沐白神色一动，也跟着向门口的方向望去，耳朵微动，听到一串脚步声。    由远及近，脚步声渐渐变得清晰起来，戴浩天的身影忽然映入众人眼帘，他龙行虎步身后跟着一大群随从。    从戴沐白的待客室，可以一眼望到正门处，只见戴浩天在达到戴沐白寝宫门口后抬手做了一个手势，他身后的随从立在了门外，而他一人向着内庭走来。    几人匆匆一起起身，微微弓腰道：“见过父皇（陛下）。”    戴浩天脸色淡漠，目光扫了几人一眼，而后落在赵轩的身上。    赵轩只是微微低头，所以戴浩天的目光他可以清晰的看见，他缓缓抬起头来，目光和戴浩天的目光撞击在一起。    “陛下，有事儿？”    气氛瞬间凝滞……

 第279章 各方云动
    戴沐白眼角一抽，心里忍不住狂吼着：“兄弟你这有点跳啊。”    旁边的朱竹清和赫敏也是忍不住朝着赵轩看了一眼，嚅了嚅嘴唇，但最终却什么都没有说出。    赵轩直视着自己面前的戴浩天，目光平静，戴浩天也只是平静的望着他，两人相视无言，没人知道他们在想些什么。    旁边三人噤若寒蝉，特别是戴沐白，望着两人的样子欲言又止，但是话到嘴边又憋了回去，只能无奈的望着两人，心中默默祈祷着。    “沐白，不和我介绍介绍你的朋友吗？”    最终，戴浩天松口了，朝着旁边的戴沐白淡淡的问道。    他背负在背后的手微微发抖，心脏更是砰砰砰的在跳动着，刚才赵轩给他的压力实在是太大了，注视着少年的漆黑的瞳孔，仿佛是在面对无尽的深渊一般，眼前的少年果然不简单！    戴沐白猛地松了一口气，然后赶紧介绍道：“父皇，这两位是我在天斗的朋友，这位是赫敏，这位是赵轩。”    “陛下。”    赫敏有些紧张的向着戴浩天施礼，虽然和赵轩行走大陆一年多，她的见识也已经极其不凡，但是面对大陆唯二帝国之一的星罗帝王，心中难免有着激动色澎湃。    戴浩天心中一动，然后微微点了点头，似乎是想让自己的样子更和蔼一些，他努力做出一个笑容，但是落在其他人眼中，就显得有些僵硬和奇怪了。    而在对着赫敏点了点头之后，他的目光不可避免的向着赵轩的方向望来：“赵轩还有赫敏是吧？欢迎来到星罗帝国做客，山高路远，想来你们一路行来也很疲惫，我今天就不打扰你们了，好好休息一下吧。”    赵轩此刻脸上露出了一抹微笑，朝着戴浩天道：“谢陛下。”    戴浩天点点头，在戴沐白几人有些奇怪的目光中又缓缓的走了出去。    “父皇这是干什么来了？”戴沐白有些头疼的呢喃道。    “还能来干什么，打探一下我的虚实罢了呗，你以为只有你老爹一个人来吗？刚才除了他之外，还有三尊封号斗罗在暗中注视着。”    赵轩撇了撇嘴，看来刚才在广场稍微显示了一下实力就被戴沐白的长辈们注意到了，不过这也在他的意料之中，展现一些实力也可以在之后少一些麻烦。    待到戴浩天走后，几人又开始闲聊起来，时不时的有欢声笑语从中传出。    ……    星罗皇宫中的一处大殿中，大殿很是空旷，几乎没有任何的装饰品以及陈设物，在大殿正中央，一头巨大的白虎雕像立在那里，它昂首挺胸，有着一股凌云般的傲气，目光活灵活现，像是在睥睨着天下。    戴浩天推开门走了进去，阳光洒入其中，将大殿中的阴暗驱除，依稀可见白虎雕像之下有着三个蒲团，蒲团上端坐着三道身影。    进去之后，戴浩天又将门合上，大殿随之陷入阴暗之中。    “浩天，那位强者来历打听清楚了吗？”    伸手不见五指的大殿中，忽然传出一道有些飘渺而苍老的声音。    戴浩天脸色瞬间变得有些古怪起来，嘴巴嚅了嚅，脸色一片纠结。    “嗯？怎么了？”    大殿之中虽然阴暗，但是对于已经达到封号斗罗境界的他们，即使在黑夜之中，看东西也是纤毫毕露。    戴浩天的表情落入几位老者眼中，端坐在正中央位置的老者眉头微微一蹙问道。    深吸一口气，戴浩天才强忍下心中的古怪，开口道：“那位……是沐白的同学。”    “沐白的同学？”    三位老者闻言面面相觑，坐在左边的老人忍不住道：“浩天，你莫不是被骗了吧。”    虽然这种可能极低，但是三人还是忍不住向那方面想，毕竟这件事情说起来太过匪夷所思了。    那一股精神波动可是实打实的封号斗罗境界！    戴浩天此刻哪儿还有往日的威风与淡漠，他脸上带着苦笑：“我亲眼所见，无论是相貌还是气息，那都是一位少年。虽然我也觉得不可思议，但是事实就是如此。”    几位老者满脸不可思议，中间为首的老者忽然蹙起了眉头，若有所思。    “浩天，你把一年前那场精英魂师大赛结束后发生的大战调查结果再给我说一遍……”    ……    与此同时，星罗城武魂圣殿――星罗圣殿。    一张宽大的桌子后，星罗圣殿的殿主正眉头紧蹙着在一张信纸之上奋笔疾书，在书写完毕之后于纸张的右下角烙印上自己的魂力标志。    随后他将这张纸对折放入一封华丽的信封之中，封上蜡。    “来人！”他朝着门外叫道。    “主教大人！”    一位修为达到魂帝的圣殿武士推开门走进来，恭敬的的单膝半跪道。    “将这封信交给修斯主教，让他迅速将这封信送到武魂城，交给教皇手中，告诉他，务必要快！”    “是！”    圣殿武士眼中闪过一抹异色，但还是坚定的执行着主教的的命令。    望着圣殿武士远处，星罗圣殿殿主面色瞬间沉了下来，如果临近可以听见他的低声呢喃。    “时隔一年，终于再次发现他的踪迹了，也不知道教皇准备怎么做。”    想起一年多少那场不为人知的大战，即使是他也不禁感到恐惧，超过两位数的封号斗罗混战，而且还陨落了两位，其中更是包括斗罗殿的长老刀斗罗康浪。    那一次的失败，让教皇在武魂殿的威信一度达到冰点，若不是她的铁血余威和实力依在，又有供奉殿的支持，恐怕连教皇位置也保不住了。    ……    会馆中，雪清河独自品着清茶，跟随他一同而来的天斗帝国供奉不知去了哪里，他的身旁只有两位贴身侍卫。    “圣女大人，我们需要将赵轩的踪迹告诉教皇吗？”    “这些用不着我们去做，她的耳目自然会将这些告诉她。”    雪清河眼中波澜不惊，但是唯有他身旁的两个封号斗罗伪装的侍卫才知道那日遇见赵轩时她眼中的心悸。    “赵轩……”    雪清河轻声呢喃着，身旁的两位封号斗罗面面相觑，不明所以……    (本章完)

 第280章 戴家老祖
    星罗帝国的富裕并不逊色于天斗帝国，坐拥温暖的南方，风调雨顺，万里疆域尽是沃土，粮食烂满仓库也无人问津。    安顿下来后，在接下来的几天里，戴沐白和朱竹清尽尽地主之谊，带领两人将星罗城有趣的地方逛了个遍，包括星罗斗魂场、星罗大拍卖行等魂师、贵族聚集之地。    几日里几人进进出出星罗皇宫，也没人说个不是，这倒是让赵轩知道了斗罗大陆上的皇家与地球上的一些不同。    原在地球上，不说赵轩这些外人了，就说是皇子、公主也不能这么自由的进出皇宫。    这日，戴沐白带着赵轩等人回到安排的住处，却发现门前有一道人影，身影略显熟悉，正是那日主持百城会盟的中年将领。    见着几人回来，他迎了出来躬身道：“见过太子殿下，还有诸位客人。”    他身着明亮的铠甲，行事之间充满了军人利索，俯身之间，他用平静的目光扫视了几人一眼，特别是在赵轩的身上停留了一下，没有丝毫避讳的意思。    戴沐白没敢托大，赶紧将这人扶了起来，这中年将领是他父亲戴浩天的心腹，是掌管星罗皇家禁卫团的将领之一，跟随戴浩天多年，也算是看着他长大的长辈。    “荣统领快快请起，不知你来找我有何贵干？”    戴沐白扶起荣统领的同时问道。不过说话间他的目光却是不禁向着赵轩望了过去，心里有着猜测。    两人视线交错，赵轩目光微动轻轻点了点头，神色没有丝毫的波动，因为他知道这荣统领十有八九是来找他的。    只要是人，他都会有着好奇心，特别是自己这种魂师中的异数，更能引起他人的注意了。    平静了几天，他还以为戴家的长辈心境修为如此之好，对此没有兴趣，没想到今日倒是等来了。    荣统领抬起头，目光直接落在了赵轩身上，平静的目光中微微泛着波澜。    身为戴浩天的心腹，他知道的东西自然很多，对于赵轩的情报也经过他的手，说是略有了解也不为过。    虽然那些情报不多不多，但哪怕只是这些零碎的东西也让他心里波涛汹涌起来。    “这位客人便是赵轩吧，陛下有请。”    荣统领朝着赵轩微微躬身道，赵轩几人目光对视一眼，果然如此。    逃是逃不过的，于是赵轩直接开口道：“前面带路吧。”    荣统领也不废话，起身径直向着外面走去，赵轩对戴沐白几人投去放心的眼神，然后跟着荣统领一起向着外面走去。    赫敏望着两人的背影，眉间有着些许担忧之色，她忍不住问道：“沐白，你父亲叫赵轩去到底有什么事情？”    戴沐白猜测道：“或许只是叫他过去闲聊罢了，他们肯定也了解赵轩的一些底细，否则不会只让赵轩单独过去的。”    “而我与赵轩交好，赵轩自然也是星罗的朋友，没人会平白为自己增添一个敌人，所以你就放心吧。”    “没错，而且以赵轩的实力，我觉得就算沐白家的几位长辈加在一起恐怕也奈何不了他吧。”    朱竹清安慰着赫敏，脸上倒是没有丝毫的担心。    戴沐白则露出苦笑，就算你说的不错，但也不要在我面前说吧，这样子还是挺伤人的。    ……    荣统领带着赵轩一路向着皇宫深处进发，两人谁也没有说话，至于两人心中在想什么，也就只有他们自己知道了。    赵轩的神识向着四面八方探去，此刻他也不怕得罪他人了，几人虽然是沐白的长辈，但是防人之心不可无，他还是得为自己的安全负责。    皇宫深处的一处大殿，包括戴浩天以及戴家的几位老祖静静等候。    忽然，位于中间的那位老者蹙了一下眉头，然后又缓缓松开。    在老者右侧的老人有所察觉，不由问道：“父亲，有什么问题吗？”    戴浩天也寻声望去，不过他没有多嘴，因为不管他在外界多么风光，在这里他也只能当孙子……嗯，真正意义上的孙子。    他身前三人，右侧的老者是他的父亲，也就是戴沐白的爷爷，左侧那人是他三叔，也就是戴沐白的三爷爷，而正中央那位则是他的爷爷，戴沐白的曾祖。    这三人乃是星罗帝国的定海神针，也是星罗帝国威慑外界各方势力的底气所在。    戴家曾祖闻言开口道：“刚才，有一股精神力拂了过去，这股精神力有些玄妙，我也差点没有捕捉到。”    “嗯？是谁？沐白那小子的朋友？”    戴沐白的爷爷忍不住问道，心里则感觉有些匪夷所思，刚才他可是什么都没有感觉到。    “是他的气息不错，看起来他比我们想象的还要强大许多。”    戴家曾祖点了点头，眉头紧蹙着，目光向大门处望去，心里则有些纠结：“难不成自己这么些年没出去，这个世界上变化这么大了。”    根据所得的情报，戴沐白的哪位同学可只有十四五的年纪，十四五岁，这个年纪能达到魂尊也是天纵之才了，封号斗罗境界简直是天方夜谭，只能当做笑话来听。    但是现在却又一个活生生的例子即将出现在面前，这不禁让他也心生波澜。    大殿之外，荣统领已经带着赵轩到了门前，他道：“卑职就只能送到这里了，里面还请客人自行进去。”    赵轩点了点头，然后转身看着眼前的大殿，他所站的位置离着大殿还有数十米的距离，大殿前并非空无一物，它的前面还有一个有些荒凉的园子，一方石桌几个石椅，浅浅的小草，廖廖几株细柳。    在院子边则是朱红色的围墙，而他正站在围墙之外。    荣统领已经悄然告退，赵轩望了望前方不远处的大殿，整理整理了衣衫，脸上升起一抹微笑，然后大步向着前方走去。    在前方的大殿中，有着整整四位封号斗罗等着他。    赵轩的脚步声在院中的石板小路上发出轻微的声响，里面的几位的戴家先辈神情顿时一正，目光灼灼的望着门口方向……    这堪称绝世的妖孽，到底生得个什么样？    (本章完)

 第281章 神秘圣祖
    赵轩的脚步很轻、很慢，踏在石板小路上悄无声息。    大殿的门是开着的，但是或许是由于大殿太过庞大与幽深，明媚的阳光只能照亮门口一小块的区域，更深处则是阴暗一片。    但是对于赵轩来说，即使再阴暗的地方他也能视物于纤毫，所以大殿内的那一尊巨大白虎雕像，还有雕像下的三位老者以及戴浩天他都可以清晰的看见。    不多时，赵轩踏入了大殿之中，可此刻哪怕是他的脚步再轻，在幽静的大殿之中也分外清晰。    四双眼睛向他望来，瞳孔之中泛着淡淡的金色，在这阴暗的大殿之中异常的显眼。    赵轩没有看向他们，反而将目光向那尊巨大的白虎雕像望去。    这尊雕像在空旷的大殿之中异常显眼，而且它雕刻得相当生动，每一缕毛发看起来都很柔顺，栩栩如生。    它的背后还生着一对羽翼，一双虎眸同样泛着淡淡的金色，仿佛一尊高高在上的神一般漠视着天下。    “你就是赵轩？”    就在赵轩打量那尊白虎雕像的时候，戴家的几位祖宗和戴浩天也同样在打量着他。    见赵轩一进来就看着白虎雕像打量，几人非但没有生气，反而颇为满意，对于戴家来说，白虎的意义非同一般，如此倒也算是对他们的敬重。    不过就这么一直打量下去也不是个事，戴家曾祖忽然开口问道。    赵轩收回目光，里面闪过一抹惊疑，但是他隐藏得很好，倒是没有被其他人发现。    听着有人叫自己，赵轩便寻声望了过去，见着坐于中间的老人时他的目光微微一凝，然后适时的向着戴浩天望去。    戴浩天会意，然后介绍道：“这位是我们戴家第十七代家主，也是沐白的曾祖。”    赵轩神色一动，露出笑容朝着戴家曾祖拱手道：“小子见过前辈。”    戴家曾祖的目光上上下下的打量着赵轩，任是他看了千百遍，也只能看出这确实是一个不到双十之数的少年。    目光中透着惊异，忽然他目光一动，一股微不可查的精神力朝着赵轩拂去。    赵轩保持着拱手的姿势，嘴角依旧擒着微笑，只是戴家曾祖那一抹试探的精神力在临近他身边的时候，一股如瀚海般庞大的精神力瞬间将其碾压，消弥成虚无。    “嗯？”    戴家曾祖眉头微微蹙了起来，然后望向赵轩怔怔的看了许久，最后才有些感慨的道：“真是后生可畏啊。”    戴浩天和戴家其余的两位祖宗闻言一惊，望向赵轩的目光中则充满了骇然之色，曾祖这么一说，岂不是说明眼前这个少年真的有封号斗罗的实力？    赵轩笑而不语，只是问道：“不知前辈叫我来究竟有什么事？”    戴家曾祖和颜悦色，此刻倒是看不出他曾经也是一代星罗铁血帝王，他笑道：“只是想看看你罢了。”    “嗯？”    赵轩忽然觉得有些疑惑起来，目光微微眯起，他看着眼前的戴家曾祖，却不能从他的脸上读出任何情绪。    这也正常，曾为星罗帝王，情绪控制已经被他们刻印在了骨子中，怎会让他轻易看穿。    不过，赵轩却是觉得这位戴家曾祖的话有些奇怪，    眼角的余光忽然瞥到白虎雕像，赵轩心里一动，不由将目光向着三人背后的白虎雕像望去，戴家曾祖神色微动，却是被赵轩瞬间给捕捉到了。    他露出一抹有些意味深长的笑容，然后问道：“既然前辈看也已经看了，那么小子是否能够告退？”    戴家曾祖笑道：“可以。”    赵轩缓缓告退，戴浩天和戴家其余两位老祖脸上带着不解，目光困惑的望着戴家曾祖。    待到赵轩的背影消失在他的视野中后，戴家曾祖脸上的笑容缓缓褪去。    “曾祖？”    戴浩天小心翼翼的道。    “此子不简单啊。”    戴家曾祖深深的叹了一口气，有些感叹的说道。    旋即，他在其余几人疑惑的目光中缓缓起身，然后望向身后的巨大白虎雕像，微微躬身恭敬的问道：“圣祖，他……发现你了吧。”    幽静的大殿之中，白虎雕像静静的伫立在那里，忽然它眼中有些死板的淡淡金光变得璀璨起来，流光婉转，神圣异常。    此刻它像是活了过来一样，目中神光灿灿，石质的身体在淡淡的金光之下变得栩栩如生。    戴浩天几人也反应过来，赶紧转身朝着白虎恭敬的道：“圣祖。”    突兀的，一股苍茫的声音在大殿中响起，它像是从无尽的幽冥深处而来，寻不到来处，却在空寂的大殿中回响：“没错，他的确发现了我，连我也没想到……他竟然拥有神念！”    “神念？”    戴家曾祖一怔，旋即倒吸一口冷气，心里明悟，难怪他觉得赵轩的精神力有些怪异，没想到他拥有的竟然不是精神力而是神念！但是，神念不是只有神才有的吗？    白虎像是知道他心中所想，它的声音也再度响起：“虽然神念一般来说只有神才能拥有，但是对于一些妖孽来说，在未成神之前能将精神力蜕变也不是不可能。”    “那个少年……很强，不仅是精神方面，还有肉体方面，他的肉身足以和九十四级的白虎媲美。”    戴家大爷蹙眉，有些不信的道：“怎么可能？”    须知，他的魂力就是九十四级，那个少年除了精神力强悍之外，身体强度还能与自己媲美？    “没有什么不可能的，这个世界比你们想象的要大得多，总会时不时的蹦出几个妖孽，虽然这个妖孽更夸张一些罢了。”    白虎的声音继续响起，至于它心中到底有多震撼也只有它自己心里知道。    “有妖孽出则必有大乱，看来我冥冥之中的感应倒是不错，你们须赶紧给我找个传人，否则在这个乱世之中你们也不一定能够保全。”    “你们死了倒没什么，但不能断了我的传承。”    戴家曾祖几人面露尴尬。    这时戴浩天说话了，他问道：“圣祖，你觉得沐白那孩子如何。”    “沐白吗……倒也不错，如果他能继续保持这个势头，我倒也算是后继有人了……”    随着最后一声声音落下，白虎眼中的金光再次变得死板了起来，那道声音也消失不见。    “圣祖？圣祖？”    戴家曾祖叫了两声，但是没有人回应。    “看来这也是圣祖的极限了，毕竟神不能过多的干扰人间的进程。”    “不过……沐白吗？”    戴家曾祖目光闪动，向着自己的几个后辈望了一眼，看见了几人眼中的喜色，旋即他也露出笑容……    如此，戴家也算后继有人了。

 第282章 邀战
    在回住处的路上，赵轩一直蹙着眉头，若有所思。    “那是神识的波动没错了，不过为什么会是从白虎雕像中传出来的，难不成沐白祖上和兽神还有牵连吗？”    在天青牛蟒的描述中，兽系神与人类神之间的战争以人类神大获全胜而告终，人类神彻底掌握了整个神界。    兽系神几尽灭绝，就算还有活着的那也不敢出头，只能藏在一处阴暗的角落舔舐疗伤，绝不可能大摇大摆的出现在人类世界，也不可能拥有人类后代。    “也就是说那雕像不是兽系神的，那座神秘的神只是有神念附在了上面，那他和戴家又有什么关系呢？”    赵轩感觉有些头疼，这个世界的水实在是太深了，很多东西都藏着底下，会在你不经意的闯荡之时将其翻出。    不知不觉间，赵轩已经回到了住处，戴沐白几人还未离开，茶盏中的清茗还剩下半杯，袅袅清香四逸。    “赵轩，你回来了？”    看见走进来的身影，戴沐白几人齐齐愣了一下，绕是他们也没想到赵轩竟然会这么快就回来了。    事实上赵轩与戴家曾祖也就只有几句莫名奇妙的谈话，自然废不了多少时间。    “赵轩，沐白的长辈叫你有什么事？”    赫敏凑上前来，脸上有些紧张的问道，因为她看见了赵轩进门时的那一脸迷茫，她知道，很少有事情能让赵轩这副模样。    赵轩顿住脚步，想了想后却摇了摇头，因为这件事情根本无从谈起，即使说起来也只有几句废话，虽然其中深藏的东西倒是不少，可是却不适合和现在的大家说。    “只是简简单单的说了几句话罢了。”    戴沐白闻言一怔，旋即忍不住嘴角一抽，只是说几句话罢了？    他可知道家里的那几个祖宗是什么样子，没有重要的事情根本见都见到他们，他们又怎么会专门叫赵轩过去只是简简单单的说了几句话呢？    赫敏和朱竹清对此也有同样的困惑，不过想来赵轩这么一来一回，貌似还真的只有几句话的时间而已。    见赵轩不愿多说，几人也没有再继续追问。    赵轩落座，饮着刚才还没喝完的茶水，细细的品着，温润的茶水顺着喉咙入腹，唇齿留香。    嘴巴发出“啧啧”声，随着口中的涩意褪去，回味略带甘甜。    赵轩也不知道自己什么时候喜欢上了饮茶，或许是穿越后没有肥仔快乐水，久而久之就爱上了这种饮品。    几人继续扯着话题闲聊着，戴沐白正在诉着苦，让赵轩想个办法，获得了太子之位的戴沐白准备撂骡子不干了。    在天斗的几年里闲云野鹤惯了，夺得太子之位他也只是想证明自己罢了，真要让他当太子，做星罗的帝王，戴沐白反而会感觉浑身别扭。    “啧，这有什么难的？你就直接跑路呗，跑到天斗，跑到史莱克，就算你老爹他的手再长也伸不过去。”    赵轩耸了耸肩，无所谓的说道。    “可是……这样不太地道……”戴沐白有些闷闷的说道，脸上带着难色。    赵轩瞥了他一眼，然后恍然的“哦”了一声道：“你是觉得就这样直接跑了会让你们戴家的威信受损，会让别人看笑话？”    “没错。”    戴沐白点了点头。    赵轩忍不住叹了一口气，你这是当了婊子还想立牌坊啊，不过他还是说道。    “这有什么好纠结的，你悄悄溜走不就行了，你溜了你家自己的人总不会大张旗鼓的去宣扬我们太子向往自由，夺得太子之位之后就溜了吧？”    “而且你老爹年当益壮，你就算想接班也要等个十几二十年，有这时间去逍遥自在，还去管这些事情干嘛。”    “十几二十年后等你修炼有成，你说你不想当皇帝，谁不同意你就揍谁。”    “喂喂喂，你这就有点过了啊。”    戴沐白听着前面的还在点头，后面的就越来越歪了，他忍不住止住赵轩的胡言乱语，瞪了他一眼。    虽说戴家在亲情方面有些淡薄，但是儿子揍老子这种事情他可做不出来。    赵轩见状耸了耸肩，引得旁边的两个女孩儿捂嘴轻笑。    不知不觉间，茶盏中的茶水渐渐到底，戴沐白见状正准备叫侍女时，赵轩忽然眉头一皱，向着门外望去。    戴沐白见状动作一顿，目光向着门外望了望，然后问道：“怎么？有人来了？”    “没错，你爸爸的爸爸。”    “你直接说我爷爷不就成了。”戴沐白满头黑线。    “等等，你说谁来了？我爷爷，他来这里干什么？！”    戴沐白惊愕的开口，在他的印象里，老爷子一向严肃，或许是属于帝王的威严太重，他从小就不愿和老爷子太过亲近。    “十有八九又是找我的。”赵轩的脸色很平静，心中有着预感。    赵轩想得没错，不多时戴家大爷的身影就出现在了几人面前，身为上一代星罗大帝，他进出这座皇宫任何地方都不会有阻拦。    而几人看向他的时候，戴家大爷的目光也望了过来，不出意料的落在了了赵轩的身上。    戴大爷龙行虎步，精神抖擞，虽然已是满头银发，但是肌肤却依旧如同婴儿一般，脸上没生出半点褶子。    进来之后，他那双淡金色的眼眸便望向了赵轩。    赵轩觉得有些莫名奇妙，这大爷什么意思，怎么一来就盯着自己看？    戴沐白咽了咽唾沫，虽然从小就很怕自己这个爷爷，但是他还是强撑着向着老爷子打招呼。    “爷爷……”    “一边去！”    老爷子看也不看戴沐白，像是打发小狗一样挥了挥手，戴沐白脸色一滞，已经到了嘴边的话语又被他咽了下去，整个人都在一旁僵住了，瞬间变得焉巴巴起来。    朱竹清和赫敏站在一旁，是想笑也不敢笑。    老爷子走到赵轩的身边站定，淡金色的眼眸中满是探究，上下打量了赵轩一遍，他开口道：“小子，听说你身体素质不错，有没有兴趣和老头子比和比和。”    “哈？！”    赵轩一脸懵懂……    (本章完)

 第283章 白虎
    赵轩愣住了，戴沐白也愣住了，在场的几人都愣住了。    赵轩看向老爷子，老爷子目光如炬，像是黑夜里的两团星火一般，灼灼发亮。    “怎么？既然有实力连切磋都不敢吗？身为一个男人，你就这点儿胆识？？”    见赵轩久久不说话，老爷子眉头一皱忍不住呵斥道。    “爷爷……”    戴沐白硬着头皮开口，老爷子也不知道发了什么疯，受了什么刺激，今天竟然如此咄咄逼人。    “你一边去，你小子心里怎么想的别以为我们不知道，我还没来找你麻烦呢！”    老爷子转头望向戴沐白，目光中带着一抹厉色，那带着沧桑的双眸像是早已看透了一切一样。    呵斥完戴沐白，老爷子的目光再次向着赵轩望来，即使是赵轩，面对老爷子的目光也觉得有些微微不适。    作为上一任的星罗大帝，老爷子在位长达数十年，长年养成的上位者气息，身上的帝皇气息尤重，气势自然不是一般人可以抵挡的。    见戴沐白面泛难色，赵轩不由微微摇头，抬头目光淡然的的望向老爷子：“既然老爷子想要玩玩儿，那就找个地方吧。”    老爷子目光陡然变得凌厉起来，脸上出现一股不满与愠怒。    好小子，年纪不大，口气倒是不小。    “跟我走吧！”    老爷子一挥衣袖，然后向着外面走去。    赵轩向着大家点了点头，示意大家放心，然后跟着老爷子准备向外面走去。    “赵轩，小心！”    戴沐白在身后沉声叮嘱道。    “嗯？你还怕我胜不了老爷子？”    赵轩蹙着眉头转身，目中带着一抹疑惑。    “我是说小心不要伤了老爷子。”    赵轩眉头缓缓舒展，嘴角也随之微微一翘，目光向着前方的身影望去。    只见戴沐白话音落下后，前方的身影一顿，老爷子愤然回头瞪了戴沐白一眼，戴沐白低眉顺眼，装作没有看到。    “哼！”    老爷子狠狠的哼了一声，愤而离去。    戴沐白抬起头，对着身旁的两个女孩儿笑道：“这就舒服了。”    ……    老爷子想要切磋，偌大的星罗城也寻不到一块合适的场地，想要建造一块能提供给封号斗罗级别强者战斗的场地，那是连武魂殿也不敢去想的事情。    所以老爷子带着赵轩出了皇宫，然后向着城外的荒郊野外赶了过去。    老爷子的速度很快，往往一晃身便已经出现在了百米之外，带动的劲风拂过，路上的行人皆是茫然的向着周围望了望。    赵轩跟在老爷子的身后，虽然他的速度同样不慢，但是相比于老爷子，赵轩的动作有一种闲庭若步的感觉，显得分外轻松。    “好小子，实力倒还真是不赖！”    前方的老爷子也时刻注意着后方赵轩的动作，见着赵轩的样子他目光一凛，这小子比他显得还要轻松许多。    不多时，两人来到星罗城外数十里的一片荒野中，荒野中杂草遍地，没过膝盖。    老爷子突然站定，然后回身望来，沉声道：“小子，就让我看看你骄傲的底气到底是什么吧。”    或许是刚才赵轩的表现已经让他有了几分信服，所以他看向赵轩的目光中也带上了几分警惕，在话音落下的一瞬间他的背后就升起一道巨大的白虎虚影。    这尊白虎虚影异常的高大，仿佛立于天地之间的神灵一般，顶天立地。    “白虎，附体！”    随着老爷子的一声沉喝，巨大的白虎没入他的身体之中，在一瞬间完成了附体状态，属于百兽之王的气息弥漫于四野。    呼呼的劲风吹拂，这股劲风带着一种凌厉的气息，冲破云霄，使原本密布着白云的天空形成一个巨大的空洞，露出被这挡住的澄澈天空，无数草叶在这股气浪中被斩断，随风漫天飞舞。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑！    九圈魂环环绕在老爷子的身上，昭示着他尊贵的身份，斗罗大陆上最强大的人之一！    赵轩波澜不惊，心中没有任何的起伏，哪怕不动用雷霆战体，不动用魔神真身，老爷子依旧不会是他的对手。    见着赵轩的态度，老爷子眼中有着怒色，觉得赵轩太过傲慢。    身形一闪，原本距离赵轩有着上百米距离的老爷出现在他的身前。    闪烁着寒光的利爪在前，身影在后。在老爷子显露出身影时，老爷子身后才出现层层伴随着爆鸣的空气涟漪。    虽然老爷子的速度很快，但是对于有着神识的赵轩来说，老爷子再快的动作也会被一帧一帧的放映在他的脑海中。    于是在老爷子身形闪烁过来的那一刻，他忽然发现一只脚凌空向他抽射过来。    “噔！”    战斗经验丰富的老爷子瞬间用双爪抵挡。    赵轩目光一闪，老爷子的反应速度不错嘛，还真是老当益壮啊。    相比赵轩的轻松，老爷子脸色则要凝重多了，因为他发现赵轩无论是战斗经验还是战斗意识都极其强悍。    事实上，老爷子的战斗经验虽然比赵轩要多上许多，但是对战封号斗罗的战斗经验却是远远不如的。    在脚被老爷子挡下来之后，赵轩迅速稳定身形，然后反身再度抽出一脚，速度之快，让人脑子反应。    老爷子心里一惊，躲闪不及被踹到胸膛，整个人后退数十步。    感受着胸前火辣辣的疼痛感，此刻老爷子只觉得脸上更加火辣，身为一个成名多年的封号斗罗，没想到今日竟然被一个小辈给压制了。    身上的魂力一阵波动，老爷子身上的第五魂环突然亮了起来，头顶上升起一个巨大的白虎头颅，飘逸的毛发灵动的眼神，整个白虎都活灵活现。    “嗷！”    随着老爷子张口发出一声咆哮，他头顶上那巨大的虎头也同样咆哮了一声，声震山野，吓得数里外的动物都纷纷向着外界逃去。    赵轩面色淡然，右手忽然伸出，在虚空轻轻一挽，一柄闪烁着雷光的雷霆长矛突兀的出现。    雷霆长矛完全由雷霆构成，中间是凝实的雷霆符文，外面是显化的雷霆。    掌握了雷霆领域之后，赵轩对紫霄神雷的运用更上一层楼，即使是雷霆长矛也比之前强大不少。    长矛在手，赵轩目中闪烁着神光，忽的一下就向着张着血盆大口而来的虎头掷去。    长矛横空，带着长长的尾迹，像是一道蜿蜒而来的雷霆一般。    雷霆长矛没有丝毫阻碍的穿透白虎头颅，初时只是一点，随后雷霆皲裂，半个白虎脑袋都被雷霆长矛摧毁。    剩下的半个白虎头颅继续冲来，所剩威力不足三成。    赵轩随意挥出一拳，仿佛愈有万钧之力，生出一股强大的拳风，将剩下的半个白虎头颅给撕碎。    淡然傲立，赵轩直视戴家大爷，开口道：“老爷子，小把戏就不要来了，否则玩儿也玩儿不尽兴，不是吗？”    老爷子出奇的没有愤怒，反而面色凝重的道：“那好……”    (本章完)

 第284章 神雷vs锐金
    老爷子摸了摸自己的胸膛，那里传来的感觉不假，眼前的少年很是诡异，既没有见他动用武魂，也没有见他现出魂环，仅仅是一脚、一雷、一拳便让他落去了下风。    他现在有些相信圣祖的话了，眼前的这个少年哪怕仅仅是用肉身也堪比九十四级封号斗罗。    但是……那也仅仅是武魂附体罢了！    老爷子目光变得深邃起来，他直视着赵轩，身上的第七枚魂环随之闪烁了起来，那是一枚同样深邃的魂环，漆黑色的外观代表了他的品级，象征着绝对高层次的万年魂环，而排列第七位则代表了他的魂技！    “第七魂技――武魂真身！”    与刚才附体时将武魂虚影往身体中收敛不同，此刻老爷子的身体泛着金光，却是有着虚幻的兽影从他身体中钻出。    目光呈现出璀璨金色，如同两颗耀眼的太阳，在弥漫的淡淡金光之中，也唯有这一双眼睛比较显眼。    转瞬间，如同薄纱一般的金光开始缓缓的消散，那一双金色的眼睛不知何时已经变得硕大，如同两个灯笼一般。    老爷子人类的身体消失了，出现在赵轩眼前的是一头威风凛凛的巨大白虎，白虎长约二十米，即使站在赵轩百米外却依旧是一头只能仰望的巨兽。    白虎身躯修长，相貌神俊，双目如金如阳，灼灼逼人，毛发如银如月，散发着瑟瑟寒光。    白虎的脚掌落入地上，没有发出半点声响，像是一个优雅的贵族一般，步伐轻盈。    赵轩啧啧称奇，心里暗自想着，这么好看自己还真不忍心下手。    可是老爷子的声音很快便传了过来：“小子，继续！”    赵轩嘴角微微一翘，被神识掩盖着的第一魂环闪动，移不动瞬间发动。    老爷子，这可是你自己让我来的。    “咻！”    赵轩身形一闪刹那间便出现在了老爷子所化的白虎身前，然后一脚印了上去。    被赵轩第一魂技定住的白虎眼中带着懵懂，毫无抵抗之力的被赵轩一脚印在头上，如同丝绸一般柔顺的银白色毛发上出现了一个黑漆漆的脚印。    巨大的力量瞬间冲击到白虎的身躯之上，在赵轩那渺小的身躯前，巨大的白虎在地上连连滚了好几个圈。    即使被迫在地上翻滚着，白虎的眼睛依旧瞪得老大，里面一片茫然，像是在思考着人生。    我是谁？我在哪里？我在干什么？    身体停止滚动，老爷子想起来了，我是戴风，我在荒野，我在和一个小子战斗。    但是我为什么会这样子？    一阵凌厉的劲风袭来，老爷子下意识的翻身躲避，巨大的眼睛看见了一击落空的赵轩。    他的记忆渐渐清晰，刚才这小子貌似身上有魂力波动，魂技？魂骨？老爷子不知道，但是他明白刚才肯定是赵轩搞得鬼。    于是老爷子怒了，老虎怒了一般都是昂首长啸，喉中低鸣。    老爷子此时化作的白虎也不例外，故而近在咫尺得赵轩被喷了一脸口水，赵轩的长发被劲风吹得呼呼作响。    赵轩抹了一把脸上的水渍，脸色有些难看起来。    他微微抬头，和白虎低垂的双眸对视在了一起。    下一刻，一金一紫两团光芒在此处闪烁起来，白虎口中含着一团澎湃的金色魂力，赵轩手中雷芒闪动！    “轰！”    巨大的轰鸣声在空旷的荒野上响了起来，无论是白虎魂力还是紫霄神雷都拥有着破邪的特性，故而两者都极度的狂躁，同属相斥，此刻可谓是针尖对麦芒。    “呼！”    风浪拂过，两者纷纷倒退上百米。    赵轩望着远处的白虎，眼中精光闪动，白虎武魂在武魂真身的状态下比武魂附体时的状态要强大得许多。    不过，这还不够，即使不动用雷霆战体，不动用魔神真身也是如此！    大地之上杂乱不堪的荒草忽然冒出了淡淡的绿色光芒，然后在下一瞬疯狂的生长起来。    白虎低头望着脚下的大地，目光有些惊疑不定，因为在这片绿光出现的那一刻，他察觉到自己的魂力开始流逝起来，虽然每分每秒流逝的魂力不算多，但是如果长时间下去，那将是一个恐怖的数量！    而且更可怕的是，他流逝的魂力还有大地上植物的生命能量都朝着赵轩在汇聚。    这正是赵轩的第四魂技时光永固之生命领域！    老爷子忍不住了，如果再让赵轩这么吸下去，那他恐怕等会儿连一战之力都没了，于是他毫不犹豫的纵身向着赵轩扑了过去。    脚底离开地面，那种身体被掏空的感觉却是顿时消失。    白虎眼眸微垂，眼中精光一闪而过，原来只有触碰到大地才会有那种效果。    醒悟过来的老爷子恍然，但注意力却放在赵轩身上，巨大的虎掌悍然落下，留下一片巨大的阴影，凡是阴影所笼罩的地方，都有着一股庞大的压力镇压下去。    但是，这种压力对于身体素质极其出众的赵轩来说影响却是微乎其微。    身形微微一动，赵轩便脱离了白虎虎掌的覆盖范围。    赵轩浮于空中，衣摆随风缓缓飘动，他忽然伸出右手，目中凝结出一抹耀眼的紫金色。    “雷霆，落！”    随着右手划落，一片紫金色的领域瞬间展开，无穷无尽的雷音从虚空中钻出，在欢呼，在雀跃，轰隆隆的作响，犹如一场疯狂的交响曲。    白虎骇然，旋即眼中闪过一抹厉色，它的身体上无数充满锐金之气的金色魂力荡涤开，整片大地泥土翻腾，被犁了一遍又一遍。    大地之上浑身散发着金色光芒的白虎头颅高昂，从喉中传出一声低沉的怒吼，他身上的第九魂环亮了起来。    哪怕是赵轩的雷霆领域此刻也被硬生生的逼开，一时不能寸进，那无数金光如同金色的光剑，朝着赵轩疯狂射去。    赵轩傲立于天空之中，周身是无尽的雷霆海洋，哪怕大地之中有着白虎的锐金之气纵横，但是天空依旧是他的领地。    面对无穷的金光，赵轩神色不变，依旧风轻云淡，哪怕这些金光每一道都有贯穿魂帝身躯的能力也依旧如此，因为他对自己的力量很了解。    天穹之上的雷霆之海中雷霆涌动，里面传出一阵阵令人心悸的雷鸣，仿佛是神雷在震怒。    “轰隆！”    在下一刻，伴随着阵阵雷音，无法计数的雷霆从雷海之中落下，目标直指戴老爷子所化作的白虎，刹那间整片天地都变成了紫金色。    紫霄神雷落下，与飞向赵轩的金光撞在了一起，金光实在是太锋锐了，哪怕是空间也被它割裂出一道道裂缝，狰狞恐怖的漆黑色裂缝蔓延，那其中深藏的黑暗充满死寂。    但是绕是如此，面对恐怖的紫霄神雷金光依旧不敌，无尽的神雷落下，整片虚空都在扭曲，塌陷，像是没有任何东西能够承载它一样。    在神雷的威压之下，道道金光瞬间破碎，哪怕它再努力，再锋锐，在神雷摧枯拉朽的力量之下也是不堪一击。    白虎的瞳孔骤然一缩，金光破碎化作光雨落下，它能感受到与它们的亲近，因为它们都是他的魂力所化。    但是陡然间，彻骨的寒意从脚底升起，金光破碎，无穷的雷霆便落了下来，那道道雷霆仿佛是上天的判罚之剑，悬在它的头顶！    老爷子所化的白虎下意识的闭上了眼睛，耳畔尽是雷霆奔涌、咆哮的声音，它们像是在欢呼、像是在嘲笑着他的自不量力。    但是渐渐的，雷霆的声音越来越小，越来越细，直到最后天地……万籁俱寂！    白虎的双眸缓缓睁开，入眼是一道修长的身影、俊秀的少年。    赵轩面色平静，带着一抹微笑轻声道：“老爷子，你输了。”    白虎怔然，旋即传出一声悠长的叹息……    (本章完)

 第285章 离去
    白虎身上光芒闪烁，巨大的身影在一片金光之中渐渐消失，而后老爷子的身影从中露了出来。    老爷子双眸微垂，目光暗淡有些失神，像是没从刚才的溃败之中回过神来，刚才那漫天的雷霆与轰鸣仿佛此刻依旧萦绕在他的耳畔，那一副末世般的情景依旧历历在目。    “后生可畏啊……”    良久之后，他幽幽的叹了一口气，然后抬头看着眼前的少年，目光复杂。    “老爷子客气了。”    赵轩脸上带着淡淡的微笑，闻言朝着他拱了拱手。    想要切磋也是老爷子自己的主意，失败了、丢了面子可怪不到他头上。    不过白虎武魂也确实强悍，魂力的特性很是不凡，充满阳刚与正气，若不是紫霄神雷在本质要高上它一层，想要在威能上胜过它恐怕是很难的。    老爷子失神落魄，有些苦涩的招呼着赵轩：“走吧，回去，来者是客，这次也是我唐突了。”    赵轩点了点头，默不作声的跟在老爷子后面回了星罗皇宫，他没说话，怕老爷子再受刺激。    ……    赵轩回到戴沐白安排的寝宫，大家都没有离开，现场有些沉默，他们身旁茶盏中的茶水已经凉透，没有人续杯，因为此刻没有人有心情饮茶。    虽然心里觉得赵轩不会出什么问题，但是见到赵轩真的完好无损的回来大家才松了一口气。    随后，便是一阵询问，几人问着这次切磋的过程，听着老爷子被赵轩压得毫无脾气，戴沐白脸色微动，嘴巴紧抿，像是在强忍着什么。    赵轩瞥了他一眼，知道这家伙在偷着笑。    ……    而另一边，皇宫深处的白虎大殿之中，盘坐于白虎雕像下的戴家曾祖忽然睁开眼睛，目光望向门外。    戴老爷子有些失神落魄的走了进来，戴家三爷望了望他，目光闪动带着诧异。    “失败了？”    虽然是一个疑问句，但是戴家曾祖却用肯定得语气问道，似乎他很肯定戴家大爷在这场切磋中胜不了。    “嗯。”    戴老爷子点了点头，深深的吸了一口气又缓缓呼出，目光渐渐清明起来。    “既然失败了那就继续修炼吧。”    戴家曾祖的目光很平静，修为越高看得越远，特别是九十五级之后通过感悟进行修炼的封号斗罗，他们能够看见的东西更多，因为他们的感应能力更加出色。    戴老爷子和戴家三爷或许没什么感应，但是他却从赵轩的身上感受到了一股浓浓的威胁，虽然从一个少年身上有这种感觉很不可思议，但是这种感觉却真的存在，这也是他为什么料定戴老爷子不是赵轩对手的原因。    因为强悍的肉体绝对不是赵轩唯一的手段。    当然，他所不知道的是，赵轩这次依旧没有用尽全力。    戴老爷子点了点头，这次切磋给他的打击很大，也很难堪，因为击败他的是他孙子的朋友，也就是说他败给了他孙辈的人，这才是他失魂落魄最主要的原因。    他走到戴家曾祖身旁，然后缓缓盘坐下来。    忽然，戴家三爷问道：“曾祖，戴维斯和戴沐白之间的事情怎么处理？”    戴家曾祖顿了顿，像是在思考什么一样，戴老爷子望了过去，神情少有的变得紧张起来，放于膝上的手不自觉的紧握起来，带着不忍。    良久，戴家曾祖闭上了眼缓缓道：“先不用废了维斯的修为，看看沐白怎么做吧，有赵轩和圣祖那边的事情，我们还是得为星罗帝国留下另一条路，早做打算。”    戴家三爷点了点头，然后闭眼开始修炼起来，无形的锐金之气从白虎雕像上钻出，缓缓融入他的身体。    另一边，戴老爷子松了一口气，眼中有着庆幸，脸上也露出笑容，随后他也缓缓闭上了眼睛，开始修炼起来。    大殿的大门自己缓缓合上，殿中陷入了一片寂静之中。    ……    在星罗皇宫住了月余，戴沐白和朱竹清自然是好吃好喝的招待着，期间朱竹清也带着两人逛了逛自己的家族，由于戴沐白的关系，朱竹清在朱家的地位自然也是水涨船高。    星罗帝国除了戴家之外最强的家族就是朱家了，两家同气连枝，每一代都有着姻亲关系，实力也极度不凡，有着两名封号斗罗级别的强者坐镇。    两大家族掌握着星罗帝国将近一半的顶尖战力，故而戴家在星罗帝国的地位极其稳固，没有任何势力能动摇其丝毫。    当然，这得除了武魂殿……    星罗城固然不错，但是对于不喜繁华与喧嚣的赵轩和赫敏来说却是有些不太适应了，初来时的新鲜感一旦过去，这座城池便变得有些索然无味起来。    一个月后    “既然如此，那你们就好好逛逛吧，这块牌子你们拿着，在星罗的话这块牌子还是挺好使的，虽然我不觉得你需要它，但是如果嫌麻烦就把它拿出来吧。”    戴沐白将一块令牌递给前来辞行的赵轩，赵轩接过去好奇的打量了几眼，金牌以金为底，银为边，上面雕刻着一只栩栩如生的白虎，看样子是属于皇家的某种令牌。    赵轩也没推辞顺手便收下了，戴沐白见状露出了笑容。    两个少女现在一旁告别，朱竹清脸上带着遗憾的道：“如果不是沐白现在事情繁忙，需要人协助的话，我就带着你们一起去逛逛了。”    赫敏捂嘴轻笑，眼中带着笑意：“你现在当然是忙了，星罗帝国的太子妃嘛。”    朱竹清白皙的俏脸之上升起一抹绯红，伸手有些气恼的轻轻拍打赫敏。    半个月前，戴沐白正式完成了加冕，成为星罗帝国的太子，朱竹清自然成为了太子妃，虽然两人的关系还没突破最后一步，但是这是已经定下来的事情，而且两人心中也颇为中意。    戴沐白脸上却是有些苦恼，这些天处理政务真是让他头都大了。    赵轩笑着拍了拍戴沐白的肩膀：“沐白，在其位则谋其职，好好努力吧，我和赫敏先去你们星罗各地溜达溜达了，日后再回来看看你。”    “唉……”    戴沐白目光幽幽，望着挥手告别的两人，眼中满是幽怨之色。    (本章完)

 第286章 游船惊变
    斗罗大陆以北是极寒之地，终年飘着鹅毛大雪，不说人类，就说是魂兽也是少有能在那里生存的，传说极寒之地极其广阔，难以寻到边界。    故而天斗帝国之北是人类禁地，而天斗帝国四方为各个王国、公国所围绕，与天斗帝国接壤的海域可谓是少之又少。    但是星罗帝国就不同了，星罗帝国幅员辽阔，四方皆与海域接壤，海运畅通。    于是从未乘坐过海船的赫敏兴致勃勃的拉着赵轩前往数百里之外的一个海滨城市，乘着巨大的客船环游。    无垠的大海一眼望不到边际，放眼望去碧波汹涌，澄澈的天空在远方与大海接壤，海天一线，谁也不知道视线不可触及之处究竟有着什么。    骄阳如火，温度热得吓人，乘客都是一副清凉打扮，天空之上白云悠悠，不时有着几只海鸥划过。    画面一转……    船尾，赵轩拍着少女的背部，有些哭笑不得的道：“你晕船还兴致勃勃的来坐什么海船。”    赫敏的金发在阳光下闪闪发亮，看起来如同丝绸一般柔顺，如同一件艺术品一般。    但是此刻，她被金发遮挡住的脸颊有些苍白，随着一个浪头打过来海船微微颠簸，少女脸色更难看起来，但是此时她已经吐无可吐，只能干呕着。    闻言，赫敏羞恼的道：“谁知道海上和河上不一样。”    赵轩见着少女难受的样子不由摇了摇头，不忍说话，这海上和河上自然不一样了！    天斗帝国中有着大运河，少女也曾乘坐过客船，但是平缓的运河和波涛汹涌的大海有着可比性吗？    “要不我们就先下船吧。”赵轩皱了皱眉头提议道，看着少女的样子实在是不忍心。    由于这是一艘供给给有钱人玩乐的客船，所以行驶速度很慢，时不时的还会停一下，所以距离终点哪怕只有三四百里的距离，但却需要两三天的时间才能达到。    而少女从上船不久就待在了船尾，一直吐到现在。    “不用了，现在已经适应了许多。”    赫敏眉头微蹙，眼睛微闭，一只手抚着额间摇头道。    “是吗？千万别勉强。”    赵轩的眉头微微舒展，然后扶着她坐下。    踏踏……    一阵轻微的脚步声传来，虽然海浪声很大，但是以赵轩的耳力却是很轻松的就听见了。    转头望去，一个满脸络腮胡的粗犷男子缓缓走了过来，粗布短褐，寻常水手打扮，但是赵轩却知道，这个男子却是这艘游船的大副，也是所有者之一。    或许是赵轩的目光太过凌厉，大副被那一闪而过的神光镇住了，直到赵轩连连叫唤之后他才回过神来。    “大副，大副……”    大副回过神，脸色有些尴尬起来，不过望向赵轩的目光中多出一抹忌惮，刚才赵轩无意识的一个眼神却让他遍体生寒。    “客人，我见你同伴貌似有些晕船，所以送来一些晕船药，这是我们客船的独家配方，效果倒是不错，您可以试试。”    说着，大副递过来一个小瓷瓶，赵轩结果打开看了看，里面有些黑色的小药丸儿。    目光微动，赵轩抬头对大副笑道：“麻烦你了。”    大副笑了笑，道：“份内之事而已，如果没什么别的事情我就不打扰两位了。”    说完，大副缓缓离开这里。    赫敏在一旁有些意外的道：“这人还挺不错的嘛。”    “挺不错？”    赵轩掂量着手中的小瓷瓶，嘴角微微一翘，似乎在嘲讽着什么。    “怎么了，有什么问题吗？”    见赵轩脸色不对劲，赫敏脸色一凝问了起来。    赵轩也不答话，他打开手中的瓷瓶，从中掏出一枚黑色的药丸儿，药丸儿在赵轩手中滴溜溜的转动，散发着一股异香。    “你闻闻。”    赵轩将药丸儿放到赫敏鼻间。    赫敏诧异的望了赵轩一眼，然后琼鼻微动，脸上升起一抹异色：“貌似……真的有点用？”    刚才轻轻一嗅，异香入鼻，有些眩晕的脑袋倒是轻松了不少。    “有用？当然有用！你知道这是什么吗？”    “陪着小三在独孤博那里的时候，我也闲得无事认识认识了一些常见的药草毒草，这药丸儿虽然香气混杂，但是我还是一瞬间就从里面嗅出了安神花的香味。”    “而安神花的虽然有静心凝神的作用，但是用量一旦大了，那就是安眠之物，雷都吵不醒那种。”    赵轩捏着小药丸儿，意味深长的道。    “嗯？安眠？”    赫敏一怔，旋即脸色腾的一下就变得通红起来，也不知道想到了什么，咬牙切齿的道：“该死的！”    见赫敏气冲冲的样子，赵轩一时没回过神来，眼见着赫敏即将冲出去，赵轩赶紧一把拉住她：“你准备干什么去？！”    “干……干什么？！他们都准备对本小姐那样了，你说干什么去，当然是狠狠揍他们一顿了！”    赵轩恍然，旋即有些哭笑不得的望着赫敏：“你想到哪儿去了？”    赫敏见赵轩的样子，脚步一顿，脸上的躁动消失，心里忽然咯噔一下，试探着问道：“不是那样？”    “当然不是。”    赵轩摇了摇头，他自然知道赫敏想的是什么，下药之后不就只有嘿嘿嘿了吗……    想着想着，赵轩不由瞥了少女一眼，脸色微红。    赫敏正看着赵轩，见赵轩突然露出异色不禁有些奇怪，但是很快……    “你想在这些什么东西！”    少女有些羞愤的用脚踢了踢赵轩的小腿，少女的力量很轻，对于赵轩来说与蚊子叮咬一下没太多的区别，但他还是装作痛苦的样子，捂着腿啊啊的惨叫着。    赫敏吓了一大跳，一时没反应过来，扶着赵轩问道：“赵轩，你……你没事吧。”    赵轩的惨叫声戛然而止，随后他淡定的抬起头，望了望少女修长的大腿，像是在比量着什么，然后缓缓倒退两步半道：“没事儿。”    怔怔的望着赵轩的动作，赫敏陡然醒悟了过来，貌似自己就算全力攻击估计也伤不到他吧，她回过神来，更加羞怒，下意识的踢出一脚。    “呼！”    修长的大腿带起一阵微风，毫不意外的……踢空了。    “哎，冷静、冷静……”    见着少女有些恼羞成怒，赵轩三步化作两步赶紧过来按住少女的腿，一副讨好的样子。    “哼！”少女哼了一声，脸色通红，也不知是羞是怒。    “你给我说说，到底是怎么回事！”    “怎么回事儿？你觉得刚才那个大副是什么修为？”    赵轩没有正面回答少女，反而问道。    “嗯？那个大副是魂师？”    赫敏闻言反倒是有些惊讶了，她现在精神力可不弱，但是从那大副身上却是没有感觉到丝毫的魂力波动。    “他不仅是魂师，而且修为也不弱，是一个魂王！”    “哼，这艘船看起来很平静，但是诡异的东西却是不少，你看看吧，今晚肯定会出现一些事情！”    赵轩目光闪动，向着船舱看了一眼。    (本章完)

 第287章 幽灵岛
    夜，繁星闪烁。    广袤无垠的海面风平浪静，被黑夜所笼罩着，夜幕之上有着一轮巨大的银月，撒下如同薄纱一般的月华，随波荡漾。    客船内，赵轩和赫敏住在同一间房内，当然床是有两张的，两人各自躺在自己的床上，双目微合，暗中却悄悄用着精神力沟通着。    此时已是深夜，但是船上却过于宁静，哪怕是喧哗的赌场此刻也没了声响，如此未免太过异常了。    赵轩的神识覆盖着周围广阔的海域，他能感受到海船在加快速度移动，但是海船行动的航线却是有些诡异，它没有按照既定的航线航行，反而向着辽阔的外海行驶着。    “你说他们这是准备干什么？杀人越货还是绑架勒索？”    在赵轩构建的神识网络中，两人悄声低语，赫敏通过赵轩神识反馈的信息猜测到。    “谁知道呢，陪他们玩玩儿就是了，不然这一路上也太过无趣了。”    赵轩倒是不急，反而有些小小的期待。    走廊外忽然传来一阵轻轻的脚步声，脚步声很轻，很慢，像是怕惊扰了沉睡中的人们。    脚步声到了两人门外突然停了下来，透过赵轩的神识两人可以看见有一道人影正在两人的门外倾听。    来人很有耐心，足足倾听了一刻钟之中才让耳朵从门板上离开，随后一阵悉悉索索的钥匙声响起，只听见“咔嚓”一声，整个大门打开了。    赵轩和赫敏两人装作睡着了的样子，没有任何动作，来人看了一眼后又缓缓关上了门，门外传来轻细的嘟囔声：“真是的，这不是被迷晕了嘛，也不知道二当家在担心些什么。”    随着脚步声逐渐远去，外面又恢复了平静。    而屋内，赵轩两人睁开眼，然后默默撑起身子对视一眼。    “赵轩，你说我们不会真的遇见海贼了吧。”    赫敏有些意外的说道，刚才那人的呢喃她也听见，叫的是二当家，这明显不会是正常的海船上会出现称呼。    “不知道，不过我不觉得这么一群魂师会去当海贼。”    赵轩摩挲着下巴思索着，旋即道：“我们再看看吧。”    ……    游船的控制室，比起游船其他已经陷入黑暗的地方，这里却是一片灯火通明。    一个有些C弱的男子走了进来，引起了屋内所有人的注意。    “C猴，有没有问题？”当即有一个人问道。    “放心吧二当家，没事的！”    C弱男子朝着一个满脸络腮胡的男子摆了摆手道，而这个男子正是这艘船的大副。    “我就说不会有问题的，老二！”    “船上除了水源、食物之外，各个隐蔽的角落我都放了昏睡药粉，这些人吸了这么久，肯定会陷入沉睡的。”    这时，一个粗壮的男子伸手拍了拍大副的肩膀，这个男子很是高大，身高怕是超过两米三，并且身材也异常的健壮，和其他人比起来就像是一个小巨人一样。    而这人，正是这艘游船的船长。    大副还是有些犹豫，他摇着头说道：“大哥，你是没见过那个目光，那个少年不经意的看我一眼，我是如芒在背，遍体发寒啊！”    船长哈哈的笑了笑，声音很大，如同雷鸣一样在舱室内回响：“老二你是越来越胆小了。一个乳臭未干的小子就算是魂师，他又有多强的实力？”    顿了顿，他拍着大副的肩膀道叹道：“老二，你或许是精神上有什么压力了，不过人不为己天诛地灭，他们能够成为提升我们力量的祭品也是他们的荣幸！”    船长眼中有着厉芒与残忍的杀意涌动，他放弃继续安慰大副，转头朝着身旁的一个船员道：“我们距离幽灵岛还有多远？”    那个船员赶紧回答道：“大当家，还有六百里的距离。”    “那就全速前进，将魂导推进系统给我开启，明天正午之前，必须给我到达幽灵岛，相信你们也迫不及待了吧，这次可是两百多人，相信岛上的那位一定会满意的，你们的好处也少不了！”    “是！”    不知想起了什么，船舱中的船员们眼中露出兴奋之色，一个个热火朝天的干了起来。    大副还是有些疑虑，他想去看看，但是一想到船长的说法，他又觉得没必要麻烦一趟。    “算了吧，不管他们到底怎么样，到了岛上再怎么都是徒劳的。”    ……    翌日。    正午之时，游船仍旧在大海上破浪而行，但是船上依旧宁静，原本人头攒动的甲板上也只有几个警惕的水手。    赵轩和赫敏此时已经无聊了起来，如果不是想看看这些人到底想干什么，赵轩早已将那些人干掉了。    “不好了，有一群千年级别的幽暗八爪鱼围过来了！”    “该死，赶紧给我把它们干掉，马上就到幽灵岛了，要是出事儿了你们都给我吃不了兜着走！”    旋即，一道道魂力波动从游船的甲板上传了下来。    赵轩和赫敏面面相觑，然后迅速走到房间自带的窗口，只见平静的大海忽然波涛汹涌起来，一只只巨大的黑色八爪鱼正向着游船靠近。    “这是……”赫敏面露惊异之色。    “海魔兽！大海中生存的魔兽！他们的魂力波动有些奇特，我神识竟没有发现它们！”    赵轩有些惊讶的望着那一只只有着十几米大小的八爪鱼，心中也有着好奇之色。    天空中有几位飞行着的魂师，赵轩怕被发现，将赫敏拉了回来，然后用神识网络供两人观察。    这艘船上竟然每一个人都是魂师，而且最低的都有着魂尊修为，甲板上一个巨人似的身影甚至有着魂帝级别的实力。    虽然八爪鱼数量不少，有着十几二十头之多，但是在一位魂帝和几位魂王的领导下很快便被镇压，墨绿色的血液侵染了整片大海，幽紫色的魂环浮现在海面之上却无人问津。    “船长！底部破了几个窟窿，补不住！”一声焦急的声音回响。    “推进系统给我全力运转，剩下的人去给我把海水弄出去。”    外面的人忙活得热火朝天，而船舱内赵轩和赫敏饶有兴趣的看着，显得分外轻松。    游船颠颠簸簸的前进着，速度虽然慢了下来，但是依旧向着目的地努力前行。    直至黄昏，船上忽然传出一道有些激动的声音：“船长！幽灵岛到了！”

 第288章 古怪的岛屿
    “嗯？”    船舱内的赵轩和赫敏对视一眼，总算是到地方了。    赵轩的神识扩散，却是没有寻到任何岛屿，他眉头一皱，然后又舒展开，想来此时那座岛屿还在十几公里之外吧。    “不过……幽灵岛？为何会叫这么个名字。”    赵轩低声琢磨着，难不成是在说那个岛上有幽灵不成。    幽灵也可称作鬼，赵轩并不是不信这个世界上没有鬼，对于鬼这种东西他是相信的，毕竟这个世界上有神，有鬼也不足为奇了。    而更为重要的是他见过鬼，活生生的鬼！    武魂殿的鬼斗罗就可以说是一只鬼，它没有实质的肉体，只有一个虚幻的灵魂体，虽然不知道他是怎么弄成这么一副状态的，但是他确实是鬼无疑了。    所谓的鬼或者幽灵，说白了也就是失去肉体，留存于世间的精神体罢了。    身旁的赫敏脸色依旧有些苍白，虽然已经适应了海上的航行，但是不适感还是没有消失。    不多时，赵轩神识的最边缘处感应到一股有些奇特的波动。    神识触及到一片岛屿，但是诡异的是，在触及到岛屿之后，他的神识很难突进进去，那片岛屿周围覆盖着许许多多杂乱的精神力，它们不像是有主之物，但是却异常的狂暴，能够察觉到赵轩的神识，并且敢冲上来撕咬。    “这到底是什么地方？”    赵轩的脸色沉了下来，眼中精光闪动，岛屿之上的精神力很多，也很强悍，但是全部都是残破的！    由此推断，这些精神力的主人在生前实力是何等的强大，但是……为什么他们会陨落在这里？    “赵轩，怎么了？”    见赵轩脸色不太好看，赫敏蹙眉问道。    门外的走廊上忽然传出一阵阵脚步声，赵轩拉了赫敏一把，开启电脑武魂的环境模拟功能，两人身边忽然闪动起一层层涟漪，下一刻两人的身影突兀的消失在房间之中。    “哐当！”    房门打开，重重的摔打在墙壁上，房门外进来两个水手。    两人脸上本来带着不耐烦之色，但是在开启房门看见空无一人的船舱后神色瞬间为之一变。    “人呢？！”    两人迅速将房间搜查了一遍，但是整个房间之中没见着半个人影。    两人对视一眼，脸色难看，然后迅速向着船舱外走去。    不多时，甲板上响起一声怒吼：“你说什么？”    紧接着走廊中传来一阵急促杂乱的脚步声，一群人鱼贯而入。    望着空无一人的房间，大副脸色难看的道：“我就知道那个少年不简单！”    船长脸色阴沉如水，他向着房间四周望了望，然后走到两人床前摸了摸，脸上升起诧异之色，然后迅速道：“赶紧搜查游船，床上还有余温，他们肯定在这艘船上！”    “是！”    身后，一群人走了出去，然后在整个游船上搜查了起来。    “报告！控制室没有！”    “报告！仓库没有！”    “报告！赌场没有！”    “……”    一声声焦急的报告声传来，可是却没有半点收获。    船长的脸色越发的难看起来，忽然他头一转向着幽灵岛的方向望去，喃喃道：“难不成他们去了那里？”    “但是……他们去那里干什么？还是说有人透露了那里的消息？”    船长忽然向着周围的船员扫视一圈，目光中带着狠厉，不少人被震慑住。    “大哥？”大副皱着眉头望着船长。    船长脸色渐渐平静下来，不，这些都是一起出生入死的人，他也未曾亏待过他们，他们也没什么亲人，不可能是他们的。    那么是察觉不对……跑了？    “带上那些人，我们上幽灵岛！”    待到一群人离开后，船舱中又恢复了平静，在他们所看不见的角落，赵轩和赫敏其实一直都在那里。    甲板上传来一声声惊怒的声音，无数旅客被吵醒，他们被捆绑着，发觉现在的情况有些不对劲。    船长站在甲板上，眺望着不远处的幽灵岛。    黄昏之下，整座岛屿背着阳光，正眼望去显得很是阴深，树影婆娑如张牙舞爪的厉鬼一般。    就算来了这里不少次，甲板上的船员仍旧心底有些畏惧，而那些养尊处优的旅客更不用说了。    “你们是什么人，你们要钱吗？我把钱都给你们，放了我好不好！”    “可恶，你们知道我爹是谁吗？他可是城主，你们这些海贼赶紧把我放了，否则……哇！”    一个船员随意踢了那个叫嚣着的贵族公子哥一脚，嗤笑一声：“白痴，还没搞清楚状况吗？”    “砰！”    船只靠岸，整个船猛地晃荡了一下，那些被绑着的旅客滚做一团，一片痛呼声随之响起。    “把他们都带下去！”    船长叫一声，然后整个人从船上跳到沙滩，海水没过了他半个膝盖。    他迅速走到海岸上，然后目光如鹰隼一般的扫视了沙滩一眼。    “没有脚印？”    旋即，他将目光放到自己的船上，喃喃道：“还在船上吗？”    旅客一个个被船员粗暴的扔下来，完全不顾他们的死活，除了四十多个船员外，旅客足足有两百多人，不多时，整个沙滩上熙熙攘攘挤满了一片。    “大哥。”    大副走到船长身边，见他有些走神不禁加大了些许音量。    船长回神，深深的看了自己的游船一眼之后挥了挥手道：“带着他们，进去！”    黄昏时刻，岛屿幽深恐怖，那些旅客哪里敢进，平时养尊处优惯了，此刻一个个吓得哭爹喊娘，涕泗横流。    忽然，一阵魂力波动出现，紧接着就传出一个船员不屑的声音：“一个大魂师还敢反抗？！”    他的身前有一个微胖的中年男子，看样子是个富商，此刻正一脸惊恐的望着那个船员。    原本喧哗的沙滩变得寂静了许多，随便出来一个船员都这么强，那这群海贼究竟有多强？    于是他们沉默了，如行尸走肉般的按照船员的指令走着，有些人还想挣扎，但是却被那些船员拳打脚踢，揍了个鼻青脸肿。    赵轩和赫敏此刻还在船上，静静的望着沙滩上发生的一切，他们周围有一片诡异的扭曲区域，使得他人完全看不见他们。    赫敏有些不忍的望向赵轩：“赵轩，救一下他们吧！”    赵轩面色淡然，闻言摇了摇头：“算了吧，这群人也没几个好货色，等到查明这群人的目的，那时能救几个再救几个吧。”

 第289章 恶鬼降临
    两百多人的队伍一路蜿蜒向着幽灵岛内部前进，夕阳的余晖仍在，但是却将此时的氛围显得更加恐怖，黑漆漆的雨林像是一只张着血盆大口的恶鬼，等待着他们的降临。    赵轩带着赫敏跟了上去，两人身体浮空越过海岸，没在沙滩上留下丝毫的痕迹。    浮跃在天空之中赵轩和赫敏这才看见这一座岛屿有多大，一眼望过去竟然看不见尽头。    倒不是说两人的目力不能触及边界，而是在远处，岛屿的中央位置忽然突起一座高耸的山峰挡住了他们的视线，使得目力不可越过。    赵轩此刻的神识被那些狂暴的精神力所压迫着，只能维持一公里左右的范围，若不是怕引起了下面那些海贼的注意，赵轩早就用紫霄神雷将这些残破的精神力一扫而空了。    眼看着那些海贼带着人群向着雨林深处走去，赵轩也赶紧带着赫敏跟了上去，观察他们前进的路线，不难发现他们的目标是岛屿中央的那座山峰。    而那座在夜幕下看起来有些朦胧的山峰，让赵轩心里莫名的生出些许忌惮，仿佛那里藏着什么大恐怖一样。    随着太阳渐渐沉入岛屿另一面的海平面之下，雨林中彻底陷入了黑暗之中。    那些旅客一个个战战兢兢，哀嚎、痛苦声不断响起，脸上都带着恐惧之色。    “生火！注意周围，小心那些东西！”    船长的声音再度响起，底下的雨林中忽然出现一团团火光，在蜿蜒前行的队伍中犹如一条火龙一般。    或许是周围的环境过于恐怖，赫敏缩了缩脖子问道：“赵轩，你说他们说的那些东西是什么？”    赵轩闻言抬了抬眼皮，像是刚才沉浸在什么中一般。    “等会儿你就知道了。”    “嗯？”    赫敏眨了眨眼睛，有些不明所以。    赵轩双目微合，仔细感受着神识探查范围中的一切。    这座岛屿实在是太恐怖了，到处都逸散着无主的狂暴精神力，雨林中，岛屿上空，这些精神力无处不在，如果是赫敏这种虽然掌握了精神之海，但是精神力依旧薄弱的存在探出精神力，这岛屿上无处不在的狂暴精神力会瞬间将她的精神力给撕碎，甚至寻着她的精神力轨迹侵入她的精神之海。    而且越靠近中央的山脉，这些精神力越是浓郁，不动用紫霄神雷开路的话，他的神识范围还要被进一步压缩。    而且，更让他觉得惊异的是，貌似这里还有着许多独立的精神个体，并不是无主精神力的存在。    越靠近中央山脉，那些海贼越是谨慎，被把绑架的旅客也仿佛被这一股气氛影响，一个个噤若寒蝉，不敢发出丝毫的声响。    “沙沙！”    忽然，林中的树木开始摇曳起来，但是诡异的是此刻却并没有海风。    海贼们忽然一个个脸色大变，船长咬牙切齿的怒吼道：“该死的，那些家伙来抢夺祭品了，所有精神系、元素系魂师给我灭了他们。”    赵轩眼中神光闪烁，指着下方对赫敏道：“来了！”    神识网络连接赫敏的精神之海，将神识所见的景象传送到赫敏的意识之中。    一道道有些虚幻的影子在丛林中飘荡，它们像是一团青烟，但是身上却带着许多黑色的纹路，双目赤红，没有丝毫的神智。    而且其中不仅有着人类，还有着许许多多的魂兽物种。    他们皆面色狰狞可怖，像是一只只从地狱爬起来的恶鬼一般。    下方无数魂环闪烁了起来，身为魂帝的船长脸色阴沉，他的身上有着六道魂环闪动，分别是白，黄，紫，紫，黑，黑，六道魂环四色光芒，在下方的所有海贼之中最为引人注目。    他的手上拿捏着一柄环首大刀，刀上面却是有着一道道水流涌动，这正是他的武魂――乱浪刀！    身上的第三魂环一闪，船长大刀抬手，一股大浪凭空生出向着那些冲出来的精神体席卷而去，浪中银光闪动，无数刀影亮起，瞬间将数个精神体化作碎片。    而另一边，其他的队员也动了起来，将一道道袭来的精神体斩杀。    有些兽武魂和器武魂的魂师，面对袭来的精神体束手无策，没有精神力伤害和元素伤害，他们的利爪和武魂哪怕直接贯穿了那些精神体也没有丝毫作用。    此刻的情况危急无比，一道道精神体穿梭在人群中，许多旅客吓得大叫，这种场面谁曾见过，无数人哇哇大哭，口中叫着“鬼啊，鬼啊，救命啊！”    现场一片混乱，但是赵轩目光依旧平静，不过却紧紧的盯着下方。    一道精神体突破阻碍冲到人群中，那是一只形似狮子一般的魂兽，他向着利牙，向着一个人冲了过去。    那人惊恐的叫着，但是一切都无济于事，狮子灵魂体冲进他的身体之中，不多时他双眼便猛地睁大了，像是要凸出来一样，整个眼珠都露了出来，上面布满血丝，脸色露着痛苦之色。    忽的一下，他的身体直愣愣的倒了下去，双眼失神，面色煞白，已经失去了呼吸。    那头狮子的灵魂体窜了出来，比起之前，它此刻的身体更加凝实了许多，动作更加灵活、速度也更快……    “这……它吞噬了那个人的灵魂？！”    赵轩惊得失声，也幸亏下面混乱，而他本人也飞得够高，否则即使他再怎么隐藏，他也会下面那群海贼发现。    不过那些海贼虽然没发现，但是赫敏却听得清楚，她闻言脸色一白，毫无血色。    “这……到底是什么地方？！”    赵轩紧紧皱着眉头呢喃道，这个世界虽然广阔，但是他也是走南闯北走过了许许多多的地方，从大陆极北再到这里，除了鬼斗罗之外他从来没有发现过这种精神体的存在。    但是为何这里会有这么多？！难不成这里是地狱的入口吗？    他忽然抬头环视四周一眼，脸色有异，在千年高空忽然有着一道紫金色的雷霆闪烁起来。    这道雷霆很是突兀，如同昙花一现，它的周围却出现一道道奇怪的波动。    “这是……”

 第290章 幻境
    虽然这种感觉有些虚无与飘渺，但是赵轩是不会认错的。    “这是……神识？！”    赵轩悚然，为何？因为他一开始就压根没有察觉到这一股神识力量，这对于赵轩来说是很难想象的！    这一股神识异常庞大，覆盖着整座岛屿，他们浩渺无垠，犹如星辰大海一般，让赵轩感觉头皮发麻。    不过……这些神识貌似是死物？    这些神识没有活性，是没有主人的死物，也就是说他们的主人已经死去，他们只是残留下来的余念，但是只是残存的神识就如此可怕，他的主人生前又是何等的恐怖。    赵轩咽了咽唾沫，心脏在砰砰砰的跳动，有种像是在星斗大森林时的感觉。    “赵轩，他们走了。”    忽然身旁的赫敏出声提醒道，赵轩恍然一惊，然后回过神来。    望着赫敏担忧的目光，他摇了摇头道：“没事儿，我们跟上去吧。”    下方，船长脸色阴沉，这次被那些精神体袭击，不仅祭品少了二十几个，而且还少了两个船员。    那两个船员都是兽武魂，故而被那些精神体抓住了机会，在混乱中有了可乘之机，灵魂被瞬间吞噬掉。    “可恶！”    大副也是低声骂着，这些船员都是好不容易培养起来的，哪怕只损失了两个他的心也在滴血。    比起脸色阴沉的一众海贼，被绑架的旅客不少露出劫后余生的笑容，他们依旧在麻木的向前走着，却未曾想过现在他们依旧只是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。    从海岸线到中央山峰有着将近十公里的路程，一路小心警惕的前行，再加上那些精神体的袭扰，这短短的路程竟然走了两个小时。    他们上空赵轩和赫敏静静在虚空漫步，赵轩平视着眼前的山峰，眉头微微蹙着，心头的那一抹不适感越发的浓郁起来。    到了中央山峰，船长忽然松了一口气，然后让众人加快脚步前进。    到了一处山口，他终于露出了笑容：“总算是到了！”    “把他们全部给我带进去！”    他站在山洞口，指挥着船员将那些绑来的旅客给带进去，黑漆漆的山洞中没有丝毫光亮，看得人心里}得慌。    这时，那些原本劫后余生的旅客仿佛才想起他们现在的处境，一个个哭着喊着跪地求饶。    但是海贼们一个个冷着脸，没有丝毫的同情与怜悯之色，谁不配合就是一阵拳打脚踢，在他们的威逼利诱之下，一行人全都进入了山洞之中。    少了那些哭爹喊娘跪地求饶的旅客，岛屿陡然变得寂静起来，周围虫鸣不断，但心里却是直跳跳。    赵轩犹豫了一会儿后对赫敏道：“赫敏，你留在外面，我一个人进去就行了。”    赫敏沉默了片刻，然后轻轻点了点头：“好。”    少女很是安静，虽然她很想随着赵轩一起，但是她知道，能让赵轩如此谨慎那就说明这里面一定很危险，而如果她跟着，那只能是一个拖累。    垂下的手不自觉的握紧，赫敏轻抿着嘴唇，带着不甘，也有着无可奈何。    她恨，恨自己为何如此弱小，每当有着困难的时候她都不能帮助他。    忽然，一只手搭在了她的头上，然后挠动着她那金色的秀发。    微微抬头，少年那俊秀的面庞出现在她眼中，他的目光很是清澈，像是看透了一切一样。    “好好照顾自己，我很快就会出来的。”    赫敏的脸色在一下子就变得通红一片，她微微侧过头去，声若细丝：“我……我知道了。”    赵轩松了一口气，然后对着少女笑了笑。    靠近这里，那些游荡的精神体已然不多，但是这天地间依旧充斥着许许多多的精神体，那罩住岛屿的神识像是一个牢笼一样，将他们圈在其中。    赫敏精神力不弱，而且有着一块极其出色的精神系魂骨――极寒风暴，外界的精神体是奈何不了她的。    再次对着少女点了点头，赵轩缓缓踏入山洞之中。    而山洞外，少女满脸忧色……    ……    山洞之中漆黑一片，安静无比，可是却完全听不见其他人的声音，而且更诡异的是周围的山体，在神识感应中他们全都变成了凝实的神识。    这股神识极其恐怖，和外界笼罩着岛屿的神识同出一脉，但是却更加厚重，比赵轩现有的神识还要多得多。    赵轩的神识被挤压在这一块小小的区域中，他不敢动弹，也不敢攻击周围，周围的神识一旦坍塌，那对于他来说也是如灭顶之灾一样。    他蹙着眉头，小心翼翼的向着山洞内前行，脑海中更是不断分析着。    忽然，随着他再次向前方迈动一个脚步，周围的环境猛地发生了变化。    漆黑压抑的山洞不见了，他忽然站在了一处山顶上，山顶很高，瑟瑟寒风吹动着，天空中的白云也仿佛触手可及。    山峰之上岩石嶙峋，道路很险，树木也不多，但因此也可以眺望山下那广袤的草原，草原边上的丛林，丛林之中阴暗的城堡。    “这里是……”    赵轩瞳孔一缩，转眼之间天地变幻，斗转星移，这里究竟是何处？！    此刻，神识被解放，赵轩的神识向着四面探去，他的脸色也越来越苍白，像是遇见了什么不可思议的事情一般。    “这是幻境？！”    赵轩有些不敢相信，因为周围的一切看起来都很真实，如果他不动用神识，恐怕他也会认为这是一个真实存在的世界。    但是他的神识告诉他，他周围的一切都是虚幻浩渺的神识组成的！    他忽然蹲下身子摸了摸大地，属于泥土的湿润感萦绕在指尖，他喃喃道：“这种感觉，已经让人分不清真与假了。”    赵轩望着四周，天空澄澈碧蓝，白云悠悠，金色的太阳高悬，还有温暖的阳光，这一切都很真实。    “啾！！”    忽然，一道清脆的啼鸣响起，天空之中飞舞着一只浑身赤红的魂兽，它浑身赤红如血，宛如熊熊的烈火一般。    赵轩仔细观察了一会儿，有些不确定的道：“有些像万年魂兽赤炎鹤，不过和外界的赤炎鹤形象有些不同，更像是……远古时候的赤炎鹤形象。”    赵轩怔然，望着四下目光迷茫：“这里到底是什么地方，能够缔造出这种幻境，幻境的主人神识造诣到底有多强？”    这里的幻境几乎已经超脱了幻境的范畴，它不是将人的精神拉入其中，而是用神识直接构建一个虚幻的世界，人的肉体在其中行走如若真实的世界一样。    “而且……为何我感觉构建这方幻境的神识和构建那只赤炎鹤的神识不同？”    (本章完)

 第291章 灵魂之神
    赵轩深吸了一口气，将心中的那一抹震动给压下去。    而后，他寻着那些海贼的气息向着山下走去，在这里，他的神识获得了解放，已经可以感受到前方那一群人的气息。    “嗯？”    赵轩忽然心神一动，开启环境模拟隐藏自己的身形向前面走去。    下山的道路很窄，而且邻近悬崖，随意向着身侧望一眼就是万丈的深渊，细碎的落石掉下去听不见个声响。    拐了一个弯儿，发现前方有一株大树和巨石，它们后面藏着两个鬼鬼祟祟的身影。    “弗拉斯，你说船长他们到底叫我们盯着啥啊？这里除了我们还会有其他人来吗？”    赵轩已经临近两人的身前，但是他们却看不见他，两人一边盯着赵轩刚才走过来的小路望着，一边低声聊着。    “谁知道呢，估计是刚才船上失踪的那两个人吧。”    “整艘船都搜过了，他们还会在船上？估计早就跳船了吧……”    赵轩与他们的距离近在咫尺，可他们却完全看不见，赵轩目光淡漠，那船长倒是个小心警惕的人，不过终是无用功罢了。    随手一挥，两道紫霄神雷席卷而过，近在咫尺的两个海贼甚至连惨叫声也未曾发出就化作两团冒着青烟的焦炭。    赵轩瞥了地上的两团焦炭一眼，而后继续跟了上去，心中没有半分的怜悯。    ……    茫茫的草原宛如一片碧绿色的海洋，微风拂过，草色如浪。    在广袤的草原之上，无数魂兽正欢快的嘻戏着，数量之多，种类之广，甚至不逊色于星斗大森林之中。    海贼们视若不见，带着那些旅客继续前进，那些旅客在最初的恐惧之后发现那些魂兽不攻击他们，也略微的松了口气。    唯有赵轩知道，这些魂兽全是由神识组成的，在没有主人控制的情况下，他们没有丝毫的威胁。    不多时，他们度过了广袤的草原来到边上的丛林，丛林中的树木远远没有星斗大森林来得高大，所以密林中的那座城堡分外显眼。    船长和身旁的大副对视一眼，深吸一口气之后督促着那些“祭品”继续前进，不过此刻他们的脸色无疑要严峻得多。    赵轩跟在队伍的后方，然后蹙着眉头眺望着丛林之中的那座城堡。    “有种不详的预感啊……”    那些旅客似乎也有所预感，那诡异的城堡就是他们此行的“终点”，他们一个个开始疯狂的反抗起来，但是随着海贼们一个个魂环的闪烁，他们的反抗终是徒劳的。    丛林之外，血流成河，海贼们似乎并不注重“祭品”的完整度，只在乎是否活着，所以他们下手很重，他们狰狞的笑着，手中武魂所化的长刀大斧狠狠的挥下。    如此残暴、凶狠的手段吓得其他人脸色煞白，不多时一个个都放弃了抵抗，吓得不敢动弹。    船长面色阴冷的收回自己的武魂，然后看了一眼地上躺着哀嚎着的旅客，转身向着丛林中继续走去。    “我还以为你们的骨头有多硬呢！带上他们，进去！”    一行人钻进丛林，从丛林外到城堡的距离很近，没多久一群人就来到了城堡外。    城堡的外墙不知是由何种材料筑成，漆黑一片，看起来很是阴冷潮湿，即使外界阳光明媚，在这里依旧有着一种遍体发寒的感觉。    赵轩跟着海贼进了城堡之中，初入城堡只有一条幽深的走廊，墙壁之上的蜡烛燃烧着，橘黄色的亮光照亮着道路。    杂乱的脚步声在这座古怪的城堡中响起，不多时一群人便来到了城堡的大厅中。    大厅的正前方，一个高大的王座静静伫立着，可上面却空无一人。    船长对着身后的人叫道：“将他们全部带上来！”    船员们将那些绑架来的乘客一个个推搡到大厅正中央，挤做一团，哀嚎痛骂声不断，空气中还有着浓浓的血腥味。    随后，船长正对着那高大的王座跪拜下来，额头触地，道：“伟大的灵魂之神，您的仆人向您献上祭品，恳求您赐予我力量……”    他身后，那些海贼同样跪拜下来，朝着空无一人的王座狂热的道：“伟大的灵魂之神……”    大厅中央挤成一团的旅客们吓得呆住了，听着海贼们齐齐的祷告只觉得脑袋发蒙，心中更是升起无限的恐惧。    灵魂之神？神？！    祭品，他们竟然是祭品？！    大厅陷入诡异的寂静之中，只有粗重的呼吸声时不时的响起。    “呼！”    突兀的，大厅周围的烛光忽然转变成幽蓝之色，那空无一人的王座之上也突然多出一个人影。    那道人影周围像是有着看不见的迷雾笼罩着，让人看不见他的脸庞。    眼角的余光瞥到王座上的身影，船长身体不由哆嗦了一下，而后额头低得更低了。    虽然看不清那道身影的相貌，但是他的眼睛众人却是看得很清楚，那是一双碧蓝色的眼眸，深邃美丽如大海，如天空，如同洞穿了所有迷雾，直贯最深处的澄澈。    但是这双澄澈的眼眸外，却似乎有着一缕缕细小的黑线，将它的澄澈全都封印了起来。    “不错。”    空荡的大厅之中回响起一道温和的声音，但是诡异的是，这道温和的声音落入耳畔之后却是让人心底发凉。    “不过……你们身后的那人也是祭品吗？”    温和的声音再度响起，船长和大副蓦然变色，他们像是想起了什么，向着身后望去。    但是，后方的走廊之中却空无一物，没有半个人影。    “不出来吗？”    温和的声音带着些许玩味之色，随后大厅之中的烛光忽然摇曳起来，但是却并不是风引起的。    赵轩知道，这是一种神识攻击手段！    无形的神识风暴席卷开，大厅中的其他人没有任何感觉，但是赵轩却感觉在面对着一片狂暴巨浪一般。    维持环境模拟的神识被这一股无形的神识风暴给摧毁，赵轩的身形显露出来，但是他的周围一道道紫金色的雷霆忽然乍现，与神识风暴纠缠在一起。    紫霄神雷闪动，光芒夺目，轰轰的雷音响彻在整个大厅之中。    旅客们瑟瑟发抖，就连一心想要揪出赵轩的船长和大副也为之色变。    “该死，这一次怎么拉上了这么一个人来！”    船长心中暗骂，但不敢有丝毫动作，凭借现场的情况，他已经知道这不是他能够插手的。    “雷霆属性的神识吗？有趣，在我印象中并没有这么一尊神的存在，你是谁？新晋的神吗？”    声音的主人坐在高大的王座之上，对于赵轩摧毁自己的神识风暴没有丝毫的意外，反而饶有兴趣的问道。    赵轩不语，但是脸色却已是彻底沉了下来，麻烦了……    (本章完)

 第292章 可怕的对手
    赵轩脸色阴沉，在他的周围仿佛有着许多常人看不见的阴云一般，雷霆的轰鸣不绝于耳时不时的还有雷蛇一闪而过。    大厅之中的人感觉头皮发麻，他们能够感受到，哪怕只是碰上那绚烂的紫金色雷霆一下，他们也会命丧黄泉。    这是一种来自灵魂深处的悸动……    船长忍不住狠狠的咽了咽唾沫，然后向着王座之上的身影拜伏道：“还请伟大的灵魂之神赐予我等力量。”    不是他没有眼色，他是怕这两位大佬动手，那时候什么都没了，还不如拿着好处先跑路。    “力量？”    端坐于王座之上的身影低声呢喃，似乎在思量着什么，不过船长和大副忽然心里一跳，有种不好的预感。    “好吧，我这就赐予你们力量……与我相同的力量。”    下一刹那，整个大厅之中忽然传出呼啸声，像是有着什么东西在飞舞。    “这些是……”    赵轩悚然，在神识之下，那些无形的东西在他的视野里可谓是纤毫毕露，无处遁形。    而那些东西，赫然便是一个个魂兽亦或者人类的精神体，比起外界已经显露出形状的精神体，这些精神体要虚弱得多，但依旧是那些普通人依旧无法抵抗。    “啊！！！”    这些精神体疯了一般的向着那些普通人的身体里钻，来自灵魂上的痛苦让他们发出歇斯底里的嚎叫。    片刻之间，大厅中站立着的人如同割麦子一样匍匐倒下，一道道凝实的精神体从中冲了出来，此刻已经可以用肉眼看见他们的形态。    它们很激动、兴奋，神态也比之前要灵动得多。    赵轩目光深沉，喃喃道：“这是通过吞噬别人来壮大自己？”    海贼们感觉头皮发麻，船长和大副也觉得不妙，此刻他们只想赶紧出去，哪里还想得到好处。    船长此刻忍不住想抽自己一巴掌，刚才是被猪油蒙了心吗，这种情况下是能跑就得早点跑啊！    下一刻，那些精神体就向着他们冲了过去，所有海贼面色大变。    船长更是忍不住惊呼：“神大人，这……”    “你们与我融为一体，你们就拥有了与我相同的力量，不好吗？”    那道身影淡淡的说道。    “去你妈的！”    船长勃然大怒，哪里还不知道这尊神准备连同他们的灵魂一起吞噬掉。    赵轩安然矗立，静静的看着这副狗咬狗的场景。    “兄弟们，撕碎这些灵魂！”    船长怒吼道，身上魂环闪烁，然后拿着乱浪刀就向着呼啸而来的灵魂体斩去。    “啧，我的食物也是你们可以碰的？”    忽然，一股极其恐怖的威压在大厅之中弥漫开来，像是整个天空都塌陷下来一般，空气也为之凝固。    “好强！”    赵轩色变，在这一刻，他感觉到城堡之外无数精神体聚集，有着各种魂兽，也有着许多人类，他们聚集在一起慢慢融合，构成他们身躯的神识波动如出一辙。    这就像是一个漏斗一样，而所集中的地方就是位于王座之上的灵魂之神。    “他在恢复他的力量，这么说他不是全盛状态？”    赵轩眼睛微微眯起，整个大厅中忽然弥漫起一层紫金色的淡淡光泽。    “嗯？领域？”    灵魂之神有些诧异的向着赵轩看来。    赵轩脸色平静，但是在下一刻，整个大厅被滚滚雷霆所覆盖，无穷无尽的雷霆蔓延开来。    处于大厅之中的精神体被搅碎，而那些正在激烈挣扎的海贼也在惊骇之下同样化作齑粉。    灵魂之神似乎愣住了，他看着场下那些焦黑的尸体，然后有些惋惜的道：“可惜了，我不喜欢碎末般的食物。”    只见他伸出手指轻轻一钩，大厅中已经被碾压成粉末的精神力忽然集结，然后流入他的口中，他的身体在闪烁，闪烁着荧光。    赵轩目光一凝，右手举向王座然后狠狠一捏，紫霄神雷宛如湍流一般向着灵魂之神疯狂冲去。    端坐于王座之上的灵魂之神依旧淡然，身体上的荧光渐渐消逝，也不见他有什么动作，却有两头巨大的魂兽忽然穿透城堡落入大厅之中。    两头魂兽栩栩如生，如果不是身体比较虚幻之外，赵轩在不动用神识的情况下也会认为它们是真的。    但事实上，它们完全是由神识组成的，而且组成它们身躯的神识无比庞大，甚至每一尊都不逊色于赵轩现有的神识力量。    “蓝电霸王龙和幽冥雀？！”    赵轩瞳孔一缩，赫然认出了这两只魂兽都是已经上千年未曾出现过的强大魂兽，它们站立在灵魂之神的身前，一个身上缠绕着蓝色的雷芒，一个身上燃烧着黑色的火焰。    “昂！”“啾！”    两者仰天长啸一声，将整个大厅之中轰隆隆的雷声压了下去，仿佛拥有实体一般。    下一刻，他们向着神雷湍流冲了过去，神雷湍流冲刷了它们的身体，他们身上的神识力量不断被湮灭，但是与此同时，他们用嘴、用喙不断撕咬神雷湍流，无往不利的紫霄神雷也在被消弥。    望着这一幕，两人心思各异。    “这雷霆有些奇怪……”端坐于王座之上的灵魂之神呢喃着。    赵轩也望着那两头神识构成的魂兽，蹙着眉头。    “由纯粹的神识凝结而成，所以紫霄神雷破邪的能力不能发挥作用吗？”    神雷湍流虽然可以不用魂力源源不断的生成，但是掌控紫霄神雷，消耗的是赵轩的体力，仅仅是对付两个神识所化魂兽就花费如此大的力气，这是赵轩所不愿看见的。    湍流消散，赵轩浑身气血激荡，双手合拳正对幽冥雀，然后猛地落下。    “雷神之锤！”    宛如平地一声惊雷，整个大厅中都轰隆隆起来，不远处的幽冥雀悲鸣一声，浑身雷霆涌动，被紫霄神雷洞穿、撕碎！    而那蓝电霸王龙却是朝着赵轩扑了过来，张口就是一片蓝白色的电光。    “呼！”    电光极其耀眼，将整个大厅映照得亮堂堂的宛如白昼一般。    赵轩眉头微蹙，伸出右手，手心中有着一团紫霄神雷涌动。    蓝白色的电光落入掌中，被紫霄神雷所同化吞噬，随后手腕一转，手掌中的紫霄神雷为随之消散。    “这是真的雷霆？这怎么可能？神识还能衍生出属性来吗？”    灵魂之神的神识造诣远远超过赵轩的意料，他的神识中虽然有着雷霆属性，但是那是他本身的天赋赋予给他的，可灵魂之神所操控的两个魂兽精神体却展现出了截然不同的两种属性！    蓝电霸王龙刚才遭遇了赵轩雷霆湍流的洗刷，身躯已然残疾了许多，加之上位雷霆的克制，不到片刻便被赵轩所解决。    “有趣，你所掌握的是劫雷吗？”    王座之上，灵魂之神宛如一个毫不相关的观众一般，带着好奇的问道。    (本章完)

 第293章 鏖战
    赵轩沉默不言，脸上仿佛阴沉得可以滴出水来一样。    虽然解决了蓝电霸王龙和幽冥雀的精神体，但是在城堡之外的精神体依旧是海量的，无边无际，数量多得让人恐惧。    “灵魂之神吗？”    赵轩呢喃一句，双眼望着王座之上的那道身影，只觉得喉咙干涩得有些厉害。    毫无疑问，能够以灵魂一道称神，这位的神识造诣有多高可以想象。    “不说话？那就再试试吧。”    端坐于王座之上的身影轻声呢喃一句，只听见他声音落下，他的身影中忽然分裂出一道又一道神识，庞大的数量让赵轩瞠目结舌。    显然，这尊神也是一位陨落的神，因为如果还是在世的神的话，那是决不允许干扰人间界的进程的。    但是，这位哪怕是陨落了，他所拥有的力量依旧让人感觉到恐惧与无力。    从灵魂之神身体中分裂出的神识在赵轩身前显化，一道道魂兽与人类的虚影瞬间显现出来，他们并排站立，静静的望着赵轩。    “这是……泰坦巨猿？那些是什么？”    一共七道身影，四道兽影，三道人影……但是除了兽影中的泰坦巨猿，其余的身影他尽皆不认识。    坐于王座之上的灵魂之神似乎带着微笑，也像是看出了赵轩的困惑，他轻声道：“这七道身影分别是泰坦巨猿、暗影鬼虎、菱甲玄龟、龙雀，还有当时人间界的三位帝皇，分别名为瑛、元、策。”    “可惜的是，当初那场神战不仅席卷了神界，人间界也难以幸免，他们也都早已牺牲。”    “就让我看看这场跨越千古的战斗谁能获胜吧！”    说完，他轻轻的拍了拍手，赵轩身前的几道身影目光一亮，身体开始活动起来，但是他们双目却依旧空洞，没有丝毫的灵智可言，那毫无感情的目光让赵轩心脏骤缩。    而灵魂之神依旧高坐于王座之上，睥睨着场下的一切。    说实在的，这种感觉让赵轩很是不爽，但是他却无可奈何，因为这次的对手强得难以想象。    不说他完全看不透的灵魂之神，就说身前的七道身影也像是一座泰山一样压在他的头上。    神识探去，死者的精神强度传了回来，全都媲美九十四级的封号斗罗！    “魔神真身，显！”    赵轩一咬牙也不再隐藏，直接拿出压箱底的东西出来，雄浑的气血再加上恐怖的紫霄神雷，一尊雄伟的魔神真身刹那间出现在大厅之中。    端坐于王座之前很灵魂之神眯了眯眼睛，兴趣更浓，心念一动，七尊恐怖的存在向着赵轩杀去。    也幸亏这大厅难以想象的庞大，否则还真不允许这么些庞然大物来战斗。    四尊魂兽开道，三尊帝皇在后，恐怖的声势让赵轩不禁皱了皱眉头，雷霆领域展开，紫霄神雷瞬间生出阻挡在赵轩的身前。    三尊魂兽落后半步，那只菱甲玄龟冲上前来，如同宝石棱镜一般的背甲抵抗着肆虐的紫霄神雷。    紫霄神雷玄妙莫测，无论对于肉体亦或者精神体都有着极强的攻击力，但是此刻紫霄神雷劈在菱甲玄龟的背上却是顺着它的背甲滑落，只带走构成它身体的少许神识。    赵轩眯着眼睛仔细分析着，甚至动用了电脑武魂进行推演，属于他的神识在识海中疯狂涌动。    冲破赵轩的雷网，后方三只魂兽冲了进来，龙雀啾鸣一声，身体的速度迅速提升，残影连连，速度快得不可思议，长长的嘴喙向着赵轩的魔神真身啄来！    魔神真身上忽然有一些纹路闪烁，龙雀的身体在距离赵轩魔神真身不到三米外的地方定住，那尖锐的嘴喙清晰可见，而这正是赵轩第一魂技移不动的效果。    龙雀被定住，魔神真身迅速伸手擒住半空中的龙雀，手心雷芒闪烁，毫无抵抗之力龙雀被雷霆和赵轩恐怖的力量撕成碎片！    “唰！”    忽的一下，一道煌煌的剑光呼啸而来，赵轩闪避之后转眼望去，竟是三位人间帝皇之中的瑛！一位女性帝皇！    她头戴凤冠，却身着皇袍，有一种君临天下的气概。    而在她之后，手持长枪的元和拿着长刀的策也紧跟着而来，三人各站在一只魂兽的头顶，带着一种煌煌而不可视的王者气概。    “千古风流人物……可惜，如今只能在别人的神识中显化了。”    赵轩心底微微一叹，然后目光凝重的望着三人三兽，心里略微感觉有些奇怪。    忽然，疯狂推演中的电脑武魂有了结果，给出了几个简简单单的字。    力，速，御，诡，剑，枪，刀……    什么意思？    赵轩怔然的同时与三人三兽短兵相接，同时面对六位堪比九十四级的封号强者，绕是赵轩此时堪比九十六级封号斗罗的状态也感觉很吃力。    如果这里不是幻境，而是真实的存在，施展生命领域之后赵轩甚至能够达到九十六级巅峰的地步。    “唰！”    忽然，暗影鬼虎的身影消弥融于大地之上，而后突然在赵轩背后显现出来，锋锐的利爪向着魔神真身刺去。    赵轩反应不及，魔神真身的大腿处瞬间被剜去一大块，不过好在赵轩的魔神真身并非实体，被剜去的空洞处又瞬间被弥漫的血气补齐。    “砰！”    回首，踢。    一整套动作如行云流水，魔神真身回首一脚踢在那暗影鬼虎的身体之上，那诡异的触感如同踢在实物之上一般，仿佛不像是神识构成的精神体，甚至空气也发出一声爆鸣。    被剜去一块血气，魔神真身的力量微微减少了些许。    赵轩却来不及心疼，反而若有所思，目光向着那继续杀来的神识化身。    “原来如此，他的神识化身并不能展现出原主人身前的力量，只是掌握了最擅长的规则吗？”    泰坦巨猿擅长力量，龙雀擅长速度，暗影鬼虎擅长诡异、菱甲玄龟擅长防御，瑛的武魂是剑，元的武魂是枪，策的武魂是刀。    电脑武魂的推演结果直达本质！    被灵魂之神显化的魂兽，没有它们身前会的种种攻击手段，就比如泰坦巨猿只会动用力量，不能动用大地之力。    而被显化出来的人类，他们用不出身前会使用的种种魂技，只能驱使自己的武魂！    赵轩的心微定，如此他倒是松了一口气，这灵魂之神倒也并不是他想象的那么可怕，终究不是能够创造生命的创世主。    而这些魂兽与人类先贤，单属性固然可怕，但是也更容易被击破！    (本章完)

 第294章 
    如果单单只是论神识的话，赵轩的神识并不算多么强大，最多也就和九十三级的精神系封号斗罗比肩。    但是如果他召唤出了魔神真身，那么他的神识也会被放大到九十六级的程度，魔神真身所蕴含的力量包括神识、气血、魂力，每一个攻击都是包含了这三种力量的。    三位人类先贤纵身向赵轩袭来，璀璨的剑光、星辰般的枪芒还有月光般的刀辉，这些光亮仿佛就是他们璀璨的人生，虽然很绚烂，但在历史长河之中却是眨眼即逝的存在。    赵轩沉了一口气，在此刻他巨大的魔神真身面前，三位人类先贤看起来很是渺小，但是他们却犹如筚路蓝缕的开拓者一般，勇往直前。    “可惜，你们终究不是他们！”    伸手在虚空一挥，赵轩的手中忽然多出一把巨大的雷霆长矛，长矛之上雷光闪烁，仿佛由千万道雷霆组成。    没有丝毫的犹豫，魔神真身手持雷霆长矛向着三位人类先贤挥去。    剑、枪、刀！    三种人类用得最广泛的武器在赵轩的雷霆面前溃败，如果是真实的事物或者是真实的武魂，它们或许不会崩溃得如此之快，但是由于他们完全是神识组成的，在赵轩面前却变得不堪一击了。    在雷霆长矛接触到三者兵器的一瞬间，无论是剑、枪还是刀都在一点点的崩毁，从武魂再到三者的身体，刹那间就化作了点点流光消逝。    但是与此同时，剑光、枪芒、刀辉，三者共同缠上雷霆长矛，雷霆长矛也在一点点的被磨灭。    赵轩随手驱散雷霆长矛，它们化作最细小的雷霆符文后融于须弥之中，失去了目标的剑光、枪芒、刀辉也缓缓消散。    赵轩心中感到可惜，那三位人类先贤生前必定是极其强大的存在，或许他们都是已经跨过魂力修行中循序渐进阶段，踏入寻找自己道路的九十五级之上的强者。    可惜的是，那一场神战之中他们被殃及、陨落。    三位人类先贤的神识化身破碎，而剩下的三头魂兽则扑了过来，相比于在魔神真身面前很渺小的三位人类先贤，这三尊魂兽看起来就很庞大了。    泰坦巨猿直冲冲的就撞了过来，它四肢极其壮硕，看见它的样子让赵轩忍不住想到了二明，他们的样子看起来一般无二，可是二明就比他可爱多了，至少不会这么一副空洞的表情。    “砰！”    两者拳对拳让空气泛起一片涟漪，激起的声浪在幽闭的房间之中回响。    魔神真身之上的血气翻腾了一会儿，处在内部的赵轩也感受到一股极大的压力，可是却并不是不能承受。    相比较起来，泰坦巨猿看起来则要凄惨得多，赵轩此刻的力量比起他来要强大许多，一拳之下泰坦巨猿的整个手臂都在崩坏，一道道裂缝顺着他的手臂蜿蜒向上，看起来如同破碎的玻璃一样。    “特么的你还来这招！”    忽然，赵轩察觉到身后传来异动，他忍不住低骂一声，回首向着身后踢去。    故技重施的暗影鬼虎措手不及，再一次被赵轩踢飞出去，头部也如同泰坦巨猿那般出现一道道裂缝。    “砰！”    趁着这个机会，落在后面的菱甲玄龟疯狂的冲了上来撞到魔神真身的身躯之上。    “噗！”    巨大的压力使得里面的赵轩忍不住喷出一口鲜血，魔神真身的表面血气翻滚，雷芒如梭，暗红色的血气和紫金色的雷霆暴动起来将菱甲玄龟给缠住。    但是菱甲玄龟本就防御出众，面对如同狂风暴雨一般袭来的雷暴它瞬间将身躯收入壳中，原本只是灵魂之神神识所化的躯壳之外泛着一层淡白色的毫光，虽然紫霄神雷不断的在轰击，但是菱甲玄龟依旧屹然不动。    赵轩气得差点喷血，哪怕是活生生的菱甲玄龟也不会如此难缠，可惜这是灵魂之神最纯粹的神识所化，紫霄神雷的特性不太管用，而且菱甲玄龟也没有所谓的恐惧和痛感，只有着它生前最得意的防御属性。    在这里，这种属性已经显化为一种规则，阻挡着神雷的力量。    “神雷奈何不了你，你就给我尝尝这个吧！”    处于魔神真身中的的赵轩眼中闪过一抹狠厉，魔神真身的双眸忽然赤红一片，右拳高高的扬起，澎湃的气血之力如同潮水一般涌动起来。    恐怖的力量集结，连虚空也承受不住这股力量而塌陷。    “喝！”    赵轩沉喝一声，魔神真身举起的右拳骤然落下，一道道虚空裂痕顺着魔神真身的手臂延伸，落下的拳头边也升起一片片破开音障的白雾。    “嘣！”    拳头落在菱甲玄龟的身上，整个大地都颤抖了起来，像是陨石坠落到大地之上一般，雄伟的城堡也在这股巨力之中剧烈抖动。    而菱甲玄龟的背部，一道道裂缝延伸不断，整个龟甲都给裂开了。    端坐于王座之上的灵魂之神望着抖动的城堡，却是不惊反喜，嘴上呢喃道：“这股力量……封印松动了？”    他澄澈的双眸之中一股股黑气涌动，整个人忽然变得暴虐、杀意凛然起来。    整个大厅之中的温度骤降，在第一时间引起了赵轩的注意。    “这是？！”    赵轩一面应付再度袭来的泰坦巨猿和暗影鬼虎，一面看向端坐于王座之上的灵魂之神，他心里惊疑不定，这家伙到底在干什么？    此刻的灵魂之神像是换了一个人一样，逸散而出的暴虐和杀意让赵轩也觉得不寒而栗，这股杀意实在是太可怕了，出现的那一刻仿佛空气也为之冻结一般，让人感觉分外不适！    “继续，继续吧，只有继续你才能发挥出更强大的力量，我也能突破这股封印！”    澄澈的碧蓝色眼眸彻底被黑气所掩盖，灵魂之神端坐于王座之上低声呢喃。    一道道精神体从外界渗透进来，有魂兽也有人类，无一例外都有着封号斗罗级别的实力，数量之多，让赵轩头皮发麻。    “跑！必须得跑！”    赵轩再也坚持不下去了，现在场上灵魂之神神识所化的精神体不下双十之数，这恐怖的数量哪怕是赵轩也没勇气再坚持下去。    赵轩向着城堡外疯狂逃窜，但是灵魂之神的声音却紧随着传来，此刻他的声音不再温和，反而充满疯狂和暴虐。    “跑？你往哪里跑！战斗，继续给我战斗！”    “我战斗你大爷，有种等老子再修炼几年，到时候谁怂谁孙子！”    灵魂之神不答话，一群神识化身宛如潮水一般向着赵轩涌来。    一些魂兽的速度极其惊人，刹那间便追上赵轩和他缠斗起来，这些魂兽配合有度，完全没有陌生之感。    赵轩悚然，这才反应过来这些神识化身是可以被灵魂之神操控的。    魔神真身很快便被淹没，赵轩心里第一次升起绝望之色，魔神真身战力强大不假，可是蚁多咬死象，面对这么多神识化身他也束手无策了。    移不动，联不通，电信诈骗，支配者……    除了保命用的第六魂技锁命和在这里无用的第四魂技时光永固之生命领域之外，赵轩所有的魂技都陷入了冷却之中。    就在赵轩咬牙，准备殊死一搏之时。    一股庞大的压力忽然落了下来，整个大厅之中灵魂之神神识所化的精神体全都被定住。    赵轩愣住了，下意识的向着灵魂之神望去，只见灵魂之神也有些失神。    忽然，灵魂之神怒吼道：“又是你！”    一道温柔的声音在赵轩耳畔想了起来：“少年，出来吧。”    赵轩闻声微微一怔，来人是谁他不知道，但是他知道如果不趁这个机会离去，等会怕是想走也走不了了。    想通了这一点后，赵轩撒丫子的向着朝着近在咫尺得大门冲去。    (本章完)

 第295章 幻湮之主
    赵轩匆匆向着城堡之外跑去，完全不敢回头观望，但是灵魂之神那狰狞恐怖的咆哮声却是不断的在他耳畔回响。    “回来，你给我回来！”    “该死的家伙，是你，又是你坏了我的好事！”    在跑出城堡的那一刻，赵轩总算是松了一口气，胸腔中那种压抑的感觉也消失得无影无踪。    回首顾盼，城堡的上空漂浮着一团极其庞大的神识力量，但是它们却仿佛被禁锢住了，不能被城堡之中的灵魂之神调用。    刚才那道温柔的声音再度响了起来：“少年，过来吧。”    随着她的声音落下，这个幻境世界仿佛更加灵动了一般，忽然周围的树木发出“沙沙”的声响，它们像是活了过来一样，一部分树枝挥舞着，像是在为赵轩指引着前进的方向。    赵轩心里一惊，难不成这道声音的主人就是这方幻境的主人吗？    进来之时赵轩就有所发现，构成这方幻境世界的神识力量和组成那些嘻戏的魂兽神识力量不太相同，现在看来，两者的主人果然不是一个人！    不过，这幻境世界的主人为何要救他，她与灵魂之神又有何种关系，这些东西让赵轩如鲠在喉，犹豫不决。    但是细细想来，刚才若是没有这道声音的主人相助，自己怕是已经淹没在灵魂之神的神识化身之中了。    “罢了，是福不是祸，是祸躲不过！”    赵轩一咬牙，跟着周围植物的指引前进，出了茂密的丛林，踏入广袤的草原，赵轩才发现这个幻境世界大得难以想象。    低头跟着晃动的小草前进。在视野中忽然出现了一个湖泊，湖泊澄澈得如一面明镜，倒映着天空之中的蓝天白云。    在湖边，有一道窈窕的身影半蹲着，她身着简单朴素的月白色长裙，皓腕如凝脂，在阳光的照耀下闪烁着耀眼的光泽。    纤纤玉手在湖中轻轻划动，像是一个正在戏水的稚儿，让平静的湖面荡起涟漪。    “你来了。”    在赵轩见着湖泊的那一刻，她缓缓将手心中的湖水倾洒进湖泊之中，然后站起身来看向赵轩。    初时，赵轩呼吸微滞，心中起伏，眼中多出一抹惊艳之色。在长长的呼出一口气，赵轩再次看向女子之时目光已然平静了许多。    女子缓缓向赵轩走来，脚步轻移，仿佛湖中微微晃动的青莲一般。    见赵轩这么快就恢复了平静，她的眼中也有着一抹诧异一闪而过。    女子相貌生得绝美，仿佛从画卷之中走出的一般，不似人间可以存在的人儿，或者说她本就不凡，乃是天上的神女，因故谪落凡间。    走到赵轩身前，她轻轻挥了挥手，空无一物的草原之上忽然多出一套桌椅。    赵轩目光微凝，一眼就看出这些桌椅乃是神识造物，但是如同女子这般挥手而就他还是觉得难以想象，这名女子的神识造诣同样难以想象。    “坐吧。”    她的声音很温柔，宛如暖人的春风一般。    赵轩琢磨了一下语气，然后抬眼望着女子试探着道：“是，前辈。”    见女子依旧带着笑容，赵轩松了一口气，然后缓缓坐下。    “你也尽知这里都是神识造物，故而无茶水瓜果招待，还望见谅。”    赵轩落座后，女子轻声说道。    赵轩摆了摆手，连忙道：“不用，不用，前辈救了晚辈，晚辈就已经感激不尽了。”    顿了顿，他又道：“敢问前辈名讳？也好让晚辈知道是谁救了自己。”    女子似乎有些短暂的失神，她目光悠远，微叹道：“这么些年过去了，我也差点忘记自己的身份，你称呼我为幻湮之主即可。”    “幻湮之主？”    赵轩心里一怔，这称号倒不像是神的称号。    他很快就将这抹疑惑压入心底，转而拱手认真的朝着眼前的女子道：“晚辈赵轩，谢过前辈的救命之恩。”    正欲躬身，赵轩却感觉到一股强大的力量托扶着自己的身体，让自己不能致谢。    紧接着女子的声音便再度响起：“无需如此，我救你也是有事相求。”    赵轩一怔，然后却是松了一口气，有事相求更好，若这自称幻湮之主的女子平白救他，他倒是觉得有些坐立难安。    于是赵轩挺直了腰杆，目光望向幻湮之主，郑重的道：“前辈有事直说，如果晚辈能够完成，当尽皆全力。”    女子微笑着点了点头，这一笑恰似百花齐放。    赵轩忍不住低了低头，避开女子的笑容，轻咬舌尖迫使自己清醒。    见着赵轩的样子，女子眼中闪过一抹笑意，但是下一刻她的目光中却多出忧伤之色。    她问赵轩：“你可知你刚才碰见的是谁？”    赵轩精神一振，眼中闪过一抹精光，回答道：“我成听见那几个海贼的称呼，他们称呼他为灵魂之神，想来应该是一名神，只是不知他是正神还是邪神。”    “哦，你还知道这些？”    女子有些诧异的看了赵轩一眼，然后轻轻点了点头：“你说得倒是没错，他确实是一名神，而且是一名正神。”    “正神吗？”    赵轩点头细细琢磨着这一信息，虽然他说是不确定，但是在他心里，他倒是觉得那位神是一名邪神的多，毕竟那位的状态实在是太不对劲了，那种感觉完全不是正神所能拥有的。    就比如在武魂城有所感应的天使神，虽然赵轩对武魂殿感官不佳，但是天使神的神圣与浩然他却是有所察觉的，而天使神毋庸置疑乃是一位正神。    “没错，他是一名正神，当初的他也很是温和与善良……”    不知不觉间，女子的眼中流露出一抹哀伤之色，声音也越来越低……    赵轩在一旁不语，但是却在细细品味着其中的信息，不难看出，这位极有可能也是神的女子在当初是爱慕那位灵魂之神的。    沉寂了片刻，她忽然回过神来对着赵轩说了一声抱歉，然后向赵轩问道：“你……觉得我是什么人？”    赵轩心里发苦，连灵魂之神那副模样都会是正神，我怎么会知道你是什么身份，正神？邪神？还是……    “兽神？”    赵轩不经意的呢喃出声，女子面露惊疑，下意识的道：“你怎么知道？？”    “what?”    赵轩一脸懵懂……

 第296章 秘辛！！
    见着女子的神色不似作假，赵轩不禁愣了住，他心里咯噔一下，咽了咽唾沫，我的个老天爷，您还真是兽神啊。    女子看了看赵轩，然后掩嘴噗呵一声笑了出来，她也看出来了赵轩压根就不知道她的身份，刚才那猜疑估计是不经意之间说出来的。    赵轩忽然有些坐立不安起来，难怪他觉得那个称号有问题，原来这根本就不是人类神的称号而是兽系神的称号。    此刻他通晓了这位幻湮之主的身份，心里顿时七上八下，暗暗警戒了起来。    要知道，人类神和兽系神可是死敌啊，从二明的传承记忆中，赵轩已经知道那一场神战打得有多么惨烈了。    幻湮之主的神识修为功参造化，不说赵轩面部的微小动作，哪怕是他心境的波动她也可以清楚的感受到。    于是，她轻声道：“你对我无需警惕，我对你没有恶意的。”    赵轩干笑了一下，心里的警惕却是没有半点放松。    神，哪怕是死去的神也不能大意，之前的灵魂之神就是前车之鉴，即便他已经陨落，但他的力量依旧恐怖到极点！哪怕他本就是擅长神念的神！    她沉默了一下，然后叹了一口气：“你们人类果然一个德性，有任何不对劲都会觉得草木皆兵一样。”    赵轩组织了一下语言，然后开口道：“小心点总是没错的，前辈还是说说想要我做什么吧。”    幻湮之主抬头向四周望了望，美眸微微颤动，轻声道：“这在之前，不知道你有没有兴趣听听我和他之间的故事？”    “嗯？”    目光闪动，赵轩点了点头。    她轻轻叹了一口气，有些自嘲的道：“说起来这个故事也很俗套。”    “你知道吧，我们兽系神和你们人系神的纷争。”    赵轩继续点头。    “这场纷争的起源我不太清楚，或者说我和他都不怎么清楚。在很久很久之前，在你们人类和我们魂兽都未开化的时候，人类与魂兽共处与这片大地，虽有纷争，但也有和谐。”    “那时候，人类尚未形成完整的社会形态，魂兽也没有被逼躲避在森林之中。”    听到此处，赵轩略微有些尴尬，但是很快他便收回心来，心中对于人类与魂兽之间的纷争也多出一些猜测，物竞天择，适者生存，两者之间的纷争有很大的可能是由有限的生存空间引起的，也有可能是为了更强大的力量引起的。    比如人类杀戮魂兽获得魂环……    “我们高居在神界，为最初诞生的魂兽，你们人类在神界同样也拥有最初诞生的人类，我们生而知之，有着强大的实力与智慧，这片大陆之上的人类与魂兽自觉有别于我们，于是称呼我们为神。”    “虽然人间界在不断发展，但是神界依旧安然。”    “我的本体是人间界未曾出现过的魂兽，名为星空独角兽，先天便擅长神念控制之术，而你们人类神之中，他也同样擅长神念控制之术，不过我们两个不相同的是，我擅长宏观控制，他擅长微观控制。”    赵轩听到这里，对于两人之间的一些事情已经知道了个大概，两者虽然相处不同种族，但是擅长相同的东西、性格也很相和，久而久之就生出了一些别样的情愫。    然后……啧！    “……”（此处省略n个字）    “但是随着人类与魂兽之间的纷争越来越大，神界也渐渐被波及。”    “以龙神为首的兽系神与人系神爆发了一场旷世神战，最终的结果你也看见了……”    “其实，在那场神战之中，无论是我们魂兽一方还是你们人类一方都有许多人不愿参战，可是有的时候，终究是身不由己的。”    “于是我和他就想了一个办法，我们主动舍去了神体，在这个岛屿上创建了一个神念世界，我的神念构成世界框架，构建风、雨、草、木……他用的他的神念构建魂兽与人类等生灵。”    “由于我们主动舍去了神体，他们也不好再追究，于是我与他也在这里度过了一段安然的日子。”    “那后来呢？为什么灵魂之神又变成了那个样子？”    赵轩有些感叹，幻湮之主和灵魂之神之间的感情确实可歌可泣，哪怕舍去了神体也要在一起，但是在幻湮之主的描述之中，灵魂之神是一个温文尔雅而又善良的人，如今怎么会变成那样呢？    幻湮之主的目光瞬间沉了下来，她道：“你可知在这一场神战之后的另一场神战？”    “你说的是正神和邪神之间的神战。”    “没错，那是一场你们人系神之间的神战，那一场神战之后人类神又陨落了许多。”    “但是经历与我们兽系神之间的战争后，他们心底已经有了危机感，创造出了一些手段，以期日后能够复活。”    “在正邪神战后的某一天，一个陨落的邪神残魂来到了这里，妄想吞噬掉他的神魂，用以恢复神魂力量，达到复活的目的。”    “……”    赵轩抿了抿有些干裂的嘴唇，心里不禁有些无语，这些神到底都干了些什么事儿啊。    如今他碰见的神也算不少了，甚至有一尊已经复苏二级神诋血神也被他灭得魂飞魄散，但是听见这些消息，他依旧感觉有些头皮发麻，听起来陨落的神似乎不在少数，如果他们都复苏了，那对于这个世界可是大麻烦啊。    “等等……你和灵魂之神的神念造诣不是双方神中最强的吗？他怎么可以吞噬灵魂之神的神魂？”    赵轩忽然出声，有些奇怪的问道。    幻湮之主的语气听起来有些苦涩：“光凭借他一个残破的神魂自然不能，但是他有一尊活着的神帮忙。”    “活着的神帮忙？！不是说神不能干涉人间的进程吗？而且他为什么要帮忙，他们正神与邪神之间不是死敌？”    赵轩瞳孔一缩，心脏砰砰砰的跳动起来，连死去的神都这么强，活着的神有多强大他想都不敢想。    “神自然不能干涉凡间的进程，那尊神只出手一次后就已经上千年没有出过手了，想来已经被神界委员会发现警告了。”    “而你的另一个问题……你需知道正与邪并不是一定的，所谓的正邪只在一念之间，当初一些邪神在开战前就投到了另一个阵营，故而得以保存。”    “这些家伙……”赵轩嘴角一抽，神之中也有墙头草存在啊。    他深吸一口气，然后道：“前因后果我已经知晓，前辈你说你需要我帮什么忙吧。”    幻湮之主神色郑重起来：“侵入此中的神名为堕落之神，你也看见了他的状态不对，这都是由于堕落之神对他的影响造成的。”    “而那尊帮助他的神，在他体表下了一道封印，使我不能帮助灵魂一起去应付他，想必刚才最后时刻你也有所感应。”    “是那股凛然的杀意吗？”赵轩皱眉问道。    “没错，这就是那位神司掌的神职。”    “那股气息颇为阴冷，应当有着邪性，前辈你看能不能你先压制住他，然后用我的雷霆去驱逐？”    幻湮之主微微一怔，回想起赵轩的雷霆，然后眼中闪过一抹异色，但她很快便摇了摇头：“不行，那道封印和堕落之神的残魂是融在一起的，而堕落之神已经侵染了灵魂的神魂。”    “你那雷霆虽然神异，但是一旦使用，可能灵魂的神魂也会随之湮灭。”    赵轩脸上露出可惜之色，然后道：“既然如此，前辈你说你需要我干什么吧。”    幻湮之主沉声道：“那位活着的神有一个天生的对头，两者之间虽然司掌的神职相差不多，但是却对他有着压制性。”    “而他的那位对头在这个大陆有个传承之地，名为杀戮之都，你只需找到这个地方，然后从中获得有那位神气息的东西，便可驱除那位神的封印。”    “这两位神叫什么名字？传承之地又是什么？”    赵轩眼睛一眯，若有所思的道。    “那位神名为罗刹之神，而他的对头名为修罗之神，至于传承之地……顾名思义，传承神之位的地方！”    “唰！”    在一瞬间，幻湮之主便感觉到赵轩的目光变得炽热起来。    她不禁摇了摇头，有些古怪的看了赵轩一眼：“虽然听起来很不错，但是这种地方在许多地方都有，千百年来也无人可以传承，条件很是严格，而且……对于你来说，神传承之位似乎并没多大的作用。”    幻湮之主像是感受到了赵轩的不同一样，轻声开口道。    赵轩不语，虽然他用不着，但是并不代表他身边的人用不着。    幻湮之主似乎看出了他的决心，微微一叹后便不再劝说，反而笑道：“我看你神念不弱，但是运用却粗糙了许多，如果你能帮灵魂解决问题，我还可以传承你我和灵魂的神念的控制之法。”    “当真？！”    赵轩脸上一喜，看着这个幻境世界里的一切便知道这控制之法不凡，如果他能获得这种成系统的神念控制之法，他的实力恐怕会获得大幅度的提高！    “当真。”    (本章完)

 第297章 星空构建法
    有了幻湮之主许诺的报酬，赵轩对这件事情的态度顿时变得积极起来，再加上对神传承之地的好奇，他甚至有些迫不及待的想要去寻找幻湮之主口中的杀戮之都了。    “杀戮之都……”    赵轩念叨着这四个字，从中不难看出那两位神司掌的神职是什么，杀戮两字可不光只是说说而已。    “记住，杀神的传承之地一般都很危险，因为神职的原因，所以里面必定是伴随着无休止的杀戮，毕竟只有这样才能养成杀气，从而激活杀神的传承。”    赵轩闻言不由微微皱眉，虽然他自认不是什么善人，但是对于杀戮他终究是有些抵触的。    幻湮之主见他神色有异便知道他在想什么，她认真的道：“在杀戮之都，杀戮会是一种不可抵触的生存规则，但是那仅仅是对于其他人而言。”    “你的目的只是获取与修罗之神有关的东西，所以杀戮与不杀戮只在你一念之间，不过那个地方……哪怕你不想杀戮也会被逼迫去杀戮的。”    “至于如何抉择，那还是得看你自己怎么办了。”    赵轩点了点头，示意自己明白了。    幻湮之主露出笑容，略微犹豫了一下，她又道：“既然你答应了，那我也先付给你一些报酬吧，我先将我的神念控制之法传授于你，如果你能帮助灵魂脱困，我再传授你灵魂的神念控制之法。”    赵轩一愣，然后面露惊喜之色，旋即他又小心翼翼的问道：“前辈就不怕我拿东西走了就不回来了吗？”    深深看了他一眼，幻湮之主轻轻摇头：“你不会，我能感觉到。”    到了她这种境界，神念强大，已经能够粗略的感受到人的内心，而且就算赵轩不回来，虽然有遗憾，但是她也并没有什么损失。    赵轩怔然，虽然不知道幻湮之主如何看出的，但是对方这么信任自己，说实话他也是颇为感动，他当即道：“前辈放心吧，只要在我能力范围之内，我定当竭尽所能。”    “如此最好。”    幻湮之主微微臻首，旋即她伸出玉手在空中轻轻一挽，一片如白玉一般的光点出现在她手中。    “这就是我的神念控制之法，由于我本体为星空独角兽，所以我取巧便直接称呼它为星空构建法，我的控制之法擅长构建宏观的神念造物，比如你所看见的这片世界，当然也可以构建出刀、枪、斧、戟等你们人类的兵器。”    “你一旦掌握，便可构建一方虚幻的世界直接禁锢别人的精神，从而从另一层面之上斩杀敌人。”    “而如果你再掌握灵魂的微观控制之法，你甚至能构建你所见过的强者道路，让他们在这神念世界显现，进行更强大恐怖的杀伐，到时候以一敌二，以一敌三，甚至以一敌十也不是不可能，毕竟没有谁有我和灵魂的神念造诣更高。”    话到最后，幻湮之主语气中带着淡淡的骄傲之色，赵轩没有反驳，毕竟在他所见过的神之中，这两位的神念造诣确实要超出其他神许多。    “我该怎么做？”    赵轩望着幻湮之主手中的白玉般的光点目光炽热的道。    “直接用你的神念牵引进你的神海中便可。”    赵轩点了点头，但是他也没有莽撞行事，他先用神识检查一遍发现没有问题之后才将那白玉般的光点牵扯进识海之中。    白玉般的光点之中，有着无数更细小的光点在闪烁着，犹如星空一般璀璨。    当白玉般的光点进入赵轩的识海后瞬间就炸裂开来，里面无数的小光点出现在赵轩的识海之中。    赵轩一惊，以为是幻湮之主在使诈害他，倒是细细察觉一番才发现这些小光点都是关于星空构建法的知识。    盘坐于净世白莲之上的赵轩元神有些发怔，看着将整个识海都挤得满满当当的光点不由咽了咽唾沫，虽然知道构建一个神念世界肯定不简单，但是这也太恐怖了吧。    忽然，赵轩心头一动，目光落向身侧的电脑武魂，他望着漫天的光点然后低下头对着电脑武魂道：“老兄，靠你了……”    “呼！”    电脑武魂像是听懂了赵轩的话一般，整个识海风云变幻起来，无数光点向着电脑武魂汇聚过去，它的屏幕上忽然出现一个诡异的进度条。    “什么意思？”    赵轩有些惊奇的望着自己的武魂。    进度条微微跳动了一下，赵轩忽然怔住了，突然感觉自己似乎掌握了一些什么东西。    现实中，赵轩突然睁开眼睛，然后凝望着身前，他的身前忽然传出一股奇妙的波动，一柄有些虚幻的长剑缓缓浮现。    但是不到刹那，它又“砰”的一下破碎了。    “你……你这么快就掌握了？”    一旁的幻湮之主第一次露出惊讶之色，他望着赵轩身前那尚未消散的神念波动，震撼不已。    赵轩挠了挠头，心里感觉有些奇怪，掌握是掌握了，但是这过程却是……    “掌握了些许皮毛罢了。”    幻湮之主闻言微微松了一口气，然后目光复杂的望着赵轩：“即便是这样那也很不错了，当年我和灵魂的座下也有不少被你们称为二级神的存在，但是哪怕是他们，上百年也不一定可以入门。”    “须知神念本就玄妙，难以去细微的掌控，这神念运用之术更是刹那间就需要成千上万次的运算，并且不能出错，其困难可想而知，但是你……”    赵轩干笑不语，他也没反应过来到底发生了什么，不过看其原因，终归是自己的武魂有些奇特，而运算……呵呵，这不就是自己武魂的的老本行吗？    “咳咳……”    “前辈还有什么事情需要交待吗？如果没有，晚辈就先告退了。”    幻湮之主看了他一眼没有说话，赵轩觉得有些奇怪，不由眨了眨眼。    等会儿，这里是……    “赵轩，你什么时候出来的！”一旁，赫敏有些诧异的声音传入他的耳中。    咸湿的海风拂面，赵轩瞬间清醒了，然后便是一身冷汗，眨眼之间幻湮之主便将他送出了幻境世界，如果要杀他，那岂不是毫不费吹灰之力？    (本章完)

 第298章 冲突
    海角城，星罗帝国西南行省的一座海滨城池，由于扼守着海运要道，故而商业极度发达。    这天，海角城迎来两个年轻人，这两人不是别人，正是从幽灵岛回来的赵轩和赫敏两人，两人此刻的状态却是有些不同，赫敏一脸轻松写意，但是赵轩却是像丢了半条命一样。    “赵轩，还行不行？要不我们先去城里找一个地方坐坐。”    看着赵轩生无可恋的样子，赫敏眨了眨眼睛建议道。    白了赫敏一眼，赵轩忍不住道：“带着个大活人奔波数百公里没个停息你说说有多累。还有……不要问男人行不行。”    “男人不会说不行，只会说不要！”    赫敏闻言一怔，然后瞥了赵轩一眼，嘴角微微一翘：“好吧，男人，赶紧去找个地方休息休息再说吧。”    赵轩脸皮一抽，眼睛怔怔的瞪着赫敏，你刚才那表情绝对是在嘲笑我吧。    赫敏目光有些躲闪，转过身径直向着城中走去。    ……    海角城虽然不大，但是麻雀虽小却五脏俱全，城中甚至还有一座斗魂场，身为数百公里海岸线上唯一一个拥有深水港的城市，这里的繁华程度可想而知。    在一处酒店订购了两间顶尖包房，赵轩躺在床上后便不想离开，数百公里的疾驰完全没有休息落脚的地，他的疲惫程度可想而知。    谁知，这一躺一天就稀里糊涂的过去了。    “嗯？”    隔天清晨，躺在床上的赵轩忽然睁开了眼睛，目光望向门外望去，目光中带着疑惑之色。    这些天他累得够呛，不仅是身体上的疲惫更有着心灵上的疲惫，这才导致他倒头就睡了过去，不过沉睡并不代表他对外界没有感知。    酒店的走廊上，有着魂力波动，貌似是赫敏与别人起了冲突？    赵轩蹙起了眉头，这是怎么回事？    此刻的走廊上气氛剑拔弩张，有着两方人在对峙着，一方是孤零零的赫敏，而另一方则是几个身穿甲胄的侍卫。    “我说过了，我不认识你们的什么少城主，赶紧给我让开！”    虽然对面人多势众，但是赫敏脸上没有丝毫的惧意，她目光平静，对着眼前的几人冷冷的道。    对面，为首的侍卫长沉声道：“有证据证明你和我们少城主乘坐的同一艘游轮，这艘游轮原定昨天上午到达海角城，可是却神秘失踪，少城主也下落不明。”    “不管与你有没有关系，你都需要配合我们调查，否则我们只能强行把你带走了。”    “哼！”    赫敏冷眼相望，心底倒是想到了那天游船上那个叫嚣的年轻人，不过那艘游船上除了她和赵轩以外其他人都嗝屁了，说出来有个屁用！    屋内，赵轩也明白了事情的经过，他正准备出去，可忽然又停下了手中的动作，心里不知道想到了什么。    侍卫长见赫敏态度坚决也没了耐心，他做了一个手势，沉声道：“上，抓住她！”    他身后的侍卫面色淡漠，并没有因为赫敏是个少女而手软，这在星罗帝国在并不奇怪，奉行铁血方针的星罗比天斗少了一分感性。    赫敏面色一寒，早已蓄势待发的魂力喷涌而出，魔杖落入她的手中，身上披上朴素的学士袍，脚底缓缓升起四圈魂环。    黄，黄，紫，紫！    “魂宗？！”    侍卫队长有些惊疑不定起来，眼前的少女年纪明显不大，但是竟然拥有魂宗级别的修为，这显然不是普通势力能够培养出来的。    但是此刻已是箭在弦上不得不发了，他深吸一口气：“一起上。”    几个面色沉重的侍卫闻言迅速唤出自己的武魂。    除了侍卫队长之外有三名侍卫，他们尽皆是魂尊级别的魂师，魂环配比相同，都是白、黄、紫，三色的配比。    “苍狼，附体！”    “虎，附体！”    “猿，附……靠！”    最后一个侍卫尚未完成附体，赫敏已经用出了第二魂技凤凰火箭。    凤凰火箭流光逸散，擦着他的脸颊划过，炽热的温度在他脸庞上留下一抹焦黑的痕迹，伴随着缕缕诡异的肉香。    他被吓了一跳，背部一下子就被冷汗侵湿，原本活跃的魂力硬生生的被压了下去。    侍卫队长眼角一跳，脚下升起黄，黄，紫，紫四道魂环，此刻第二个黄色魂环闪耀，他也沉声喝道：“缠绕！”    走廊过道本就狭小，随着侍卫队长声音落下，墙角忽然延伸出数根青藤缠住赫敏的双脚。    而两位已经完成附体的魂师很快便朝着赫敏冲了过去，赫敏此刻异常冷静，褐色的双眸之中波澜不惊。    她舞着魔杖，轻声道：“灼天之门！”    灼天之门展开，在狭小的走廊形成了绝对防御的效果，想要进攻只能依靠正面强行突破。    两个侍卫对视一眼，然后朝着赫敏的灼天之门冲去。    赫敏面色平静，手上的魔杖魂力喷涌，随后她弯腰用魔杖将缠绕在自己腿上的青藤切断。    拾起一段青藤，赫敏打量了一下，随后松了一口气：“是普通的青藤。”    如果这是一种带毒的武魂，那才是真的麻烦了。    松气之后，赫敏的目光不由瞥向身前那扇严丝合缝的房门，嘴唇翕动，声若蚊蝇：“你这家伙看够了吧。”    外面弄出这么大的动静，她可不觉得赵轩还能安然沉睡。    房间之内，赵轩嘴角微翘：“被发现了吗？”    虽然被发现了，但是他也没打算现在就出去，此次他倒是想看看赫敏近些日子是否有着进步。    话分两头，在赫敏看向身前房门之时，两个侍卫已经冲了上来，他们身上魂力闪动，不约而同用出了第二魂技。    十年魂环的属性太差，一般只能进行单属性增幅，比如速度、力量、魂力等属性，但是增幅效果极低。    “影爪！”    “突袭！”    两人共同攻击一片灼天之门，魂力激荡在上面，但是灼天之门的魂环品质实在太高，两人共同作用之下灼天之门才裂开一条小缝。    不过随着一道缝隙的崩开，灼天之门也越加脆弱，缝隙之中有着金红之色流动，一股灼热的温度瞬间充斥在整个走廊之上。    完成附体的猿魂师正欲冲上去，却被侍卫队长拦下。    “队长？！”猿武魂侍卫诧异的看向侍卫队长。    侍卫队长没有说话，双目却是紧紧的盯着灼天之门。    忽然，灼天之门崩裂，两个进攻的侍卫正面露喜色之时，侍卫队长却是瞳孔一缩，两道青藤瞬间从他脚下射出，缠住他们腰间，将两个侍卫带了回来。    两个侍卫脸上的喜色逐渐变成疑惑，随后化做骇然。    在倒飞的同时，他们亲眼看见灼天之门的缝隙中崩裂出炙热的岩浆，滚烫得岩浆带着点点热气，一经扑开整个走廊瞬间被穿了个千疮百孔，甚至有的地方还被引燃。    如果他们还站在那里的话，那避无可避的他们恐怕已经焚烧起来了。    “怎么？还要来吗？”    赫敏的声音从走廊另一头缓缓传来，她双手环于胸前，魔杖轻轻抖动着。    (本章完)

 第299章 回星罗城
    侍卫队长目光闪动，带着几分警惕，随后他朝着赫敏微微躬身：“打扰了。”    话毕，他拉着几个欲言又止的侍卫向着酒店楼下退去。    见着几人的背影消失后，赫敏平静的脸色顿时一变，眉头微蹙，目光瞥向赵轩房间的房门，脚步轻移，随后“嘭”的一声踢在了房门之上。    “开门！我知道你醒了！”    门外，少女有些气恼的声音穿过房门传了进来。    赵轩耸了耸肩，打开房门后看见了脸上带着怒意的少女，他装作刚睡醒的样子揉着眼睛：“怎么了？”    赫敏沉默不语，只是那双褐色的眸子紧紧的盯着他。    走廊一时安静了下来，地板被岩浆灼烧而产生的青烟缓缓传来，嗅起来有一股奇特的香味。    只见赵轩鼻翼微微动了动，随后脸色一变，他皱着眉头往走廊打量了一圈，有些诧异的向赫敏问道：“这是怎么了？”    赫敏的表情没有发生任何的变化，双手环于胸前，眼睛瞪着赵轩，精致的皮靴轻点着走廊，发出“噔噔噔”的声音。    “我们下去吃点东西吧，这两天你估计也饿坏了吧。”    最终，赵轩撑不住了，转身朝着酒店的楼下走去，颇有落荒而逃的感觉。    赫敏更确定赵轩刚才是清醒的了，琼鼻皱了皱，她连忙跟了上去，小皮靴在地板上“噔噔”作响。    “你刚才果然是清醒的吧。”    “没有，我不是，别瞎说！”    “哼，差劲。”    “我这是想考量考量你的实战能力而已！”    “你现在承认了吧。”    “……”    酒店大厅，各色瓜果、面包等早餐琳琅满目，不少同样住在酒店的客人已经端坐在位置上吃着早餐。    “咕咕咕……”    赫敏的肚子发出细微的响声，少女的俏脸腾的一下的就变得通红一遍。    “饿了吧？”    赵轩将端来的面包瓜果放在桌上，然后朝着少女摇头笑道。    赫敏气呼呼的瞪了赵轩一眼，然后埋头苦吃起来，这两天的苦逼行程极度折磨人，她不仅吐了一上午，而且还饿了好几顿，肚子早已是饥肠辘辘。    两人吃完之后，赵轩用餐巾擦了擦嘴，随后问道：“吃完了吗？吃完了我们就回星罗城吧，多待一会儿恐怕就会有人来找麻烦了。”    赫敏点了点头，赵轩所说的麻烦她自然很清楚，那几个侍卫……不，或者该说他们背后的那位城主肯定不会善罢甘休的，不过这也怪不得谁，谁让那倒霉孩子上了贼船呢。    不过赫敏还是有些疑惑，她问道：“我们不继续游历星斗帝国了吗？回去星罗城干什么？”    “当然是有事情了。”    赵轩眼睛微微眯着，事实上他的意识已经沉入识海之中，电脑武魂的屏幕上，关于星空构建法的推演已经进行到了百分之一。    这次幻湮之主拜托给赵轩的事情他很是重视，毕竟她给的报酬也很让人心动。    而想要找到杀戮之都，凭借他一个人的力量是不太现实的，如此便要拜托戴沐白帮忙寻找了，身为大陆最顶尖的几个势力之一，没有谁的情报系统能有他们庞大。    “我们还是先走吧，免得等会儿麻烦上门。”    “好。”    两人结清了房钱，然后在海角城中随意找了一个车行，雇佣了一辆马车之后向着星罗城奔去。    倒不是说赵轩不能带着赫敏飞行，而是在昨日不停歇的飞了数百公里后，赵轩对飞行有了轻微的抵触之情。    马车在大道上疾驰，黄沙滚滚，如同掀起了一片沙尘暴一样。    与此同时，海角城城主府。    海角城的城主高坐于主位之上，身前跪着几个侍卫，正是之前在酒店与赫敏发生冲突的几人。    此刻，海角城城主很是愤怒，但是让侍卫不解的是，他愤怒的对象竟然是他们。    “是谁允许你们擅自行动的！”    海角城城主手中拿着一叠画像，其中赵轩和赫敏的画像赫然在其中。    他的手微微颤动，目光不自觉的瞥到画像首页那和俊秀的少年面庞，心里一片沉重。    这几个成事不足败事有余的家伙，幸亏没酿成什么祸事。    参与过百城会盟的他与赵轩和赫敏有着一面之缘，自然知道两人与戴沐白的关系，若说是赵轩和赫敏杀害了他儿子，他是一百个不信。    这次与他们发生冲突，倒是不好去叨唠了。    “除了上面这两张图像，给我寻找剩下的人。”    ……    从海角城到星罗城的距离不算远，甚至还没有海角城到幽灵岛的距离长，由于雇佣的是最好的马车，所以在日落之时赵轩已经带着赫敏回到了星罗城。    星罗皇宫门口，赵轩两人被皇家禁卫拦下。    “站住！皇家禁地，闲人退避！”    赵轩将戴沐白给他的那块金牌扔给禁卫，禁卫接过，然后有些诧异的看了赵轩和赫敏一眼，用魂力试着激发了一下手中的金牌。    金牌上出现白虎魂力的波动，那上面雕刻的白虎像是活过来一样，朝着外界咆哮着，隐隐的似乎真的能够听见一声声虎啸一般。    禁卫神色一变，赶紧将金牌还给赵轩，然后郑重的道：“请！”    赵轩点了点头，带着赫敏进入星罗皇宫之中，待到无人处赫敏才有些惊异的道：“沐白给的金牌这么好用吗？连皇宫都可以进出自如?”    摇了摇头，赵轩掂量着手中的金牌笑道：“你可别小看现在的沐白啊，现在他可是星罗太子，星罗明面上的二号人物。”    来到戴沐白的寝宫，认识两人的侍女为两人上好茶，随后便去禀告戴沐白。    不多时，戴沐白的身影出现在门口，他形色颇为匆忙，直到看见两人时才慢下了脚步，他缓缓走入殿中，有些诧异的问道：“赵轩，你们怎么这么快就回来了？我还以为那下人在诓我呢！”    他随后挥了挥手，示意在一旁待命的侍女为他上茶。    赵轩笑道：“当然是有事情，不过你刚才干什么去了？看起来有些匆忙啊。”    戴沐白摇着头苦笑道：“唉，你又不是不知道我现在什么身份，刚才我在帮父皇协助处理政务。”    “听见你找我，我还没反应过来，他就叫我赶紧回来，说起来还有些奇怪，放在以前在政务没处理完之前他是肯定不会放我走的。”    说着说着，他双目看向赵轩，忽然有些忍俊不禁的道：“想起来这样也只有可能是因为上次的那件事情了。”    赵轩笑了，自然知道戴沐白说的是暴打他家老爷子的事情，知道了自己的实力，他们自然会百般交好。    “不过也正好，既然你已经在协助处理政务，那星罗的权利你也掌握了一些吧？”    “嗯。”    戴沐白点了点头，望向赵轩的目光有些奇怪，不知道他为什么说起这个。    “那你正好帮我查个地方……”    (本章完)

 第300章 杀戮之都的消息
    星罗帝国不愧是大陆上最强的几方势力之一，赵轩拜托戴沐白的事情昨日才传下去，第二日便有了消息。    赵轩不免有些惊诧，如果让他去寻找杀戮之都的话，那他就只会如没头的苍蝇一样乱窜，这种效率着实让他很惊讶。    不过，戴沐白脸色看起来却是有些尴尬，他干咳了两声，然后道：“事实上倒也不是我查出来的，你吩咐的事情第二天父皇就知道了，随后我爷爷找了过来，说他知道杀戮之都在哪里。”    戴浩天知道这些赵轩并不奇怪，毕竟如今的星罗帝国说白了还是戴浩天在掌控的，什么东西都会从他那里过一眼，同时，赵轩也并没有什么隐瞒的打算，仅仅只是个地方戴浩天也不知道他会做什么。    “所以说，这件事情还得找戴老爷子？”    “没错。”    戴沐白点点头，然后道：“事实上我也在情报处查找了一下关于杀戮之都的消息，但是杀戮之都这个名字仿佛是个禁忌一般，任何情报上都只有只言片语的描述。”    “在描述中没有说明杀戮之都究竟在哪儿，但是却描述了一些里面的情况，记载中那里就宛如人间地狱一般，充满堕落与杀戮。”    “赵轩，你去那里究竟有什么事情？要不我派人去帮你办了吧。”    赵轩摇了摇头，幻湮之主的委托常人难以完成，他问道：“既然老爷子他知道，那老爷子他人呢？”    戴沐白知道赵轩决定的事情很难更改，他见状微微叹了一口气，然后沉声道：“爷爷在一处殿中等你，我让人带你去吧。”    赵轩点了点头，戴沐白召开一侍女，然后低声吩咐两句后，侍女来到赵轩身前躬身道：“贵客请随我来。”    ……    星罗皇宫，显威殿。    侍女在带着赵轩来到这里后便匆匆离去，这处大殿位于皇宫禁区，连巡逻的侍卫也不能轻易靠近这里。    殿中，戴风早已等待在了哪里。    听见声音，他转过头来，指着对面的座位道：“坐。”    赵轩点了点头，然后坐到戴风的对面，桌上摆放着两个早已准备好的茶盏，袅袅茶香从缝隙中飘出，哪怕只是嗅到浅淡的味道，也让赵轩精神一震。    戴风在赵轩对面坐下，虽然已经过了从心所欲的年龄，但是他似乎依旧在严格要求自己。    哪怕坐下，他的背脊依旧挺得很直，宛如一颗不老苍松一般挺拔，为他平添一分威仪。    “听说你在打探关于杀戮之都的事儿？”    戴风抿了一口茶，然后目光望向了赵轩，双目之中有精光涌动，甚是刺人。    赵轩恍若未觉，只是有些诧异的望了老爷子一眼，他没有回答老爷子的问题，反而问道：“看样子老爷子进来进步很大啊。”    戴风神色淡然：“拜你所赐，近来戒骄戒躁，多年未进的瓶颈有所松动。”    嘴角一抽，赵轩竟听不出戴风到底是在赞赏还是在讽刺了。    于是他将话题重新拉回正轨：“老爷子知道杀戮之都的消息？”    “当然。”    赵轩闻言精神一振，没想到这么轻松就探听到了杀戮之都的消息，但是紧接着他却是有些犯难了，心中暗暗叫苦。    老爷子惜字如金，不主动透露杀戮之都的消息他也不好过问，如果是戴沐白等熟人倒也直接询问了，可是这位老爷子不久前还被自己暴打一顿，如今自己却是有求于他，倒是有些为难了。    就在赵轩苦恼之时，老爷子主动开口了。    他望着赵轩，平静的问道：“你寻找杀戮之都所为何事。”    “朋友所托，需要去杀戮之都找一些东西。”赵轩斟酌着回答道。    “去杀戮之都找东西，这倒是稀奇，杀戮之都除了杀戮不生产任何东西，你去那里找什么？”    戴老爷子皱起眉头，仿佛对杀戮之都颇为了解的样子。    赵轩想了想，然后缓缓道：“或许可以这么说吧，我寻找的东西真的与杀戮有关。”    戴老爷子深深的看了赵轩一眼，也没继续过问，他从魂导器中掏出一卷地图，然后递给赵轩道：“杀戮之都的位置我标记在地图上了。”    赵轩将地图接过收下，旋即他有些奇怪的问道：“老爷子似乎对杀戮之都很熟悉？”    “嗯。”    老爷子点了点头，他低着头似乎在思索着什么，然后抬头望着赵轩，一字一顿的道：“杀戮之都，人间地狱！”    “为什么这么说？”赵轩不由更好奇了。    戴风顿了顿，然后开口道：“在哪里，没有人间的秩序，只有无止境的杀戮，遍地尸骨，血流成河，那里是罪恶的乐园，只有恶鬼才能在那里生存。”    赵轩眼睛眯了眯，这杀戮之都听起来有些不对劲啊，莫非是幻湮之主在坑他？    不过转念一想他又觉得不大可能，如果幻湮之主有心杀他，在幻境世界之时可以轻而易举的就杀了他的。    忽然，赵轩向戴风问道：“老爷子，怎么感觉你对那里很熟悉的样子？”    戴风看了赵轩一眼，然后缓缓道：“因为我们戴家是那里的守护者之一。”    “嗯？！”    赵轩惊了，不是说那里是恶鬼的乐园吗？戴家怎么还是哪里的守护者？    戴老爷子看了赵轩一眼，似乎看出了赵轩的想法，脸上有些不满，于是继续说道：“我们守护者的职责就是不让那里的人出来。”    “很久很久以前，我们星罗戴家、天斗雪家，还有武魂殿一起与一位至高的存在达成过一个约定。”    “这个约定规定，我们三方势力每年都要向其中输送一定数目穷凶恶极之人。”    赵轩故作惊讶的问道：“至高的存在？难道还有比你们几方势力更强的存在吗？”    “这个世界可比你想象中的要大得多啊。”    戴老爷子没有正面回答，反而说了一句意味深长的话，如果赵轩真不知道其中的隐秘，或许他还会被吸引，但是可惜的是赵轩的见识可不像他的年纪那么短浅。    赵轩嘴角微微一翘，然后向老爷子拱了拱手道：“如果老爷子没有什么事的话，我就先告退了。”    戴老爷子目光有些发怔，然后下意识的点了点头。    赵轩缓缓退去，望着他的背影戴老爷子眉关紧锁，呢喃道：“既然他在打探杀戮之都的消息，难不成他知道些什么？”    (本章完)

 第301章 再遇唐三
    去寻找杀戮之都的路上赵轩并没有继续带着赫敏一起，而是让她留在了星罗城之中。    幽灵岛的事情不止一次在赵轩脑海里回忆起，这让他知道，这个世界上还有许许多多的危险，哪怕是他也难以左右。    更何况，杀戮之同样与一位神有着关系。    星罗帝国西北边疆，这里是星罗帝国、天斗帝国、武魂殿三方势力接壤的地方。    武魂殿虽然横跨在两个帝国的中间，但是对于西方部分却是没有太深入的控制，毕竟西方之地太过荒凉，不说是东方向那一望无际的星斗大森林，在这里哪怕你想要找到一个小树林子都困难无比。    西方之地千山万壑，山脉尽是赤裸裸的黄土地，生长的也尽皆都是低矮的植物，哪怕只是一棵小树也是稀罕玩意儿。    大风一起，黄沙漫漫，满是荒凉之感，仿佛这是个与文明隔绝之地。    可就是这么一个荒凉的地方，一个小镇却静卧在其中。    赵轩翻过一道赤裸裸的山脊，而后眺望山下的小镇，眼睛微微眯了起来。    小镇的建筑风格很是粗犷，不说是精致的天斗帝国，哪怕是星罗帝国的建筑风格也比这儿强上十倍百倍，粗看之下还以为回来到数千年前的莽荒时代。    但是赵轩却不敢小瞧这里，在这座小镇的地下，他隐隐感受到一股危险的感觉。    当赵轩踏入其中的时候，无数双目光向着赵轩望了过来，目光之锋锐，让人如芒在背。    赵轩扫了一眼，嘴角不禁一抽，心里感觉很是怪异。    镇中只有一条土路，一脚下去灰尘漫天的那种，但是路的两边摆放在许多摊位，摊主皆是精壮的男子。    可是……这条路上除了自己以外空无一人啊！    赵轩在心里忍不住吐槽，他当然知道这两边的摊主是什么人，他们的修为都不弱，最低也是魂王修为，想来就是三方势力派来的守卫无疑了。    “老子先杀了你！”    忽然，镇子中央的酒馆突然传出一声怒吼，旋即便是乒乒乓乓器具被摔坏的声音，整个酒馆乱成一团。    路边的守护者们“唰”的一下齐齐向着酒馆望去，目露异色。    “嗯？这股气息是？”    赵轩忽然愣在原地，整个小镇之中他最看不透的就是镇子中央的酒馆，那里仿佛有着一层禁制一般，阻碍着神识的探查。    可是此时，酒馆中纷乱生起，一股股魂力波动却是透了出来，赵轩从中感受到一股异常熟悉的感觉。    “这道气息是小三？不，也不太像，难道是一个蓝银草武魂？”    赵轩神情一震，然后在路边摊主惊诧的目光之中消失在原地。    酒馆之中血流成河，各种狰狞的尸体、残肢断臂肆意的落在酒馆的各个角落，浓郁的血腥味充斥在整个房间之中。    除了几个呆滞住的服务员之外，酒馆中还能够安然站立的只有两人，而正是这两人让赵轩都怔住了。    “唐昊大叔，还有……”    微微一顿，赵轩有些犹豫的望向唐昊身边那个英俊的青年。    “你是……小三？”    赵轩风风火火的冲进来，也让屋内的几人怔住了。    待赵轩的声音落下，唐昊率先反应过来，他双目微闪，却没有开口，如今的他依旧一副落魄样，但是精气神却是好了许多。    “小轩！”    也就在这时，唐昊身旁的青年也开口了，他英俊的脸上满是惊喜，像是碰见了什么难以置信的事情一样。    听见这熟悉的声音，赵轩心底一颤，但也终是确定了他的身份，他望了望唐三，随后嘴角一抽：“小三，你这一年多是跑去韩国整容了吗？”    “韩国？那是哪个国家？！”唐三微微一怔，有些困惑的道。    “哈哈，不管他，小三，可想死我了。”    赵轩打了个哈哈，随后走到唐三身前用力抱住他，一只手在他背后拍得砰砰作响。    唐三英俊的脸上瞬间通红一片，只觉得浑身气血翻滚，差点一口逆血喷涌而出，他一脸难受的推开赵轩，然后瞪着他道：“才见面你就想一巴掌拍死我吗？”    赵轩哈哈笑道：“这不是想看看这一年多来你究竟进步了多少吗！”    “唉……”    唐昊在一旁忽然长长的叹了一口气，抬头望天，我好不容易营造出来的气氛啊，怎么遇上这家伙了。    而旁边柜台之后瑟瑟发抖的几个服务员也是满脸无语，大哥，这里是人间地狱杀戮之都的入口，能不能给点面子，别弄得这么温情。    两人相顾畅谈一番，重述情谊之后，方才想起来这里的目的，两人对视一眼，不约而同的问道。    “你来这里干什么？”×2    “你先说吧。”    赵轩对着唐三问道，目光不由向着一旁旁若无人在饮酒的唐昊瞥了一眼。    唐三也顺势看去，旋即脸上露出一抹苦笑：“爸爸让我来的。”    口中依旧残留着血液的腥臭味，想起刚才的感觉，他脸色一白，依旧有些想要呕吐的感觉。    赵轩环视了周围宛如地狱一般的景象，眉头微跳，对着唐昊道：“唐昊大叔，你带小三来这里是来干什么的。”    唐昊将杯中的酒一饮而尽，然后淡漠的看了赵轩一眼：“当然是历练了。”    “历练？这里可是杀戮之都。”    “我当然知道这里是杀戮之都，所以你来这里的目的是什么。”    “我为什么要和你说。”    “我也不想知道，只要你别打扰小三历练就行了。”    “行了，行了，你们都少说一句吧。”    唐三在一旁脸色发苦，赶紧分开两个剑拔弩张的人。    赵轩的目光紧紧盯着唐昊，唐昊也望着赵轩，他心中叹息着：“这小子要是一块儿下去了，小三的历练效果恐怕会大打折扣吧。”    这杀戮之都就犹如一个副本，对新人来说自然是困难无比，但是如果有着一个将近满级的大号带着新人刷，那难度瞬间就减弱了一大半不止。    赵轩盯着唐昊半天，心里自然知道唐昊的想法，想来他能放小三下去历练，那对杀戮之都的情况恐怕也是很了解的。    他撇了撇嘴，瞪着唐昊道：“你就放心吧，我不会打扰小三进行历练的。”    “但愿如此……”    唐昊同样撇了撇嘴。    (本章完)

 第302章 杀戮之都
    赵轩和唐昊两人大眼对小眼，沉默不言，唐三端坐在一旁，脸上满是无奈。    而那几个服务员则扯着比哭还难看的笑容站在柜台后面，心里祈祷着这几位大爷赶紧滚蛋。    唐昊拿起酒往嘴里灌了一口，咂了咂嘴后挑眉望向赵轩，还是问了起来：“你小子来这里干什么？”    赵轩撇了撇嘴：“为什么告诉你。”    唐昊看了赵轩一眼，然后对着吧台内的服务员道：“给他来一杯特色饮料。”    服务员一怔，然后慌忙不迭的回答道：“好，好的。”    不多时，服务员颤颤巍巍的将一个玻璃杯送到赵轩桌前，透明的玻璃杯中暗沉色的粘稠红色物体微微荡漾着。    “这是什么？”赵轩皱着眉头，接过去有些奇怪的问道。    “你试试看就知道了。”唐昊继续饮着酒，却是饶有兴趣的在一旁怂恿道。    赵轩狐疑的看了他一眼，然后拿着杯子在鼻间嗅了嗅，然后皱起了眉头。    或许是这东西味道太淡或者本就无味，在满屋子的血腥味之下赵轩嗅不到任何的气味。    站在赵轩背后的唐三见状欲言又止，但是唐昊却给了他一个淡漠的眼神，他又停下了手中的动作，喉咙微微耸动，唐三只能祈祷赵轩知道事情的真相之后给他一个痛快。    赵轩犹豫片刻，总觉得这里面有古怪，但是看着唐昊那玩味的眼神，赵轩眼睛一眯，然后将杯子放到唇边，伸出舌头轻轻舔了一下。    入口，微涩，略腥，感觉有些熟悉。    赵轩正奇怪，忽然感觉身旁的唐昊离去，他悠远的声音缓缓传来：“不管你小子有什么目的，喝了这东西，你或许就对杀戮之都有了深刻而切实的认识了。”    赵轩心里忽然咯噔一下，眼角的余光瞥到酒馆内的尸体，或者说是尸体底下流淌而出的浓稠鲜血。    他转头望向柜台后瑟瑟发抖的几个服务员，冷声问道：“这是什么？”    “血……血腥玛丽。”服务员颤抖着回答道。    “也就是……人血。”    唐三无奈的声音从身后传来。    “哐当！”    装满血腥玛丽的杯子摔落到了地上，浓稠腥臭的鲜血淌了一地，与地上的血液完美的重合在了一起。    ……    一道狭长幽深的甬道，周围是冰冷坚硬略带湿润的岩石，四周充斥着无尽的黑暗，仿佛光明在此处绝迹。    甬道深处，一股股带着寒意的阴风不断袭来，这本该是令人为之畏惧的地方，却因为两个人而全无气氛。    “不是我不想说啊，你没看见我爸刚才的眼神，很吓人啊。”    “我怕你是想让我和你一样尝试尝试人血的滋味吧。”    赵轩没好气的瞪着自己腋下的唐三。    赵轩将唐三的脑袋夹在腋下，憋得人家脸色通红一片，由于力量太大了，唐三挣扎无能，最后因为喘不过气而死于非命……    当然以上纯属无法挽回的结果，实际上唐三求饶之后赵轩就放开了他。    “呸！呸！”    赵轩向着地下吐了吐口水，虽然他只是沾染了一点点血腥玛丽，但是仿佛口中依旧像是有着血腥味一般。    看见他的样子，唐三脸色也是有些苍白，心里也是有干呕的欲望，要知道赵轩只是沾染了一点，但是他可是饮了整整一杯啊。    “真是邪门了。”    吐了几下，赵轩感觉心里好受了许多，人血谁没喝过，不小心嘴巴破个皮就满嘴的涩感，但是别人的血和自己的血终是不一样的，不说别的，心里这个坎就很难跨越过去。    也就在这时，前方忽然响起一声冰冷的声音：“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”    两人齐齐一怔，对视一眼后向着前方走去，直达甬道的最深处。    甬道最深处，没有别的东西，只有一面有些虚幻的光幕。    唐三面露惊异之色，赵轩却是眼睛一眯：“秘境？”    他没想到，这杀戮之都竟然是建立在一个秘境之中的，刚才那声音貌似也是从里面传出的。    在唐三还在惊异之时，赵轩一把拉住他踏入其中。    “喂，等一下……”    眨眼之间，天地变幻，两人忽然来到一个巨大的空间之中，空间之中有着淡淡的光亮，但是却不知道来自何方，显得很是暗淡。    他们身前，有着一队身穿黑色铠甲的骑士早已等待着，他们静静的立在那里，没有丝毫的声响和异动，像是一尊尊雕塑，又像是一块块万载玄冰一般，散发着冰冷的气息。    “你们违反了规则。”    说话的是站在最前面的骑士，他身后的骑士整齐的列着队，没有丝毫的动作。    赵轩心念一动，随后心里微凝，忽然望向自己的双臂，有些奇怪的呢喃道：“魂力被限制了？”    “嗯？”    唐三闻言，也默默感受了一下，然后脸上露出惊色。    对面的骑士隐藏在漆黑头盔之下的眉头皱了起来，他心里想到：“两个不知天高地厚的年轻人吗？”    他故意激荡起自己自己身上的魂力，引起两人的注意。    然后用冰冷的声音道：“不守规矩者，两条道路，要么击败我，要么被我杀死。”    赵轩撇了撇嘴，饶有兴趣的看着他道：“就不能杀死你。”    骑士静了下来，似乎在发怔，随后他用哀叹的语气道：“可笑。”    赵轩瞥了他一眼，然后切了一声，眼前这个隐藏在盔甲中的骑士，不过五十一级的魂王，就算不动用魂力自己也能一巴掌拍死他。    他顿时失去了兴趣，从魂导器中取出一块漆黑色的令牌，上面有着一个如同鲜血一般鲜红的“杀”字，这是临行前戴家曾祖给他的东西。    “我可不算违反规矩，我旁边这个倒是违反了，你们能杀就杀了他吧。”    赵轩挥了挥手上的令牌，然后指了指身旁的唐三。骑士隐藏在面盔下的眼中微微一皱，旋即目光放在了唐三身上。    唐三望向赵轩的目光有些发怔，一时说不出话来。    这就像是两个约好一起下副本的朋友，结果刚入副本他却说我有通行证一样，而你要接受重重检查。    (本章完)

 第303章 堕落之地
    “你……”    唐三用手指着赵轩，他的手在微微颤抖着，却是半天说不出个话来。    此刻赵轩已经站到了旁边，他向着唐三握拳鼓着劲，高声叫道：“加油！我看好你哟！小三”    “真是的……”    唐三眉头跳了跳，有些无奈的低声叹了一句，随后他缓缓抬起头，目光平静的望着骑士头领，脸色看起来有些冷漠。    “既然这么说，那你有什么手段就尽管使出来吧。”    赵轩在一旁双手环胸站立，饶有兴趣的看着唐三和那骑士头领，他对骑士头领倒是没什么兴趣，但是唐三这一年来的修行结果却是让他万分好奇。    骑士头领脸色冰冷，手中漆黑色的长枪被他提了起来，长枪明明是黑色，可是枪尖却散发着冰冷刺骨的寒芒。    “胆敢挑衅杀戮之都威严之人都将死于此枪之下。”    唐三面色平静，如今如玉一般的脸上却多出一抹讥笑。    右手缓缓平摊伸出，一柄通体漆黑的巨大铁锤平稳的落在唐三手中，大锤哪怕只是看上去也万分沉重，但是唐三手掌紧握大铁锤的锤柄，肩膀却只是微微一沉。    “哼！”    一声冷哼之后，骑士头领胯下披着铁甲的马儿发出一声嘶鸣，然后朝着唐三奔跑而去，随着“踏踏”的马蹄声响起，平静在瞬间就被打破了。    “杀！”    一点寒芒先至，而后枪出如龙！    寒芒一闪而过，手持黑色长枪的骑士像是擒着一条面目狰狞的恶蛟一般，朝着唐三面门刺去，见其动作，竟没有丝毫留情。    唐三脚步轻移，手臂竟然转化为白玉之色，他双手拿捏着昊天锤，然后沉声一喝，抡着巨大的昊天锤就向着骑士头领冲去。    那巨大粗犷的铁锤和他英俊白皙的身影完全不搭调，但是在他手上，昊天锤却是爆发出了巨大的力量。    “乱披风锤法……”    赵轩望着漫天的锤影，眼睛微微眯起，不断叠加的力量将唐三原本并不算多么强的力量放大，然后狠狠的砸在骑士头领的枪尖之上。    锋锐的枪尖断裂，而后整个长枪弯曲出一个惊人的弧度。    骑士头领身形一滞，手持长枪的手止不住的发抖，虎口也为之撕裂，鲜血飞散。    在下一刻，他再也握不住长枪，长枪弹射出去，“锵！”的一声插入旁边一块盘卧着的巨大黑石之上。    而昊天锤威势不减，然后狠狠的轰在骑士头领的右胸之上。    赵轩看得清楚，这一锤唐三没有留下任何余力，在昊天锤轰击上去的一瞬间，先是铠甲，而后是胸膛，骑士头领整个右半身都塌陷了下去。    恐怖的力量之下，他整个人倒飞而出，然后“砰”的一下落在地上，喷出一滩鲜血。    他的背后，百名普通骑士依旧静静的伫立在哪里，没有丝毫的动作，赵轩如果不是能感受到他们细微的呼吸声，恐怕他都会认为这些骑士只是泥捏的。    骑士头领意志尚且清醒，他口吐血沫却一脸难以置信的望着唐三。    “没了魂力你怎么还能有这么强大的力量？”    昊天锤在唐三手中缓缓消散，或许是沾染了赵轩的恶性，他转身向着赵轩走去的同时悠悠的回话道：“你猜啊……”    “噗！”    ……    “啧啧啧，小三，我怎么没发现你什么时候也这么恶趣味了。”    赵轩和唐三慢悠悠的向着后面走去，两人手中各自拿着一块铭牌，上面标注着一串数字。    “和你学的。”    唐三轻飘飘的回着话，赵轩却是脸色一僵。他心底翻了个白眼，你学什么不好，非得和我学这个。    这个世界仿佛真的盘卧在地底一般，放眼望去，四周昏暗无比，看起来很是阴深恐怖。    不远处有一座城市盘卧着，从远处望去，依稀可见里面点点稀疏的灯火，在城市的上空，一轮暗紫色的月亮高悬，散发着昏暗的光芒。    两人对视一眼，随后加快脚步。    不多时，两人已经走到了城池之下，城池似乎不大，站在门口抬头可以望见杀戮之都四个字，耳畔时不时的传来疯狂的笑声和死前的哀嚎。    一阵阴风吹来，让人感觉不寒而栗，倒像是真的站在了地狱的入口一般。    杀戮之都的门前站着两排黑甲武士，他们宛如死寂的雕塑一般，远远没有城门下那面罩黑纱的女子来得舒服。    她像是一个守门人，在此“欢迎”来自四面八方的“客人”。    她似乎比其他人要多出一些正常人的气息，见着唐三和赵轩两人一起到来，眼中闪过了一抹惊讶之色。    “欢迎两位光临杀戮之都。”    她微微弯腰躬身道，从礼仪上来看没有任何的欠缺之处。    “行了，给我详细说说杀戮之都内的情况吧，听说这里有进无出，杀戮成性，到底是怎么个样子。”    赵轩没兴趣听她多嗦，他扬了扬手中的血字杀牌，然后抬眼向着城内望去，眼睛眯了眯。    这个地方给他的感觉很不好。    黑纱女子瞳孔一缩，然后深深的看了赵轩一眼：“原来是贵客来临。”    旋即，她面色再度恢复了淡然，做出请的姿势。    “如果贵客想要了解杀戮之都，还是与我进去看看更好。”    赵轩抿了抿嘴唇，然后朝唐三点了点头，两人一同随着黑纱女子走进了杀戮之都之中。    一入城中便有着一股浓厚的血腥味袭来，唐三和赵轩脸色立马一变，隐隐又有些苍白起来……    城中建筑略显残破，但是无论何处墙壁，上面都有着刺目的血色。    两人随着黑纱女子走动，脸色越发的难看，脚底踩在城中的大地之上，每次抬脚都有黏糊糊的感觉。    大地之上干涸的黑红色血液积着厚厚的一层，时不时的还能看见一些新鲜的血液在流淌。    大街之上，一些瘦骨嶙峋的人如同行尸走肉一般走着，他们双目之中已然失去了神采。    “这里是杀戮之都的外城，也被内城之人称之为垃圾站，如你们所见，这里的人都是被淘汰的失败者，他们所能做的就只有等待血液流干的那一天。”    (本章完)

 第304章 地狱杀戮场
    两人点了点头，然后向着四处打量。    这里仿佛永远没有明媚的阳光照射进来，这里似乎永远都处在杀戮之中，没有阳光的地方就是黑暗的领地。    所以在这里杀戮、蹂躏、残忍、凶暴等所有的人性之恶都在这里滋生着。    唐三向着四周望了一眼，随后神色淡然的点了点头，虽然杀戮之都比他想象的还要残酷许多，但是并没有出乎他的意料。    但是，对于赵轩来说，这杀戮之都就有些不对劲了。    根据幻湮之主所说，这杀戮之都是修罗之神所属，修罗之神虽然听起来像是一位邪神，但是实际上他却是一位不折不扣的正神。    一名正神的神传承之地，怎么会成为罪恶的乐园与温床呢？    而更让赵轩感到意外的是，在这里，他还发现了属于罗刹之神的气息，这种气息虽然隐藏得很深，也很淡，但是它却充斥在整个杀戮之都之中。    “这……到底是怎么回事？”    赵轩的抿着嘴唇，眉头微微的蹙起，觉得这里面的事情越发的复杂起来。    “客人你有什么疑惑的吗？”    赵轩的皱眉引起了身旁黑纱少女的注意，她侧过头看向他，面色平静的问道。    转头看了她一眼，赵轩皱着的眉头舒展开，若无其事的道：“没什么，你还是给我好好说说这杀戮之都吧。”    少女轻轻点了点头，而后道：“如客人您所见，这里只是杀戮之都的外城，不能称作真正的杀戮之都，更是被内城的人称作垃圾场。”    “真正的杀戮之是内城，内城之中杀戮不断，哪怕是大街之上也随时都会有死亡的可能，那里的条件也不是这里能比的，不过想要在内城生存，除了保证自己的性命不会被别人拿去之外，每年还必须通过一次地狱杀戮场的洗礼。”    “地狱杀戮场就好似外界的斗魂场，不过杀戮场之中每一场比赛都只有一个胜者。”    “而外界这些人之所以被称为垃圾，就是因为他们逃避了地狱杀戮场的洗礼。”    “这些人想要苟活，每月必须贡献两杯血腥玛丽，而内城，同样一切都是是以血腥玛丽为货币的。”    女子一口气说了很多，总结起来无非就是简单的几句话，那就是杀戮之都随时有可能死亡，只有强大的实力才能保存自己。同样，有实力你能享受到更多。    “那出杀戮之都的条件呢？”赵轩仔细品味片刻，而后又问道。    “地狱杀戮场，百连胜，请注意，地狱杀戮场中没有一对一的比赛，只有获得百连胜，进入这里的人才能出去，当然对于贵客您来说，只要您不进入内城，杀戮之都其余地方随您出入。”    “百连胜？听起来也不怎么难啊。”    赵轩咂了咂嘴，有些奇怪的看向黑纱少女。    黑纱女子一怔，旋即用看怪物一般分目光看向赵轩，冷声道：“先生，真不知道谁给了你勇气说这句话。”    “您知道吗？一千年来，这里获得百连胜的杀神只有八人！”    唐三在一旁沉默着，闻言他看了黑纱女子一眼，而后又缓缓将视线挪开，因为他知道，对于赵轩来说一百连胜确实很简单，简单的就如吃饭喝水一般，事实上这里也不是赵轩这种实力的人待的地方。    “杀戮之都，地狱杀戮场。”    赵轩忽然深吸一口气，然后看着不远处的一处低矮围墙，目光闪动。    从黑纱女子的叙述中，收获少得难以想象，如此一来想要寻到与修罗之神有关的东西恐怕还得亲自进去一次。    “小三，你的目的地也是哪儿吧？”    “嗯。”    唐三点了点头，然后望向前方的内城，整个内城都被一层血幕所包围着，其中所逸散出的血气，已经形成了天象似的场景，其中所诞生的杀戮有多少可想而知。    “那就一起吧。”    “客人您要进去？您要知道，只要您进去，哪怕是伟大的杀戮之王也不会庇佑您了。”    黑纱女子听见两人的谈话脸上露出惊色，赶紧提醒道。    赵轩脸色淡漠的看了他一眼，然后对着身旁的唐三道：“走吧。”    望着赵轩和唐三两人的背影，黑纱女子皱了皱眉头，然后神色变得冷漠起来，红唇微张只听她呢喃道：“既然不听劝告，那就好好看看那地狱般的世界吧。”    杀戮之都内城，城门处忽然有着两道年轻的身影缓缓走了进来。    比起死气沉沉的外城，杀戮之都内城无疑要“热闹”得多，一声声兴奋的嚎叫亦或者痛呼声不断涌入他们耳中，而一幅幅刺激的场面更是不要钱般的展现在他们面前。    “真是污秽之所，罪恶之都名不虚传。”赵轩呢喃道，而唐三则在一旁认同的点了点头。    就在他们入城的那一刻，他们已经看见一名中年男子被一个C小的男子突然袭杀，C小男子兴奋的割破他的喉咙之后用一个水晶杯取了满满当当的一杯“血腥玛丽”，而后朝着城中心一座庞大的建筑跑了过去。    “那就是地狱杀戮场？”    赵轩凝望着那处建筑，然后按耐住躁动的紫霄神雷，城市中心那座庞大的建筑上空，浓郁的恐怖血云滚滚翻腾，诡谲而又沉闷，压得人喘不过气来，甚至紫霄神雷也为之而躁动。    身为邪恶的克星，紫霄神雷感受到了令它不舒服的东西，净世白莲也蠢蠢欲动。    “喂，雏儿，借爷几杯血腥玛丽好吗？”    就在这时，三个身材雄壮的男子一年狞笑的朝着赵轩和唐三走来，为首的男子嘴上轻佻的说着，几人手中各自拿着一个用来盛血腥玛丽的酒杯。    远处，不少人放下手中的事情，饶有兴趣的看着这边。    赵轩扫了他们一眼，然后缓缓吐出了几个字。    “垃圾。”    哪怕几人在杀戮之都中厮混许久，此时也不禁愣住了，而紧接着而来的就是不可抑制的暴怒，他的脸色阴沉得仿佛可以滴出水来一样。    “新人，你是想让爷教教你杀戮之都的规矩吗？”    赵轩看着几人，忽然嘴角一翘。    下一刻，他的身影忽然一闪，身前连连传来“嘭”“嘭”“嘭”的声音。    再定眼一看，赵轩的身影依旧在原地，三个雄壮的男子却是失声，不是因为他们看见了什么震惊的事情，而是因为那承载着他们表情的头颅已经消失在他们脖子上。    “噗！”    他们身体中的血液说着断裂的脖颈出的大动脉喷涌而出，如同三道血色喷泉一般，很是绚烂。    而他们的肌肉此刻也像是才回过神来，握着血腥玛丽的手一松，酒杯向着地下落去。    就在酒杯下落的那一刻，一双白皙的手如闪电般的探出抓住两个杯子，然后在喷涌的血泉中接满两杯血腥玛丽。    唐三一脸平静的将一杯血腥玛丽递给赵轩。    赵轩接过，然后高举着酒杯遥遥对向那些已经陷入呆滞的看热闹的人们，嘴角微微一弯，赵轩捏着酒杯的手有些用力。    “欢迎我们的到来吧，杀戮之都……这个令人作呕的地方。”    (本章完)

 第305章 熟人
    浓郁而新鲜血液在污浊的大街之上缓缓流淌，冒着一股股热气。    在惊讶之后，周围围观之人望着离去两人的目光再次变得淡漠起来。    在杀戮之都之中从不缺乏杀戮与死亡，更不缺乏强者。    城市中心的建筑确实是地狱杀戮场，整个地狱杀戮场十分庞大，或许整个杀戮之都都是围绕它而建造的也说不定，在临近之时可以清楚的听见一道道兴奋的吼叫声如同波浪一般从里面传出来。    “地狱杀戮场……入场费，一杯血腥玛丽。”    赵轩忽然向着身旁的唐三望去，问道：“小三，唐昊大叔为什么会让你来这里历练？”    环顾四周一眼，将周围的环境收入眼底，唐三缓缓摇了摇头，眼中也带着些许迷茫：“不知道。”    “你说你来找东西，那你又来找什么？”    话锋一转，他又好奇的向着赵轩问道。    “我也不知道。”    声音落下，两人对视一眼，皆看见了对方眼中的那一抹无奈之色。    “嗯？那是什么地方？”    忽然，赵轩的神识感应到了前方有着一群奇怪的建筑群，那些建筑群非常奇怪，竟然能阻挡他神识的探查。    心里忽然多出一抹异色，难不成那里可以找到自己想要的东西。    想到这里，赵轩不由沿着地狱杀戮场的外围向着另一侧绕去，地狱杀戮场太过高大，完全遮住了他的视线。    唐三虽然觉得奇怪，但也跟上了赵轩的脚步。    到了一侧，两人总算看见了地狱杀戮场背后的建筑。    顺着一路比较低矮的建筑之后，在城市的边缘位置有一座小山拔地而起，在小山的顶部，建设着一片极其庞大的宫殿群。    暗紫色的月亮高悬于上空，借着暗淡的光线，时不时的还能看见一群蝙蝠挥舞着翅膀飞过。    “那里是？”    赵轩向着四周看了一眼，身形忽然一闪出现在一个大汉的背后。    大汉背着一柄刀柄已经生锈，刃面到处都是卷曲的大刀，浑身散发着一股惊人的煞气。    在赵轩出现在大汉背后的那一刻，大汉忽然眉头瞬间就皱了起来，反身就朝着身后来了一发重重的肘击。    干净，利落，不留丝毫余力！    赵轩眼中闪过一抹惊讶，没想到这大汉的反应竟然如此的迅捷，这一切都是大汉从无数次的杀戮之中锻炼出的战斗本能。    远处的唐三眼中也有着异色闪过，忽然有些明白了唐昊送他来这里的用意。    大汉的反应虽然不错，但是可惜的是他的对手是赵轩，在那带着劲风的肘击抡过来时，赵轩闪电般的伸出自己的手。    “砰！”    看起来异常凶猛的肘击被一只纤细的手掌紧紧抓住，不能动弹丝毫。    大汉脸色一变，然后咬牙使了使劲，但是赵轩的手依旧如铁钳一般紧紧的抓着他的手肘关节处，没有丝毫的动静。    脸上闪过一抹戾气，大汉右手忽然快速的抽出背后背着的大刀，然后狠狠的朝着赵轩斩下，已经有些残破的大刀此刻也被他用出了极其狂暴的声势。    此处的异动已经引发了不少人的观摩，杀戮之都就是个时刻要你命的地方，想要有人救你，除非让太阳从西边升起。    所以那些人虽然在看，但是眼中的嗜血之意并不少，唐三甚至还看见一些人蠢蠢欲动，准备来个螳螂捕蝉黄雀在后的勾当。    “当！”    人们甚至没有发现赵轩时怎么出手的，只看见大刀即将斩落到赵轩面门的时候，一声清脆的声音忽然想起，大汉手持的大刀忽然一寸寸的崩毁，铁屑漫天飞舞。    捏着大汉手肘的右手微微用力，一阵“咔嚓咔嚓”的细微响声响起。    “我想问你一个问题，不知道你有没有兴趣回答一下？”    赵轩面色淡然，嘴角擒着一抹淡淡的微笑对着身前的大汉问道，在他的风轻云淡之下，大汉的手肘已经扭曲到了一个惊人的弧度，只需再轻微使力，他的胳膊将会彻底报废。    大汉因为剧烈的疼痛而憋得脸色通红，闻言他狠狠的点了点头。    “那里是什么地方？”    赵轩指着远处的那一片宫殿似的建筑问道。    大汉眼中闪过一抹诧异之色，似乎不明白赵轩为何身在杀戮之都却连这些都不知道，但是剧烈的疼痛感很快便将他拉回现实之中，他颤声道：“那……那里是……杀戮之王的宫殿。”    “杀戮之王？”    赵轩忽然升起了兴趣，在黑纱女子的讲解中也曾提起过他。    “杀戮之王是什么人？修为如何？”    “没有谁……知，知道杀戮之王是……谁，他，他是杀戮之都的……主宰。”    “他还……还能使用魂技，并且是一位……封号斗罗。”    “这样吗？”    赵轩呢喃一句，望向宫殿的眼睛微微一眯，心里思忖，不知道哪里是否有自己需要的东西呢。    转眼望了望自己手中的大汉，赵轩忽然一用力，大汉整个身体倒飞而出，然后撞到街边的围墙之上，随着一声“轰隆”后，整个围墙在霎那间就全部塌掉。    巨大的声响吓了围观的人一大跳，那些蠢蠢欲动的人一下子也不敢动作。    赵轩拾起放于地上的血腥玛丽，瞥了一眼街角处后对着唐三道：“小三，我们先去地狱杀戮场看看吧。”    “好。”    唐三收回望向大汉的目光，然后朝着赵轩点了点头，眼中没有流露出丝毫的怜悯之色。    这里的人都是外界罪大恶极之人，都有自己的取死之道，不值得他的怜悯。    而在赵轩两人离去之后，那些愣在原地的人目光闪烁，随后看向瘫倒在废墟之中的大汉，舔了舔嘴唇，目光蠢蠢欲动。    不过他们谁也没有先动手，皆是小心警惕的望着周围的人。    在两人钻进地狱杀戮场之后，街角处忽然转出一个黑衣少女。    少女拥有近乎完美的火辣身材，手上提着一柄雪白色的细剑，她眉目如画，身上带着一股冰冷的杀气和生人勿近的气势。    充满妖异魅力的美目望着赵轩和唐三离去的方向，胡列娜抿了抿嘴唇：“发现我了吗？他怎么会在这里？”    精英魂师大赛一行之后，赵轩之名就像是一座大山一样压在武魂殿所有高层心里，恨不得除之而后快，身为武魂殿圣女的她亦是如此。    “他身边的那人又是谁？为什么我感觉有些熟悉……”    (本章完)

 第306章 血色之物
    如果说杀戮之都是罪恶的，那罪恶的根源绝对就是地狱杀戮场。    能被杀戮之都冠以“地狱”之名，那地狱杀戮场哪怕不是真正的地狱，那也与地狱相差无几。    站在高高的看台之上，身旁是无数人疯狂而又兴奋的吼叫，他们望着台上不断抛洒的血液，眼睛赤红一片，精神亢奋无比。    在不大的擂台之上，一股股血液汇聚成溪流缓缓流淌而下，残肢与断臂、腹中流淌而出的肠子、脑中的红白之物堆砌在上面。    唯一的胜者半跪着，他举着唯一的一只手臂朝着四周咆哮，而另一只手臂处，刚刚才断裂的切口处血液正不断涌出，落在擂台上，融入血流之中。    这里的血色红得刺目，红得让人忍不住……想杀人。    静静伫立在识海之中的净世白莲忽然轻轻摇曳起来，庞大的虚影在识海上空徐徐展开，莹白色的净世之光绽放。    赵轩的身体忽然一颤，然后整个人像是才从睡梦中苏醒一样，目中略带迷茫。    浑身一震，赵轩皱起眉头呢喃道：“连我也被影响了吗？”    他忽然转头看向身旁的唐三，唐三静静站立在那里，暗蓝色的长发披在肩后，从侧面看去，他面色柔和，白皙的脸庞不似以前那般是古铜色，在这杀戮之都之中宛如一位浊世之中的翩翩公子一般。    “小三。”赵轩忽然叫道。    “嗯？”    唐三转过头来有些奇怪的看向他，唐三的眼眸是湛蓝色的，如同天空一般澄澈，可是此刻那里面却有着一抹黑色的戾气笼罩着。    果然，小三也被影响了。    就在赵轩准备帮唐三驱除戾气之时，唐三眼中忽然流过一抹青蓝色的光芒，那黑色的戾气缓缓消散。    赵轩停下手中的动作，转而有些诧异的看向唐三：“领域？”    “什么？等等，你怎么知道我掌握了领域？”    唐三开始还有些奇怪，但反应过来之后便陷入了惊愕之中。    没错，他的确因为机缘巧合而觉醒了领域，同样，他的样貌也是因为这个原因而发生了改变，他本想给赵轩一个惊喜，但是由于杀戮之都无法使用魂力而搁浅。    可此刻，赵轩忽然念出这两个字，让他不禁有些失神。    赵轩的心里也震动不已，领域他确实不陌生，毕竟除了第四魂技拓印出的生命领域之外，他在星斗大森林之中也领悟出了属于他自己的雷霆领域。    但也正是他自己领悟过领域他才知道想要领悟出领域有多困难。    “唐昊大叔的特训就这么厉害吗？”赵轩下意识的道。    唐三也回过神来，闻言一滞，然后苦笑着摇了摇头：“这和爸爸的特训没多大的关系。”    他脸色带着苦涩，也有一抹伤感，他缓缓抬起手，白皙如玉的手背之上浮现出蓝银草武魂的标记。    赵轩目光一凝，有些奇怪的道：“似乎与之前有些不同。”    原本唐三手背上的蓝银草武魂标记比较简约，只有着浅淡的几笔勾勒，可是现在的蓝银草武魂标记现在明显要多少许多，哪怕它的原型依旧是蓝银草，但是却凭空生出一抹高贵的气息。    唐三望着手背上的蓝银草武魂标记，呆滞了一会儿后才缓缓道：“我的蓝银草武魂在不久前经历了第二次觉醒，那一次觉醒之后我的相貌发生了变化，同时为掌握了属于它的领域。”    “武魂还可以二次觉醒？”    赵轩有些惊讶，哪怕是从大师哪儿他也未曾听过这种东西。    “当然可以。”    淡淡的说了一句后唐三便沉默了下来，看他略带悲伤的神色，显然里面有着为常人所不知的隐情，但他也并不打算在这个问题上多说。    赵轩察言观色，也识趣的停止了继续询问的打算。    唐三看了看下方的擂台，忽然对赵轩道：“我下去试试。”    赵轩向着下方扫视一眼，无论是擂台上还是看台上所有人员的实力都落入他的眼中，他微微松了一口气，然后朝着唐三点了点头。    “你去吧。”    在神识的观察之下，这些人的修为无处躲藏，通过一道道魂力波动，他就能大致的判断出这些人的修为如何。    总的来说，在场坐着的人没一个是弱者，因为他们都是从血腥杀戮之中生存下来的，战斗力极高，说是同级无敌也不为过。    可是最关键的是，这里是杀戮之都，魂力隔绝之地，所以下面看台中无论是魂宗魂王，亦或者魂帝魂圣，他们的力量都被大幅度的制约着，哪怕是一个魂圣，也有可能被一个魂宗给杀死的可能。    而唐三身兼多门绝技，哪怕不动用昊天锤也可以在这里混得风生水起。    擂台之上，不断有人上场，也不断有人死去，流淌着的血液在这里仿佛从来没有断绝过一般，在这里人命是最低贱的东西。    等待了不久，赵轩也终于在擂台之上看见了那道熟悉的身影。    唐三的身影在同一擂台的一行人当中分外扎眼，周围之人哪一个不是血衣淋漓？但是唐三却犹如一朵青莲一般，遗世而独立，出淤泥而不染。    由此，擂台上许多人的目光都看向了唐三，甚至在看台上赵轩还听见一声满是嫉妒的低声：“哼，小白脸不在外界好好待着，非要来杀戮之都送死。”    “送死？”    呵呵，赵轩忽然有些想笑，如果他会抽烟，如果他有香烟，那么他此刻一定会呼出一口浊白色的烟气，然后一脸沧桑的嘲笑着那人。    “送死？这是狼入羊群……”    而此刻，虽然没有那些道具用来给赵轩装逼，但是结果都是一样的。    在开始的一瞬间，当即有数个人朝着唐三冲了过去，唐三面色平静，身影却是如鬼魅一般从人群中闪出，速度之快，让人眼花缭乱。    在昏暗光线之下，唐三手中持着的一抹晶莹难以让人察觉，而在突破之时，他的手如穿花蝴蝶一般轻飘飘的在几人脖间抹过。    没有丝毫的混乱，宛如一曲优美的舞蹈一般，随着脖颈间的皮肤被割裂，鲜血汩汩的从他们喉间涌出。    “砰！”“砰！”“砰！”    几道身影依次倒下，他们躺在血泊之中，双目睁圆望着向着其他人翩跹而去的唐三时，眼中满是难以置信之色。    他们不敢相信，他们眼中带着迷茫，他们甚至没察觉自己是怎么被唐三划破喉咙的，几人临死之前目光朝着唐三手中望去，唐三手中所持之物，几人略感熟悉，不正是盛装血腥玛丽的酒杯碎片吗？    ……    (本章完)

 第307章 坦白
    时光日复一日，像是永远都在一个圈内的旋转木马一样轮转。    地狱杀戮场就像是一个不知疲倦的绞肉机一般，每天都有人在此殒命，但是每天这里都座无虚席。    外界的三方势力源源不断的为杀戮之都提供着新鲜的血液，对于那些在外界犯错，罪大恶极之人来说，这杀戮之都在他们眼中不但不可怕，反而很是“可爱”。    因为这里没有世俗规矩，没有道德礼仪束缚，对于他们来说，人性之恶可以在这里尽情的展现，这里对他们来说无异于天堂一般。    但是……    哪怕是天堂，光芒所不能照射的地方依旧是黑暗，而对于这群生活在“天堂”的人来说，他们依旧畏惧着“黑暗”。    他们……依旧畏惧着死亡，不管他们如何罪恶滔天，如何丧心病狂，对于永堕黑暗的死亡依旧是处于敬而远之的态度。    可是，最近一年来却有三个人如同梦魇一样在逼迫着他们，让他们加快走向黑暗，走向死亡的步伐。    地狱杀戮场外。    赵轩从通道中离开地狱杀戮场，他身上带着浓浓的杀气，在街上游荡的恶人望见赵轩后脸色一变，然后顷刻间消失在了他的面前。    唐三从正门处走出，迎面向着赵轩走来，有些奇怪的问道。    “你不是说近来你不会出手吗？差点我们俩就碰到了。”    “没办法，心情不好。”    赵轩叹了一口气，然后指着街道口的一座茶楼向着唐三道：“去坐一坐吧。”    “好。”    两人在茶楼坐定，然后有着一位身着黑衣的小二呈上几叠糕点，茶水。    这是杀戮之都的维持人员，全程冷漠服务没有笑脸，在将茶水和糕点呈上来之后便自己退了下去。    杀戮之都不事生产，总得要人来维持这里的生活，看守这群人间恶鬼。    而这些人大多来自三方势力，还有一些是杀戮之王的属下，几方势力共同维护着着杀戮之都的安定。    唐三抿了抿茶，然后凝望着赵轩认真的问道：“你究竟在找什么？”    在进来之时赵轩便说过，他进入杀戮之都的目的就是寻找东西，这一年来，赵轩也的确四处寻觅着，但是看起来似乎没什么收获。    一年多过去了，唐三身上的气息变得冰冷起来，他的蓝银领域虽然不错，但是却难以阻挡煞气和戾气的持续侵入，若不是有着赵轩在一旁帮着调养，恐怕他整个人的意志都已经沉浸入杀伐之中，变成这杀戮之都中的杀人鬼之一了。    而反观赵轩，依旧风轻云淡，丝毫没有被这些煞气与戾气影响，他身上的杀气很是纯粹，犹如最纯净的寒冰一般，让人不寒而栗，但却不会影响丝毫，杀气之中的杂质，煞气与戾气，在靠近赵轩之后便已经被净世白莲所净化。    赵轩闻言放下唇边的茶盏，沉默片刻之后忽然问道：“小三，你相信这个世界上有神吗？”    唐三瞳孔骤然一缩，英俊的脸庞刹那间便凝重起来，有些惊疑又有些难以置信的问道：“你这是……什么意思？！”    赵轩突如其来的提问让唐三陷入巨大的震动之中，他此刻只觉得心脏在跳动得厉害，神两字不断在他的脑海里回荡，他知道赵轩不会无的放矢，如果没有一定得了解，他不会说出这种话来。    看着唐三的样子，赵轩笑了笑，然后拿起桌上的一块糕点放入口中，静静的注视着唐三。    唐三失神了很久，很久之后唐三眼中的震动和迷茫才缓缓消散，他拿起桌上的茶水，润了润觉得干涩的喉咙，双目紧紧的看着赵轩沉声问道：“这个世界上有神？”    “有，而且还不少。”    赵轩点了点头，然后有些感叹的说道，在越了解这个世界之后就会越发的觉得自己渺小，普天之下是人间，而天上又是什么？    常人不了解，但是实力越强的人越会觉得沉重。    或许是经历了太多，唐三的接受能力已经变得了很强，所以在经历了刚才的震动之后，他的脸色已经平静下来。    犹豫了片刻，他有些迟疑的问道：“哪怕这世间有神，但这和你寻找的东西又有什么关系？难不成是什么神遗落的神器不成。”    赵轩有些好笑的看了唐三一眼，摇头笑道：“小三你不愧是打铁出身的，竟然第一时间就会想到神器……”    唐三脸色一红，瞪了赵轩一眼后道：“那你说说你到底是来找什么东西的。”    有些苦恼的皱起眉头，赵轩叹道：“我说过，我也不知道，我受一位陨落神的拜托，来这里寻找一位名为修罗之神遗留下来的东西，那东西是不是神器也说不定，范围很广，但也代表我的目标很多。”    “所以……愁啊。”    一年多来没有多少收获，他仅有的耐心也快被磨灭掉了，所以今日生着闷气的他才去了那地狱杀戮场发泄了发泄。    “现在唯一没有探寻过的地方就只有那里了。”    赵轩的目光忽然望向窗外，投向那座小山丘之上的宫殿群，那里是杀戮之王的住所，也是一年多来他迟迟没有靠近的地方。    “你准备去那里？”唐三脸色一变。    “没错，我准备去那里看看。”    赵轩没有隐瞒，说出了他心里的打算。    “可是那里这么危险，你……”    唐三脸色有些焦急的道，但是话还没说完便被赵轩给制止了。    赵轩脸上带着微笑，轻声道：“这里对于你来说就不危险吗？”    唐三默然，这一年多来他在地狱杀戮场厮杀，有许多次都差点陨落，但是赵轩没有出手，因为赵轩知道这是属于他的历练。    他也从来没有怪过赵轩，相反，若是赵轩救了他他或许反而会怪罪，因为这是他父亲对他的历练，也是他对他自己的历练，如果失去了那种生死之间的危机感，那在这里历练将没有任何意义，毕竟这场历练的意义根本不是毫无意义的厮杀。    一念至此，唐三向着赵轩郑重的道：“如果你决定要去了，那你一定要小心！”    赵轩的目光遥遥望向紫月之下的那片建筑，看起来是那么静溢，他轻轻点了点头：“我知道。”    这里虽是杀戮之都，但他可没想过成为这里一缕残魂的打算。    (本章完)

 第308章 潜入，暴露！
    虽然在杀戮之都中杀戮之王的宫殿随时都可以看见，但是赵轩却从来都没有踏足过其中。    不止是他，杀戮之都的所有人都没有踏足过其中，甚至有许多的人从踏入杀戮之都开始再到陨落都没有见过神秘的杀戮之王一面。    但是所有人都知道杀戮之王居住在这里，俯视着他们。    杀戮之王的宫殿依山而建，但是这座山丘却与杀戮之都有所隔绝，两者之间横跨着一条十丈宽的深渊，深渊底下漆黑一片，暗淡的紫月之光根本不能照射进去。    “真冷。”    赵轩站在深渊的边上向下眺望，一股股来自地底最深处的阴风冷得让人浑身发颤。    随后赵轩抬起头看向了杀戮之王的宫殿，然后又看了看连接杀戮之都与宫殿之间的唯一铁索桥。    在铁索桥的对面，上百名黑衣骑士静静的伫立着，犹如一群失去生命的雕塑，站在那里持着寒光瑟瑟的长枪屹然不动。    但是赵轩能够感受得到他们的心跳，也能听见他们的喘息，他们绝对是活着的人类！    这些黑衣骑士修为不低，尽皆是魂王级别的强者，他们身前的五位骑士更是有着魂圣的修为，这些人哪怕放在武魂殿中也是极其强大的一股势力，但是在这里，这些骑士却只能是守门的。    赵轩甚至有些怀疑，外界的三方势力看守这里，究竟是在看守那些穷凶极恶的凶人还是杀戮之王了。    不过……    虽然这些黑衣骑士不凡，但是赵轩忌惮的却不是他们，而是从未蒙面的执法队队长和杀戮之王。    在杀戮之都厮混一年，杀戮之都的各种消息自然是滴毫不露的被赵轩给探听到了。    其中最重要的就是杀戮之都中除了杀戮之王之外还存在其他的封号斗罗，统帅这些执法队骑士的执法队队长就是一位。    这不禁让赵轩猜想，除了这两位之外，这里是否还有可能存在另外的封号斗罗，有了星斗大森林和幽灵岛的教训之后，赵轩越发的谨慎起来。    “就算是这样，进还是得进去的！”    赵轩舔了舔嘴唇，然后转身进入杀戮之都中一个无人的角落，开启电脑武魂的环境模拟状态，整个人消失在原地。    而后，他再次走了出来，沿着铁索桥向着杀戮之王的宫殿前进。    来自地底深处的阴风吹得人瑟瑟发抖，这种寒意直入人的骨髓，哪怕是赵轩也感觉到了寒冷。    铁索桥在阴风下微微晃动，赵轩却如闲庭若步一般慢慢走了过去，凭借这些骑士的修为，他们根本发现不了赵轩。    赵轩径直从他们列队之间的缝隙穿过，然后走到宫殿之前。    这里很是古怪，赵轩的神识男子渗透，只神识的探查只能浮于建筑的表面，于是在门口，赵轩还是犹豫了片刻，随后才缓缓踏了进去。    宫殿之中，时不时的有着黑衣骑士巡逻而过，也时不时的有着身穿黑纱长裙的女子走过。    但是他们每一个人的脚步都很轻，所以整个宫殿之中都静悄悄的，加之时不时悄无声息走过的骑士和侍女，恍惚之间赵轩还以为自己来到了鬼城一般。    “啧，这里还真是邪门啊。”    望着这一副场景，哪怕是赵轩也觉得有些毛骨悚然，后背发凉的感觉。    于是他加快脚步，寻找拥有修罗之神气息的东西，时至今日，他也只能将期望放于这里，否则他就真不知道该怎么办了，再生几回闷气，地狱杀戮场的连胜恐怕都要到一百了。    由于这里是按照宫殿的形式建造的，所以赵轩秉着哪里最大哪里最重要的选择，悄咪咪的朝着正中央的那座大殿疾驰而去。    环境模拟功能并不是万分保险，如果遇见精神系的魂斗罗或者任何一个封号斗罗，都可以轻易的看穿他的伪装。    不多时，赵轩潜伏到最中央的大殿周围，然后收敛气息静静倾听了片刻。    旋即他眼睛一亮，没人？    赵轩向着四周扫了一眼，然后瞬间闪身进入其中。    赵轩进入大殿后在一个角落隐匿了起来，然后才打量起大殿。    大殿之中的装饰以血红色与漆黑色为主色调，各个地方雕刻描绘不少，但是多是以蝙蝠为主，也有许多白骨与狰狞的亡魂。    大殿正中央的位置是一尊黑铁王座，王座通体漆黑，透着冰冷而死寂的气息，王座高卧，座下是一片苍白的白骨。    这些白骨匍匐在高高的铁王座之下，双手高举着，像是在祈求，像是在哀嚎……    目光从王座上落下，目光向四周望去，大殿两旁摆放着成百上千件稀奇玩意儿，但是最引人注目的还是黑铁王座之下的一柄倒插在地上血色巨剑，重剑之上杀气如潮。    在望向这血色重剑的一刹，赵轩瞳孔骤然一缩，视野在一瞬间便陷入苍白，冰冷的杀意萦绕，整个人如坠冰窖一般。    在苍白之中之中他还看见无数虚影朝着他扑了过来，面目狰狞如恶鬼，数量之多如同汪洋。    但是在下一刻，赵轩双目之中忽然出现了一朵纯白色的莲花，莲花荡漾，一切瞬间消弥。    “就是这个！”    赵轩脸上露出喜色，仿佛冥冥之中自有天定，在一瞬间赵轩就认定这一血色巨剑乃是修罗之神的东西。    但是他面色有些怪异，没想到唐三居然说得不错，他最后寻到的果然是一柄神器。    “嗡！”    双手握于剑柄之上，但是整个血色巨剑竟是颤抖起来，它仿佛有着灵性，在抗拒着赵轩，任凭赵轩怎么使劲也拔不出，一道道杀气从血色巨剑中散出，如同波浪一般朝着四面八方扩散，让虚空也荡起涟漪。    宫殿深处，忽然有三道身影暴起向着大殿冲来，在他们升空的那一刻被赵轩的神识捕捉到。    赵轩面色一变，忍不住低骂一声：“卧槽！”    三道身影身上传出的气息竟然全都是封号斗罗，除有两人的气息是在九十五级之下以外，另一人的气息却如同深渊一般不可琢磨，甚至赵轩的神识触碰到他都被他身上的杀气所摧毁。    这个人的修为竟然不比之前遇见的金眼黑龙逊色。    赵轩心里狂跳，不是说大陆上封号斗罗很少吗？为什么他碰见这么多的狠茬子？！    他迅速开启环境模拟向着宫殿之外开溜，其实他自己也知道，这也只能发发牢骚罢了。    大陆广阔，有的封号斗罗甚至可以活数百年之流，怎么可能就只有二三十个封号斗罗存在？！    赵轩离开大殿数息之后，三道身影出现在大殿内，为首的是一个身着血色长袍、立领披风的老者。    他望着大殿，面色阴沉，四处观望一圈，冷声下令道：“查！给我抓住那只小老鼠！”    “是！”    (本章完)

 第309章 即将离去
    杀戮之王宫殿中传出的气势自然被杀戮之都的人们所感受到，无数人错愕而又惶恐的望向宫殿的方向，心里升起一个大大的问号。    “发生了什么事情？”    虽然杀戮之都中的恶人都被封印了魂力，但是感知却并没有丧失，这几道气息中任何一道都是令他们望而生畏的存在，实力越强的人越是惊惧。    这杀戮之都之中竟然真的有封号斗罗，而且不止一位！    地狱杀戮场。    刚刚手刃了最后一个敌人的唐三则皱起眉头向着宫殿的方向望去，敌人赤红色的鲜血顺着他白皙的脸庞从下颌滴落，看起来分外妖异。    “看来小轩被发现了，不知他有没有事。”    想到这里他心里生出一抹焦急，扫视了一眼尸横遍野的擂台之后，他眉宇间多出一抹厌恶与戾气，然后向着地狱杀戮场之外走去。    看台上，胡列娜忽然收回望向宫殿方向的目光，然后向擂台上看去，可是擂台上却早已空无一人。    贝齿轻咬红唇，此刻的她看起来异常的娇媚。    “会是赵轩吗？”    ……    杀戮之都住房区。    刚回到自己的住处唐三就听见隔壁传来一声有气无力的声音：“小三你回来了。”    唐三焦急的脸色顿时一松，虽然赵轩此刻的声音听起来很怠惰，但是却没有什么的不对的地方。    转向隔壁，推开门。    唐三一眼就看见了院中有些丧气坐着的赵轩，他不由问道：“里面发生了什么。”    赵轩抬起头望向唐三，然后长长的叹了一口气：“一言难尽啊。”    旋即他向唐三做出一个手势，食指和拇指之间只有短短的一点距离，一脸悲伤欲绝的道。    “只差一点，只差那么小小的一点我就可以拔出那把剑的，但是杀戮之王他们就寻声而来了。”    “啊……蓝瘦，香菇……”    赵轩抱着头疯狂的摇动着，心里有些烦躁，这次知道了杀戮之王的实力，下一次不说那把重剑还在不在那里，就说还在那里他也不敢再进去了。    从杀戮之王的身上，赵轩察觉到了不逊色于金眼黑龙的气息，金眼黑龙有多恐怖他是知道的，他也犯不着为了一柄重剑就去以身犯险。    但是……这样一来就没机会获得灵魂之神的神念控制之法了。    赵轩抿了抿嘴唇，神色有些纠结。    站在旁边的唐三见赵轩神色不断的变幻，不由眉头一挑：“你要寻找的东西还真是一柄神器？”    赵轩颓然的点了点头，旋即满是幽怨的望向唐三：“你这乌鸦嘴居然说对了，那玩意儿像是有着灵性一样，在抗拒着我，所以我才拔不出来。”    有灵性的神器？    唐三眼中闪过一抹惊异，无论是前世还是今生，他对锻造都极其有兴趣，而锻造出所有的唐门暗器也是他的梦想，但是他却从来没想过给予武器灵性。    试想一下，如果唐门的暗器拥有灵性了，那该是多么恐怖的一件事情。    想到这里，唐三忽然觉得自己心里一片火热，对那件神器也生出一种渴望的感觉。    不过，唐三也知道这种东西东西只能想想罢了，毕竟连赵轩都跑了回来，他就更没机会了。    不过他心里还是有些疑惑，问道：“那杀戮之王到底有多强，连你也对付不了。”    “多强？强得难以想象……”赵轩丧气的回答道。    “根据我的推测，这杀戮之王至少是九十八级的封号斗罗，甚至很有可能是九十九级的绝世斗罗。”    “而他的两个手下，也都不是初入封号斗罗的境界。”    “绝世斗罗？？”    唐三悚然一惊，这个世间真的还存在这种等级的封号斗罗吗？    他忽然向着一脸无奈与纠结的赵轩看去，心里忍不住道：“真是个好运的家伙。”    能从疑似绝世斗罗的强者手中逃生，这运气也的确是没谁了。    ……    时光缓缓淌过，随着时间的流逝，赵轩也渐渐放下了对那柄重剑的心思。    自从那一次赵轩成功潜入之后，杀戮之王就对宫殿的防御下了一些功夫，在此之前谁也没想到一群已经被封禁魂力的人之中竟然有人可以闯入宫殿之中。    杀戮之都和杀戮之王的宫殿说来虽是不远，但毕竟隔着十丈宽的深渊，唯一的道路还有一支由上百名魂王组成的执法队守护！    想到最后，杀戮之王也没想到赵轩到底是怎么潜入的。    但是由此他也心生戒备，在入口处时刻安排了一位封号斗罗监督守护，这也是赵轩最无奈的地方。    为了一份神念控制之法，他总不能将自己的命给搭进去。    于是放弃了继续盗取重剑的赵轩便时常出入于地狱杀戮场，准备蓄积到百连胜之后离开此处，这倒不是说他真的就放弃了，毕竟君子报仇还十年不晚，再修炼十年后赵轩觉得自己依旧可以来尝试。    那时，这一份神念控制之法依旧宝贵。    回到住处，刚刚推开房门，赵轩忽然眉头一皱，然后走到旁边唐三的住处。    “嘎吱……”    年老失修的房门被打开，当即有着一股阴寒的杀气涌了出来，在一刹那间连院落中的草木上也凝结出冰霜。    唐三盘坐在床上，身上萦绕着黑色的杀气，那不断散发而出的阴冷正是从他身上散发出的，此刻他浑身微微颤抖着，似乎在努力压制着什么。    赵轩赶紧过去，手上浮现出一抹纯白色的莲光，然后拍在唐三的身上。    “嗯……”    唐三发出一声闷哼，身上萦绕的杀气破散，闭合着的双目猛地睁开，原本湛蓝色的瞳孔中竟然已是一片赤红，里面杀意凛然，如缭乱的野草一般疯狂滋生着。    但是在净世白莲的净世之光下，这一抹赤红也很快便消散了。    唐三眼中缓缓恢复清明，他看着面前的赵轩微微一愣，然后露出苦笑：“你回来了。”    “嗯。”    赵轩在唐三身旁坐下，皱着眉头问道：“又压制不住了？”    唐三点了点头，深深的吸了几口气：“嗯，这些杀气对我的影响实在是太大了，虽然有蓝银领域的克制性，但是经年累月下来，我还是被影响了。”    “那就早些离开杀戮之都吧。”    赵轩有些担心的道，他有着净世白莲，即使在此中屠戮了数百人，成天和一群杀人鬼待在一起，也没受到丝毫的影响。    但唐三不一样，虽然他手段不弱，可是终究不能像校园这样彻底消除隐患。    “你也达到九十六连胜了？”    唐三微微一怔，然后诧异的问道。    “没错，明日我们就去地狱杀戮场告别这一次旅行吧。”    赵轩望向杀戮之王宫殿的方向，不由叹了一口气，可惜没机会拿到那东西啊……    (本章完)

 第310章 百连胜
    翌日，地狱杀戮场。    今天的地狱杀戮场气氛有些诡异，整个看台之上座无虚席，甚至过道之上都挤满了人群。    赵轩和唐三对视一眼，都从对方眼中看见了诧异，难不成发生什么事了吗？    “喂，今天这里怎么这么热闹？”    赵轩随意的拍了拍身前男子的肩膀，男子不耐烦的转过头来，脸色阴翳，从额角至颌下有一道如同蜈蚣一般狰狞的疤痕，整个人身上带着令人不舒服的戾气。    他正欲动怒，却陡然看清了赵轩和唐三的面孔，脸上的杀意如潮水一般褪了下去换上惊惧，他甚至低头不敢直视两人的目光，低声下气的道：“地狱使者今天来了。”    “胡列娜？”    唐三有些惊讶的出声，不由向着赵轩看了一眼。    地狱使者是胡列娜在杀戮之都的称号，同样也是达成九十九连胜的强者，甚至达成这个成就的时间比起唐三还要早上许多。    但是她和唐三一样在达成九十九连胜之后便销声匿迹了一段时间，想来也是为杀气而困惑。    倒是没想到，今天三人一同遇上了。    赵轩有些了然的点了点头，算是明白为什么会有这么多人了，达成百连胜的人已经数十年没出现过了，这些杀人鬼对此振奋也不是想不通。    “走吧，我们也去报个名。”    知道了现场的一切之后赵轩对唐三说道，唐三点了点头，然后两人一同向着报名处走去。    五十连胜之后的人不会再遇到一起，两人倒不怕会碰面自相残杀。    赵轩和唐三两人之间的谈话并没有掩盖什么，在两人走后，那男子脸上露出惊惧之色，修罗王和冥王今天也要参与吗？    他望了望在座群情激动的人们，然后狠狠的咽了口唾沫，压下想要留下观看比赛的欲望，快速向着地狱杀戮场之外奔去。    擂台上，胡列娜已经手刃了她面前的所有敌人，银白色的细剑上滴落着鲜红的血液，她的发丝略显缭乱，双目微微发红，但她却沉住了气。    在场的人已经在疯狂的叫着：“地狱使者！地狱使者！地狱使者！”    胡列娜向着场外瞥了一眼，眼底闪过一抹厌恶，对于这群已经彻底遁入杀戮之道的杀人鬼她没有半分的好感。    但是这并不妨碍那些人为她而疯狂，因为她是数十年人的第一个百连胜者！    但是下一刻，一道冰冷的声音忽然传来，却是让场上瞬间静了下来。    “修罗王申请百连胜考核，随机抽取九名对手！”    随着声音的落下，场外不少人脸色一变，一道道赤红色的光柱从天而降罩住他们的身体，随后他们便不受控制的被牵引到擂台上。    一位黑纱女子走到有些呆滞的胡列娜身旁，躬身道：“尊敬的地狱使者，请您暂时离开场上。”    胡列娜回身，皱眉问道：“修罗王也要考核？”    “没错，并且冥王也准备接受百连胜考核。”黑纱女子恭敬的回话道。    胡列娜闻言脸色一变，不知她想到了什么，脸色忽然就有些阴晴不定。    而这时，站在场上的九人仿佛才回过神来，有人双腿发颤，有人脸色阴晴不定，也有人双目中充满暴虐、杀意沸腾！    场外的观众略微呆滞之后便松了一口气，心里有些庆幸没选中自己，旋即他们再度疯狂的叫喊起来，因为他们知道，今天又会有一个百连胜的强者诞生。    唐三从甬道中走出，望着自己的对手，轻声念道：“早点结束这些吧。”    ……    不到一刻钟，随着唐三最后的一名对手倒下，场中的气氛再度达到了高潮。    他擦了擦自己脸上的血液，然后朝着通道处的赵轩看了一眼，轻轻点了点头。    随后，他扫视了场下一眼，看见了正在皱眉打量自己的胡列娜，唐三面色不变，走到与胡列娜方向相反的地方等待。    “冥王申请百连胜考核，随机抽选九名对手。”    冰冷的声音再度响起，她就像是一副最好的冷却剂一般，每每出现都会让场上的气氛为之凝固。    九道赤红色的光柱再度落下，很快便有几人被牵引到刚被维持人员清理过的擂台之上，不比唐三所遇见的对手，此时赵轩的对手们脸色一片惨白。    冥王，这是赵轩的称号！也是杀戮之都中公认的最恐怖的人！没有任何人能在他手下幸存，也没有人能伤到他，对于杀戮之都之中无数杀人如麻的的杀人鬼来说也是极度忌惮的存在。    对上修罗王和地狱使者尚且有赢得希望，可是与冥王相争却是没有半点希望。    听见赵轩参加参加百连胜考核，甚至有许多杀人盈野的狠人为之狠狠松了一口气，既然他参加了考核，那他也该走了吧，这样一来就再也不用担心碰见他了。    赵轩一个跳跃跨过十几米落到擂台上，他望着台上脸色煞白的几人，轻声问道：“你们准备好了吗？”    几人沉默不语，甚至有人已经放弃了抵抗，冥王很强，甚至强的不可思议，这是杀戮之都中所有人都已经达成的共识。    甚至，他们也曾怀疑冥王身上的魂力没被禁锢，但是冥王身上却从来没有出现过魂力波动、魂环、武魂。    在场所有人都紧紧盯着台上，期望能够看见赵轩的动作，因为赵轩杀人的速度是出了名的快，往往观众尚未反应过来台上已经只剩下他一个生者了。    “无趣。”    忽然两个字轻飘飘的落下，赵轩的身影瞬间消失在场上，而后一阵阵令人惊惧的碰撞声响起，做着困兽之斗的其余九人一个个的被踢爆。    一道道“嘭”“嘭”声此起彼伏，场上出现一团又一团的血雾，场下安静得厉害，他们甚至没看见赵轩到底怎么移动的，场上却已空无一人。    忽然，血雾之中发生翻动，一道身影用手扇着血雾从中缓缓走出，脸上带着毫不掩饰的厌恶。    他走出血雾后不久，血雾缓缓消散，场上铺满了一层厚厚的肉糜。    赵轩脚步忽然一滞，然后抬头向着上空看去，眼中闪过一抹忌惮，喃喃道：“来了吗？”    (本章完)

 第311章 地狱之路
    在那一瞬间，整个地狱杀戮场都安静了下来，在场所有人忽然感受到一股庞大的压力从天而降，让人喘不过气起来。    随着一道萦绕着杀气的赤红色光柱降临，这种感觉越发的明显起来。    赤红色的光柱之中，一道人影若隐若现，赵轩眼睛微微眯了起来，这就是杀戮之王吗？    他虽然潜入过杀戮之王的宫殿，也曾探查到过他的气息，但是他却没有见过杀戮之王的样貌，根本不知道这位杀戮之都的主宰究竟是什么样子。    同样，在场的所有人都是如此，故而杀戮之王的身影显露之后，看台上群情鼎沸，无数人睁大着双眼想要目睹杀戮之王的风采，一个个面红脖子粗的激动叫喊着：“杀戮之王！杀戮之王！杀戮之王！”    赤红色光柱暗淡，光柱中的身影彻底暴露在所有人面前。    这是一个已经满头银发的老人，他的面色很平静，但是却没有任何一个人胆敢小看他，哪怕是那些杀人如麻的杀人鬼也是一样。    他身着血色长袍，立领披风，他凌空虚立，暗红色的披风无风自动，如同一条浩浩荡荡的血河。    忽然，杀戮之王的目光向着下方望来，双目如电，摄人心魂，让喧嚣的场上像是按下了暂停键一般，瞬间寂静了下来。    他的目光扫视了场上一圈，着重在唐三、胡列娜身上停顿了一下，最后落在仍旧站在擂台上的赵轩身上。    目光深沉，意味深长。    那一刻，赵轩心脏骤然一缩，像是感觉心脏处有着无尽的压力在压迫一般，让他感觉喘不过气来。    体内血流奔腾，这种压力逐渐消失，赵轩眼中精光闪动，他是察觉到了什么吗？    杀戮之王收回了目光，微微低着头俯视着场下的众人，开口道：“我很高兴，数十年过去了，杀戮之都再次迎来了百连胜的存在，并且是史无前例的三位。”    “他们强大而年轻，让我感受到了久违的激情，他们身上的杀气，甚至让我也为之侧目。”    “为了表彰他们，我将破格授予他们“杀神”的称号，从今以后可以自由出入杀戮之都，并且礼聘为我杀戮之都的客卿。”    “杀神！杀神！杀神！”    现场所有人赤红了眼，用一种羡慕嫉妒而又敬畏的目光望着心思各异的三人，对于杀戮之都的人来说，杀神称号是他们落入杀戮之都后此生最大的追求。    对于这些杀人盈野的杀人鬼来说，杀戮之虽是天堂，但是对人间的花花世界亦是渴望！    赵轩和擂台下的唐三对视一眼，暗暗松了一口气，终于可以离开了这个鬼地方了。    但是，让所有人都没想到的是，在这个时候，胡列娜突然出声了。    她的声音冰冷而又清冽响起，在此刻寂静的地狱杀戮场中分外清晰。    “伟大的杀戮之王，这是否不符合规矩，我愿意通过地狱路的考验再回来从您这里获得应有的赏赐，我请求地狱之路的考验！”    地狱之路的考验？那是什么？    赵轩向着胡列娜看去，只见她一脸平静，仿佛早就有所准备一样，他心里一动，难不成这里面还有什么好处不成？    胡列娜身为武魂殿圣女，就算是试炼也不可能以身犯险来到这种一不注意就会死去的地方，除非这里有着让她难以抗拒的好处，而此刻看来，这个好处估计就落在这所谓的地狱之路上了。    再看看杀戮之王，当胡列娜说完之后他的脸色虽然依旧平静，但是赵轩却发现他的目光变得阴沉了许多。    赵轩能想到的地方，唐三自然也想到了，他心里微动，不禁想到，爸爸特意送自己来这里历练的目的，难不成并非是磨练自己的战斗意识和技巧，而是在这地狱之路上？    两人对视一眼，默默点了点头，然后齐齐对着杀戮之王道：“我也请求地狱之路的考验。”    胡列娜向着两人看了一眼，娇媚的脸上面沉如水，双目中仿佛有烈火升腾，显然烦躁到了极致。    杀戮之王的目光更阴沉了几分，沉默了片刻后他道：“这是我对你们的赏赐，你们是几十年来好不容易成功的几人，理应有着这种待遇。”    “不不不，伟大的杀戮之王，我觉得没有经历过地狱之路的人生是不完整的，所以我请求地狱之路的考验。”    赵轩闻言立马回答道，他的脸上带着浅浅的笑容，充满阳光，与这杀气沸腾的杀戮之都显得有些格格不入。    杀戮之王隐藏在长袍下的手不自觉的紧握，不完整的人生，你知道地狱之路是什么吗？！    赵轩抬头望着杀戮之王，脸上满是真诚之色，看样子地狱之路对这杀戮之王相当的重要，否则他决计不会千方百计的阻止几人去闯荡。    虽然打不赢你，但恶心恶心你总可以吧。赵轩心里恶狠狠的想着。    深深的看了赵轩一眼，杀戮之王冷哼一声，冰冷的道：“既然如此，那就如你们所愿！但愿你们还能活着出现在我面前！”    在场所有人都感受到了杀戮之王的不爽，众人惊疑，不知杀戮之王为何会这么失态，有聪明人目光闪动，有着猜测。    杀戮之王确实很气恼，特别是对赵轩，这个对潜入他宫殿有着重大嫌疑的家伙，但是杀戮之都有着杀戮之都的规矩，哪怕他是杀戮之王，依旧得遵守这些。    忽然，杀戮之王身上释放出一圈红色的光晕，这圈光晕之中充满了极度邪恶的气息，像是恶魔来临一般，让人身体发寒。    赵轩一惊，本以为杀戮之王恼成怒准备动手，但是却发现这红色光晕绕过了几人向着看台上蔓延而去。    看台上的人只是好奇的看着，只是有少部分人感觉有些不对劲，随着红色光晕罩住他们，他们齐齐打了一个哆嗦，感觉到一股连骨髓也为之颤抖的寒意。    赵轩的神识忽然扩散，他目光紧紧的盯着这片红色光晕，这片光晕给他一种非常不好的感觉。    空中的杀戮之王似有所感，微微瞥了赵轩一眼，脸色彻底难看阴沉下来，他现在已经确定之前潜入自己宫殿中的人是谁了，但是让他愤怒的是，他即将亲手将这人送走！    “可恶！”    他心里咆哮着，但是杀戮之都的规矩他不得不遵守，虽然他可以钻空子，但是他绝对不能破坏，因为他杀戮之王本就是杀戮之都规矩下的产物，规矩一旦打破，那他也决不能苟活。    在神识之下，赵轩发现红色的光晕之中潜藏着许许多多的负面情绪，他们挑逗着处于光晕之中的人们，让他们陷入无休止的癫狂之中。    那些为外界之人所忌惮的杀人鬼在此刻彻底堕落，他们疯狂的伤害自己、伤害身旁之人的身体，一道道血液激射，一声声哀嚎此起彼伏，整个现场异常的血腥，仿佛地狱一般。    他们的鲜血融为一体，而后顺着地面上的一道道沟壑流动。    初时尚未发现，但是不久后赵轩便察觉这些沟壑并不是杂乱的，整个场地上的沟壑构建出了一副巨大的图案，看样子……是一头蝙蝠？    “在地狱之路忏悔去吧！”    杀戮之王冰冷不甘的声音落下，场地上的巨大蝙蝠忽然散发出巨大的红光，将场上的三人罩住。    赵轩清穿看见，在红光之中唐三和胡列娜瞬间陷入昏迷之中，而他也感受到一股强烈的神识波动向他袭来，在惊悚的同时，他都神识与这道神识交锋在了一起。    杀戮之王看着红光之中的赵轩，脸色阴沉到了极点，嘴唇微张轻轻吐出一个字：“杀！”    他的声音落下，如一声铜钟一般向着整个杀戮之都传遍，杀戮之都各地的人奇怪的望向地狱杀戮场的方向？    下一刻，永远漆黑的杀戮之都穹顶之上忽然落下一道道赤红色的光柱，这些光柱相继落在杀戮之都中，每出现一道就会夺取一个人的生命。    他们的血液侵染在青石板路上，随后被其吸收，而地狱杀戮场中赵轩感觉到的压力也越来越大，意识也渐渐模糊……    (本章完)

 第312章 柳暗花明
    当再次睁开眼睛的时候，赵轩发现自己已经不在地狱杀戮场之中，脑海头痛欲裂，神识在刚才都交锋之中受到了极大的摧残，视野也变得有些扭曲起来。    在休息了一会儿之后，赵轩感觉那种刺痛感退下，这才缓缓睁开了眼睛，向着四周望去。    他发现他此刻所在的地方是一方小巧的平台，周围是陡立的岩壁，平台下方微微有着暗淡的红色光芒冒出，而上方则是黑漆漆的一片。    他试着向平台之下望去，瞳孔陡然一缩，在平台下方数百米的地方有着一些刺目的红光涌动，周围的光亮正是由他们提供的。    那些红光似咕噜咕噜冒着泡的岩浆，但给赵轩的感觉又有些怪异，鼻间有着微微的血腥味传来，又像是一片血池。    由于神识在刚才的交锋之中消耗殆尽，赵轩此刻就算是有些探查也是心有余而力不足。    收回目光，赵轩看见了平台上躺着的另外两人，平台不大，故两人离他只有几步之遥。    看了一眼胡列娜后，赵轩缓缓走到唐三身边，轻轻拍着他的身体：“小三，醒醒，醒醒。”    躺在地上的唐三眼皮一颤，随后缓缓张开双眼，和赵轩的状况有些相似，在睁眼的途中他的眉头狠狠一皱，感觉脑海像是要炸裂开一样。    “这是哪里？”    过一会儿恢复了清醒的唐三向着四周望了望，然后皱着眉头茫然的问道。    赵轩目光向着一旁仿佛依旧陷入昏迷之中的胡列娜看去，嘴角微微一翘：“这就要问问那边装睡的胡列娜小姐了。”    旁边躺在地上的娇躯忽然一颤，而后缓缓站了起来，胡列娜皱着好看的眉头，有些不甘的道：“你什么时候发现我醒了？”    “当然是在你醒的时候。”    赵轩白了眼前的少女一眼，感觉这个问题很是无趣。    在他醒了没多久胡列娜就醒了，虽然他现在不能动用神识，但并不代表他变成了聋子、瞎子，他的感官也同样出色！    “胡列娜小姐，能给我们说说这地狱之路到底是什么东西吗？为什么你迫切的想要进入这里？”    胡列娜看向两人的目光有些疑惑，但她却拒绝了回答这个问题，冰冷的道：“我为什么要告诉你们。”    “唰！”    赵轩的身影忽然出现在胡列娜的背后，一只手擒住这位武魂殿圣女雪白的脖颈，随后在少女耳畔轻声道道：“胡列娜小姐，不知道你听没听说过这么一句话。”    “我为刀俎，你为鱼肉。”    胡列娜浑身僵直不敢动弹，只觉得一股庞大的杀意笼罩着她，虽然她同样在地狱杀戮场完成百连胜，但是形成的杀意却远远不如赵轩。    杀意说白了也是一种精神威慑，赵轩的精神力比起胡列娜强了可不是一星半点。    但是随着一道温热的气体扑打在耳垂边，她忽然觉得这股杀气瞬间消失得无影无踪，转而是一种异样的酥麻感升了出来。    贝齿轻咬红唇，胡列娜耳朵陷入一片通红之中，他忍着心头的那抹惧意与悸动，倔强的道：“我为什么告诉你，反正横竖都是死。”    “哦？我什么时候说过杀你了？”    “你不杀我？”    胡列娜的表情变得惊异起来，旋即她便感受到自己脖颈上的那只手一松，她又恢复了对身体的掌控。    “你不过是一个区区魂王，对于我来说有什么威胁吗？”    “当然，以我们和武魂殿之中的关系，我是很想杀了你的，不过我知道，如果我以杀死你作为要挟，你是绝对不会告诉我这地狱之路的秘密。”    “所以这就算是一个交易吧，你告诉我秘密，我给你一条生路，如何？”    胡列娜沉默了，虽然赵轩说的话多有看不起人的意思，但是她却不能反驳。    唐三静静的站在一旁看着这一切，虽然他对武魂殿有着深仇大恨，但是他也并没有想要置胡列娜于死地的想法。    前世，唐门信奉的是冤有头债有主，唐门弟子一个个被江湖人视作人间阎罗，对于敌人他们会不择手段将其杀死，但是对于之人，他们却不伤害丝毫，这也是为什么一个恐怖的毒术、暗器宗门依旧被视作正道门派的原因。    而胡列娜虽然是比比东的弟子，武魂殿的圣女，但是唐三对她并没有多大的仇恨，因为他并没有看见胡列娜作恶过。    再说，如今的胡列娜也没被他看在眼中，两人年岁相差颇大，但是修为如今他却更胜一筹，这也是他的底蕴和底气所在。    胡列娜在犹豫片刻之后，目光紧紧的望着赵轩，沉声问道：“当真？”    “君子一言，驷马难追！”    “好，我可以告诉你地狱之路的秘密，但是你还要答应我一个条件。”    赵轩啧了一声，望向胡列娜的目光中多出一抹冰冷：“胡列娜小姐，你可不要得寸进尺。”    “放心，这个条件对你来说只是举手之劳罢了。”    虽然赵轩的目光很有压迫性，但是不知为何胡列娜此时却没感觉到任何的异样，目光依旧死死的望着赵轩。    赵轩同样凝望着她，两人目光对视片刻，赵轩松了口。    “说吧。”    “等会闯地狱之路的时候，带上我一起。”    “可以，现在你可以说说这地狱之路的秘密了吧。”    赵轩点头答应下来，旋即目光一闪，略带好奇的问道，唐三闻言也好奇的望了过来。    胡列娜望向两人的目光有些怪异，她微微摇头：“我真不知道你们来杀戮之都的目的是什么。”    “杀戮之都中除了无休止的杀戮没有其它东西，唯一的好处就在这地狱之路之中。”    “传闻，杀戮之都是一位强者百级成神之后留下的领域，里面自成一方规则，任何人都不能违背。”    “最初的杀戮之都是为了选拔最出色的强者而建立的，这些强者在达到百连胜后就可以来到这地狱之路，获得那位神的奖励。”    “只是不知后来这杀戮之都受了什么影响，渐渐变成了只知道杀戮的堕落之地。”    “你说神的奖励，是什么奖励？”    唐三忍不住问道，在赵轩告知他这个世界上有神之后，他对神这个词就变得异常的敏感起来。    赵轩也生出兴趣，甚至隐隐心底有着一种莫名的激动，像是在期待着什么一样。    胡列娜望着两人缓缓道：“是领域！哪怕是第九魂技中也只有十分之一几率才会诞生的魂技！”    “每一位闯过地狱之路的强者，都会获得那位神的赏赐，而那赏赐就是领域！”    领域？！    听见这个词，赵轩和唐三的眼睛齐齐亮了起来，一股难掩的激动随之袭上心头。    赵轩心里更是欣喜若狂，他以为这次潜入杀戮之都毫无收获，不能获得幻湮之主的报酬了，没想到到了最后关头竟然柳暗花明又一村！    (本章完)

 第313章 摧枯拉朽
    看着赵轩和唐三的脸色胡列娜目光微动，知道自己不用再继续说下去了，很明显，身前的两人都知道领域这个东西。    虽然对于普通的中下层魂师来说，完全没有机会接触到领域这个概念，但是出生决定视野，胡列娜是武魂殿的圣女，自然知道这些东西。    同样，唐三和赵轩也知道，并且他们自身便掌握着领域，也正因为他们对掌握着领域，所以对领域有着深刻的了解，更明白这种奖励的难得可贵。    “既然如此，我们就赶快走吧，这地狱之路肯定不简单的。”    赵轩凝望着身前的一条窄路，这是平台唯一的一条出路，仅仅只有半米宽，两侧便是深达数百米落差的深渊。    如果在这条路上遇见麻烦，那就是真的麻烦了！    转头看了看神情有些紧张的胡列娜，赵轩忽然开口道：“胡列娜小姐你走前面，我走中间，小……他殿后，有问题吗？”    胡列娜狠狠的瞪了赵轩一眼，然后咬牙切齿的道：“没问题！”    还是那句话，如今人为刀俎，我为鱼肉，就算心中有着再多的不满，胡列娜此刻也不敢说个不字。    窄路两侧，光线昏暗，反而越往下光线越亮堂，最底下的红光很是鲜艳，如同血液一般赤红，却又有一股灼热的气息传上来。    赵轩能够调节自己身体的温度，倒是没感觉什么，但是唐三和胡列娜两人却是热汗淋漓，特别是身前的胡列娜，随着汗水的流淌、蒸发，一股淡淡的幽香反而扩散了出来。    赵轩脸色微微一红，却眼观鼻、鼻观心，努力正视着自己的目光。    忽然，前方的胡列娜停下脚步，赵轩和唐三也瞬间警惕起来。    “有什么问题吗？”    赵轩侧头向着前方探去，皱着眉头有些奇怪的问道，神识消耗殆尽，此刻他也没办法去探查。    “刚才那上面好像有红光闪过……”    胡列娜有些迟疑的说道，刚才红光一闪而过，让她以为看花了眼，但是她还是如实回答道。    “上方？”    赵轩和唐三抬头望去，越往上光线越暗，窄路的上方黑漆漆的一片，完全看不清有什么东西。    眼帘闭合，赵轩用心去感受……    “有东西，小心！”    赵轩忽然睁开眼对着身后的唐三说道，那黑暗之中有生命波动。    “唰！”    赵轩一挥手，一道紫金色的雷霆照亮了周围的空间，向着黑暗之中窜去。    几人死死地盯着那里，随着雷霆在那处黑暗中炸裂，像是在平静的水潭中抛下一颗石子一样，瞬间掀起波澜。    “吱……吱吱……”    这一下子像是炸开了窝一样，无数尖锐刺耳的嘶鸣在空荡的地狱之路中响起，悠远浩荡，久久不绝。    “蝙蝠？？”    有着紫霄神雷的照耀，他们也看清了那些生命的身影，竟是一只只硕大的蝙蝠。    这一只只蝙蝠尽皆有着两米身长，双目赤红如血在黑暗之中烨烨生辉，疯狂的向着赵轩三人冲来。    借着昏暗的光线，可以看见上空的蝙蝠如同一片滚滚而来的阴云一般，数量之多，让人眼花缭乱，吓得胡列娜脸都白了。    “哼！”    赵轩忽然发出一声冷哼，一群小小的蝙蝠还想作乱？    “雷霆领域，落！”    随着赵轩的一声令下，一片涵盖了上百米方圆的紫金色空间降临，淡淡的紫金色充满尊贵的感觉，但是却又让感觉到一种让灵魂也为之战栗的危机感。    “领域？！”    此刻，唐三和胡列娜两人脑海中齐齐蹦出这两个字，不仅是胡列娜，就连唐三也觉得惊异，赵轩竟然修炼出了领域？！    “雷鸣！”    眼见着闯入的蝙蝠越来越多，赵轩眼睛微微眯了起来，随后轻轻的吐出两个字。    在一瞬间，整个雷霆领域之中万雷轰鸣，无数紫金色的雷霆衍生出来，向着蝙蝠霹雳而去，一道道紫霄神雷犹如一道道游龙一般，瞬间将落入领域之中的蝙蝠一扫而空。    蝙蝠本就是阴邪之物，紫霄神雷对其的克性极强。    蝙蝠焦黑的尸体如同落雨一般滚滚落下，胡列娜完成了武魂合体，狐狸大尾巴将一个个坠向她的蝙蝠尸体扫开。    唐三则动用擒龙控鹤之法，轻而易举的将落向他的蝙蝠抛开。    蝙蝠群一下子变得惊慌起来，一个个疯狂的扇动自己的翅膀想要逃跑，紫霄神雷神圣的气息对他们来说宛如毒气一般，不敢沾染丝毫。    “吱！！”    但就在赵轩几人认为这些蝙蝠即将全都滚蛋的时候，蝙蝠群中呼出传出一声愤怒的嘶鸣，那些正准备逃跑的蝙蝠忽然滞留在原地，感到左右为难。    赵轩目光微动，寻着声音向着发出那声嘶鸣的地方望去，很快便看见了一只不同寻常的蝙蝠。    那是一只比周围蝙蝠都要大上许多的暗金色蝙蝠，它扑打着翅膀，不断的朝着身边的蝙蝠发出嘶鸣，让那些有心撤退的蝙蝠战战兢兢，不敢妄动。    而最奇特却是这只蝙蝠有着整整三个脑袋！    “蝙蝠王？”    赵轩瞬间明白这只蝙蝠的身份，一般来说，和周围族群不太相同的个体，往往都拥有不同寻常的身份，哪怕是相同的个体只要强壮一些，身份也会高上一些。    而眼前这只奇异的蝙蝠，如果所料不错，那定是这群蝙蝠的头领了。    “真是活得嫌命长了！”    赵轩眼中的寒芒一扫而过，此刻他的心思全在那领域上面，这家伙此刻阻扰自己，当真是让人很不爽啊！    手中雷霆汇聚，刹那间便凝聚出一柄雷霆长弓。    天空中的暗金三头蝙蝠王似有所感，转头望来，正巧望见赵轩冰冷的目光望向它。    暗金三头蝙蝠王为之胆寒，察觉到一股致命的危机感，他的三只眼睛中都露出惊惧之色，迅速扑打着翅膀准备逃之夭夭，可就在它动身的那一刻，赵轩手中的弓弦松了，一支雷霆长箭划破天空刹那而至……    “吱！！！”    雷霆长箭扎眼即至，正中暗金三头蝙蝠王的中间头颅，整支长箭瞬间没入其中，蝙蝠王发出一声凄厉的嘶鸣。    在下一刻，潜入暗金三头蝙蝠王身体中的雷霆忽然炸裂，在一团灿烂的紫金色雷光之中，整个蝙蝠王瞬间炸裂成一团血雾，惊得旁边呆滞的蝙蝠们疯狂的逃窜。    胡列娜看着这一幕，只觉得心里骤然一缩，望着身后风轻云淡的赵轩，只觉得喉咙干涩得厉害，脸色也有些苦涩起来。    他们真的是同辈之人吗？

 第314章 暴揍
    漫天的蝙蝠群被赵轩消灭殆尽后三人再次沿着狭窄的小路向前走，路上甚至还有着几只蝙蝠的身体横在道路中央，他们庞大的身体落下，许多地方都产生了崩裂，但是幸运的是并没有断开。    三人走得很沉默，心思各异，胡列娜在心里暗暗忌惮着，唐三心里也有着好奇，但是他知道此时也不是问话的时候，只好把疑惑憋在心底。    越往前走，温度越高，深渊底下的红光也越发明亮起来，就连赵轩也感觉到皮肤上传来的灼热之感。    这时他不禁想到了赫敏，赫敏曾用那块极寒风暴魂骨做出降温之事，现在想想也是觉得那是暴殄天物。    不过，来杀戮之都也有一年的时间了，也不知她和沐白他们可曾安好，奥斯卡是否寻到了适合自己的魂环。    想到一点，就越想越多，不知不觉间他和唐三已经来到这杀戮之都一年了，他还好，几年间和伙伴们倒是时不时的有着联系和接触，可是唐三却是已经有着三年多的时间没和他们碰面了。    想着想着，前方的胡列娜却是又停了下来，紧接着便传来她略显紧张的声音：“好，好大一条蛇……”    “蛇？！”    赵轩和唐三齐齐一愣，然后探头向着前方望去，随后便看见了在几十米外的地方已是连接到岩壁的地方有着一个平台，在平台之上有着一道身影盘卧着。    那是一条巨蛇，远观其身长竟是达到了几十米，身上是赤红色的蛇鳞，明亮而又华丽，像是一层宝甲，双目微合，留着一条缝隙，里面狭长的金红色蛇眸闪烁着寒光。    背后的唐三仔细观察了一下，察觉到巨蛇头颅后隐藏着的九个肉瘤，他发出一声惊呼：“十首烈阳蛇？”    “十首烈阳蛇。唐三你认识这种魂兽？”    赵轩警惕的看着不远处的巨蛇，或许是已经察觉到了几人的气息，它自然苏醒，巨大的蛇头高昂，蛇信子不断“嘶嘶……”的吐着，红金色的眸子越发明亮。    但是诡异的是，赵轩竟然没从这头巨蛇身上察觉到任何的魂力波动，对于赵轩来说这是难以想象的，就算他神识消耗殆尽，但是他的感官不可能被屏蔽得这么厉害。    唐三目光闪烁，目光紧紧的盯着这头巨蛇，迟疑了一会儿后道：“我曾在老师珍藏的一本古籍中见过，这不是魂兽，而是一种名为洪荒异兽的兽类。”    “洪荒异兽？洪荒……”    赵轩眼中突然爆发出一股摄人的光芒，不知想到了什么。    “喂，你们两个说完了没有，它快攻过来了。”    听着身后两人你一言我一语的，胡列娜简直欲哭无泪，她站在最前方，故而看得最是清楚，这头名为十首烈阳蛇的怪蛇已经晃动着身子游荡到了平台和窄路的连接处，蛇眸紧紧盯着几人。    她心里此刻是紧张到了极点，若是这头怪蛇破坏了窄路，到时候他们就没有出去的机会了，但是身后的两位大哥此刻还有闲情逸致讨论这头怪蛇的出处？！    “慌什么慌？”    胡列娜听到赵轩的声音后忽然感觉到脑后传来一阵风声，随后赵轩的身影便出现在她的视野上方，只见赵轩身如落叶，轻盈潇洒，朝着平台那里飘散落下。    后面唐三眼睛微微眯了眯，小轩对于力量的控制真是越来越强了，他在后面看得清楚，赵轩脚尖只是轻轻一点整个人就已经翩跹而去了。    “嗖！”    望着落下的赵轩，怪蛇果断出手，只见它蛇尾一动，顿时朝着落下的赵轩刺去，如同一杆华丽的赤红色的长枪一般，带着滚滚厉风。    “哼！”    一声冷哼从赵轩鼻间发出，他闪电般的探手抓住十首烈阳蛇的蛇尾，带着恐怖力道的蛇尾在他手中挣扎却不能动弹丝毫。    赵轩落到地上，然后反身双手抓住蛇尾，直接抡了起来，朝着岩壁之上砸了过去。    这一砸当真是天崩地裂，赵轩的力量极强，虽然怕用力过重损坏了山体，但是面对这种怪蛇，轻巧的力量自然是不抵用的，故而怪蛇的身体“砰”的一下砸在岩壁上后，岩壁之上的岩石仍然碎裂，不知高度的上空也有碎石滚滚落下。    趁此机会，唐三和胡列娜也赶紧走到平台之上，面对不断落下的落石，两人匆匆躲避着。    待到落石消停之后，唐三望着岩壁之下堆积着的那堆碎石，问道：“死了没有？”    赵轩现在距离碎石堆只有咫尺之遥，用稍微恢复了一些的神识探查后他面色微变，对唐三道：“还没有，你往后退！”    唐三闻言神色凝重的点了点头，警惕的看了一眼碎石堆后朝着平台的另一方的道路走去，另一方的道路沿着岩壁而建，比起刚才狭窄的道路宽阔了许多，但是另一面依旧是无尽的深渊，充满危险。    “装死吗？”    赵轩望了碎石堆一眼，右手上忽然凝结出一柄雷霆长矛，狂躁的雷霆发出“滋滋”的声音。    刺！    没有丝毫的犹豫，赵轩将雷霆长矛向着碎石堆投去，隐藏在碎石堆中的十首烈阳蛇似乎感受到了危险，瞬间冲了出来朝着雷霆长矛喷出一团灼热的火焰。    火焰赤红如血，如同流质一般顺着大地、雷霆的轨迹向着赵轩扑来。    那灼热的温度让赵轩也微微动容，封号斗罗级别的强者并不意味着他们能够承受更强的伤害，只能说他们能够造成更强的伤害，所以面对着灼热的火焰，赵轩也不敢无视。    这火焰没有任何阴邪的气息，反而充满至纯至阳的感觉，和紫霄神雷比起来也逊色不了多少，两相辉映，紫霄神雷瞬间被没入其中消失得无影无踪。    “有意思。”    赵轩呢喃一句，这东西果然不是魂兽能比的，但是旋即他眼中精光一闪，雷霆领域再次展开。    漫天的流焰瞬间被紫霄神雷压了下去，十首烈阳蛇眼中第一次露出异色，望着这紫霄神雷，不知为何它感觉到了一股来自灵魂深处的惶恐。    赵轩杀意凛然，在这一股恐怖的杀气和惶恐之下，十首烈阳蛇出现了刹那间的失神，但就是这一下的失神，雷霆瞬间淹没了它整个身躯。    “嘶――”    死亡之前的惊怒、痛苦、哀嚎、不甘在这一声凄厉的嚎叫之中展现得淋漓尽致，与之前暗金三头蝙蝠王如出一辙。    随着雷暴散去，十首烈阳蛇的的身躯已经化作了焦炭，上面还有着缕缕青烟扩散。    赵轩看了一眼，目光微微凝实片刻，然后向着唐三几人的方向走去。    “等等！”    唐三忽然跑了回来，在十首烈阳蛇头部的位置蹲下，然后伸手碰了碰那已经碳化的身躯，只是轻轻一碰，十首烈阳蛇的身躯却如镜花水月一般消散了。    但是在十首烈阳蛇原先头部的位置，一颗浑圆的赤红色圆球静静的躺在那里，闪烁着淡淡的毫光。    赵轩目光一凝：“这是？”    原本站立在远处的胡列娜也好奇的凑了上来。    “这是内丹，这种异兽的能量结晶，相当于魂兽的魂环。”    唐三略带兴奋的说道，虽然他听说过洪荒异兽，也听说过内丹，但是在前世的世界，这种异兽早已灭亡，没想到在这个世界他竟然能收获这么一粒。    “那就收好，继续上路吧。”    (本章完)

 第315章 出口
    越向前走，周围的温度也越来越高，逐渐到达了一个连赵轩也觉得灼热的地步，顺着岩壁向着底下一看，满目赤红色的岩浆在翻滚着。    几人逐渐发现了不对，怎么感觉越向前走越往下呢？    周围光线暗淡，视野到了数十米外便戛然而止，更远的地方则被隐藏在了黑暗之中，让人不能洞察丝毫。    前路通幽，倒真的像是通往地狱的道路，让人看不见希望，看不见终点。    “或许这条道路是有坡度的，只是由于它太长了，所以我们感觉不到。”    唐三推测道，不过他对此仍旧感到疑惑，如果这道路的终点是出口，那为何出口是在下方的？    “难不成这杀戮之都实际上是在进来那小镇后面的山中？”    赵轩摇了摇头，那座山峰不大怎么可能覆盖整个杀戮之都呢？    他淡淡的道：“小三，你还记得我们进来时的光幕吗？”    “怎么了？”唐三有些好奇的看向赵轩。    “如果所料不错的话，这杀戮之都实际上是一个秘境，是一个独立的小世界，所以它的实体是不存在于原本世界的，它是一个独立的存在。”    “独立的存在？”    唐三一惊，但是很快他又平静了下来，作为一名穿越者，他实际上是知道这个世界之外还有其他世界存在的，既然如此，一些小世界的存在也很容易让他接受。    胡列娜默默的跟在两人背后，像是在细细倾听两人的谈话，没有任何动静。    几人不知疲倦的顺着道路前进，根据赵轩的推测，底下的这一片不知是岩浆海还是血浆海的东西面积十分庞大，几人沿着他边缘岩壁上的小路走了好一阵才会绕上那么一圈。    随着高度的逐渐降低，温度越发的灼热，唐三和胡列娜两人汗如泉涌，就连赵轩身上也泛出了一层细密的汗水。    与此同时，之前在上方嗅到的血腥味也越发的浓郁起来，这让赵轩也不禁生出怀疑，底下的那片东西到底是岩浆还是血浆了。    “呼……呼……”    走着走着，赵轩忽然发现有些不对劲，他停下脚步扭头向着身后望去，唐三差点躲闪不及撞到他身上。    他蹙着眉头，发现唐三的喘息有些粗重，双目之中泛着淡淡的血芒，充满暴虐、邪恶的感觉。    见着赵轩停下脚步，唐三也下意识的停了下来，脚步一顿，唐三似乎清醒了许多，不待赵轩询问，他就有些痛苦的捂着自己的头道：“不对，这里似乎有什么东西在刺激着我体内的那些杀气。”    赵轩手中忽然升起一抹纯白色的光华，然后放在唐三的眉心处，唐三身体微微一震，眼中的血芒消失得无影无踪，迷茫的神色也彻底恢复清醒。    他缓了缓，然后望向已经近在咫尺的湖面，蹙眉道：“这下面湖泊中散发的气味有问题。”    说完，他又向着前方瞥了一眼，道：“还有注意一下她，不要让她受影响，否则我怀疑会出问题。”    赵轩点了点头，屈指一弹一抹白色的光华没入胡列娜的后背，胡列娜浑身一震，赵轩两人所看不见的双眸之中踊跃的血芒消散，旋即她的目光恢复清明，又带有一丝迷茫。    清醒之后，胡列娜转过头对着赵轩，面色复杂的道：“谢谢。”    “继续走吧。”    赵轩瞥了她一眼然后毫不客气的道，冷厉的脸色让胡列娜怔然，旋即她面色也恢复了平静，默默在前方带起路来。    地底，灼热的湖泊近在咫尺，众人这才发现这竟是一片血浆湖，但是它冒着气泡，散发着比岩浆还要灼热的温度。    千米之外，一扇光门烨烨生辉。但是，前方已然无路！    “看来这里真的是一个秘境了。”赵轩心里笃定道。    向着身旁的两人望了一眼，却发现了他们脸色有些扭曲，像是在极力压制着什么一样。    赵轩心里一凛，看来小三他们坚持不了多久了，但是这血浆湖又怎么度过去呢？    若是在外界他自然可以带着两人直接飞过去，但是这里温度极热，将空气蒸腾，灼热气流向着上方吹动，一不注意就会被掀得人仰马翻，而且极度容易被灼伤。    扭头之间，赵轩忽然看见旁边嶙峋的岩壁，岩壁之上凹凸不平，倒是一个借力的点，但是直线距离就超过了千米，如果从岩壁过去那也不知道有多长的距离。    但是此时此刻，他也别无他法了。    “小三，还能保持清醒吗？”赵轩问道。    唐三努力压制着心里被勾动的负面情绪，咬牙点了点头：“可以。”    “那好，等会儿我带着你们从岩壁过去，如果我借力失败，你注意运用你的蓝银草为我争取时间，明白吗？”    “好！”    说完唐三手间忽然钻出几根粗壮的蓝银草，然后缠住自己和胡列娜的腰间，并将另一头递给赵轩。    赵轩试着测了测蓝银草的坚韧度，眉间闪过一抹异色，随后点了点头。    胡列娜听着两人的对话，再望着腰间的蓝银草，整个人有些失神，旋即她猛地抬起了头望向唐三，满脸不敢置信的失声道：“你是唐三？！”    唐三淡漠的望了她一眼，没有答话。    但是胡列娜心中难以平静，自从大赛失利之后，她就视唐三为大敌，否则也不会进入杀戮之都历练，但是……    她心中满是苦涩，被视作大敌的敌人在一年多来无数次照面她竟然认不出他了。    想到这里，她不禁再次望了唐三一眼，此时此刻细看之下她才发现这张脸庞之下仿佛真的有着唐三的影子，而腰间缠绕着的蓝银草也有着熟悉的感觉。    胡列娜的震动赵轩管不着，寻着一个合适的位置之后，他牵扯着两根蓝银草然后一跃升空。    他的速度极快，只能看见一道道残影，整个人在岩壁之上飞檐走壁起来，借着极快的速度和岩壁的支撑，他整个人像是在岩壁上奔跑一样。    唐三所料不错，这个血浆湖的确是接近于一个圆形的，在稍微远离光门之后，赵轩距离光门的距离越来越近。    在极速奔跑一会儿之后，他稳稳的落在光门之前，唐三和胡列娜脸色苍白，半跪在地上。    特么……好晕，好恐怖。    赵轩瞟了两人一眼，随后问道：“好了没有，好了我们就出去吧。”    “等……等我一会儿。”    唐三忽然强撑起身体，然后从魂导器中取出一个锦盒，里面是一株雪白色的花朵。    “这是什么？”    “雪色天鹅吻。”    唐三幽幽的道，随后他淡漠的将花朵扔入血浆湖泊之中，转身道：“走吧。”    赵轩深深看了一眼那朵慢慢沉入血浆之中的花朵，总觉得心里慌得厉害。    (本章完)

 第316章 再逢武魂殿
    在进入光门的一刹那，赵轩便感觉自己被一片苍白的光芒所包裹，这些苍白之光让人感觉很是冰冷，宛如将人置于南方的腊月寒冬之中一般，哪怕你裹着再多的衣服，依旧能够感受到那深入骨髓的寒意。    与此同时，一种名为肃杀的气息也使人的灵魂战栗着。    不过，与之前在杀戮之都感受到的杀气不同，这种杀气仿佛更为纯正一般，没有了各种暴虐、堕落、邪恶的气息，他有的只是令人为之胆颤的寒冷，从灵魂深处而来的寒冷。    在苍白色光芒的深处，赵轩仿佛看见了一双巨大的眼睛，正在好奇的看着自己，带着惊叹，也带着惋惜……    赵轩也不知自己在那苍白空间之中待了多久，当他醒来的时候，耀眼的光芒让久处黑暗之中的他有些不适应。    等到眼睛能够再次视物之时，他发现他已经处于地表之上，浩瀚的天空之上白云悠悠，一轮金黄色的大日高挂其中，周围是随处可见的绿色植物，此时这些寻常的植物在许久不见天日的赵轩眼中也变得分外可爱起来。    环视周围一圈，赵轩忽然心里一凛，然后匆忙起身向着四周望去。    正在他惊疑唐三和胡列娜踪迹的时候，身旁忽然张开两道空间裂缝，一股森冷的杀气从中流露出来，而后两人的身影被抛了出来。    两人摔在地上，齐齐发出一声闷哼，然后缓缓的睁开眼睛。    “出来了吗？”胡列娜有些迷茫的呢喃着。    紧接着她神色一变，然后迅速起身警惕的看向赵轩，心里忐忑不安。    她和赵轩等人的约定只局限在地狱之路当中，出了地狱之路后她也不敢保证赵轩会不会杀了她。    谁知赵轩只是淡淡的瞥了她一眼，然后便看向了一旁站起来的唐三，问道：“小三，没事吧。”    唐三深深的吸了一口气，大自然的芬芳在此刻感觉格外的清晰，完全没有杀戮之都中的压抑感。    “感觉……很不错。”    他露出笑容道，忽然他像是想起了什么一样，缓缓闭上眼后又徐徐睁开，在双眸睁开的一刹那，他的眼中闪过一抹寒芒，然后一片如同雾气一般的淡白色领域散开。    森冷的杀意如同无处不在的空气一般，紧紧包裹着赵轩和胡列娜两人，两人身体一颤，然后不约而同的同样释放出一片淡白色的领域。    其中，赵轩的领域如同直冲云霄的狼烟一般，气势恢宏，森冷的杀气惊得周围树林中的鸟雀、走兽纷纷瑟瑟发抖不敢动弹，甚至连天空中的白云也被这股杀气搅碎。    唐三和胡列娜脸色苍白，被赵轩的这股杀气所震慑。    刚才不知道在那苍白色的空间待了多久，赵轩的神识已经全部恢复，而此刻随着这方领域爆发出来，自然是让精神力远远逊色与他的两人感到惊悚。    看见咬牙坚持的两人，赵轩不由得收回了杀神领域。    但是他的双目之中却是光芒大盛，自有一分喜不胜收的欣喜。    “杀神领域啊……”    赵轩舔了舔嘴唇，脸上的兴奋之色都快抑制不住了，谁也没想到在这最后时刻他居然会获得这杀神领域。    这杀神领域是杀戮之都创建者的赏赐，而杀戮之都的创建者自然就是那位修罗之神，从这杀神领域之中他也没感觉到那位罗刹之神身上各种堕落、阴暗的气息，想来也做不了假。    不过，到底是什么原因导致了杀戮之都受到了罗刹之神的影响呢？    赵轩对此感到很是困惑。    “嗯？！”    忽然，赵轩神色微变，皱着眉头向着某个方向看去，目光明灭不定。    “唰！”“唰！”“唰！”    几道破空声连连响起，远远看去便可发现远处的树林上空，五道身影正以极快的速度向着这个方向掠来。    他们气息如虹，目光冷厉，几乎是直直的朝着几人冲来。    唐三看见几人的服饰面色一变，然后目光唰的一下向着胡列娜看去，这些人是武魂殿的人。    胡列娜见状的脸上也带着浓浓的错愕，看见唐三的目光望来，她下意识的道：“我没通知过他们！”    赵轩平静的道：“应该不是她，杀戮之都有武魂殿的耳目。”    说话之间，武魂殿来人已经到了几人身前，他们身着武魂殿标志性的教袍，望向赵轩的目中带着恨意。    赵轩抬头一看，面色微沉，还尽是一些老熟人啊。    千钧斗罗、降魔斗罗、菊斗罗、鬼斗罗、无名斗罗。    五人为首的自然是实力最为强大的千钧斗罗，来到跟前之后他先是看了赵轩一眼，然后恭敬的对着胡列娜道：“圣女殿下。”    “长老好。”    胡列娜赶紧躬身对着千钧斗罗道，虽然千钧斗罗对他客客气气的，但是她却不敢有丝毫的不恭，相反，她还必须得将姿态放低。    但是此刻，不知为何她感觉有些紧张，目光下意识的朝着侧前方的赵轩望去。    而千钧斗罗的目光紧接着也是望向赵轩，死死地盯着他：“真是好久不见了啊，赵轩。”    赵轩挑眉道：“是啊，算起来也有两三年了吧，您老还没死啊。”    “牙尖嘴利的小子！”    菊斗罗咬牙切齿的瞪着赵轩，如果说几人中谁最恨赵轩，那就肯定是他了，他空荡荡的右袖就是最好的证明。    “再说话等会儿就把你另一只手打断。”    赵轩瞥了菊斗罗一眼轻飘飘的道，几人之中他最看不来的就是这不阴不阳的菊斗罗了。    菊斗罗面色冰冷，双目之中杀气纵横，千钧斗罗也深深的看了一眼赵轩。    “既然你冥顽不宁，那就别怪我们不客气了，圣女殿下，带着你旁边的少年速速远去。”    千钧斗罗说完之后，浑身上下爆发出一股强劲的魂力，九道魂环依次从他脚下升起，而另外几人也同时唤出武魂。    恐怖的气浪向着四面八方扩散而去。    没看出唐三的身份吗？也好。    赵轩暗暗朝唐三使了一个眼色，让他快快离去，如果有唐三在这里，他反而施展不开。    唐三也知道这个道理，收到赵轩的目光后将眼中的担忧收敛，然后朝着远去遁去，而胡列娜不知出于什么心理，竟没有揭发唐三的身份。    赵轩望着身前气势如虹的五人，目光深沉，嗤笑一声后道：“来吧，我也好久没有活动活动身体了！”    (本章完)

 第317章 一挑四
    在话音落下的那一刻，鬼斗罗和菊斗罗身上腾跃起一金一银两色火焰，火焰升腾，瞬间融合成一道金银圆环，然后向着四面八方扩展开来。    而这正是两人的武魂融合技――两极静止领域。    “又是领域？现在我也有了！”    赵轩冷笑一声，也不见他有着任何躲闪的意思，他的身上浮现出一道道雷霆符文，随后融于身体之中，同时一片淡淡的紫金色从他身上扩散开与两极静止领域撞在了一起。    两极静止领域凝滞了时空，范围中的任何物体都被禁锢，哪怕是飘散的落叶亦是如此。    但是在与赵轩的雷霆领域相交的时候，无往不利的两极静止领域却是被阻挡了下来。    两者之间势均力敌，谁也不能寸进丝毫，在边界处，一道道雷蛇不断闪烁着，想要吞噬掉两极静止领域。    “这是什么领域？！”    “怎么可能！！”    一声声惊呼从鬼斗罗和千钧斗罗等人口中传出，菊斗罗狠狠的瞪着赵轩，眼中满是难以置信之色。    而千钧斗罗的脸色则要沉重许多了，没想到几年不见，赵轩竟然已经掌握了领域，这下子就更难对付了！    “上！否则越来越棘手！”    千钧斗罗身旁的降魔斗罗眼中闪过一抹厉色和忌惮，赵轩成长的速度实在是太快了，如果不快点解决，日后必定是武魂殿的心腹大患。    不，或者说现在赵轩就已经是武魂殿的心腹大患了。    两人目光闪烁。    千钧斗罗和降魔斗罗对视一眼，然后提着自己的武魂盘龙棍齐齐向着赵轩冲去。    而他们身后，自觉领域已经无用的菊斗罗和鬼斗罗收回了领域，菊斗罗很快便随着千钧斗罗和降魔斗罗一起冲了上去，而鬼斗罗犹豫片刻后，依旧站立在原地。    无外其他，赵轩的雷霆对他的克制实在是太大了，他上去也只能是送菜。    他身旁的无名斗罗武魂是名为翡翠玉竹的植物系武魂，无名斗罗向鬼斗罗看了一眼，道：“有机会就干扰他。”    鬼斗罗点头，无名斗罗也冲了上去。    在一瞬间，赵轩便陷入四位封号斗罗的围攻之中。    千钧斗罗和降魔斗罗主攻，两人乃是亲兄弟，武魂皆是盘龙棍，能双双成为封号斗罗在这斗罗大陆也是独一份了。    因此，两人的配合极其的默契的，盘龙棍上蕴含着强大的魂力，每每挥动连虚空也为之泛起涟漪，合击之法在两人手中运用得炉火纯青，攻击密不透风，完全不给赵轩解脱的机会。    雷霆领域之中无数狂雷闪动，但是都被千钧斗罗和降龙斗罗挡了下来，两人都是九十六级的强者，到了他们这种修为，单纯的紫霄神雷已经很难对他们造成伤害了。    而菊斗罗和无名斗罗此时根本插不上手，只站在外围，准备时刻支援。    他们一人周边生出无数翠竹，一人头顶巨大的奇茸通天菊抵挡着赵轩的神雷。    “玉竹阵！”    赵轩被两位斗罗压制住，只能在地面游走，场外的无名斗罗忽然轻喝一声，只见他的第八魂环忽然亮起，赵轩脚下的大地突兀的钻出数十株碧绿青翠的青竹，这些青竹很是纤细，颜色宛如翡翠一般。    它们生出之后纷纷钳住赵轩的各个关节，腋下、手肘、膝盖……    赵轩的身体瞬间就被这一片青竹给限制住，并且察觉到自己的魂力体力乃至神识都开始流逝起来。    “不好！”    赵轩眉头一皱，随后瞬间动用手机武魂的第三魂技电信诈骗。    身影闪烁离开之后，千钧斗罗和降魔斗罗的盘龙棍狠狠的朝着被困于翡翠玉竹之中的幻身刺去，盘龙棍的一端闪烁着澎湃的魂力，充满恐怖的力量，看起来竟没有丝毫的心慈手软。    “砰！”    被困的幻身破碎，千钧斗罗和降魔斗罗瞬间反应过来，双目环视四周，刹那间便锁定了赵轩的身影，然后继续冲来。    “真是缠人啊。”    赵轩望着两位手持盘龙棍的武魂殿供奉，感觉异常头疼，他们身后神雷滚滚跟随，却是被强悍的魂力所逼退。    深深的看了两人一眼，赵轩忽然低声沉喝：“魔神真身！”    赵轩的身体上泛着紫金色的光芒，只见他浑身气血翻腾，魂力、神识、血气涌动融合，一尊庞大的魔神虚影出现在众人面前。    他出现的那一刻，滚滚血气翻腾，在场的众人仿佛听到了一声声来自虚空深处的怒吼与咆哮。    “再试试这个吧！”    魔神真身中的赵轩低沉的声音忽然传出，漫天的雷霆领域收敛，转而出现一片苍白色的领域。    领域展开的那一刻，哪怕是千钧斗罗和降魔斗罗也觉得浑身发寒，如芒在背，一种刺骨的寒冷从脚底升起，不禁打了个哆嗦。    “好强！”    降魔斗罗震撼的望着身前的赵轩，目光中带着震撼之色，在庞大的魔神真身面前他只能仰视，那双赤红色的双眸中带着的杀气，让他这种杀伐半生的封号斗罗也为之胆寒。    而更可怕的是，他竟从赵轩身上感觉到了一股压力。    虽然在杀戮之都荒废了一年多的时间，导致赵轩的魂力增长有些停滞，但是他的神识和肉体修为却并没有受到影响，甚至有着星空构建法的锻炼，他的神识增长效果颇为显著。    如今魂力停滞在六十五级左右的位置，但是肉身修为却达到了九十四级巅峰，而神识甚至达到了九十五级的地步，在施展魔神真身之后，赵轩的实力已经逼近了九十七级的大关！    由此，他的杀神领域极其恐怖！    “砰！”    趁着几人被震慑住的一瞬间，魔神真身骤然一闪闪身到菊斗罗的身前，然后在他惊恐的目光中一脚踢到他的肚上，魔神真身动作之间划拉出一道闪烁的雷霆轨迹。    沾染了血气的紫霄神雷呈现出淡淡的血色，看起来极端绚烂。    也正是在一声闷响，千钧斗罗几人彻底回过神来，降魔斗罗目光死死地盯着赵轩，厉喝道：“直接动用所有力量！今天务必将他击杀！”

 第318章 千钧一发
    哪怕不用他说其他人也知道这个道理，赵轩的天赋实在是太恐怖了，如果这次失败了，下一次再见面赵轩能成长到什么地步他们简直难以想象。    所以，赵轩必须得死！    “幽冥鬼域！”    此刻，外界伺机而动的鬼斗罗率先出手了，他身上的第九魂环闪烁，整个人如同一团黑漆漆的烟雾一般，而魔神真身的脚底也化作一片漆黑色的诡异地带。    地底无数如恶鬼一般的亡灵凄厉的哭喊着，他们伸出虚幻枯槁的手臂，妄图将魔神真身拉入其中。    但是当他们的手臂碰见魔神真身的身躯之时，魔神真身的体表逸散出神圣而又狂暴的紫霄神雷，在一瞬间将他们劈得灰飞烟灭。    在场外的鬼斗罗脸上满是不甘和颓废，第一次有自己是个假封号斗罗的感觉，就算是属性克制，但是哪儿有克制得这么厉害的？    鬼斗罗心中的苦闷暂且不说，千钧斗罗和降魔斗罗却是迅速的向着赵轩杀了过去，两人手中的盘龙棍光芒大盛，隐隐有着龙吟升腾，显然在憋着什么大招。    处于魔神真身中的赵轩目光闪烁，第一魂技移不动和第二魂技联不通瞬间发动，移不动禁锢住千钧斗罗，联不通作用于降魔斗罗。    “刺啦！”    挥手之间，天地中闪现出一道巨大无比的紫霄神雷，然后被魔神真身握于手中，狂暴的雷霆发出刺耳的嘶鸣。    真身一闪，持着神雷长矛的魔神真身向着千钧斗罗和降魔斗罗杀去，在杀神领域之下的增幅之下，赵轩身上的杀气到达了一种骇人的地步，甚至周围的空气中的水分子都凝结成了冰晶。    千钧斗罗和降魔斗罗被这一股庞大的杀气所震慑，只觉得自己现在仿佛在面对一位从尸山血海中杀出的绝世猛将一般，那因深陷杀戮而赤红的双目死死地盯着自己，让人头皮发麻。    “咻！”    就在这时，一阵阵破空声忽然从赵轩的身后传来，在神识感应之中那是一片青翠的细竹，如同箭矢一般，它们的头部是被削过一般，异常的尖锐，并且上面萦绕着一层淡淡的魂力。    赵轩表面上没有任何的反应，依旧朝着千钧斗罗，但是他的眼中却是寒芒一闪，也不见赵轩有什么动作，可他背后的虚空之中却忽然显现出一片有些虚幻的围墙，无数青翠的竹箭没入其中，不能动弹丝毫。    这就是赵轩一年多修行来的另一项成果――星空构建法！    一年多来，星空构建法已经被电脑武魂解析了百分之三十多分进度，赵轩也能用处一些手段，比如他身后的围墙就是神识显现的构造物。    虽然依旧是虚幻的存在，但也能影响现实，不过与幻湮之主那种直接构建一方如同真实一般的幻境世界却是相差甚远。    顾不得无名斗罗的惊诧，赵轩目中寒芒如涌，操持着的魔神真身用雷霆长矛直直的向着千钧斗罗刺去，在没有任何防备手段的情况下，哪怕是千钧斗罗也会在这一击下重创。    降魔斗罗面露焦急，但是此刻他的魂力被截断，却是完全没有办法。    但是就在雷霆长矛即将刺在千钧斗罗面颊的那一刻，一朵灿烂的奇茸通天菊忽然在魔神真身身前绽放。    “奇茸通天菊――奇茸通天！”    菊斗罗低沉的嘶吼声忽然响起，硕大的奇茸通天菊虚影阻挡在魔神真身的面前，紫色的花瓣，金黄色的花蕊烨烨生辉，将魔神真身硬生生的阻挡住。    “该死！”    处于魔神真身中的赵轩低骂一声，眼角余光瞥到奇茸通天菊中的菊斗罗，此时菊斗罗的形象有些看起来有些凄惨，但他却是咬牙抵挡着魔神真身的进攻。    奇茸通天菊逸散出的力量如同煌煌大日一般，震的魔神真身也难以靠近。    吓！    魔神真身双手持住雷霆长矛，朝着奇茸通天菊虚影捅过去，雷霆瑟瑟，震的整片天地都在轰隆隆的巨响。    “赵轩！”    菊斗罗嘶吼着，右臂空荡荡的袖子在激荡的烈风中摇曳，看起来颇为凄厉。    远方，唐三和胡列娜凝神看着这一幕，皆为几人战斗的动静而感到震撼，此刻的他们哪怕身在数公里之外，可依旧能够感受到那股恐怖的波动。    “砰！”    恐怖的紫霄神雷落下，紫金色的光芒像是贯穿了整个天地一般，从远处看去都能看见这一道通天的夺目光柱。    庞大的奇茸通天菊破碎了，它产生的恐怖风暴将菊斗罗像是一张破布一般吹起，而后抛向远方。    “月关！”    鬼斗罗长啸一声，而后朝着菊斗罗落向的地方飞去。    千钧斗罗与降魔斗罗眼中呈现出怒容，两人对视一眼，然后默默点了点头。    “盘龙阵！”    两人手中的盘龙棍忽然大放光明，身上的第七魂环也同时亮起，一阵阵金色的光芒和龙吟从中传出。    “器魂真身？”    “哈！”    沉喝一声，两人手中的盘龙棍相交错落，然后直直的朝着赵轩的头顶落下，无数棍影交叉错落，将赵轩的头顶掩盖得严严实实，宛如一座金色的牢笼一样。    与此同时，无名斗罗的第九魂环也亮了起来，无数翠竹拔地而起，连绵不绝，将赵轩周围的退路封死，而上空也被茂密的竹叶覆盖。    第四魂技――支配者，发动！    赵轩重新刷新自己的第三魂技移不动，魔神真身之上属于第三魂环的符文闪动。    “嗯？！”    赵轩脸色忽然僵住，第三魂技失效了？这怎么可能？！    “是这片竹林！”    他忽然反应过来，这片竹林居然有阻断空间的效果？    天上的金光越发闪耀，他甚至已经感受到了阵阵威压传下，同时周围的翠竹也在散发着微弱的光芒，里面蕴含着恐怖的魂力波动。    “刺啦！”    杀神领域收敛，雷霆领域再度施展，无数青翠的绿竹被摧毁成碎片然后轰轰炸裂，但是转瞬间地下又再度钻出无数株翠竹封堵道路。    “难不成只能用第六魂技了吗？”    赵轩蹙眉，虽然第六魂技可以保他一命逃过一劫，但是这真的让人很不甘心啊……    “赵轩！死在这儿吧！”    降魔斗罗的声音从上空落下，冰冷至极，带着快意，仿佛已经看见了赵轩亡于他的棍下一般。    棍影重重，遮天蔽日。    可就在这时，一道熟悉的声音忽然从远方响起。    “欺负小孩子算什么本事，有种和我过过招！”    “唐昊？！”

 第319章 鬼斗罗之死
    “爸爸？！”    远处的唐三发出一声惊呼，随后便看见一柄巨大的昊天锤从天而降，狠狠的朝着千钧斗罗和降魔斗罗轰去。    面对这恐怖无比的昊天锤，哪怕是千钧斗罗和降魔斗罗这两个同为九十六级的封号斗罗也不敢大意，他们只好放弃继续进攻赵轩，转而抵挡起唐昊的攻击。    昊天锤的武魂真身显现，极致的力量将虚空都压得塌陷了一片，昊天锤周围的空间都在扭曲、崩坏！    盘龙阵的金光和昊天锤黑色的光芒撞在一起，然后传出一声惊天动地的轰隆声，庞大的气劲崩散，地面上的青竹林被吹弯了腰，发出“沙沙”的声响。    千钧斗罗、降魔斗罗还有唐昊三人也纷纷倒飞而出数百步后才稳定住身形，几人中间的虚空塌陷了大片，宛如无尽的深渊一般深邃，吞噬着光热。    地下的青竹林中忽然雷芒大盛，无数翡翠玉竹不断爆裂，庞大的魂力波动让唐昊也不禁皱了皱眉头。    他低声呢喃道：“那小子没事吧？”    就在他呢喃之时，一道身影忽然从下方不断爆裂的青竹林中窜出，虽然样子有些狼狈，但确实是赵轩无疑。    此刻的他已经解除了魔神真身的状态，衣衫也有些破烂，整个身体散发着微微的毫光，如同一尊金身罗汉一般。    “唐昊大叔，你怎么来得这么慢！”    赵轩飞到天空之后朝着唐昊埋怨的说道，差一点，差一点他就被千钧斗罗和降魔斗罗镇压了。    千钧斗罗和降魔斗罗虽然单论个体，战斗力并不算太强，但是一旦联手，爆发出的实力却远远超过了九十六级。    “你这不是没事儿吗？”    唐昊将昊天锤抗在肩上，一边取出缠在腰间的酒囊，一边瞥了赵轩一眼。    痛快地饮了一口，唐昊的目光望向了身前的千钧斗罗几人，脸色虽是平静，但是目中却是一片冰冷，他与武魂殿可是不死不休的关系。    “唐昊？他怎么会在这里！”    千钧斗罗等人聚集在一起，目光警惕的望着赵轩和唐昊两人，感觉颇为头疼，绕是他们想破头他们也没想到唐昊居然会突然出现在这里。    唐三虽然也同在杀戮之都，但是他的相貌却发生了变化，自然未被杀戮之都的武魂殿人员探知到。    目光向着几人身后望去，鬼斗罗正扶着受伤的菊斗罗向着几人掠来。    赵轩忽然心神一动，朝着唐昊使了一个眼色，唐昊微微一怔，然后目光闪了闪，轻轻点了点头。    千钧斗罗死死地盯着两人，他眉头紧蹙，思考着赵轩和唐三在打什么鬼主意，忽然他的脸色一变，像是想到了什么一样，疯狂的朝着身后的鬼斗罗咆哮道：“鬼魅，快带着月关离开这里。”    此刻月关低垂着脑袋，正陷入昏迷当中，鬼斗罗鬼魅搀扶着他。    听着千钧斗罗的暴喝鬼魅微微一怔，旋即便察觉到赵轩和唐三不断向着他和月关身上望过来的眼神，这让他心神一凛，感觉到一股危机向他靠近。    脚步一顿，他迅速向着身后的远天冲去。    “想跑？”    赵轩轩和唐昊见状目光一闪，几乎是同时动身，两人一左一右想要绕过前面的三人，追击月关和鬼魅。    “嗖！”“嗖！”“嗖！”    一株株通天翠竹忽然从大地中钻出，并快速的生长成千丈绿竹，绿竹表面散发着翠绿色的毫光，组成一堵密不透风的围墙！    “唐昊大叔，你缠住他们！我去追击！”    “好！”    唐昊将酒囊中的酒一饮而尽，目光爆发出骇人的精光，一片淡白色的领域忽然延伸出来，恐怖的杀气蔓延。    昊天锤一展，直接化作一柄数十米长的虚影，将正欲动身阻击赵轩的三位封号斗罗拦下。    赵轩心里松了一口气，然后望着眼前的绿竹围墙，气势一沉，然后挥舞拳头狠狠的轰在上面。    “嘭！”    翡翠玉竹一节节的爆裂，恐怖的魂力夹杂着如同钢铁一般坚硬的玉竹碎片肆意飞舞，宛如一片片飞刀一般，哪怕是赵轩身上也被割裂出几道小口。    可他却浑然不觉，趁着翡翠玉竹尚未再次生长出来之前，朝着鬼斗罗和菊斗罗逃离的方向追去    身掌雷霆的力量，赵轩的速度迅捷之极，哪怕鬼斗罗身影如同鬼魅，但是比起赵轩来说也依旧差了许多，再加上神识的帮助，不到片刻，赵轩已经看见了前方鬼斗罗和菊斗罗的身影。    鬼斗罗有所感应，微微侧头向着身后望去，心里狂跳，旋即不顾一切的加快速度继续逃遁，他再怎么也不会想到这一次明明是围杀赵轩的行动竟然会变成这样子。    “可恶！”    鬼斗罗低声嘶吼道，也亏他状态奇特没有形体，否则面目不知会狰狞成什么样子。    后面的赵轩眼睛微微眯了起来，手中忽然多出一柄闪烁着璀璨雷芒的雷霆长弓，拉弦张弓，一支有些虚幻的神识长箭出现在弦上，旋即又渐渐被雷霆所覆盖。    “嗖！”    长箭破空，如同惊鸿一闪。    鬼魅脸色一变，迅速沉下身影躲避雷霆长箭，但是谁知在半途雷霆长箭也跟在他向下窜去，在半空划出一道优美的弧线。    这是鬼魅万万没有想到的事情，赵轩掌握了些许星空构建法之后，对于神识的应用越发得心应手，这一支雷霆长箭完全是以神识为基构建的，自然受他操控。    “噗！”    长箭没入鬼斗罗的胸膛，发出一声轻轻的爆鸣。    “唔……”    鬼斗罗身影踉跄，失手将菊斗罗抛了出去，他的整个身体都在闪烁着紫金色的光芒，哪怕他现在只是一团精神体状态的存在，可隐藏在面具之下的面容依旧扭曲在了一起。    如同雾气一般的身体之中，不断有紫金色的雷霆闪耀，就像是有刀锋走过自己的五脏六腑，将自己的身体搅的天翻地覆，这种痛苦难以用言语言喻。    菊斗罗被抛飞的身体忽然被一双手接住，千钧斗罗抱住菊斗罗，然后脸色难看的对着鬼斗罗道：“鬼魅，你没事吧？！”    “带着月关，走！”    鬼魅低沉的嘶吼传出，千钧斗罗一怔，旋即又察觉到后面追上来的唐昊，他咬了咬牙对着身旁戒备的几人下令道：“走！”    降魔斗罗和无名斗罗怔了怔，鬼魅又继续吼了一声：“走啊！”    几道面色沉默，随后当机立断，护着菊斗罗迅速向着远天跑去，赵轩低头望向鬼斗罗，鬼斗罗也在看着他。    那隐藏在面具之下的双目如同血一般赤红，带着怨恨，带着不甘，也有着那么一丝丝的解脱。    忽然，潜入鬼斗罗身体中的紫霄神雷爆发，鬼斗罗的身体也如同气球一样极速膨胀了起来，赤红色的双眸中带着痛苦之色。    再之后，随着一声低沉的爆鸣，黄沙滚滚向着四方散去，原来在鬼斗罗的地方，一件轻飘飘的黑袍一副简单的面具“啪”的一下落在了地上。    “鬼魅死了？”这时，唐昊走了上来，目光紧紧的盯着那堆衣服。    “嗯。”    赵轩点了点头，心里有些怅然。

 第320章 重逢
    “真的死了啊……”    唐昊眼中的目光忽然有些复杂起来，但是更多的却是快意，一种大仇得报的快意。    他慢慢的走到鬼斗罗遗留下的黑袍和前，然后缓缓捡起黑袍之中的那张面具，面具冰冷，没有丝毫的温度。    也对，一个身体都没有的人怎么会有温度呢。    “这个能给我吗？”    唐昊拿着面具向赵轩问道。    赵轩眼中有着疑惑，轻轻点了点头：“您想要就拿去吧。”    “只是可惜了，没把菊斗罗也留下。”    “是我的问题，抱歉。”    唐昊望着手中的面具，怔怔不语，不知道在想些什么。    “爸爸，小轩，你们没事儿吧？”    唐三的身影从远方的树林之中飞奔而来，他脸上带着焦急之色，落下后一脸担忧的望向两人。    见两人没事儿，他松了一口气，旋即他注意到了唐昊手中的面具，觉得有些熟悉，略微思忖片刻后面脸色一变。    “这是……”    “鬼斗罗的面具，也是……杀害你妈妈的人之一。”    唐昊将手中的面具递给唐三，然后长长的松了一口气，坚毅的面容上带着一些苦涩，道：“如果不是我身体不行了，或许刚才你也能将菊斗罗也击杀了。”    赵轩看了一眼愣愣的看着手中面具的唐三，摇了摇头道：“算了，以后有的是机会杀他，不过叔叔你还是好好养养身体吧，以后不能再随意施展了。”    “看出来了？”    “看出来了。”    赵轩长呼一口浊气出来，如果不是察觉到唐昊身体有恙，估计刚才他就追杀过去了。    “爸爸，我们的仇人都有谁？”    唐三平静的声音忽然从一旁传了过来，平静到让人心慌。    唐昊看了他一脸，脸色有些欣慰，犹豫了片刻后缓缓道：“其他人不足为虑，那次围剿的人当中也有许多人都已经死了，甚至包括上一代的教皇，而除了这鬼魅之外，另一个实力最强的就是那月关了。”    “只是可惜，刚才是有机会杀死他的。”    “赵轩！”唐三忽然对着赵轩叫道。    “怎么？”    “把月关留给我！”    赵轩诧异的向着唐三望去，只见唐三的眼睛直直的看着他，澄澈的双眸之中满是坚定之色。    赵轩怔然，抿了抿嘴唇后洒然一笑：“他又不是我的，你想杀就杀呗，不过想要斩杀一位封号斗罗，你还是得继续努力努力啊。”    唐三深吸一口气后点了点头，眼中寒芒闪烁。    ……    星罗城。    赵轩孤身一人，再度踏入了这个星罗帝国的皇城，看着周围的繁华与喧嚣，他不禁觉得有些恍若隔世的感觉。    大道之上车水马龙，嬉笑怒骂声不断从街道上的小摊、两侧的楼宇中传来，赵轩孑然一身，忽然感觉和这世界有些格格不入。    “看来唐昊大叔说得倒是不错，想要再适应这个世界恐怕还得多调理调理。”    唐三并没有跟着赵轩一起来，在继续按照着唐昊的指导进行修行，具体去了何方亦是难以知晓，不过一年后众人即可再会，倒是不差这一时半会儿。    “只是苦了小舞。”    赵轩摇了摇头，然后重新打起精神向着星罗皇宫的方向走去。    到了皇宫之外，赵轩不出意料的被守卫拦了下来，拿出戴沐白给的金牌，守卫反复打量检验后才放他进去。    在待客室静坐了片刻后，一阵急促的脚步声渐渐靠近，旋即便听见了一声欣喜的声音。    “赵轩？！”    戴沐白一脸欣喜的走了进来，他身着一袭白色的大氅，上面绣着银白色的虎纹，看起来异常的尊贵。    “啧，沐白你这是越来越有太子的风范了。”赵轩挑了挑眉头，有些意外的道。    “唉，别说这些了，这一年多来我都快烦死了！”    戴沐白摇着头苦笑道，顺带招呼着门外的侍女，让她们赶紧呈上茶来。    熟悉的味道再度在舌尖味蕾绽放，赵轩眉头微微舒展，略显欣喜，浅浅的抿了一口后闭上眼，慢慢回味着。    “哈哈，怎么？这一年多来在哪儿地方馋坏了吧。”    “你知道我的情况？”赵轩有些诧异的看向戴沐白。    戴沐白笑道：“当然，那里可是有我们的耳目，你去了几个月后，赫敏很是担心，拜托我打听你的消息。”    “我和竹清也有些担心，就去求见了父皇，父皇便每月给我发来了杀戮之都的消息，那地方，看着情报上的描述都让人头皮发麻啊，真不知道你是怎么坚持下来的。”    赵轩有些无奈的摇了摇头，那地方确实很糟糕，最让他无奈的是一年来毫无收获，反而在最后关头给了他一个惊喜。    “别说这个了，赫敏他们呢？”    “竹清在家族内，赫敏回了史莱克，弗兰德院长叫回去的，说是史莱克扩招，学院缺教师，让她回去代班了。”    “嗯？代班？现在的史莱克害怕招不到导师吗？”    戴沐白面色古怪的道：“你又不是不了解院长这个人，有廉价的劳动力哪里还用去外面招聘导师……”    “对了，你走了后不久赫敏就突破了五十级成为了魂王，我让宫中的几位强者陪她去获取了一个魂环，魂环属性不错，取自一头一万七千年的魂兽。”    “这样吗？倒是不错，不过我看你修为进步也很快啊，魂力都已经五十七级了吧？”    “你们在前进，我也不能落后啊，否则身为史莱克的大哥多丢脸，哈哈。”    戴沐白爽朗的笑着，忽然他像是想起了什么一样，有些奇怪的问道：“对了，赵轩，你在杀戮之都还碰见了熟人？”    “那是……小三。”    “哐当！”    戴沐白笑容一僵，手中拿着的茶盏忽然摔在地上碎成碎片，外面等待的侍女闻声赶来收拾残局，同时心里感到奇怪，不知是什么事情让太子殿下如此失态。    “小三？小三怎么会出现在那个地方？”    做了这么久的太子，戴沐白的养气功夫自然得到了很大的提升，但是事及自己三年多未见的兄弟，失态也是在正常不过了的事情了。    “当时是为了历练，小三变化很大，以后见面你们可要有些心理准备啊。”    “什么意思。”    戴沐白有些不解。    “到时候你就知道了。”    赵轩露出一个神秘莫测的笑容，故意吊着戴沐白的胃口。

 第321章 吃味
    “你这……”    戴沐白看着笑而不语的赵轩，只觉得一阵牙疼，故意引起别人的好奇心又不说明白，这家伙的恶趣味果然没改变啊。    “嘛，算了，你接下来有什么打算吗？”    “先休息几天，然后去一个地方完成约定。”    “哪里？”    “不可说，不可说……”    “呵呵……”    戴沐白突然有一种想打人的冲动。    ……    在星罗城休整几天之后，赵轩告别戴沐白和朱竹清朝着星罗帝国的西南方向迅速行去，离着西南沿海数百公里之外就是充满诡异的神陨之地――幽灵岛。    这次没带着赫敏，赵轩的速度快到了极致，他孤身一人在无垠的大海之上纵横，雷霆的尾迹划破天空，留下绚烂的雷弧，在如同烟花一般绽放之后又迅速落幕。    飞行了数个小时，赵轩终于看见了那一座孤悬海外的岛屿，辽阔的岛屿之上有一座挺拔的山峰如同承天巨柱一般，看起来异常的雄伟，高高的山峰直冲云霄，云雾缭绕，宛如海外仙山。    但是只有来过的人才能体会到其中的恐怖。    轻车熟路的寻到山洞口，赵轩望着黑漆漆的洞口，深吸一口气之后毅然踏入了其中。    顺着阴暗潮湿的山洞向着内部前进，四周漆黑如夜，人的五感被降到了最低，也不知走了多深，在踏出某一步后，整个视野发生了翻天覆地的变化。    苍茫的天空，辽阔的草原，巍峨的高山，还有那茂盛密林之中的古老城堡，这一切的一切都在告诉赵轩。    他，又回来了！    时隔一年多，赵轩再次踏入了这片由神识组成的幻境，哪怕赵轩对星空构建法的研究已经解析了百分之三十多，可他依旧感到神奇无比，但是比起一年前初次踏入这片土地时的茫然与震撼却是要好上许多。    在神识的探查和电脑武魂的解析之下，这片天地的一些构建原理让赵轩也是有了解，但是了解得越深入他越觉得幻湮之主修为之高深，简直难以想象。    微风吹拂，赵轩忽然察觉有些异样，不由正色向着前方看去。    只见离他不远处的虚空忽然生出涟漪，周围的神识产生变化，渐渐凝结出一道窈窕的倩影。    赵轩神色一变，微微躬身道：“前辈。”    幻湮之主眨着美丽的眼睛望着他，里面带着些许诧异，随后只见她随手一挥，两人身前出现一套石质桌椅。    “坐。”    幻湮之主修为强大，这随手挥就的桌椅虽然是神识构建物，但是却是介于虚实之间的存在，能够供人安然落座。    两人相对坐下后，幻湮之主望着赵轩轻声问道：“你这次回来时为了何事？”    赵轩惊咦一声，有些奇怪的看着幻湮之主道：“当然是为了解决麻烦了。”    微微一怔，幻湮之主似乎从一开始就没想到这点，故而有些失神，她呆滞了片刻后眼中涌出激动之色。    “你是说……”    “没错，前辈，我已经获得了修罗之神的一些东西，我想应该能帮上忙了，毕竟……我对灵魂之神的那份神识操控之法可是很期待呢。”    “这么快？”    幻湮之主有些惊异，准确的来说是绝对难以置信。    一年多的时间，或许在其他人眼中已经很长了，但是对于她这种已经活了数千上万年的人来说不过是人生中匆匆的一刻。    在陨落的无数年里，寻到这里的人类不在少数，她拜托的人也不在少数，估摸着来算的话也有上百人了。    但是这些人在之后数十年的岁月里基本都没有回来过，或许有人因为畏惧而逃避，或许有人死在了外界，总的来说，能够回到这里来的人类少之又少。    而那些回来的人也都是数十年之后的事情，他们有的是带着歉意而来，有的更是妄想让自己赐予他们长生。    可是无一列外，对于她想要的东西，没人能够给予。    而对于赵轩，也只是她抱有期望的无数人之中的一个罢了，或许因为他的特殊性，她对他的期望要大上许多，但是她依旧做好了数十上百年的等待，等待的或许是数十年后回归的赵轩，也有可能是另一个踏入这方幻境世界的人。    可是让她万万没想到的是，不过一年多赵轩就给她带来了好消息。    “你说的是真的？”    幻湮之主激动的站了起来，身上那种恬静淡然的气质瞬间被破坏一空。    “其实我也不太确定，不过我到达了杀戮之都，也的确获得了创建杀戮之都的那位神的赏赐，只是……”    赵轩有些迟疑的开口。    “只是什么？”幻湮之主紧紧的追问着，数千年来头一次这么紧张着。    犹豫了片刻，赵轩缓缓道：“只是杀戮之都给我的感觉很不好，虽然我察觉到了另外一位杀神的气息，但是我也感觉到了那日在灵魂之神身上那位杀神的气息。”    “这样吗？”    幻湮之主努力使自己冷静下来，她沉声问道：“你能给我看看你在杀戮之都获得的东西吗？”    赵轩点了点头，只见他眼睛微微合上，然后又瞬间张开，一抹寒芒从中闪过，整个人的气息变得冰冷起来。    淡白色的领域如同雾气一般向着四面八方扩展而去，冰冷、肃杀的气息让这高山之巅变得更加寒冷。    幻湮之主神色有些恍惚，突然激动的出声道：“这是杀神领域？！”    赵轩收敛领域，向着幻湮之主问道：“有问题吗？”    “没有！这的确是修罗之神的气息，你所说的罗刹神气息估计是他故意使坏弄的，同为掌握杀戮神权的神，修罗之神要比罗刹之神高上半级，这是罗刹之神一直不舒服的地方。”    “杀戮之都作为修罗之神的传承者选拔地点，罗刹神使坏是很正常的。”    幻湮之主兴奋的解释道。    她脸上的喜悦不加掩饰，不时低声激动的呢喃“太好了，真是太好了。”激动而又兴奋的她此刻就像是一个得到表扬的小女孩一样，脸上满是喜悦。    赵轩脑海中的女神形象崩塌了，他心里有些吃味。    不知那灵魂之神到底有什么好的，能让幻湮之主甘心苦等数千年为他寻找恢复清醒的办法。

 第322章 驱逐，开始！
    不过很快赵轩就调整了自己的心态，脸上也多出几分喜色，既然已经确认了他获得的领域是修罗之神的传承，那就代表灵魂之神的问题能够解决，他也能获得他想要的报酬。    一旦掌握了两位在神识方面拥有着超凡造诣的神传承，神识或许会成为他手中最强大的力量。    想通了这一点的赵轩心里不禁有些迫不及待起来。    “前辈，既然我获得的的确是修罗之神的传承，那我们就赶紧想办法解决问题吧。”    幻湮之主闻言，脸上的喜色也是渐渐浅淡下来，重新恢复了以往风轻云淡的样子，她点了点头道：“你说得不错，的确应该早点解决了。”    话音落下后，她似乎想起了什么，深深的看了赵轩一眼：“到时候，我也会完成我的承诺，将灵魂的神识控制之法传授给你。”    赵轩笑了笑没有说话，对于幻湮之主看穿他意图的事情并不感到在意和好奇。    顿了顿后，幻湮之主目露思索的道：“既然要解决灵魂的问题，那一些东西你就必须要有着了解，特别是那个堕落之神，潜伏在灵魂的神魂之中的堕落之神是一位一级神，神识方面的修为也不弱。”    “通过潜移默化，他已经慢慢侵占了灵魂的神魂，等到彻底掌握的那一天，堕落之神就会彻底吞噬掉灵魂的神魂，从而取代他，灵魂也会不复存在。”    “当初，为了保护堕落之神，罗刹在堕落之神的残破神魂之中种下了一道封印，一旦堕落之神出事，那道封印就会爆发，从而将灵魂也牵引进去。”    “所以，我们必须先用你的杀神领域将罗刹神的封印引出来，然后再通过我的镇压，你用你那雷霆将堕落之神的神魂摧毁，明白吗？”    赵轩点了点头，只是有些奇怪的道：“前辈，你和灵魂之神神识这么强大，为什么还会被堕落之神干扰？”    幻湮之主一怔，似乎没想到赵轩会突然想到这个问题，但是很快她就苦笑道：“堕落，这两个字说起来就不轻巧啊。”    “无论是谁，只要是活着的生命，他的内心深处都会有阴暗的一面，那就是各种负面情绪潜藏的地方，堕落虽然不是负面情绪，但是它也潜藏在那里。”    “与愤怒等负面情绪不同，堕落不会表现在脸上，由此它能潜伏得更深。”    “不过对于我们来说，这倒是很好发现，记得当时灵魂发现堕落潜藏在他身体中时，我们能够轻松驱逐，只是在驱逐的时候，罗刹之神的封印爆发，使得我们不得不停止动作，也就是那时我们丢掉了最好的驱逐时机。”    “而一旦堕落，那想要改正就是千难万难了。”    “对了。”    幻湮之主的脸色忽然变得凝重起来。    “堕落之神贪食了灵魂这么多年的神魂，想来他的神魂已经补全，拥有了一定的战力。”    “如果他从这个世界发动进攻倒是不怕，我与灵魂神识力量相差无几，哪怕他吸收了灵魂大半的神识我也能镇压。”    “只是我怕等会堕落之神恼羞成怒入侵你的神海，到时候你可要小心。”    赵轩闻言点了点头，然后自信的道：“放心吧，要是他敢入侵，我肯定叫他有来无回。”    见赵轩这么自信幻湮之主微微一怔，旋即像是想起了什么，轻笑着点了点头：“那就好。”    古堡外，茂盛的植物郁郁葱葱，枝叶繁茂，将太阳的光芒遮住，只投下一块块斑驳的光斑，光与影的交织，让人感觉如梦似幻。    “如果换个普通人来的话，一定会认为这里是真实存在的世界吧。”    赵轩带着感慨的道。    “可惜，它终究只是虚幻的存在，永远比不得真实的东西……如果可以的话，谁又愿意藏在这里。”    幻湮之主的表情有些伤感，赵轩适时的住嘴，终结了这个话题。    来到古堡门口，瞬间就感受到了那种和这方世界格格不入的阴冷。    两人一同踏入其中，跨过长而昏暗的走廊。走廊之中幽暗无比，挂在墙上的壁灯虽然在燃烧，但是只有豆丁大小，如同萤火虫一般。    不多时，两人便来到了古堡最中心处的大厅，在刚刚踏入大厅的那一刻，那道熟悉而又陌生的声音瞬间传入赵轩耳中。    “你们……这是打算自投罗网吗？”    大厅之中各处的烛火忽然燃烧了起来，熊熊升腾的焰火使阴暗的大厅变得明亮了许多。    在正前方的王座之上，一道孤傲的身影坐在上面，他右手撑着脑袋，饶有兴趣的看着赵轩和幻湮之主。    幻湮之主身体一颤，望着王座之上的那道身影，下意识的道：“灵魂……”    “灵魂？我可不喜欢这个名字，你叫我堕落不好吗？”    王座之上的身影轻轻摇着头，然后一脸认真的说着。    幻湮之主的目光冷了下来，这是赵轩第一次见幻湮之主生气，她俏脸含煞，如同寒冰一般冰冷。    那道身影恍若不觉，自顾自的说道：“闲得也是无聊，要不让我猜猜你们来这里干什么。”    “救灵魂？想要驱逐我，对吧。”    “嗯，我肯定没猜错，不过这样对我来说就不太友好了。”    “不过，你确定这个小鬼可以帮你吗？”    “幻湮之主，你果然和灵魂一样天真啊，这样是不好的，要不你考虑一下把你的神魂也交给我，到时候你们两个不就在一起了吗？”    堕落之神喋喋不休的说着，宛如一个话唠一般，听得赵轩嘴角直抽，上次怎么没发现这家伙这么多废话。    他不由向一旁的幻湮之主建议道：“我们能不能赶紧赶掉这个家伙，他废话实在是太多了！”    幻湮之主正欲点头，空旷的大厅之中却忽然风声大作，穹顶，墙壁中无数道精神体钻了出来，他们中有人类也有魂兽，他们不断破碎，不断融合，然后融入王座之上的那道身影之中。    “感谢你们给我准备的时间。”    王座之上，堕落之神平淡的声音忽然响起。    堕落之神的气息节节攀升，看得赵轩心里直跳，在他的感应中，堕落之神的实力很快便超过了九十七级、九十八级……达到了一个难以想象的境界。    此刻他的气息如同汪洋大海一般浩瀚，让人很难升起与他对抗的心理。    忽然，堕落之神不断提升的气息戛然而止，上面传来他难堪的低吼：“该死的灵魂！”    “不过，这对付你们也够了！”    堕落之神起身，原本天蓝色的眼眸已经显得暗淡起来，像是被蒙上了一层灰纱一般。

 第323章 杀神领域
    堕落之神起身，他身上的气势如同深渊一般不可琢磨，让人感觉深不可测，毛骨悚然。他的实力仿佛已经超越了凡人的界限，达到了另外一种境界。    赵轩面色一紧，心脏在“砰砰砰”的跳着，这家伙该不会已经达到了神的境界了吧？    这种气势实在是太恐怖了，既如九霄云外的天穹，又如一望无垠的海洋，浩瀚而磅礴，超凡而脱俗！    这时，幻湮之主的声音从旁边传来了，带着说不出的凝重，仿佛知道了赵轩心中的担忧。    “不要分心，这家伙现在的实力已经超过了半神级别达到了准神的层次！”    “准神？！”    “也就是一只脚踏入神境界，掌握了神权，但是力量欠缺的存在，是为神却无神的战力。”    “封！”    幻湮之主忽然一声暴喝，古堡之外的幻境忽然开始崩塌起来，草原、密林、山峰、湖泊，所有的一切都在一寸一寸的崩坏，云雾、太阳、土地、水流，统统化作最为纯粹的神念如百川汇流一般向着偌大的古堡涌来。    此刻，哪怕是赵轩的神识也在这一股庞大的神识面前不敢动弹，这完全就是一场碾压。    “撕！”    堕落之神口中蹦出一个字，随后便看见他那由神魂构成的身体中忽然大肆的放出神识，这些神识像是锋锐的刀戟一样轻巧的划过幻湮之主的封锁，然后呼啸而来。    但是，它的目标不是幻湮之主，而是赵轩！    身为活了成千上万年神，哪怕是再蠢的人也知道谋划，更何况神本就是最具天赋的那一群生物。    堕落之神知道幻湮之主想要驱逐他不是一天两天了，但是从来没有发过难，这就说明她一直有着顾忌，但是今天她气势汹汹而来，分明就是有了倚仗。    若说和之前有什么不同，那就只有一点，她特地带着赵轩！    那些神念如同游丝一般，纷纷扰扰，上面带着极度阴郁的气息，一旦沾染就会悄无声息的侵入神魂之中。    不过……    “对付这种东西我再擅长不过了啊！”    赵轩目中神光闪动，他的神识在两位神的神识之海中虽然宛如浮萍一般，只能被动的漂泊，全然不能左右两位神的对抗。    但是浮萍虽小，却不惧任何风雨，任它惊涛骇浪，却不能覆灭我等。    虚空之中忽然神雷闪烁，任何有着赵轩神识覆盖的地方都涌现出璀璨的雷光，紫霄神雷的气息浩然而飘渺，神圣而不可侵犯。    幻湮之主的神识倒还好，但是堕落之神的神识却如同碰见猫咪的老鼠一般，吓得四处逃逸。    对于一切阴邪之物，雷霆是其的克星，堕落同样也是如此。    蒙上灰色的天蓝色眼睛陡然一缩，堕落之神脸色变了，他不知道为何他的神权会畏惧一个凡人的雷霆，趁着这个机会，幻湮之主的神识彻底集结了起来，然后一股脑的压向这个古堡。    若是赵轩现在还站在外界，他便会惊讶的发现原本庞大的幻境世界其实只寄托在一个并不算大的溶洞之中，溶洞之中森寒阴冷，终年不见阳光，时不时的还有水底顺着钟乳石滴落，与地面的水潭相融发出“嘀嗒嘀嗒”的空幽声响。    可就在这不大的溶洞中，此时却有一个光团异常的显眼，它悬在空中，颜色阴暗，呈现出古堡状，如同闪烁着星辰的夜空。    它极端的凝实，仿佛连空间也寄托不了它一样，使得它的周围裂开无数道狰狞恐怖的空间裂缝，里面透着冰冷而又死寂的气息，万物于此寂灭。    灵魂之神和幻湮之主的修为相差无几，堕落之神虽然现在掌握了灵魂之主的神魂，但是灵魂之主的意识只是被他镇压却并没有消失，在被灵魂之主截流一部分神念的情况之下，堕落之神现在的神念力量并不强于幻湮之主。    只是碍于需要保护赵轩，这才没有显出碾压之势。不过即便是如此，两者之间亦是处于僵持状态。    堕落之神望着自己的神念被克制，目光闪烁，转瞬之间褪去自己堕落神权的力量，转而用纯粹的神识去攻击赵轩，并且毫不留力！    庞大的神念如同风暴一般袭来，赵轩感觉浑身发寒，若是失去克制效果，这庞大的神念对他来说就是天灾般的力量了！    显然，堕落之神瞬间就看透了情况，并做出了改变。    幻湮之主眉头微蹙，忽然在赵轩面前升起一睹神念构成的围墙，这围墙极度的凝实，每一寸所拥有的神识量都比赵轩的要多，它们聚集在一起如同一颗闪烁的星辰一般，一堵墙就是一条星河。    堕落之神的控制的神念扑在墙上，却不能撼动丝毫。    在下一刻，无规无矩的神识风暴忽然分化，化成一张张人脸、兽脸，他们用着自己最擅长的规则不断的撞击着幻湮之主的围墙，堕落之神不仅掌握了灵魂之神的神魂，甚至还学会了灵魂之神的能力，这些人脸、兽脸都是当年的强者，皆是九十五级以上走出自己道路的存在。    他们展现的道路被灵魂之神记下，如今却被堕落之神利用施展了出来。    刀、枪、斧、戟……    花、草、虫、木……    狮、虎、象、豹……    灵魂之神实在见识过太多强者了，此刻他们展现得道路都被当做规则的力量显现了出来，虽然走得并不深，但是哪怕是浅显的规则，凝结了成百上千道之后依旧是恐怖的力量。    赵轩震撼，这就是灵魂之主的道路吗？幻湮之主解析天地，灵魂之主解析规则，两者道不同却殊途同归，这就是神识力量的本质，推演！演化！    “赵轩！还不动手！”    这时，幻湮之主突然厉喝一声让赵轩回过神来。    赵轩望去，只见在千百种规则的侵蚀之下，幻湮之主构建的星河长壁已经有了破损的迹象。    心中一凛，赵轩不再耽搁，杀神领域骤然释而出，淡白色雾气状的领域瞬间覆盖出去。    远处的堕落之神脸色猛变，失声道：“杀神领域？！”

 第324章 星陨
    堕落之神色变，也终是明白幻湮之主带着赵轩来的倚仗和算计了。    赵轩的气息他不会记错，这个少年一年多前曾经来过，虽然那时便察觉到赵轩的不简单，但是他却并没有往心里去，甚至还饶有兴趣的分化出几道神念化身与赵轩对战。    那一次，赵轩被幻湮之主救走。    可是，这才不过短短一年多的时间，于他生命之中不过沧海一粟的时刻，赵轩竟然获得了杀神领域，并且是修罗之神的杀神领域？！    堕落之神脸色难看，曾经身为神，与修罗之神和罗刹之神共事多年，他自然知道这两位是什么关系，虽然提不上不共戴天，但也绝对是对立面的存在！    罗刹之神虽是杀神，但是掌握的神权多以戾气、煞气之属的杀气存在，而修罗之神却是掌握最为纯净的杀气！也就是说在修罗之神面前罗刹之神就和捡破烂的一样，只能掌握他不要的东西。    这种情况导致的结果就是罗刹之神对修罗之神分外的不爽！    所以在感受到这杀神领域的一瞬间，他的脸色就变了，因为它感觉到了体内那蠢蠢欲动的封印。    他与罗刹之神之间有大谋划，所以在潜入之前罗刹之神在他身上下了一个封印，在他融入灵魂之神神魂的过程中，这封印也同样转到了灵魂之神的神魂身上，并将两人牢牢的绑在了一起。    这也是幻湮之主为什么不敢动手的原因，因为一旦驱逐堕落之神，引动了罗刹之神的封印，灵魂之神会同堕落之神一同灰飞烟灭。    但是此刻……    “该死！罗刹你这不争气的家伙！”    堕落之神的脸色显得气急败坏起来，感觉到修罗之神的气息，罗刹之神的封印开始松动，想要冲出去和修罗之神一决雌雄，这是罗刹之神经常干的事情，有修罗之神的地方必有罗刹之神捣乱。    这种性格侵入到了罗刹之神的方方面面，哪怕是他的封印，此时也想出去和修罗之神的杀神领域纠缠在一起。    堕落之神不由暗骂，这罗刹不仅是个墙头草，还特么是个二货！    “该死的灵魂！”    福不双至，祸不单行。    就在堕落之神头疼罗刹神封印之时，感觉到封印松动的灵魂之神意识开始窜动，想要重新掌握自己神魂的控制权。    外有大敌，内有大患，堕落之神只觉得脑袋都快大了起来，有一种快要吐血的冲动。    他一方面操控着神念进攻，另一面镇压着灵魂之神的意识，还要稳定罗刹神的封印。    “赵轩，继续！”    幻湮之主有些焦急的道，在堕落之神的猛烈进攻之下，星空长壁已经出现了破损。    “好！”    赵轩瞳孔一缩，再次望向堕落之神之时目光中寒光四射，杀神领域之中神识涌动，携带着滚滚杀意如一根根无形的寒冰之刺一般朝着他杀去。    “找死！”    堕落之神大怒，眼中有着怒火升腾，即便赵轩表现得再怎么不凡，在他眼中也只是一个凡人，可是凡人却敢挑战他神的威严，这是他也是众多神不能忍受的。    意念一动，一片比赵轩的神识攻击强悍得多的神识如惊涛骇浪一般涌了过去，没有什么复杂的攻击技巧，仅仅用庞大的神识量便将赵轩的攻击给粉碎。    赵轩面色平静，却是没有丝毫的意外和失落之色。    忽然，堕落之神脸色一变，然后猛地望向自己的胸口。    “该死！”    一缕漆黑色的杀气涌了出来，带着浓郁的戾气和煞气，随着赵轩不断收敛的杀神领域追逐。    渐渐的，赵轩嘴角勾勒起一抹弧度，他向着幻湮之主叫道：“前辈！”    “干得好！”    幻湮之主望着那缕杀气，脸色顿时一喜，再次望向堕落之神时目光中多出寒冷。    随手一挥，她神念构成的星空长壁骤然消散，堕落之神掌控的数百道神识化身瞬间冲了过来。    神念对战都是一念之间瞬息即发的事情，在星空长壁消散之后，幻湮之主的头顶忽然出现一头美丽而优雅的独角兽，头顶顶着一片星空。    “星陨！”    幻湮之主神色郑重的沉吟道，青葱玉指指向堕落之神。    星空独角兽的上空无数星辰坠落而下，形成一片绚烂的流星雨，然后轰隆隆的砸在堕落之神神念化身之中。    “该死！幻湮之主，你这样损失的可是你的神魂本源，在没有肉体的情况下，这可是不可恢复的！”    在施展完这一招之后，幻湮之主的身体似乎变得虚幻了一些，但是相对而言，堕落之神却似乎更加愤怒。    转眼向堕落之神看去，赵轩仿佛明白了，那些神念化身之上似乎寄托着所谓的神魂本源力量，在那些化身被湮灭之后，堕落之神的身躯也变得虚幻了一点。    “只要能杀了你，这些无所谓！”    “那灵魂呢？他你也不管了吗？说到底这道神魂可是他的。”    堕落之神嗤笑着说道。    幻湮之主的脸色瞬间冷了下来，目光狠狠的瞪着堕落之神，堕落之神冷笑着，脸上带着讽刺。    但旋即，他的脸色却是突然一变，张口道：“不用管我，幻湮，赶紧动手。”    这道声音虽然音色相同，但是比起之前较为阴厉的声音，此时他的声音显得柔和许多。    “灵魂？！”    幻湮之主惊喜出声，堕落之神的脸色很快便变得扭曲起来，甚至带着一抹惊慌。    堕落之神恍惚间，幻湮之主目光一闪，瞬间用星光长壁将堕落之神团团困住，然后朝着赵轩道：“雷霆！”    赵轩有些迟疑，这可是灵魂之神的神魂，如果直接用紫霄神雷攻击，岂不是连灵魂之神一起攻击了？    但是幻湮之主既然这么说了，他也没有不做的理由，毕竟这些事情幻湮之主肯定比他更清楚。    微叹一口气后赵轩眼中精光大放，他盯着面露惊恐的堕落之神，杀神领域收敛，雷霆领域再度展开！    在一瞬间，无数翻滚的雷蛇蔓延而开，无尽雷海降临！

 第325章 陨灭
    无穷无尽的雷霆不断的涌现而出，就像是一条激荡的小溪，不断的冲刷着堕落之神的神魂。    在紫霄神雷落下的时候，堕落之神才发现赵轩的雷霆比他想象的还要恐怖许多，里面蕴含着一股至高的力量，对他的神权有着一种天然的克制性。    “这到底是什么雷霆？！”    堕落之神面色扭曲，此刻，他那张原本模糊、让人看不清楚相貌的脸庞露了出来。    那是一张英俊的面庞，剑眉星目，面如冠玉，仿佛是拿着一块羊脂白玉精心雕刻而成，看上去极为温润，一眼看去让人有一种如沐春风的感觉。    这当然不是堕落之神原来的样貌，而是被侵蚀了神魂的灵魂之神的样子。    只不过，此刻这张脸庞看起来却极为狰狞，特别是那双眼睛，灰蒙蒙的，仅仅只是看一眼就让人感觉到分外的不适。    随着紫霄神雷的冲刷，灵魂之神的神魂开始破损，一点点的绽裂，其中流逝的神魂本源看得赵轩格外的心疼，紧紧只是片刻，灵魂之神的神魂修为就被他斩掉了相当于他自己两倍的量。    这些破碎的神魂本源看起来很是晶莹，它们仿佛有着实质一般，像一颗颗小小的星辰一样在紫霄神雷之中烨烨生辉，在闪烁几刹之后便缓缓消散。    不断洗刷的过程中，随着神魂本源的破碎，就像是在一个瓶子上面扎了几个小洞一样，一道道灰色的神魂本源也开始流逝起来。    从灰色的神魂本源上面，赵轩感受到浓浓的堕落气息，这个发现让他眼睛一亮，看来堕落之神也受到创伤了。    事实也的确如此，此刻的堕落之神脸色极其难看，他的神魂寄托在灵魂之神的神魂之上，这紫霄神雷一旦攻击自然两人都会承受伤害，但是因为堕落之神神权的原因，这种伤害作用在他神魂上面的伤害要比作用在灵魂之神身上大得多。    “都怪那小子。”    这一刻堕落之神心中充满了愤怒，目光中毫不掩饰对赵轩的愤怒，但同时也有着一抹深深的忌惮。    再这样下去，自己的神魂恐怕就得彻底被破坏掉了。    一想到这儿，堕落之神的内心便变得疯狂了起来，双目看着赵轩，眼中忽然多出一抹贪婪。    如此，倒是不如直接侵入眼前这个凡人的神魂当中，虽然他的神魂弱小，但是也省去了以后融合肉身的那一步骤，若是好运，能够掌握他的雷霆就再好不过了。    心中思定，堕落之神毫不犹豫的立即动身。    一团灰色的神魂忽然从灵魂之神的神魂之中分了出来，足足占据了灵魂之神原本神魂一半的体积。    他出来之后，灵魂之神的神魂恢复了清明，幻湮之主也是露出喜色。    “小心！”    灵魂之神恢复清醒之后却是有些焦急的朝着赵轩叫道。    赵轩反应过来之时，那道灰色的神魂已经突破了幻湮之主的星空长壁出现在他的身前，平凡的外表，疯狂的眼神，在一瞬间赵轩就知道了这道神魂的身份！    “堕落之神！”    赵轩深吸一口气，随后身前突然出现一片由雷网，雷网之后，无数由神识构成的长枪短剑直指堕落之神的神魂。    后面，幻湮之主和已经恢复清醒的灵魂之神也迅速的展开手段拘捕堕落之神的神魂。    但是，已经陷入疯狂的堕落之神早已不顾一切，他此刻只想占据赵轩的身躯，然后逃之夭夭。    看着眼前密不透风的雷网和后面的长枪短剑，堕落之神虽然有些忌惮，但是却并没有畏惧，如果再畏手畏脚，那到头来也是一样的结局，如此还不如放手一搏。    紫霄神雷最是恐怖，于是他的神魂化作了成千上万道灰色的细丝，穿过紫霄神雷构成的防御，其中虽然有不慎碰到紫霄神雷而湮灭的，但是绝大部分却是保存了下来。    在突破神雷的防御之后，那些细丝再度融合起来，堕落之神朝着赵轩狰狞的扑来。    后面的长枪短剑，堕落之神视若无物，直接凭借强悍的神识修为碾压了过去，虽然他现在只掌握着刚才一半的神魂力量，但是仍旧比赵轩强大十数倍。    灰色的神魂如一阵微风，扑在在了赵轩的脸上，然后消失得无影无踪。    而赵轩也瞬间闭上了眼睛。    外界，幻湮之主和灵魂之神面面相觑，面露焦急。    识海。    战斗了许久，赵轩识海中的神识储量自然不多，位于中央却已经可以清楚的看见边缘翻滚的混沌。    而就在这种情况下，堕落之神的神魂冲了进来，赵轩的元神睁开眼睛，目中寒光闪烁，死死地盯着已经被紫霄神雷包围住的堕落之神。    第二个，这是第二个闯入自己识海中的神，或许这不会是最后一个，但是他的结果却绝对和之前的血神一样。    识海在刹那间化成雷海，这让突然闯入的堕落之神也有些措手不及，神圣的雷霆衍生而出不断的摧毁、磨灭他的神权，让他的神魂也开始不稳定起来。    神权是一个神力量的根基，通常来说每一位神都会掌握着自己拥有的神权，这是他们力量的来源，但是也有一种例外，那就是邪神！    邪神往往是正神转变而来的，就比如堕落之神，他原本是掌握堕落这种神权的神，但是他却反被堕落影响，被神权所掌握。    所以感觉到自己神权的不断丧失，堕落之神开始心慌了，他猛地抬头，望着端坐于中心的元神赵轩，目露狠厉。    灰色的神魂抵着雷霆激流向着元神赵轩冲去，雷霆不断洗刷着他的神魂，但是他脸上的狞笑却越来越狰狞。    这具身体是我的了！    堕落之神心中大吼，但是诡异的是赵轩却异常的平静，甚至眉角间带着淡淡的笑意。    在堕落之神接近赵轩元神的那一刻，一道纯白色的光芒从赵轩盘坐的基座上散出，那是一朵素静的白色莲花，空幽寂静，袅袅而立。    在纯白色的莲光扫过之时，堕落之神的神魂如同白雪遇阳春一般飞速的消散。    “这是什么？！”    堕落之神停下了脚步，望着近在咫尺的赵轩，他绝望而又不甘的问道。    赵轩座下莲台显化，净世之力散开，诸邪僻易，百毒不侵。    “净世白莲。”    “净世白莲？好一个净世白莲，没想到我堕落千年算计，竟然全败在了你这个凡人手里。”    堕落之神的脸色在此刻平静了下来，任由紫霄神雷洗刷他的身体他也屹然不动，因为他知道，他今天已是无路可走了。    难怪，难怪这个少年有恃无恐，原来他也早有算计。    在紫霄神雷的洗刷之下，堕落之神的神魂越来越浅淡，也越来越纯净，堕落之神的脸色也越来越平和，望向赵轩的目光也变得柔和起来。    赵轩虽说感到诧异，却紧闭嘴唇，只等着堕落之神神魂彻底消逝的时刻。    “成神数万年，没想到最终却陨于自己的神权，堕落，堕落，果真是可怕啊。”    “小友，感谢你最后时刻帮我洗净我的神魂，最后告诫你一句，罗刹等人有大谋划，乱世降至，务必小心……”    堕落之神的神魂越发的细小，像是所有的光都回到了自己最初的起点，渐渐归于虚无，而后消失不见。    不过在最后的弥留之际，堕落之神似乎恢复了，然后给赵轩留下了一个警告……

 第326章 《玄微构建法》
    堕落之神陨落，四下彻底恢复了平静，神识之海中的雷霆沉寂了下去，只有神识在无声无息的荡漾，空幽、寂静仿佛刚才的那一幕幕都只是一场梦而已。    元神赵轩长长的呼出一口浊气，脸上露出一抹笑容。    “终于……结束了！”    堕落之神的确难缠，哪怕有着幻湮之主的牵制，也是差点没有拿下他，如果不是因为净世白莲，赵轩是断然不敢答应幻湮之主请求的，因为上一次血神的事情，在应付这些神的时候他最先考虑的就是元神防御问题，这些神在陨落之后，对于复生的手段是无所不用其极。    若这堕落之神不是一尊邪神，赵轩肯定不会答应。    意识回归肉体，赵轩刚刚睁开眼便看见了站在身前的幻湮之主和灵魂之神，两人站在一起，俊男美女，的确是一对璧人。    见着赵轩清醒，两人脸上丝毫没有意外的神色，两人都是感知灵敏之辈，察觉到了赵轩识海深处的激荡，也感受到堕落之神的湮灭。    忽然，灵魂之神对着赵轩深深的鞠了一躬：“这次真是多亏小友了。”    这一躬发自肺腑，真心实意，被堕落之神侵占神魂多年，虽然对于自己的神魂没有控制权，但是对于外界的一切灵魂之神都看在眼中。    幻湮之主上千年来不止一次的努力他都看在眼中，一次次努力的失败，一次次的黯然神伤。    灵魂之神在感动的同时又觉得分外的难受和自责，这一次赵轩帮他脱离堕落之神的掌控，即是对他的救命之恩，也是对幻湮之主的一种解脱。    一位神拜谢一个凡人，放在过去是决计不可能的，但是灵魂之神很有分寸，既然是过去，那就是早已逝去的东西，说到底他和幻湮之主只是苟延残喘的存在，这无用的骄傲到底为什么坚持呢？    所以他深深的拜谢了赵轩一次，摒弃了过去所有的骄傲，真心实意，不含丝毫的杂质。    赵轩见状心里自然是舒服了，方才堕落之神那破落户哪怕到死之前都持着一份无用骄傲，一口一个凡人的，两厢对比之下，灵魂之神的态度让人就很舒心了。    堕落之神那货陨落不是没有道理啊。    不过舒心是舒心了，但自觉是一个俗人的赵轩却免不了俗，赵轩干咳了两声之后笑道：“这倒是不用了，我和幻湮之主有过约定，这也只是在约定之中罢了。”    幻湮之主笑意盈盈，然后神念与灵魂之主轻触，灵魂之主瞬间便明白了其中的缘由，目光微动，灵魂之主再度望向赵轩笑道：“不过是一份神念控制之法，我这就传给小友。”    说完，他伸手在空中轻轻一捻，一点明亮的光芒忽然没入赵轩的脑海中，赵轩的神识对其检查一番后便让他进入了自己的识海当中。    但不是赵轩以小人之心度君子之腹，而是防人之心不可无，更何况是一群成了精的神呢？    光点没入识海之中，赵轩没有犹豫，直接将其牵引进电脑武魂之中展开解析，经过上一次幻湮之主的《星空构建法》后，赵轩自然已然知道这个层次的控制法到底有多少内容了。    赵轩再次睁眼，灵魂之神对他笑着道：“小友，我这控制法名为《玄微构建法》，相对幻湮的控制法而言，可称为微观控制法。”    “她的道路是解析天地间的已然存在的规则，比如天、地、海、云、木等等东西。”    “而我的道路是解析别人的规则，凡是走出自己的道路的人类、魂兽强者。”    “虽然侧重点不太相同，但是殊途同归都是同样的东西罢了，嗯……最好的话，你选择一种修炼就行了。”    赵轩点了点头，他倒是听出了灵魂之神话中的意味，在他看来这两种控制之法都是深奥的东西，赵轩选择一部研究便够了。    这倒不是说灵魂之神看不起赵轩，他只是对赵轩的了解太少罢了，这样子说反而让赵轩觉得灵魂之神是对他的感谢是真心实意的，若是没有电脑武魂帮忙解析的话，或许赵轩真的只会选择一本进行研究。    得到了灵魂之神的神念控制之法，赵轩自然是心满意足了。    “既然这里的事情解决了，那我就不打扰了，想来你们两个肯定有很多事情要说吧。”赵轩看着两人的眼中带着笑意，意味深长。    “这么快吗？小友何不再……”    说到一半，灵魂之神忽然怔住了，然后脸上便露出了一抹苦涩的笑容。    他苦笑道：“倒是忘记了……如今的我们也只是苟延残喘罢了，有的只是一团虚无的神念，连招待客人的东西也没有。”    微微叹了一口气后他对着赵轩说道：“小友见谅了。”    赵轩点了点头，朝着两人笑道：“青山不改，绿水长流，两位，有缘再见。”    话音落下，赵轩随意一挥手，这古堡之中却是出现一道裂缝，他大步跨入其中。    随着赵轩离去，古堡之中再度恢复了平静。    幻湮之主和灵魂之神却是有些惊讶的看着恢复得裂缝，灵魂之神望向幻湮之主，疑惑道：“这是……”    幻湮之主惊叹道：“我传授他《星空构建法》不过一年多，没想到他竟然已经参悟到咯这种地步。”    上一次来的时候，面对这幻境世界，赵轩可是丈二和尚摸不着头脑。    灵魂之神闻言有些的欣喜道：“看来这斗罗大陆出了一个了不得的天才啊，或许在将来的某一天，这位小友会成为一尊新神也说不定，这样一来我们的绝学也不会断了传承。”    “你啊，现在还关心这些，你这次神魂损失了不少，如果再损伤跌落了神的层次，那可就会魂飞魄散了。”    幻湮之主白了灵魂之神一眼，有些心疼的说道。    灵魂之主露出笑容，打着哈哈：“不说这些东西，我们还是赶紧修复一下我们的世界吧。”    “老规矩，你构建世界，我构建生灵，看谁更好。”    “哼，怕你啦，我这几千年可没有闲着。”

 第327章 回史莱克
    天斗帝国，天斗城。    赵轩踏入这熟悉而又陌生的帝都，感受着周围喧嚣的气氛，神色微微一松，眼中满是怀恋之色。    “算起来也有两三年没有回来了吧。”    独自走在大街上，赵轩感受着着这熟悉的街道，一时思绪万千。    从幽灵岛幻境出来之后，赵轩先是去了一趟星罗城与戴沐白和朱竹清告别，然后再回到的天斗帝国，戴沐白和朱竹清虽然不舍，但也知道赵轩阔别家乡久矣，也就没再挽留。    沿着记忆中的道路，赵轩穿过熙熙攘攘的人流，走到了一处辉煌的大门前，望着这华丽的大门，赵轩有些瞠目结舌。    “看这这牌匾的材质应该是星罗特有的黄花梨吧？还有这字，院长竟然也舍得用金粉装饰？”    原蓝霸学院今史莱克学院的大门上，赵轩望着那在阳光下烨烨生辉的几个大字，心里满是震撼，仿佛看见了什么不可思议的事情一般。    什么时候小气的院长也舍得这么做了？    站在学院门口守门的几个学生原本还有些嫉妒赵轩俊秀的面容，此刻见赵轩怔住，还以为是被史莱克学院的威名所慑，心里不由暗自得意起来。    一个学员满脸骄傲的走到赵轩身前，朗声道：“这位朋友，如果没什么事，还请不要挡在我们学院门口，影响学员进出。”    影响人员进出？    赵轩瞥了眼前这个一头金毛的青年一眼，虽说史莱克学院现在如日中天，但是就他的感知中也没超过一千位，这么大的一个门他会影响别人进出？    扫视了他一眼，尚未完全内敛的杀气不经意的流露出来，原本一脸笑意的金发青年瞬间僵住了，他瞳孔一缩，遍体生寒，整个人如坠冰窖。    “我也是这个学院的导师。”    赵轩看着金发青年的异样微微一怔，然后反应过来将那一抹杀气收敛，满脸和煦的说道。    待到赵轩将那一缕杀气收敛时，金发青年才如同大赦一般的松了一口气，但是他望向赵轩的目光中却不由带上了一抹惊恐，这家伙，肯定是杀过人的吧！    不过，听见赵轩的这一句话，他又有种想笑的感觉，赵轩的样貌看起来还没有他大，会是史莱克学院的导师？他进入学院两年，那个导师没见过？甚至神龙见首不见尾的大师他都见过几次。    不过想到刚才的那抹杀气，金发青年便觉得心悸，但他还是让自己强行镇定下来，盯着赵轩问道：“你有导师证吗？”    “导师证？”    赵轩想了想，貌似弗兰德没有给过他这个东西，不过……    “这个算吗？”    赵轩从魂导器中取出一张暗黄色的牛皮纸递给眼前的金发青年，旁边几个哂笑着的学院见状脸色微变，然后凑了上来，不会是真的吧？    几人凑做一堆，然后看着牛皮纸上的字迹，金发青年小声念着：“聘书……”    几人认真的看了下去，当看见“特级讲师”几个字的时候不禁瞳孔一缩，脸上露出难以置信之色。    若说赵轩真是导师，是个初级的他们也认了，但是特级讲师？整个学院也就只有大师才是特级的吧，眼前这个少年模样的同龄人也是特级讲师？这怎么可能？！    当即，几个学员看向赵轩的目光就变得危险起来，一个学员皱眉对着赵轩道：“喂，你工具准备倒是挺齐全，但是也得动动脑子吧，不说我们史莱克，哪家学院有你这么个年龄的特级讲师？你当我们傻啊？”    赵轩站在原地眨了眨眼睛，有一种一拳把眼前这些家伙给锤飞的冲动，但是想到这些都是自家学员，说起来也只是恪守职责，他就将这种冲动忍了下来。    但是……他堂堂一个封号斗罗级别的强者被自家学院拦在了外面，这特么算什么事儿啊？    什么？你说翻墙？你见过谁回自己家还要翻墙的。    金发青年拿着赵轩的聘书，有些迟疑不定，直直的望着聘书右下角的弗兰德签名，这签名很像是真的啊。    就在赵轩忍不住想用神识对里面的熟人传音的时候，旁边有学员忽然眼睛一亮向着赵轩身后叫道：“学长，学长！”    望着那道高大肥硕的身影，他像是看到了救星一样。    “干嘛呢？你们一群人堆在这儿？”    一道熟悉的声音从身后传来，赵轩忍不住向后望去，然后一句卧槽脱口而出：“卧槽，胖子你肥成猪了。”    距离赵轩身后十几步的位置，一个身材肥硕的胖子抱着一个小木桶立在那里，木桶之中全是炸好的金黄色鸡块，看上去极为诱人。    肥硕的手臂有着常人小腿粗细，他抓着鸡块，正向口中送去，但是当他听见这道声音的时候，整个人都愣住了，目光直直的盯向赵轩。    而那几个原本正崇拜的望着马红俊的学员脸色一变，我去，马学长可是最讨厌别人叫他胖子的。    “这家伙死定了！”    几人心中不约而同的想到，看向赵轩的目光也从愤懑变为可怜。    但是，让他们没有想到的是，他们敬重的马学长看见赵轩时，捧着的木盆“哐”的一下坠落到了地上，金黄色的炸鸡块散落一地。    “轩……轩哥，你终于回来了！想死我了！”    马红俊对摔落的鸡块浑然不顾，甚至有种热泪盈眶的感觉，他一脸激动的跑向赵轩，想要给他一个熊抱。    赵轩看着马红俊油腻的双手还有嘴角残留的食物残渣，脸色一下子便黑了起来，在马红俊靠近的一瞬间以迅雷不及掩耳之势将他一脚踢开。    “砰！”    马红俊撞在学院外的一一棵大树下，猛烈的撞击震得树叶沙沙落下。    旁边的几个学员一脸惊悚，心里突然咯噔一下，这……这样子看起来，马学长岂不是真的和这人认识？那么……    他们的目光不约而同的望向金发青年拿着的聘书，金发青年的手也微微颤抖着，特级讲师几个字不断的冲击着他的瞳孔。    “哎哟，疼死我了……”    马红俊从地上爬了起来，他揉着自己堆砌着厚厚一层脂肪的腰杆，哀怨的望着赵轩。    “轩哥，你就不能轻点吗？”    “呵呵……”

 第328章 哦豁
    两人一阵寒暄之后，马红俊指着赵轩对那几个值班的学员道：“记住了，这是我轩哥，我们史莱克学院最强的人，别以后被一脚踢飞了不知道怎么回事！”    几人悄悄抬眼打量了马红俊一眼，看着他胸前的那个脚印，心里一阵嘟囔：“恐怕是你被踢飞了你还不知道是怎么回事儿吧？”    当然，几人也只敢在心里说说罢了，看着刚才凌厉的一脚，他们就知道赵轩有多厉害了，虽然赵轩的实力比起他们想象中的还要强大许多……    赵轩摆了摆手，笑道：“算了，他们也算是恪尽职守，也没有过错，我们还是先进去吧。”    “行！要是院长知道你回来了，指不定有多高兴呢！”马红俊兴冲冲的点了点头道。    赵轩闻言心里一动，忽然想到了赫敏被弗兰德拉回来的事情，他顿时有些无奈的道：“恐怕是因为多了一个免费的劳动力才高兴的吧。”    马红俊嘿嘿直笑，他如今也在学院内挂了一个中级导师的头衔，也算是被拉壮丁的人之一吧。    “学长，这是你的……”    旁边，那个金发青年有些忐忑的将手中的聘书递给赵轩。    赵轩接过后朝着他点了点头，然后对着马红俊道：“走吧。”    两人走后，负责值班的几个学员齐齐的松了一口气，有人抹了一把额头渗出来的冷汗道：“我们学院什么时候有这么一个特级讲师了，连马学长看见他都这么亲热。”    马红俊虽然看起来气质不佳，但是在他们这些后进学弟眼中却一直是伟光正的形象，毕竟马红俊是夺得过魂师精英大赛冠军的史莱克战队中的一员，让他们颇为敬重。    夺得大赛冠军，史莱克战队不仅为史莱克取得到了荣誉，也为天斗帝国争了一口气！    身为天斗帝国之人，对于获得冠军的史莱克战队他们自然是敬佩得不行。    史莱克学院道路上，赵轩和马红俊两人闲聊着，走了两三年，对于天斗帝国发生了那些变化赵轩全然不知，趁此机会他也从马红俊口中得到了一些消息。    分析了片刻，赵轩便将这些东西放到了一边，他问道：“赫敏现在在哪儿当导师呢？”    马红俊想了想道：“貌似是在低年级当理论课导师，教授一些关于魂兽和各系魂师之间的东西。”    “自从我们获得冠军后，大师也暴露了出来，大家都知道我们是大师训练出来的，于是很多学院对于理论知识产生了兴趣，我们史莱克自然是一直坚持着理论与实践并行的教育。”    “但是你也知道，从前理论知识不太受人重视，所以理论派很少，于是院长就把赫敏拉回来顶班了。”    “不过再过些天，大师培养的第一批理论导师就快出炉了，那时赫敏也会解脱的。”    “只是……”    马红俊忽然话音一顿，然后有些不怀好意的对着赵轩嘿嘿直笑。    赵轩眉头一蹙，然后伸出一只手在马红俊面前捏成拳头挥了挥，目光冷冽的瞥了他一眼。    狠狠的咽了一口唾沫，马红俊赶紧说道：“只是我听说赫敏貌似很受欢迎，好像有不少学员都在追求她呢？”    “这样吗？”    赵轩面色平静的点了点头，从他脸马红俊上看不出任何的异色，这让马红俊心里直痒痒，他试探着问道：“轩哥，你没什么感觉？比如不爽之类的。”    “为什么不爽？有人抢得走吗？”赵轩脸上带着浅笑，但怎么看怎么觉得冰冷。    “也是。”马红俊吓得缩了缩脖子，脸上的肥肉不挺的抖动。    赵轩眉头一皱，伸手在马红俊身上捏了捏，满满的全是肉感，他一脸嫌弃的道：“胖子你怎么长得这么肥了，以后每天给我负重跑个几十公里减减肥。”    “啊，轩哥，不是吧……”    马红俊眼睛睁圆，脸色瞬间变得苦涩起来。    “你看看你现在的样子，像个球一样都快滚着走了，看着都嫌碍眼，要是你嫌麻烦，我可以帮帮你。”    “呃……我还是自己跑吧。”    ……    办公楼，院长办公室。    弗兰德正坐在自己的办公室，捧着一件造型优美的青花瓷瓶，拿捏着自己的金框眼镜细细打量着，嘴上啧啧称奇。    “这玩意真是好东西啊，没想到帝国军部那群大老爷们还藏着这种东西，既然这样，那就再给他们批十个名额吧。”    说着，他一只手拿青花瓷瓶，一只手提起笔在一个笔记本上面记录下来。    现在史莱克声名在外，隐隐有天斗帝国第一学院的名头，毕业的学生自然是受各方招揽欢迎，紧俏得很，待遇极高还供不应求。    前些天帝国军部的一个大佬送来这个青花瓷瓶，让弗兰德帮着举荐几个史莱克学院的毕业生。    “嘿嘿。”    弗兰德乐滋滋的躺在自己的真皮坐椅上面，从那场大赛过后，史莱克学院的日子是越过越好了，也不知道那几个小家伙现在怎么样了。    就在这时，他听见门外的走廊上传来一阵脚步声，弗兰德放下手中的青花瓷瓶，正色端坐，等着来人敲响房门。    来人在门口停下，就在弗兰德已经准备好说请进的时候，只听见“哐”的一声，办公室的大门被踹开了，震到墙壁上发颤。    一道壮硕的身影从外面走了进来，大大咧咧的道：“院长，你猜谁回来了！”    弗兰德充耳不闻，他的注意力已经集中到了桌上的青花瓷瓶上面，在大门猛烈撞击墙壁之后，整个房间都在微微发颤。    办公桌抖了抖，放在边缘的青花瓷瓶跳动一下，然后在弗兰德的注视下向着地面掉落下去。    伸手，抓！    弗兰德的速度快到极致，只能看见一道残影划过。而后，枯槁的手掌稳稳的抓住了青花瓷瓶的瓶口，弗兰德松了一口气。    马红俊走了过去，一脸奇怪的道：“院长你在干嘛呢？”    肥硕的手掌“砰”的一下落在桌上，整个桌子又是一震，马红俊探头望去，却是发现桌子边缘的一本书被他震落了下去。    弗兰德正准备撑腰起来，眼角的余光却发现一本厚厚的书籍落下，他下意识的抓住那本书籍。    心里一松，还好没落下去。    可是下一秒一声清脆的破碎声传来，让他脸色骤然一僵。    时光在此刻仿佛凝固了一般，几个呼吸之后……    弗兰德猛地抬起头来，和马红俊错愕的小眼睛对到一起，弗兰德咬牙切齿的怒视着马红俊，一字一顿的道：“马！红！俊！”    “咕噜！”    马红俊脸色瞬间变得煞白起来，喉咙耸动。    站在门口的赵轩看着办公桌下的那些碎片，挑了挑眉头。    “哦豁……”

 第329章 再见
    史莱克学院，弗兰德办公室。    赵轩端坐在办公桌的一侧，弗兰德则坐在主位上一脸心疼的看着眼前的一堆碎片，连赵轩回来的好心情都被冲没了。    想到这里，心里又是一阵怒火涌起，他猛地朝着角落里畏缩的望着他的马红俊呵斥道：“你个败家玩意儿！”    弗兰德在马红俊哪儿积威已深，闻言他不由缩了缩脖子，但还是忍不住嘟囔道：“这只是意外！”    “意外？你小子这些年给我惹的麻烦还不少吗？还有你现在这副样子，都快像个球一样了！明天开始，每天给我去大斗魂场战斗两场。”    “嗯，还要去跑上几圈。”赵轩适时的在旁边插话道。    弗兰德闻言眼睛一亮，看了赵轩一眼后满意的点了点头，看来两人对于马红俊的现状都有些不满了，这倒是心有灵犀。    骂了两句，弗兰德的火气消下来不少，他拿起桌前的杯子饮了一口茶后对着身前的赵轩问道：“赵轩，这次回来准备待多久啊？”    赵轩沉思片刻，然后回答道：“短时间内应该是不出去了。”    “不出去了？不出去了好啊，嘿嘿。”    弗兰德闻言那双狭长的眼睛中闪过一抹亮光，看起来异常的精明，让赵轩心里不由警惕起来。    史莱克学院流传着这么一句话，院长不笑没好事，笑起来更没好事。    这句话深深的印在了史莱克每个学员的心中，并且大都深有体会。    果不其然，在笑过之后弗兰德忽然干咳了两声，目光直直的看着赵轩，做出一副痛心疾首的样子沉声道：“赵轩，是这样的……”    “院长你有话就直说吧。”    “嘿嘿，既然这样那我就直说了……你估计也知道最近学院招生太多，理论系的导师严重缺少，你是大师的高徒，能不能暂且代几天班？等到下学期大师训练的导师出来你就可以放松了。”    “怎么样？工资我照给。”    “唉，说起来我这也是没办法啊，近些年一些导师的位置严重空缺，我们也宁缺毋滥，怕坏了你们打下的名声，所以这些导师的压力都很大啊，就比如赫敏，她一个人就要带三个班的理论课……”    赵轩看着弗兰德，弗兰德也一脸无辜的看着他。    两人对视片刻后，赵轩忽然长长的叹了一口气。    他就知道弗兰德一开口准没好事，而且这家伙还拿学院和赫敏来威胁他，打感情牌，简直就是丧心病狂啊。    “代班是可以的，但是你得答应我一个要求。”    弗兰德眼睛一亮，大手一挥豪情万丈的道：“说吧，不管什么要求都答应你。”    赵轩望着弗兰德，嘴角忽然微微翘起似乎带起一抹嘲弄的感觉，这让弗兰德心里一突，暗自懊悔不该答应得这么快的。    “这个要求也不难，呐，看看吧……先把账结一下。”    赵轩笑着从魂导器中取出聘书在弗兰德眼前晃了晃。    “咕噜……”    有人狠狠的吞了一口唾沫。    ……    史莱克校园。    “哈哈，轩哥你真是太牛了，竟然能从一毛不拔的院长手里弄到这么多钱，我滴个乖乖，这可是三万多金魂币，看见刚才院长的样子没？像是要了他半条命一样。”    马红俊一脸兴奋的在赵轩身边说着，想起刚才弗兰德的样子他就抑制不住自己的笑容。    跟随弗兰德这么多年，他还是头一次见弗兰德吃了这么大的亏。    赵轩不以为意的道：“白纸黑字，院长是不认也得认，不说这些了，给我说说学院的事情吧。”    “玉君斗罗怎么样了？老毒物呢？还有赫敏。”    马红俊平静下来，思索了一下后回答道：“你走后玉君斗罗就闭关了，说起来已经有两年多没见过他了，独孤博还是在落日森林研究，至于赫敏，现在在教授初级一班、二班、三班的《常见魂兽的辩识与弱点》，《各系魂师战斗方向提要》两门基本课程，说起来一天倒是挺忙的。”    “这样吗？那你可以走了。”赵轩点了点后对着马红俊道。    马红俊愣在了原地，然后哀嚎道：“轩哥你这是卸磨杀驴啊。”    赵轩瞪了他一眼：“什么卸磨杀驴，不会用词儿就别用。”    马红俊不语，只是用亮晶晶的小眼睛望着赵轩，一脸的幽怨之色。    “滚！”    猛地一脚踹出，一个球从史莱克的校园里滚过。    ……    史莱克学院，初级一班。    史莱克学院现在拥有多达六个教授二十级到二十五级魂师的初级班，比起几年前几乎多出了一倍的数量，也难怪导师出现缺口。    “不过怎么还是女多男少啊。”    赵轩从教室的走廊走过，迎着无数青春靓丽的女学员火辣辣的目光，感觉有些头疼。    他忽然又想起几年前当实战老师的一幕幕，那时他被吃了不少豆腐，虽然过程他很享受，咳咳，扯远了……    “这个帅哥是谁啊，怎么没见过？”    “应该不是我们初级班的吧，或许是学长也说不定。”    “怎么可能！这学校大是大，可是人也只有那么一点儿，要是有这么帅的学长，我们怎么可能不知道。”    “说得也对啊……”    青春活泼的少女们三五成群，如同麻雀一般喳喳的讨论着，都说一个女人等于五百只鸭子，这么多女人集结起来那就是十万大军也奈不何的。    终于，赵轩在初级一班的门前停了下来，那些随着赵轩身影而移动的目光也随之停顿，好奇的静待事情发展。    此时正值下课时间，初级一班的讲台上一位金发的少女正在收拾着教材。    比起几年前，少女又发育了许多，身材也越发的显得窈窕起来，像是一支亭亭玉立的荷花。    金色的长发已经不似以前那般卷曲，慢慢的变得顺直，或许是经过了几年讲台的熏陶，少女明亮的褐色的眼眸充满了智慧的光泽，充满了一种宁静的感觉。    赵轩深吸了一口气，然后笑着对里面的少女叫道：“赫敏。”    正在整理教案的金发少女下意识的向门外望来，见着少年时她微微一怔，旋即眼中便流露出一股化之不去的欣喜和激动。    “赵轩！”    (本章完)

 第330章 情敌？
    少女飞扑而至，如乳燕投怀一般落入少年的怀抱之中，她微微抬头，看着这张朝思暮想的脸庞，眸光闪烁，脸上带着止不住的兴奋。    “赵轩，你什么时候回来的？”    “才回来，这不就来看你了。”    两人相拥细语，却惊掉了周围一地下巴。    “开玩笑吧，那，那不是赫敏学姐的吗？”    这下子，不仅是女生，就连刚才事不关己高高挂起的男生们也惊了，望着相拥的两人，眼睛都快红了。    赵轩是谁他们不知道，但是赫敏他们知道啊！    夺得全大陆高级魂师学院精英大赛的史莱克学院队员之一，现在不过十六七岁左右的年龄却总拥有高达魂王级别的修为，是一个不折不扣的天才，也是学院很多男生倾慕的对象，在女生之中也极具人气。    “难不成他也是史莱克战队的队员之一？”    “不可能，我和父亲曾看过在天斗城进行过的大赛，八名队员当中没有他。”    周围乱做了一锅粥，大家三五成群的聚成一团向两人打量着，女生眼中是浓浓的好奇，男生眼中则是嫉妒了。    赫敏在他们眼中可是女神般的存在，此刻却主动投入一个陌生少年的怀里，这让无数人为之心碎。    “快看，周泽来了。”    “嘿嘿，听说他在追求赫敏学姐的，这下有好戏看了。”    就在这时，从走廊的另一头走过来几个男学员，周围低声嘀咕的学员们发出兴奋的声音。    “老大快看，那不是赫敏学姐吗？”    几个男学员中，一个一看就是头号狗腿子的小老弟对着为首的男学员低声道。    “我没瞎！看得见！”    为首的男学员穿着史莱克的校服，样貌有些小帅，身上带着一副经年日久养成的贵族气质。    望着相拥的两人，周泽眼中闪过一抹恼怒和嫉妒。    他走了过去，在相拥而立的两人身前干咳了两声。    “咳咳……”    两人没反应，周泽再度干咳了两人。    “咳咳……”    嗯？还是没反应，就在周泽准备再度干咳的时候。    赵轩松开环住赫敏腰肢的手，然后向着周泽的方向瞥去，挑眉道：“同学，你是喉咙有问题吗？要不去看看医生吧。”    赫敏也反应过来，望着周围毫不避讳的目光，脸庞有些火辣辣的。    她也看见了眼前的这个少年，脸上不禁多出一抹无奈，悄悄传音道：“赵轩，这家伙缠了我好长时间了，不过本性不坏，手下留点情。”    “明白。”    赵轩饶有兴趣的望着眼前的青年，暗自点了点头，不错的相貌和气质。    如果是对于那些少不更事的少女来说还真是一个少女杀手，但是对于赫敏来说就完全不够格了。    周泽被赵轩略带嘲讽的话语弄得面红耳赤，这也从侧面说明这个少年的城府不深，从少年的气质看来他应该是一个贵族，但是和星罗帝国的那些家族传承者来说，这个少年却稚嫩了许多。    不过身为一个贵族能进入史莱克学院，这也说明少年的本质不坏，否则弗兰德和柳二龙是不会放他进来的。    毕竟史莱克学院首重学风，所以很少接纳天斗帝国的贵族子弟，在两人看来，天斗帝国大多数的贵族都是纸醉金迷，只会啃老的废物罢了。    周泽感受着周围的目光有些气恼，他瞪着赵轩道：“你是谁？不知道史莱克学院不允许在人进出的吗？”    看着周泽气急败坏的样子，赵轩哑然失笑道：“你怎么知道我不是史莱克学院的？”    周泽身后一个男学员开口道：“学院这么点儿人，低头不见抬头见，怎么可能没有印象。”    “你说的倒是没错。”    “别废话了，说你到底是谁？潜入我史莱克学院究竟有什么目的？否则别怪我不客气了。”    “不客气？哈哈！”    赵轩这次是真的笑了，许久没有的开怀大笑，从来都是他对别人不客气的，哪儿轮得到别人对他不客气。    虽然两人年龄实际相差不大，但是在赵轩看来这位学弟倒是挺可爱。    看见赵轩的样子，周泽还以为赵轩是在笑话他。    脸上升起一抹怒气，周泽身上忽然爆发出一股强烈的魂力波动，紧接着从他的脚底升起两个黄色的魂环，他手中也多出一柄漆黑色的长枪。    “周泽，二十六级强攻系战魂师，武魂：无影枪！请指教！”    赵轩脸上的笑意收敛，目光平静的望着眼前的少年，轻声问道：“你确定要和我对决？”    被赵轩平静的眸子注视着，周泽不知为何心底升起一抹寒意，让他感觉四肢也仿佛僵硬了一般，但是他还是瞪着赵轩咬牙道：“来吧！”    “倒是有勇气。”    赵轩点了点头望着的少年，看起来天斗帝国的贵族也没他想象中的那么不堪，所以能成为和星罗帝国并列的帝国，其中也不是没有道理。    “你们不准备上课，都在这儿干嘛！”    忽然，从人群外传来一声暴喝，吓得一些围观的学员钻进了教室，但也有一些胆大的学员硬着头皮留了下来，静待事情发展。    人群散了一些，人群外的那道身影也看清了场中的一切，她正准备呵斥那些还留在原地的学员，却是愣住了。    “周泽，你唤出武魂干什么？难道你不知道在学校除了竞技场外任何地方召唤出武魂都是违纪的吗？”    周泽拿着无影枪的手一抖，脸上闪过一抹惧意，但他看了一眼云淡风轻的赵轩后咬牙道：“连老师，我这是碰见了一个来路不明的人，想要拦截他而已！”    “来路不明的人？”    连华有些诧异的走了进来，恰在此时，赵轩也转过头来笑道：“连华老师，真是好久不见啊。”    “赵老师？你什么时候回来的？”    连华先是一怔，随后看清了赵轩的面庞后惊喜的问道。    赵，赵老师？！    在场剩下的学员下巴都快掉到地上了，他们一个个目瞪口呆，瞠目结舌的看着这一切，心里升起一个大大的问号，什么时候学院多出这么一个年轻的导师了？    “大哥，你看哪儿……”    有个男学员颤颤巍巍的拉了拉陷入呆滞的周泽，指着赵轩的衣领处。    赵轩的衣领处，一抹明亮的光芒忽然没入他们眼帘，那是一枚只有指甲盖大小的徽章，由于刚才被衣领遮住一半所以他们没有察觉，现在他们却发现了。    那是一个造型精美的水晶史莱克头像，而在学院的规章制度表上有着说明，水晶史莱克头像为学院特级导师拥有，位同副院长。    “哐当！”    周泽手中的无影枪落到了地上，脸上一脸茫然……    (本章完)

 第331章 小心眼的赵老师
    “哈哈，赵轩你们也别在意，周泽那小子虽然有时傻了一点，但是本性是不坏的。”    “我知道的，如果他本性不过关，我可不信院长会让他进史莱克学院，连老师也别担心我会对他做什么，也犯不着。”    赵轩笑着点了点头，此刻的几人正悠闲的走在史莱克学院的操场上。    夏日炎炎，道路两旁的梧桐树枝繁叶茂，投下一片绿荫，微风习习，倒是别有一番清凉。    连华见赵轩看穿了自己的意图也是略有尴尬，但她还是悄悄松了一口气，虽然刚才赵轩面上不说，但她也怕赵轩暗地里不喜。    周泽是她比较看好的一个学生，待人诚恳也很有礼貌，不少老师都对他有好感，虽然天赋不及夺得魂师大赛冠军的赫敏等人，但是比起其他人来说却是不错了。    如果真的惹怒了赵轩，那在史莱克学院周泽的日子肯定是不怎么好过了，不过现在看来倒是自己以小人之心度君子之腹了。    走到一个路口，几人便要分路了，连华向左准备去竞技场上实战课，赵轩两人向右准备回后山的宿舍。    连华定住脚步饶有兴趣的向赵轩问道：“既然你回来了那还有没有兴趣做做实战导师，你上次教授的那些女学员对你可是想念你得紧。”    心里咯噔一下，赵轩脸色变得有些僵硬起来，感觉身侧升起一阵寒意，    他小心翼翼的转头瞥了一眼，只见少女面含微笑，但是目光之中却已是冰冷一片。    连老师，你这是恩将仇报啊。    连华仿佛也察觉了自己的失言，笑脸一滞，然后干咳两声后道：“呃……我上课时间要到了，我就先走了。”    连华先是缓步，而后步伐越来越快，到最后更是逃一般的飞奔离开。    赵轩望着前往后山的道路，目不斜视，硬着头皮道：“我们先回去吧。”    没走几步，身后传来一声娇喝硬生生的止住了赵轩的脚步。    “站住！”    赫敏从后面走了过来，面色平静看不出任何一样，一只手如游蛇一般伸到他的腰间，两指钳住腰间软肉，柔嫩的触感让赵轩瞬间起了层鸡皮疙瘩。    “能不能给我说说你的那些女学员呢？”    少女的声音跟轻柔，像是软弱无力的棉花一般，但是赵轩却感觉有一股冷气从脚底直冲脑门。    “……”    ……    赵轩和那些女学员之间自然没什么。开玩笑！若这个世界上有个守身如玉小郎君奖，赵轩除了唐三之外谁也不服，他冰清玉洁的身子怎么可能给别人碰呢？！    这是绝对不可能的事情！    当然……不可抗力的事情除外，比如一堆女学员围着他吃豆腐之类的。    不过借着此事，赫敏也是借题发挥，硬生生的让赵轩陪着她逛了几天帝都，这也让赵轩第一次知道，除了战斗之外最累的事情是什么。    不过这种事情他也是早有预料，毕竟他前世从某音上见过女人带着两只二哈逛街结果把人家二哈给逛瘫的壮举。    休息几天之后，赵轩的生活也回到了正轨，在去花之谷秘境看了一下父母报了声平安之后，赵轩就在史莱克学院当起了教书先生，从赫敏手中接过了《常见魂兽的辩识与弱点》的课程。    其中，周泽也是他教授的学生之一。    虽然周泽上课时看他的眼神很不爽很不甘，但是赵轩也不会私底下打击报复。    “周泽！起来给我说说刚才讲的凤尾鸡冠蛇！”    “周泽！给我说说最适合二十级防御系魂师的几种常见魂兽！”    “周泽！给我说说魂兽的详细分类。”    “嗯，周泽同学还是挺不错，以后就算做不成战士做个学者还是行的。。”    下课后，赵轩心满意足的走了，从此史莱克学院初级班多出了一个小心眼老师的传说。    ……    某日。    下课铃声敲响后，赵轩对着教室中某位满脸灰败与幽怨的少年满意的点了点头，迎着一班学生诡异的目光走出了教室。    “赵轩！”    刚出教室，忽然一道白影飞扑了过来，迎着周围学员目瞪口呆的表情，赵轩下意识的一把接住，整个人腾腾的后退了几步。    定眼望向怀中的身影，赵轩有些错愕的道：“荣荣？”    怀中的身影笑了笑正欲说什么，可是她的身后却传来一声干咳。    “咳咳。”    一只玉手抓住宁荣荣的肩膀，将她拉离赵轩的怀抱中。    赫敏站在宁荣荣的身后，面色不愉的瞪着宁荣荣：“荣荣，你干什么？”    “嘻嘻，这不是赵轩回来了，人家高兴嘛。”    宁荣荣捂嘴轻笑道，她穿着一袭白色的长裙，如一朵盛放摇曳的白百合一般绰约动人。    耳垂戴着一对青翠欲滴的水滴型耳环，优美轻灵，带着一抹优雅与贵气，嘴角含笑，却又有了些许古灵精怪的感觉。    “咳咳。”    赵轩离宁荣荣远了一步，然后义正言辞的道：“荣荣，我是有妇之夫，你是有夫之妇，我们还是保持点距离好一点。”    赫敏看了赵轩一眼，然后满意的点了点头。    宁荣荣则在一旁掩嘴轻笑。    玩笑开完，赵轩问道：“荣荣，你怎么有时间来学院里，不是说你最近已经在接手七宝琉璃宗，很忙的吗？”    “怎么？人家想来看看你不行啊。”    “咳咳，别闹，赫敏还在一旁呢。”    “嘻嘻，你的意思是赫敏没在一旁就可以了？”    宁荣荣笑吟吟的望着赵轩，赵轩脸色无奈，牙尖嘴利的丫头。    “行了，荣荣你还是说说你到底来干嘛的吧，你可是七宝琉璃的少宗主，无事不登三宝殿的。”    赫敏在一旁摇了摇头后问道，虽然配合着两人玩闹了一下，但正事才是最重要的，她可不信宁荣荣真的有时间来看赵轩。    她可记得她上次去找宁荣荣游玩，从中午等到了傍晚才等到空闲时间。    宁荣荣正色道：“我真的是来找赵轩的，当然，主事人不是我，而是我爸爸，他现在已经在待客室等着了。”    “宁叔叔吗？”赵轩眼睛一眯，看来事情找上门了。    (本章完)

 第332章 暗潮涌动
    待客室。    尚未进房间，赵轩便听见了里面传来的谈笑声。    转身进入，三双目光便“唰”的一下向着他望来，除了宁风致以外，房间里还有护卫宁风致的骨斗罗和院长弗兰德。    骨斗罗望着赵轩，目中精光闪动，下一刻他的身影忽然消失在原地。    赵轩眼睛微微一眯，以迅雷不及掩耳之势挡住从自己身体右后方伸来的手。    “前辈，刚见面就这样打招呼，合适吗？”    赵轩有些无奈的声音响起，然后松开自己抓着的枯槁手掌，骨斗罗随之从赵轩的身后走上前来，带着惊异的望着赵轩道：“你小子修为怎么长得怎么快？！”    骨斗罗心里震动不已，虽然刚才和赵轩只有一刹那的接触，但是从手掌传来的感触中，赵轩给他一种极其危险的感觉。    那种危险的感觉很强烈，有一种致命的威胁感。    “哈哈，哪儿有。”    赵轩挥了挥手，笑而不语。    骨斗罗狐疑的看着他，一副看你睁眼说瞎话的表情。    就在这时，坐在后面的宁风致忽然走上前来对着赵轩笑道：“赵轩，好久不见了。”    赵轩拱了拱手，望着眼前露着温和笑意的中年男子道：“宁叔叔。”    “既然赵轩来了，那我也不打扰宁宗主你们了。”    弗兰德忽然起身，向赵轩点了点头让他多加注意之后朝着宁风致朗声道。    “多谢弗兰德院长了。”    宁风致像是没有看见弗兰德和赵轩之间的小动作似的，微笑着朝弗兰德微微躬身谢道。    弗兰德走了后几人再次落座了下来，赵轩眼珠子转了转，有些好奇的问道：“不知宁叔叔这次找我有什么事情呢？七宝琉璃宗家大业大，即便现在有荣荣帮忙打理也是事务繁多吧？”    宁风致失笑，知道赵轩话里的意思，这是在让自己有话快说。    不过他也不在意，年轻人缺乏耐心是能够理解的，不过赵轩既然让他快说，他也没有再继续废话了，他沉声道：“我确实找你有些事情。”    顿了顿后他便直接进入了正题。    “自从当年你给我说了雪清河不对之后，这些年我和长公主雪月合作，挖掘其中的异常，慢慢的我们也挖掘出了一些东西，也探查出雪清河的一些底细。”    “不过，随着调查越来越深入，我们也不可避免的暴露在了雪清河面前，他也隐隐约约知道我和雪月在调查他了。”    “或许过不了多久，我们就会真正的撕破脸皮，刀戈相见。”    已经被发现了吗？    赵轩皱了皱眉头，然后问道：“这雪清河到底是怎么回事？”    宁风致看了旁边的骨斗罗一眼，骨斗罗会意，然后用魂力将整个房间封禁，确保不会遭受别人的魂力探查。    赵轩也反应过来，给房间加上一层神识护罩，阻碍别人的探查。    做好准备后，宁风致面色有些复杂的道：“根据我们的调查，这个雪清河是假的，真正的雪清河已经死了很久了。”    “假的？”    赵轩怔住了，旋即便感觉一阵蛋疼，他原本还以为这雪清河只是为了夺得皇位而投靠了武魂殿而已，没想到这雪清河竟然是个冒牌货？！    一个冒牌货当了这么多年的太子，简直就是滑天下之大稽。    略做感叹后，赵轩忽然想起一个问题，问：“这件事情雪夜大帝知道吗？”    “当然，雪月不可能不将这个消息告诉他的。”    “他信吗？”    “为什么不信？当年比雪清河优秀的那两个皇子离奇身亡时他就有所察觉，只是没有找到证据而已，这次从雪清河的两个护卫入手，我们获得证据有许多都间接的指明了背后的凶手就是雪清河。”    “雪清河的身份呢？查明了吗？”    “雪清河应该是武魂殿直接布下的暗子，但是他的保密级别很高，我们在武魂殿的暗子都没听说过这个计划，他很有可能是比比东直接掌控的人。”    “嗒……嗒嗒”    赵轩的手指轻轻叩击着桌面发出声响，他面色平静，目光却不断的在闪动，理着其中的关系和利害。    半刻钟后，他开口轻声问道：“那么，这和宁叔叔来找我有什么关系呢？”    宁风致正色道：“我这一来有两个目的。”    “一个是雪夜大帝拜托的，最近雪清河暗地里动作频繁，武魂殿也太过平静，他觉得这是风雨欲来前的征兆，怕皇室有大麻烦。”    “所以他请求我拜托你在皇室有难的时候，你能够伸以援手，无论是爵位、领地什么的都可以任由你提。”    “第二个则是雪月长公主的请求，她希望你能够帮忙照顾一下小公主。”    “小公主？雪清清？”    赵轩微微一怔，随后便想起了几年前在皇家猎场碰见的那个小女孩。    “没错，现在皇室人丁稀少，皇子只剩一位，除了已经嫁人的公主之外，待字闺中的公主只有三位，雪清清就是其中之一。”    “不过其余两位公主母族的实力不错，可以回家避避，但是小公主的母亲却是一个平民出身，并且早已故去，所以长公主让我拜托你。”    “这样吗？等等……皇子只剩下一位？那不就是那个雪……雪崩的傻小子了？”    宁风致闻言一噎，失笑摇了摇头，人家好歹也是个皇子，到了你这倒成了傻小子了，不过以赵轩的实力，评价这些也没人敢说什么。    但他还是解释道：“实际上你们看见雪崩纨绔的样子都是装出来的，当初雪夜大帝虽然没能找到关于雪清河的证据，但也留了一个心眼，吩咐雪星亲王保护住雪崩。”    听完宁风致的话，赵轩感觉有些头疼，身处帝都之中，就不得不为这个即将被搅动的漩涡而动。    这些势力没一个是省油的灯，就连看起来垂垂老矣的雪夜大帝也是老谋深算的角色。    沉思片刻后赵轩道：“我与武魂殿的仇恨已是不死不休，如果不是太危险的话，也可以给皇室一些帮助。”    “而第二件事情……我也可以护她一阵时间。”    “不过……宁叔叔你有没有想过这么一件事情。”    “什么？”宁风致认真的问道。    “你们宗派势力和皇室现在是一条绳上的蚂蚱，他们会不会先对付你们，斩断天斗皇室的一臂呢？”    宁风致骤然色变……    (本章完)

 第333章 玉君斗罗出关
    或许是当局者迷旁观者清，赵轩说的这种可能被宁风致忽视掉了，现在赵轩突然提起，却是让他深深的皱起了眉头。    赵轩说的这种可能也并不是没道理，不说已经隐退的昊天宗，上三宗剩下的两个宗门包括他七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族都和天斗皇室有着密切关系。    如果武魂殿真的要对付天斗帝国的话，从他们两家动手的可能性并不低。    三方势力中天斗皇室有一位修为超过九十五级的老祖，两位九十五级之下的供奉。    蓝电霸王龙家族有一位九十四级的老家主支撑。    真的说下来的话，拥有两位九十六级封号斗罗和他这个大陆第一辅助系魂师的七宝琉璃宗才是三方势力中实力最雄厚的一方。    换位思考一下，如果他是武魂殿的主事人，他想要对付别人的话肯定得捡软柿子捏，三方势力之中最软的就是蓝电霸王龙家族了，而想要将影响降到最低，那天斗皇室就动不得，排在第二的就是他七宝琉璃了。    宁风致蹙眉沉思着，忽然感觉七宝琉璃宗已经陷入一个巨大的漩涡之中了。    武魂殿实力的强大已经不需要再度去探究，若是武魂殿真的有什么想法，他们也只能硬生生的承受下来。    想到这里宁风致深深的叹了一口气，眼中多出一抹厉芒。    他神情凝重的对赵轩道：“你说的这种可能也并不是没有，我回去后会好好思考一下商量对策的。”    赵轩点了点头，神色也有些沉重，因为他想到了另一个可能，那就是武魂殿会不会把史莱克也当做一个打击目标呢？    拥有两个封号斗罗坐镇和一个毒斗罗为客卿的史莱克学院，不知不觉间已经成为了大陆最顶尖的势力。    而如果再等到史莱克的小怪物们成长起来，哪怕刨除掉戴沐白、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡，剩下的也还有唐三、小舞、赫敏、马红俊四人。    那时候，整个大陆恐怕除了武魂殿之外就没有比史莱克学院更强大的势力了吧。    “这是挑战，也是机遇！”赵轩喃喃自语。    都说乱世出英雄，如果乱世降临，恐怕大家会成长得更快吧！    ……    经过一番谈话之后，不论是宁风致和赵轩都有一种风雨欲来的感觉，这种迹象从武魂殿近几年的小动作就可以看出。    史莱克学院后山的林荫小道上，赵轩和赫敏在鹅卵石铺成的小路上闲逛着。    夏日炎炎，灼热的阳光照在人身上像是被火燎到一般，唯有遮阳的绿荫和清凉的微风才能给人一条活路。    随着乱世将至，赵轩也觉得该告诉大家一些事情，否则到时候一脸茫然。    两人一边慢走，一边闲谈着，赵轩将一些情报告诉赫敏，赫敏自然是满脸的惊色。    “这……真是太乱了吧，让我理一理。”    赫敏捂着额头有些头疼的说道，赵轩一次告诉她这么多事情，让她有些茫然和难以置信，虽然知道很多人与武魂殿有隙，但是她也从来没想到过武魂殿的野心会这么大，连天斗帝国都敢算计。    赵轩挑着眉头道：“看吧，我以前不告诉你自然有我的理由，这些东西知道得越多，你就感觉越烦恼。”    虽然赵轩也很怀恋以前那种无忧无虑的日子，但是踏都踏进了这个漩涡，那就真的是身不由己了。    谁知赫敏闻言却是瞪了赵轩一眼，没好气的道：“这种事情如果不知道，到时候是死都不知道怎么死的了。”    武魂殿有气吞山河之势，蛰伏大陆多年，就算它的初衷是好的，这么多年过去了恐怕也变了味，从很多事情当中就可以看出武魂殿藏着的野心了。    远的不说，就说雪清河被狸猫换太子这件事情事情如果不被发掘，恐怕天斗帝国落入武魂殿手中都没人知道。    “嗡！”    忽然，史莱克学院后山深处传来一股波动，那是一声轻微的细响，如果不是感官敏锐之辈根本难以发觉。    赵轩和赫敏不约而同的停下脚步，望向这道剑鸣传来的方向。    “那是玉君斗罗闭关的方向。”赫敏有些惊喜的声音响起。    “前辈出关了？”    赵轩目光闪动，望向玉君斗罗闭关处的天空之上。    这道剑鸣如清风拂过，悄然无声，对待万物极其温和，没有损害周围植物一丝一毫，但是剑终乃锐器，其势不可阻挡。    将温柔投向四周，将锐利投入空中，当剑鸣传至云霄之时，锐利的剑气迸发，团团素云被搅碎，甚至还被割裂出一道道细小的空间裂缝。    这一番变动没有引起普通人的察觉，但是却挑动着一些人的神经。    天斗城中，凡是修为达到魂圣之上的魂师都向着史莱克学院的方向看来，望着那被搅碎的云层，砰然色变。    史莱克学院办公室。    弗兰德正和教导主任秦明商谈事宜，察觉到这股剑气之后脸上露出喜色：“玉君斗罗出关了。”    天斗皇宫。    皇宫禁地，三位盘坐着的老人忽然睁开眼睛，脸上尽皆露出讶色。    “这莫非就是那玉君斗罗？可是他进步得怎么会如此之快。”    坐于侧位的一位老者有些茫然不解的呢喃道，当初察觉玉君斗罗气息之时，玉君斗罗尚且不如自己，可是如今他却从中感受到一股致命的威胁感。    “看来我们皇室得继续加强与史莱克学院的合作了。”    坐于中位的老者沉吟道，他忽然嘴唇嗡动向着皇宫某处传音。    皇宫中，一位身着皇袍的老者正在批改公文，他的耳朵忽然动了动，起身朝着皇宫禁地出发。    天斗圣殿。    “这是玉君斗罗的气息，该死！这气息恐怕都有九十五级了吧，他到底是怎么修炼的？”    主教萨拉斯有些头疼的望着史莱克的方向，进来天斗城的水是越来越浑了，到处都是危险，每在这里待一天他都要提心吊胆，在外界看来封号斗罗都是可望不可及的存在，但是在这里他却是最弱小的一个封号斗罗，处处受到限制。    “不知计划什么时候施行，到时候皇室、史莱克、七宝琉璃……哼，一个也逃不掉！”    放下狠话之后萨拉斯埋头于桌面前开始书写起来，他需要将天斗城发生的一切事无巨细的送往武魂城中，等待那位的审阅。    (本章完)

 第334章 切磋
    后山，赵轩带着赫敏朝着玉君斗罗闭关的地方呼啸而去。    史莱克学院占地面积巨大，后山便整整占据了学院将近一半的面积，在学院建立之初的打算是将后山构建成一个模拟魂兽森林环境的场地。    但是由于在帝都圈养魂兽太过危险，也没有多余的人手去守护后山，所以这件事到后来也就不了了之了。    后山的一座小院之中，一道身影立于虚空之上，傲然挺立，温暖的夏风将他雪白的衣衫吹得猎猎作响。    他就像是一柄出鞘的利剑，带着名为锋锐的气息，那股感觉像是已经融入了周围的环境之中，哪怕距离他有着数十上百米的感觉，依旧感觉皮肤上有种刺痛的感觉。    修为比较低的赫敏甚至觉得如坐针毡，让她有些站立难安。    远远望去，玉君斗罗就像是一柄绝世的宝剑，锋芒逼人。    他此刻闭着眼睛，正在默默感受着突破后的变化。    忽的一刹，周围空间充盈的剑意收入他的身体当中，那种如芒在背的感觉才渐渐消散。    睁开双眼，深邃的目光一种像是有着碧波荡漾，但是赵轩心里却是一凛，他知道玉君斗罗眼中的光芒乃是澄澈的剑气。    剑气剑意收敛于身，任由心生，看来玉君斗罗已经突破了九十五级的桎梏，走出了自己的道路了。    见玉君斗罗睁眼后，赵轩当即走近恭喜道：“恭喜前辈实力大进。”    后面，赫敏也靠近起来盈盈施礼：“恭喜前辈实力大进。”    玉君斗罗闻言微怔，随后慢慢扭头望来，见着赵轩有些惊喜，不由问道：“你小子什么时候回来的？”    他的一袭白衣在微风之下翩翩起舞，远远望去，像是一位谪落凡尘的仙人一般潇洒。    “不久前。”    赵轩笑道，然后双目紧紧盯着玉君斗罗，打量着他的变化，比起从前，玉君斗罗似乎更加内敛，哪怕他用神识也很难察觉到他的魂力波动。    清风剑，本就清风难觅，现在更是如羚羊挂角一般难觅踪迹。    玉君斗罗感受着一身的变化，脸上也有些唏嘘，他忽然朝着身后的小院抬手，一盆看似无奇的盆栽落入玉君斗罗手中。    而就现在看来，这盆盆栽确实平凡无其，不过赵轩却惊讶的出声道：“这是九叶剑草？”    “没错，只是可惜随着我的参悟，它诞生的剑气已经消耗殆尽，现在看来已经与普通的小草没什么两样了。”    “这种天地奇物或许还能恢复。”    “嗯，虽然有可能，但是我已经用不到它了，我会找个时间前往独孤博哪儿，将它重新埋入冰火两仪眼周围。”    玉君斗罗虚抬着九叶剑草，他的手心处像是有着一团萦绕不散的微风一般，轻轻抬着装着九叶剑草的花盆。    当看向玉君斗罗脸色的时候，可以发现其中带着一抹尊重。    算起来不过四五年的时间，他的实力却是连连攀升，整整提升了三级之多，从初遇赵轩之时的九十二级到现在的九十五级，走出自己的道路，连他自己都觉得有些不可思议。    特别是最难这一次闭关，他将最难跨过的九十五级瓶颈跨过，九叶剑草功不可没。    想到这里，玉君斗罗饶有兴趣的对赵轩道：“赵轩，有没有兴趣和我切磋切磋？”    赵轩看向玉君斗罗，刚刚突破九十五级的大关，玉君斗罗心情很不错，脸上也洋溢着自信。    虽然有些不忍心打击玉君斗罗，但是赵轩对玉君斗罗的实力也是颇为好奇。    “好。”    ……    距离天斗城数十公里外的一片荒原上，赵轩和玉君斗罗凌空而立，远处则站着史莱克学院的一群人。    赫敏、马红俊、柳二龙、弗兰德、大师，还有原史莱克学院的一群老师和教导主任秦明，一群人正睁大眼睛，看着即将发生的战斗。    教导主任秦明手心捏了一把汗，眼中有着激动，但是又有些担忧的道：“这可是封号斗罗，赵轩真的能和玉君斗罗进行战斗吗？”    一旁的马红俊哼哼道，肥硕的手掌拍在秦明的肩头上，被弗兰德和赵轩监督进行了大半个月训练的他已经C下来半圈。    “秦学长，这你可就不知道了，我轩哥的实力可是一等一的，上次武魂殿对我们动手，轩哥一出马直接一死一伤！那可是封号斗罗啊！我轩哥那是如砍瓜切菜一般简单。”    被一块魂骨收买化为头号赵吹的马红俊不留余力的为赵轩宣传着，胸膛拍得砰砰作响。    “那还是三年多前的事情了，现在我轩哥肯定进步有多少，只有天知道，反正我不觉得玉君斗罗能胜过轩哥。”    “嘭！”    “哎哟，院长你干嘛！”    站在后面的弗兰德忽然走上前来给了马红俊一个爆栗，他黑着脸道：“瞧你能的，连封号斗罗你都敢不放在眼里？”    马红俊抱头哀嚎道：“我哪儿有，我只是实事求是罢了，我真觉得玉君斗罗胜不了轩哥。”    “你还说！”    “好，好，我不说了……”    马红俊委屈巴巴的退场。    这时，柳二龙对着僵着脸的大师问道：“小刚，你觉得他们谁能胜？”    听见柳二龙这么一问，周围的人都竖起了耳朵，比起马红俊在旁边瞎说，还是大师的话更为靠谱。    大师闻言，不带丝毫犹豫斩钉截铁的说道：“赢的肯定是赵轩！”    “嗯？你这么确定？”柳二龙美眸流转，有些诧异的道。    “你是不知道现在的赵轩有多强。”    大师露出一抹苦笑，想起赵轩回来后对他能力的综合判断，连他都吓了一大跳，久久未能回过神来。    不说那些麻烦的魂技，就直说肉身强度和精神修为，其中任选一个出来都能和玉君斗罗战成一片，而一道同时施展，综合实力媲美九十七级封号斗罗的赵轩会赢不了初入九十五级的玉君斗罗？    要知道，赵轩可不是缺乏谋划和战斗经验的人，三年杀戮之都的生涯已经将赵轩的战斗经验淬炼得炉火纯青。    凌立在虚空中的玉君斗罗耳朵微动，微风将一切送入他的耳中。    他望着赵轩失笑道：“没想到你小子现在已经变得这么强大了。”    “嘿嘿，在前辈面前都算不得什么的。”    “你小子什么时候也学会拍马屁了，来，拿出真实实力过两招！”    “如您所愿！”    (本章完)

 第335章 风雷涌动
    两人凌空虚立，哪怕没有任何的动作，周围观战的人也感觉到一股庞大的压力，仅仅只是气势就压得人抬不起头来。    手腕在虚空一转，清风剑如变魔术般的出现在玉君斗罗手中，而玉君斗罗的脚下，九道魂环也冉冉的升了起来。    “小子，你若是不出招我就先动手喽。”    白色的衣衫无风自动，玉君斗罗持着清风剑，对着赵轩笑道。    “前辈请便。”赵轩笑吟吟的道。    “好小子。”    玉君斗罗眼中闪过一抹厉芒，整个身影忽然消失在了原地，下一刻赵轩周围出现无数白色的身影，提着长剑齐齐朝着赵轩刺去。    “清风……无处不在。”    赵轩望着周围的身影轻声呢喃了一句，眼中旋即掠过一抹亮光。    但是，在我眼前这可不够看啊。    哪怕身化为风，分身千万，玉君斗罗的实体终究只有一个，而对于精通神识一道的赵轩来说，想要找出其中的本体是再简单不过了。    “下方！”    赵轩低声沉喝，手中忽然多出一柄雷霆长矛，向着自己的身下刺去。    原本空无一人的下空中忽然转出一道身影，那长剑与赵轩的雷霆长矛交错在一起，一时间无数剑气勃发，将由神雷组成的长矛搅碎。    赵轩迅速松手躲避掉缠上来的剑气，整个人向着后方仰去，袭来的长剑如一道银色的闪电一般掠过，平凡无奇的剑身之上闪烁着淡淡的剑光，贴着赵轩的面颊飞了过去。    那萦绕着的剑气逼近，让赵轩也觉得面颊刺痛。    见赵轩躲避，李青提着清风剑的手划拉一下，整柄剑化刺为斩，朝着赵轩的面门劈了过去。    “移不动！”    赵轩望着向着自己面颊扑过来的清风剑，轻声呢喃一句，武魂与魂环同时显现，第一魂环光芒大放，玉君斗罗的身体外空中一顿，像是被定格了一般。    见状，赵轩不由露出一抹笑容，但是下一刻他的脸色骤然一变。    只见玉君斗罗的身体虽然被定住，但是无形的清风却仿佛有灵性一般托住了他的身体，而他拿着的清风剑上也骤然迸发出上百道剑气。    剑气澄澈，无形无质，出现的一刹那就融于微风之中，那些剑气如同游蛇一般，蛰伏在风中，对他虎视眈眈。    这正是玉君斗罗的第二魂技――藏锋！    在这等强者手中，这种简单的魂技已经是任由心发，根本不需要动用魂环去施展。    脸上在闪过一抹讶色之后，赵轩便再度恢复了平静，可是却根本看不见他有任何的动作。    被定住的玉君斗罗心里不禁感到一阵不悦，这小子这么托大的吗？竟然这般无视我的剑气。    剑气突然激发，赵轩周身上上下下被澄澈的剑气包围了个遍，那锐利的气息扩散，周围草木纷纷被搅碎，零碎的木叶到处飞舞。    远处站着的史莱克一行也是提心吊胆的，不明白赵轩为何对此视而不见，下一刻他们就明白了。    在剑气发动的那一刻，赵轩周身的空气忽然泛起一道道涟漪，像是有什么东西硬生生的挤开他们一样。    当剑气扑向赵轩之时，与那道无形的东西相撞才将它的形体显露出来，空气激荡，无形的剑气前方仿佛有一堵看不见的墙壁，硬生生的挡住了剑气的攻击。    “这是精神力？精神力怎么可能挡住我的剑气。”    玉君斗罗已经挣脱了赵轩的第一魂技，但是望着这一幕，他不禁脸色微变。    虽然赵轩的神识不凡，但是对于锋锐的剑气来说，如果赵轩不发动那至纯至阳的雷霆，剑气是可以轻易搅碎精神力这些东西的，但是现在为何难以突进。    赵轩远远望着玉君斗罗的神色，脸上浮现出一抹笑意。    周围无形的屏障确实是神识无疑，但是这是由《星空构建法》构建的神识壁垒，星空构建法改变了神识的一些特性，使这种壁垒介于虚实之间，让剑气的能力大大的缩减。    玉君斗罗虽然不知是怎么回事，但是看见波澜不惊的赵轩也知道是他的手段。    “好小子，难怪有恃无恐，看来他这几年的进步不是一般的大啊。”    与赵轩凌空对视一眼，玉君斗罗面色变得有些复杂，有慎重也有欣慰。    但是很快他便脸色一肃，深深的吸了一口气后他气势一沉，身上的第七魂环亮了起来。    随后，身上的九圈魂环如同被微风吹散的青烟一般袅袅散开。    平淡无奇的清风剑上覆盖着一层毫光，微风缠绕其上。    “大衍――剑叶！”    “大衍――雨瀑！”    口中轻吟，风声大作，在顷刻间周围数百米方圆的地方便被一圈巨大的风暴所包裹住，狂风呼啸，无数落叶纷飞。    那些落叶之上，剑气涌动，每一叶每一片都宛如一柄小剑一般，而那旋转的暴风之中，更是有着剑气明灭不定。    只在转瞬之间，周围仿佛发生了翻天覆地的变化，落入了剑之世界一般。    大衍！玉君斗罗第八魂技，作用就是联动其余魂技，使他们发挥超格的力量。    “如果我站在里面，恐怕会一瞬间就被搅成碎片吧。”    赵无极站在外面，喉咙耸动，望着不远处狂烈的风暴脸色煞白一片。    不说他，周围的每一个人都有这种感觉。    旋转的风暴忽然收敛，玉君斗罗的身影明灭不定，像是融于了风中一般，周围四处都是他的气息，难以寻觅他的踪迹。    先是数以万计的剑叶袭来，而后便是蕴藏着无尽剑气的风暴。    哪怕赵轩再托大，也不想去其中走一遭，倒不是说他的肉身不能承受这种程度的伤害，而是在一个切磋弄伤自己并不值得。    “所以说……湮灭吧！”    赵轩眼中忽然闪过一抹亮光，只见他抬起他那白皙的手掌，然后在虚空狠狠的按下。    这一按，仿佛整个天空都被压下来一般，气氛突然变得凝重起来，压得人喘不过气来。    “轰！”    平地一声惊雷起，一道紫金色的神雷突破风暴，划破长空。    有风怎可无雷！    天空像是被撕裂出一道口子，无数雷霆从中涌出，转瞬间风暴之上雷霆翻涌，无数惊雷轰鸣。    霎时，风雷滚滚，宛如末日。    (本章完)

 第336章 失去作用的第九魂技
    荒原之上天昏地暗，滚滚黄沙和阴云遮住了天空，将阳光完全盖住，四野在一瞬间就变得阴暗起来。    望着周围的动静，隐藏在风中的玉君斗罗有些错愕的想道：“领域？这小子什么时候领悟了领域的。”    赵轩自是不知道玉君斗罗的想法，他的身边无数雷霆绽放，将万千剑叶摧毁，然后与剑气交缠在一起，两者不断缠绕，相互湮灭。    风暴骤缩，狂风将赵轩的衣衫吹得猎猎作响，其中蕴藏的万千剑气迸发，仿佛可以听见其中那铮铮的剑鸣。    随着赵轩的手划过天际，天空中的雷霆瞬间落了下来，呼啸的狂风、轰鸣的雷霆，宛如一曲旷野的交响曲在这荒野奏响。    此刻，天地为之震动，万物为之胆颤。    铮！    风雷和鸣之中，一声清脆的剑鸣声忽然在这片天地中响彻。    在与神雷纠缠的风暴之中，忽然闪烁起一片剑光，剑光如瀑，如一泓空谷幽泉一般澄澈。    无论是神雷还是风暴，都被这剑光所搅碎。而后，一道如歌如诉的轻吟在天地间响起。    “剑气如云，风起而云涌……”    玉君斗罗自创剑法――凌云！    长剑如日，瑟瑟剑光铺洒在雷霆领域之中，淡紫色的雷霆领域硬生生的被这一道澄澈的剑光划破，露出一道道很明显的裂缝。    玉君斗罗傲立在虚空之上，整个人锋芒毕露，哪怕是天上厚厚的云层也被捅出一个窟窿，他周身的地方，剑气将虚空割裂出一道道深不见底的口子。    “唰！”    身影闪动，玉君斗罗的速度如流星赶月一般，飞身而至赵轩身前。    清风剑在手，目光如芒，此刻仿佛清风剑就是玉君斗罗，玉君斗罗就是清风剑，两者的气息完全融洽在了一起，达到了一种玄之又玄的境界。    赵轩面色沉重，若论攻伐伟力，无可出兵刃左右者。    由此在玉君斗罗攻来的那一刻，那夺目的剑芒让赵轩觉得眼睛都有一种刺痛的感觉。    浑身雷芒闪烁，赵轩的身体散发出淡淡的紫金色光泽，无数雷霆符文涌现而后又融入身体之中。    “喝！”    一声沉喝，赵轩猛地蓄力向着身前挥出一圈，他身前的虚空为之塌陷，一股狂暴的拳劲透过虚空向着玉君斗罗杀去。    “嗡……”    当拳劲与剑芒交错的那一刻，整个天地都安静了下来，一道微不可查的嗡鸣声传向四面八方，凡是嗡鸣所至之地尽皆延伸出一道道蚯蚓大小的空间裂缝。    弗兰德等人色变，他与赵无极柳二龙一同构建出一个魂力护罩，用以抵挡这一道声波。    但是不过一刹之间，这层魂力护罩便生出裂缝，眼见着便要分崩离析，离得最近的马红俊吓得脸色煞白一片。    赵轩有所察觉，神识微动显化出一层神识壁垒帮观战的几人挡下这一道声波，而后传声道：“你们再走远一点。”    正准备出手救助的玉君斗罗停下手中的动作望向赵轩，他目光炯炯有神，仿佛里面深藏着一丛剑芒。    赵轩做完这一切后望向玉君斗罗，挑眉问道：“继续？”    玉君斗罗点头，凝望着赵轩道：“继续。”    眼中闪过一抹精光，赵轩身上的气势再度拔高，只见他双拳合拢，面朝玉君斗罗，然后狠狠轰下一拳。    雷神之锤！    雷霆从虚空中衍生而出，瞬间围住玉君斗罗周身。    但是玉君斗罗的体外有着一层细微的清风护体，阻碍着雷霆的涌动，虽然看似是微风，但是如果细细探究之下却可以发现这完全是由细小的剑气组成的。    不过，雷神之锤针对的不仅是肉体，还有精神力，所以在雷神之锤落下之时，玉君斗罗也陷入了刹那的恍惚之中。    “唰！”    赵轩闪身到玉君斗罗身前，玉君斗罗失神的眼中光芒微动，然后闪过一抹亮光回过神来。    看着已经近在咫尺的赵轩他脸色微变，赵轩咧嘴一笑，身上的第二魂环闪烁，第二魂技联不通发动。    玉君斗罗浑身魂力凝滞，悬在空中的身体也只是微微一沉，走出自己道路的他对于风有了一定得控制力。    但是此刻，魂力被阻碍的他对于虎视眈眈的赵轩却是没有了抵抗力。    “砰！”    赵轩一脚踢去，玉君斗罗瞬间用清风剑挡在身前，整个人被赵轩强大的力量踢飞甚远，轰的一下砸在地上，瞬间烟尘滚滚。    ……    “谁落下去了？”    站在数公里外的史莱克等人站在远处只能看见两个小点，马红俊有些迷糊的问道。    “玉君斗罗。”    回答的是院长弗兰德，他的武魂是猫头鹰，视力极佳。    “玉君斗罗？被轩哥踢到一脚，不会有事吧？”    “你以为赵轩像你一样不懂分寸？”弗兰德瞥了马红俊一眼。    远处，黄沙之中一道身影窜出，脸色复杂的望着赵轩，又有着一些无奈：“你小子进步得还真快啊。”    玉君斗罗看起来并没有多大的问题，只是样子看起来有些狼狈，不过他自己也知道，这是赵轩手下留情的结果，否则在刚才的那一脚下他就得重伤倒地。    拍了拍身上的尘土后玉君斗罗望向赵轩说道：“我还有最后一招，你要不要试试。”    赵轩目光闪动，然后点了点头。    玉君斗罗微微一笑，随后他将他手中的清风剑轻轻一抛，清风剑悬空化作无数缕微风消散。    陡然间，赵轩感觉到一股彻骨的寒意，这并不是说周围温度降低了，而是周围四面八方极其广阔的范围内剑气充盈，让人如芒在背，脚底生寒。    “第九魂技：清风！”    玉君斗罗一声轻吟，周围骤然升起一阵阵清风。    赵轩心里顿时一凛。    “嗯？什么时候？”    赵轩警惕周围却发现全无异样，正当他心里生疑之时，他忽然发现自己皮肤上不知何时皲裂出一道道伤口，殷红的血液从中渗出。    微风悄然无声，却像是一柄柄快刀一般割裂着赵轩的身体。    “不好！”    忽然，赵轩脸色骤然一变，整个人怒吼一声，浑身气血激荡起来，不知不觉间他身上的伤口越来越多，更关键的是那些微风似的剑气竟然可以侵入他的体内，伤害他的身体内部！    清风如水，润物无声。    浑身气血激荡，赵轩的皮肤表面甚至泛起了红色，明明没有任何的感觉，但是剑气化作的微风却在无声无息间割裂他的身体，将他化作一个血人。    体内的剑气被澎湃的气血磨灭，外界的风越发庞大，很有玉君斗罗之前施展的魂技的感觉，但是不一样的是，这次的伤害是内外齐至，无处不在。    “或者说之前魂技的联动都是借鉴的这第九魂技，这第九魂技才是之前魂技联动的完整版。”    赵轩眼中精光闪烁，气势忽然一沉，气血、魂力、神识融于一体，    在升腾的血气之中，一尊巨人骤然浮现，身躯如山，双目如血月，哪怕是站在那里留给人一种极强的压力。    魔神真身！    魔神真身中发出一声低吼，周围狂风大作，整个荒原上都响彻着呼啸的风声，黄沙被一层层的吹起，弥漫人视野的同时也让人看清了风的轨迹。    浑身血气翻滚，雷霆涌动，一切靠近魔神真身的微风都被吞噬、湮灭。    他忽然低头望向玉君斗罗，玉君斗罗似乎也有些呆滞，良久之后他才摇了摇头苦笑道：“你这个技能也太变态了吧。”    玉君斗罗一挥手，漫天的风儿随之散去，望着赵轩的魔神真身，他的脸色颇为无奈，被雷霆和气血包围住的赵轩，他这漫天的剑气尚未接近就被湮灭，全然失去了作用。    若是对付一般的封号斗罗，他这漫天的剑气足以将其慢慢磨灭，再配个他飘忽不定的身法，可谓无往不利，只是奈何与他切磋的是赵轩这个怪胎……    (本章完)

 第337章 套路？
    或许在三年之前，玉君斗罗还能和赵轩平分秋色，两人的实力也只在伯仲之间，但是三年之后的今天，玉君斗罗已经远远比不上赵轩了，玉君斗罗在进步，赵轩同样在进步，并且他进步的速度更胜玉君斗罗。    两人之间的切磋自然是以赵轩的胜利告终而结束，虽然事后赵轩血淋淋的身体吓了史莱克众人一条，但是这些看起来凶厉的伤口也都只是粗浅的皮外伤罢了，到了夜晚时分便被他恐怖的身体机能所治愈。    接下来的日子，赵轩在史莱克学院的生活再度恢复了平静，但是知道一些隐情的人却总觉得心神不宁，觉得这是暴风雨来临前的宁静。    史莱克学院，初级一班。    “嗯，不错，周泽同学最近看来是有在好好学习的，竟然将中……初级班所学的所有内容都记住了，这种学习的态度很值得鼓励，大家也要向他好好学习一下。”    在课上的最后几分钟是赵轩规定的日常提问时间，结果倒是让他颇为满意。    不过教室里，无数人望向赵轩的目光中带着古怪之色，你刚才绝对是说漏嘴了吧。    有人朝憋屈的周泽投去同情的目光，然后轻轻的摇头，唉，谁让你碰见这么个老师，自认倒霉吧。    “赵老师，有人找。”    忽然，同办公室的一位年轻男老师出现在门口朝着赵轩叫道，他的脸色看起来有些奇怪。    赵轩收拾好教材，走到门口疑惑的问道：“谁找我？”    年轻的男老师名叫李朗，也就刚刚过三十岁的年纪，他虽然实力不强只有魂宗级别的实力，但是他曾在猎魂队待过几年，加之天赋不错，所以被史莱克学院聘为助教，每周也有几节教授学员猎杀魂兽技巧的课程。    “不太清楚，不过看起来应该是个贵族。”    赵轩向着办公室走着，李朗跟在他身旁边走边说着。    他将他自己的态度放得很低，并且看向赵轩的目光中带着一抹敬畏，虽然赵轩年岁不大，但是却有着远超他的实力，强者，总是受人敬佩的。    “贵族？”    “嗯，来人是个挺漂亮的美妇，还有个少女和女仆，他们身旁有着骑士护卫着，说是来找你的。”    赵轩微微沉思片刻后露出恍然，眼中闪过一抹亮光，是那个小家伙吗？这些天倒是忘了这件事情。    办公室。    只是来到办公室楼下，赵轩便看见一排站得整整齐齐的骑士，他们穿着亮银铠拿着寒光瑟瑟的长枪守在楼梯的入口处，看起来倒是非常威武的。    办公楼的走廊上，几个老师饶有兴趣的闲谈打量着。    “赵老师，那些人在办公室等你。”    赵轩点了点头，然后走到办公楼三楼的办公室，一进办公室赵轩便看见了三道熟悉的身影。    李朗站在办公室外，脸色有些纠结和犹豫，很想听听那些人找赵轩到底有什么事情，但是他最后看了办公室一眼，还是强忍下跟着一起进去的欲望，反身离开。    “赵先生，真是好久不见了。”    当赵轩走进房间的那一刻，原本还端坐在椅子上的一位美妇站了起来，朝着赵轩盈盈施礼。    “的确好久不见了，长公主殿下，您还是同以前一样漂亮。”    赵轩也微微回礼，然后对着身前的美妇笑道。    三年多过去了，时间仿佛在雪月身上凝固，哪怕他有着能够辨查细微的神识，也未能察觉到雪月同三年之前有多少变化，她依旧风华绝代，美艳动人。    “赵先生真会说话。”    雪月掩嘴轻轻一笑，虽然这些话她听得多了，但是从赵轩口中说出却是感觉分外不同。    她掩嘴轻笑，目光却是在偷偷打量着赵轩，此刻她的心头依旧有些震撼，这就是让武魂殿也三番五次翻大跟头的人吗？    虽然她和赵轩曾有着几面之缘，但是却从来没想到过赵轩能拥有如此强大的实力，若是早知道这些她当时就会和赵轩好好交好了。    “来，清清，快来拜见你的老师。”    礼貌性的招呼打完之后，雪月对着身旁的一个少女说道。    赵轩进来之时便发现了身侧的两个女孩，但是却不动声色。    雪月身旁的少女闻言微微点头，澄澈的湖蓝色眼眸平静的注视着赵轩，抬裙微微弯腰道：“清清见过老师。”    “嗯。”    赵轩点了点头，望着眼前的少女有些感叹，少女的脸上依稀还可以看见几年前的影子，不过几年前的萝莉终究是过期了，变成一个亭亭玉立的少女。    明亮的双眸，如瀑般的淡金色长发，身上穿着一袭翠绿色的长裙，看起来高贵而又优雅。    而她身旁那正偷偷打量着赵轩的女仆古丽，比起几年前也发育了许多，不仅个子长高了，而且身材也越发的窈窕。    呃……等等？    “老师？长公主殿下莫不是说错了？”    赵轩忽然回过味来，有些奇怪的对雪月说道，在斗罗大陆上，老师可不是随便叫的，一个魂师一生只能拜一个老师，如果背信弃义，则会被整个魂师界所不耻，一个人如果被团体所抛弃，他会有怎样的后果可想而知。    “错了吗？没有吧，我不是让宁宗主带话让清清拜你为师的吗？宁宗主说您已经同意了。”    雪月露出惊讶状，白皙的指尖轻抚着红唇，整个人表现得很是自然。    “拜师？”    赵轩一怔，然后深深的看了雪月一眼，虽然她表现得很自然，但是赵轩能感觉到她那砰砰跳动的心脏，这说明雪月此刻心里其实很忐忑，换而言之，那就是此刻雪月心里是有鬼！    宁风致或许在其它事情上有私心，会私藏一些东西，但是他绝不会连传话都藏着掖着，毕竟这样做毫无意义，聪明的他绝不会做这种傻子才会做的事情。    赵轩眼睛微微眯了起来，雪月这么做的目的无非只有两个，一个是拉拢赵轩借着师徒之名将赵轩绑在皇室的战车上，第二个则是为雪清清找一个靠山。    但是作为雪夜大帝的妹妹，天斗帝国情报部的负责人，恐怕第一个原因的可能性要大得多了……    (本章完)

 第338章 雪清清
    赵轩向着旁边的雪清清看了一眼，当年的腹黑萝莉也到了十一二岁的年纪，比起几年前自然是成长了许多。    特别是身高，比起之前整整高了将近十几二十厘米，变得落落大方起来。    少女安静的站在一旁，对两人之间的对话仿若未闻没有任何反应，哪怕赵轩望向她，她也只是用平静的目光报以回复。    “啧……”    赵轩有些头疼，不由蹙起眉头，这叫做什么事儿？    雪月见赵轩蹙眉以为他心中不喜，心里更是一紧，有些担忧，若是惹得赵轩不喜反倒是得不偿失了。    眼中闪过一抹淡淡的失望，雪月觉得有些可惜，但她还是不动声色的道：“若是赵先生不愿意，那这件事就算了吧。”    “嗯。”    赵轩发出一声轻不可查的声音，算是将这件事情揭过。    他整个人都松了一口气，做别人老师这种事情他还从来没有想过，就连答应雪月庇护雪清清也是因为那一次皇家猎场的巧遇让他觉得这是缘分的缘故。    见赵轩出声，雪月不由微微一叹，心里彻底放弃了让雪清清拜赵轩为师的事情。    “既然如此，那清清便托付给您了，她的一切生活支出调度都是由皇室负责的，您无须担心，而且皇室每月还会向您支付一万金魂币的费用。”    “当然，我们皇室对于实力强大的魂师颇为敬重，若是您有意……”    “长公主殿下，后面的就不用说了吧。”    赵轩侧头看向雪月，目光虽然平静却让人感觉不怒自威，那锐利的目光让哪怕是久居高位的雪月也心里一凛，不敢直视。    她嘴唇缓缓合拢不再言语，在朝着赵轩微微施礼后退出办公室。    而后，办公楼下传来一阵整齐的列队声，守护着雪月的骑士跟着她一同退出了史莱克学院。    虽然赵轩并不觉得这些没魂力在身的骑士有能力保护一位魂帝。    ……    待到雪月退出办公室之后，房间就瞬间安静了下来，赵轩、雪清清还有女仆古丽三人大眼对小眼，场面略显尴尬，一时无话。    最终还是赵轩打破了平静。    “咳咳，公主殿下，真是好久不见了，你也出落得越发漂亮了。”    雪清清转身望向赵轩，那双湖蓝色的大眼睛闪动，撇了撇嘴说道：“你对每个女孩子都是这么说的吗？”    什么？    赵轩眨了眨眼，一时没有反应过来。    这时，从进来后就一直没开过口的古丽在一旁悄声提醒道：“公主殿下说的是您逢人便夸漂亮的事情。”    赵轩一怔，心里顿时有些哭笑不得，天地良心，他还真的不是说的假话啊。    再看向少女，见着赵轩望过来扭头轻轻的哼了一声，似乎不太高兴，也不知是因为什么。    这让赵轩心里一叹，觉得自己以后的生活中多出了一个麻烦。    但若是知道这件事情不管，他的心里又过意不去，若是雪清清丑点还不觉得什么，可雪清清从前就生得可人，现在更是出落得落落大方，人对于漂亮的东西都有一种异样的呵护心态，无论是花还是人，乃至一切美丽的东西。    说来也是奇怪，美是衬托丑的，丑也是衬托美的，按道理来说两者地位应是平等的关系，可实际上人对于美得容忍度往往要大于对丑的容忍度。    “算了，既然应都应下来了，也没有再开脱的道理。”    心里思量片刻，赵轩再次抬头看着眼前的少女，想了想后道：“你们跟我来。”    ……    史莱克学院，后山平台。    在史莱克学院的后山山顶是一个巨大的平台，这个平台乃是弗兰德发达之后花费巨资修建的，专门供给老师和一些居住在后山宿舍的天才学员没事时琢磨魂技和切磋用。    弗兰德虽然吝啬，但是对于学院内的一应调度却是从来没有缺少过，一生没有结过婚的弗兰德有两个儿子，一个是从小养到大的马红俊，另一个就是史莱克了。    可以说除了培养马红俊之外，弗兰德将他所有的时间都投到了史莱克当中。    “来这儿干什么？”    雪清清站在平台边缘，向着远处眺望而去，微风和煦，她的眼中有着异彩闪过。    空旷的平台上可以眺望小半个帝都，帝都中的建筑错落有致，风格各异，从高处看去才能发现这种美丽，但可惜的是在帝都中能看到这一点的地方少之又少。    赵轩看着雪清清，斟酌了一下后问道：“你知道长公主为什么把你送到我这儿吗？”    雪清清闻言一怔，然后缓缓点了点头，目光看起来有些暗淡了。    赵轩见状反倒是有些惊讶了：“她竟然告诉你了？”    “不是她告诉我的，我自己知道，别以为我什么都不懂，这些天住在皇宫里，父皇用各种原因将两位姐姐遣送至她们两人的家族，还有对二哥雪清河的监视我都知道。”    “别忘了，我二哥的异样都还是我告诉你们的。”    赵轩沉默，然后深深的看了雪清清一眼，这个少女比他想象的要聪明许多。    “既然你知道这些，那我就不用多说了，你只要知道，现在不管是哪方势力都处在一个巨大的漩涡之中，随时都会被卷入其中。”    “既然雪月长公主把你送到我这儿，我自然得对你负责，帮你提升实力，或许在将来你这一身实力并不会产生多少作用，但你也不至于毫无抵抗之力，也算是聊胜于无。”    “现在，展开你的武魂向我进攻，让我看看你的实力究竟如何。”    赵轩身影轻轻一动，眨眼间便已经出现在十几米之外，让注视着赵轩的雪清清和古丽露出惊讶之色。    但旋即雪清清便深吸一口气认真的道：“好。”    赵轩点了点头，雪清清天赋不弱，若是感知没错的话，她现在的实力估计在二十七级左右，和十一二岁时的唐三小舞他们相差不多。    忽然，赵轩眼角的余光瞥到旁边的一道身影，不由开口道：“古丽，你也来。”    女仆有些惊讶的指着自己道：“我吗？”    赵轩挑了挑眉头道：“这里除了你还有第二个叫古丽的吗？”    “身为雪清清的贴身女仆，你的实力自然也不能弱！”    (本章完)

 第339章 拼命的雪清清
    “好吧。”    女仆古丽点了点头，深深的吸了一口气后看向赵轩，身上的魂力剧烈波动起来，一旁的雪清清见状，也迅速摆开架势。    “古丽，四十四级强攻系战魂宗，武魂：死亡之镰，请指教！”    女仆古丽身前忽然展现出一把巨大的月弧镰刀，镰刀通体漆黑，刃面湛蓝，散发着瑟瑟寒光。    她右手拿着死亡之镰负手而立，不知是不是错觉，在古丽召唤出武魂之后，她的面庞从柔和变得坚毅起来，整个人的气势也变得清冷许多。    而他的身侧，小公主雪清清亭亭玉立，她的背后不知何时出现了一只美幻绝伦的白色天鹅，天鹅的颜色如同白雪一般纯净，双眼灵动，为翡翠色。    白羽飘零，雪清清的背后出现了一双洁白的翅膀。    “雪清清，二十七级敏攻系战魂师，武魂：天鹅，请指教。”    赵轩站在十几米之外打量着两人的武魂，古丽的武魂上缠绕着一缕缕充满死寂的黑色气体，这让他觉得有些熟悉，但一时想不起来这种感觉来自何处，但毋庸置疑的是这死亡之镰肯定是一种顶尖的器武魂。    而雪清清的武魂天鹅，按道理说这种普通的动物武魂最多也就归入二流武魂的行列，但是这天鹅给赵轩的感觉很奇怪，雪清清的天赋也证明了这看似普通武魂的不凡。    “你们一起上吧！”    收回目光，赵轩眯着眼睛对着眼前一大一小两个女孩儿道。    雪清清不过十二岁，二十七级的魂力已经快赶上唐三等人，而古丽也并不逊色多少，比起当初武魂殿的黄金一代也只是稍逊一筹罢了。    两人闻言垂目对视一眼，像是演练了无数遍一般，雪清清落后古丽半步，古丽顶上前来，黑白相间的传统女仆裙随风起舞，露出那白皙如玉的脚踝。    “薄暮！”    樱唇轻启，古丽眼中闪过一抹亮光，她的身上浮现着四个魂环，分别呈现着黄，黄，紫，紫的光芒，而此时她闪烁的正是她的第二魂环。    在一声轻吟之后，漆黑色的死亡之镰划过，宛如划破生死，隔绝阴阳，赵轩的视野一下子就变得漆黑一片，光明绝迹。    “阻碍类魂技吗？倒是不错，不过仅仅只是隔绝视野，还是不怎么全面。”    虽然视野被剥夺，但是赵轩的耳力却依旧灵敏，更别说他还有着无孔不入的神识。    一阵“踏踏”的脚步声由远及近，从神识的感应中，古丽正提着死亡之镰向他冲来，但是似乎对有些迟疑，动作并不怎么干净利落。    赵轩心念一动，开口道：“不用迟疑了，你是伤害不到我的。”    古丽闻言一怔，旋即目光变得锐利起来，脚步更加迅捷，几步之下便已来到赵轩身前，镰刀划过。    凭借着出色的身体素质，赵轩轻轻一跃便躲过了古丽的攻击。    但是这个动作似乎正中两人的下怀，在空中雪清清早已蓄势以待，洁白的双翅宛如天使的翅膀，每一片羽毛都纯净优雅。    在赵轩跳跃而起的一刹，雪清清湖蓝色的眼中闪过一抹喜色，娇喝一声。    “落羽！”    随着第一魂环闪烁，雪清清背后的翅膀挥动，数十道洁白的羽毛从天际划过，它们的羽干晶莹剔透，头端尖锐。    “作为一个魂技倒是不错，不过对我来说作用不大。”    身上魂力激荡，那些飞来的洁白羽毛纷纷倒飞而出，朝着雪清清刺去，并且速度更快威势更强。    雪清清见状脸色微变，然后咬牙扇动翅膀向着身侧躲避，凭借不弱的速度，倒是没有受伤，一根根洁白的羽毛尽皆擦身而过。    “公主！”    地下的古丽大急，忽然纵身一跃窜起数米之高，第三魂环闪动，她手中的死亡之镰连连挥舞，湛蓝色的刃面上发出一道道漆黑色的斩击朝着赵轩呼啸而去。    一道道斩击横冲直撞，情况看起来似乎非常凶险。    但是赵轩甚至都没有正视一眼，这种程度的攻击对于他来说实在是太弱了。    指尖一抹电弧涌动，赵轩屈指一弹紫金色的电弧便落到斩击之中，细小的电弧像是一条欢快的小龙一般在其中游荡，但凡是被它碰到的斩击尽皆破碎成星星点点的魂力消散。    落坠到地上的古丽银牙紧咬，差距就真的这么大吗？    忽然，她脸色一变，惊呼出声：“公主殿下。”    高空中，展翅飞翔的雪清清忽然向着赵轩俯冲而去，她的第二魂环闪耀，双翅之上覆盖上一层薄薄的银光，一对翅膀看起来就像是一对锋锐的薄薄刀片。    在俯冲之际，她的身体剧烈颤抖着，皮肤表面也泛起一片不正常的潮红，但是她依旧紧咬着银牙，目光紧紧的盯着赵轩。    “这丫头，犯得着这样吗？”    赵轩眉头一皱，这丫头虽然聪明，知道借力，但是这种动作却远远超过了她身体的负荷，会对身体造成损伤。    不过旋即赵轩一愣，忽然摇了摇头，数年之前小舞受伤，唐三应付赵无极之时不也是这么拼命吗？    此刻，赵轩虽然不知道雪清清为什么这么拼命，但是如果没有一定的信念是做不到这一步的。    “唰！”    雪清清的身影眨眼间便已经到了赵轩的身前，他甚至能够听见翅膀与空气摩擦传出的破空声。    身影一闪，赵轩的身影出现在雪清清的身后，弯手一勾，他拦住雪清清的腰肢将她拦下，同时借用巧技帮她化解冲击力。    落到地上，赵轩将站立都有些困难的雪清清交给古丽搀扶着，古丽赶紧接过满脸不甘的雪清清。    赵轩看了两人一眼，评价道：“对自己的魂技倒是掌握得不错，但是除此之外战斗意识很是迟钝，并且缺少魂技之外的战斗手段，依我看来你们这是浪费了这么好的天赋和武魂！”    “你凭什么这么说！”雪清清倔强的抬头看着赵轩。    “为什么？你刚才在做什么你自己不知道，我不知道你为什么这么拼命，但是我知道你如果再怎么损害自己的身体，你达不到你想完成的事情的那一天！”    赵轩教训道。    (本章完)

 第340章 邀请
    小姑娘睁着大眼睛，似乎还有些不服气，但实际上她正默默的承受着自己刚才任性所带来的痛苦，那种突破身体所能承受范围的痛苦感遍布全身。    她身体扭捏，那种淡淡的刺痛感就像是有万千只蚂蚁在啃食着身体中的血肉，又像是无数牛毫细针从各处扎进身体，让人浑身不适。    赵轩看了看后露出无奈之色，对她道：“把手伸出来吧。”    雪清清睁大眼睛看着他，像是在看变态一样。    “如果你不想再这样接着痛下去的话。”    话音落下，小姑娘很老实的伸出自己白皙的小手，赵轩接过，小姑娘的手细若无骨，指尖还传来惊人的细腻。    但很快他便沉下心来，慢慢的用魂力帮她调息，疏通扭曲的经脉，让魂力、血气畅通。    慢慢的，赵轩发觉有些不对，他看向雪清清，雪清清也正看着他，她的脸色通红一片，带着羞怒之色。    疏通经脉的感觉就像是有一双手轻轻的拂过你的身体，细致而又温柔，此时此刻雪清清绷紧了身体，随着赵轩魂力的流动，她身体中传来的一种异样的感觉让她面红耳赤。    赵轩愣了愣后，然后装作若无其事的对着古丽道：“她的经脉我已经帮她疏通好了，你这几天好好照顾她，不要让她动用魂力，你们的住处我会通知学院的人给你们安排的。”    说完，赵轩逃也似的走了。    古丽看着面色通红的雪清清，又看了看形色匆忙的赵轩，脸色忽然变得有些古怪起来。    ……    艳阳高照，再过不久就又到了放暑假的时候，从当初史莱克众人离去，细细算来已有四年，虽然大部分人的生活都有了定数，可还是有些人不知所踪。    比如唐三，比如奥斯卡。    对于唐三赵轩倒不担心，有唐昊照顾着出不了什么问题，但是奥斯卡却牵动着不少人的心。从当年离去之后，他可谓是音信全无，生死不知。    而这些天，天斗城的气氛也有些诡异，特别是在上层之间，这种气氛尤为明显。    如今，以雪清河为代表的武魂殿势力已经慢慢暴露出来，和天斗皇室、七宝琉璃等宗派彻底对立，只差那最后的一层薄薄的窗纸等待戳破，到时就是彻底的乱了。    如今的双方都在准备，只看谁最先准备好然后掀桌子了。    天斗皇室也在积极拉拢史莱克学院，虽然史莱克学院中许多人与武魂殿有隙，但他们似乎还是不怎么放心。    不知不觉间，史莱克学院已经有了搅动大陆风云的实力，若论大陆势力排行，武魂殿肯定是当之无愧的第一，而史莱克学院虽不一定能排到前五，但前十终究是可以的。    “你说什么？雪清河邀请我去参加宴会？”    史莱克学院办公室，赵轩有些错愕的看向赫敏。    “嗯。”    赫敏轻轻点了点头，然后将一封精美的邀请函递给赵轩。    她的脸色也有些古怪，现在的她可不是当年什么都不知道的少女了，其中的内幕她也很清楚，雪清河这么做不是黄鼠狼给鸡拜年吗？    “这家伙什么个意思？难道是想示威？胁迫？”    赵轩接过邀请函反复看了看，邀请函倒是做得华丽精致。    打开看了看，赵轩眼睛微微一眯，然后扬了扬手中的信函，递给赫敏：“这家伙态度倒是不错的。”    赫敏看了看，开头的称谓是尊敬的雷斗罗，下面的内容也写得诚挚诚恳，虽然赵轩的名号没有在斗罗大陆传播，但是听说在武魂殿内部，他们用的就是这个代号。    “或许他们是想拉拢你呢？”    赫敏眨了眨眼睛，笑着对赵轩说道。    “我可是杀了他们两个封号斗罗，如果这样他们还想拉拢我，那我还真佩服他了。”    别说两个封号斗罗，哪怕是一个封号斗罗在斗罗大陆上出现也会引起一片热议，更不用说陨落这种事情了，如果暴露出去那绝对是惊天大地震。    不过，赫敏说的也并不是道理，雪清河能在天斗潜伏多年，必定是个城府极深之人，并不是说城府极深之人就会有多么广阔的胸怀，但是比起其他人，他肯定有他的不同之处。    “七月七日，月轩。”    “那就是后天了，不过这月轩是个什么地方？”    旁边的赫敏闻言沉思了一下，然后眼睛一亮像是想到了什么。    “月轩吗？听说那里是天斗城的一个贵族场所，专门教授贵族子弟礼仪、音乐，也时常举行宴会。”    “天斗帝国上层有这么一句话，只有经过月轩培养出的贵族才是真正的贵族。”    “啧，这倒是有意思，不过你是怎么知道的？”    赵轩啧啧称奇，旋即又有些诧异的问道，他知道赫敏一般来说是不怎么会在意这些东西的。    “你可别小看这月轩，这月轩虽然不属任何一方势力，但是却八面玲珑，与天斗城各个势力交好，关系盘根错杂，就连我们史莱克学院他们也有着赞助，算是弗兰德院长最大的几个钱袋子之一了。”    “而且最重要的是这个学员的掌权人是个女子，名为唐月华，而且……她还拥有领域！”    话到最后，赫敏深深的看了一眼赵轩道。    “领域？”    赵轩愣得手一松，手上的邀请函翩翩滑落而下，赫敏顺势抓住拿起放在桌上。    “没错，那位月轩的主人是个拥有领域的人，但是……”    赫敏的脸色有些古怪起来。    “但是她的实力很弱，只有九级，并且领域没有任何的攻击性、防御性，若说辅助性的话也只能勉强算得上半个。”    “呃……”    哪怕是见多识广的赵轩也有些愣了，在他的印象中无论哪个领域都对战斗有着极大的帮助，就算是木元的生命领域在攻击方面并不出色，但是在辅助方面甚至和九心海棠有异曲同工之妙。    “你这么一说我对这场宴会倒是有些兴趣了。”    赵轩望向桌上的邀请函，嘴角忽然微微一翘，不管雪清河这次想干什么，能见见这个领域的主人也是挺好的。    转眼望向赫敏，赵轩挑了挑眉头道：“眼前这位美丽的女士，不知你有没有兴趣做我舞会的女伴呢。”    赫敏眨了眨眼睛，眼中含笑。    “荣幸之至。”    (本章完)

 第341章 月轩
    史莱克学院后山。    烈日如火，云蒸霞蔚，夏日的天气总是晴朗，无垠的天空之上白云簇簇。    “行了，今天就到这里吧，你要记住，虽然魂技对于魂师来说很重要，但是魂技也会限制你，你要做的就是在不用魂技之时能做到更多。”    赵轩对雪清清说道，经过一个上午的训练，雪清清已是气喘吁吁，她白皙的额头上布满晶莹的汗珠，初具规模的胸脯也随着呼吸而上下起伏。    一旁的女仆古丽赶紧凑了上来，用一张干净的毛巾替雪清清擦拭着额头和脸颊上就躺的汗水。    雪清清美丽的眼眸中闪过一抹意外之色，她道：“下午呢？不训练了吗？”    “不了，你现在的身体正在发育阶段，并不适合过度的锻炼，等大师现在进行的研究结束后，我会让大师给你订制一个专门的修炼方案。”    “好了，今天就这样吧。”    赵轩说完后朝雪清清摆了摆手，然后向着山下的宿舍走去。    雪清清望着赵轩的背影，眼中闪过一抹狐疑之色。    “古丽，他是不是有什么事情瞒着我们？”    女仆古丽也向着赵轩离去的方向望了一眼，然后低声道：“公主殿下，无论他想做什么，我们现在都已经别无选择。”    雪清清沉默了片刻，随后动人的俏脸上露出坚毅之色，开口道：“古丽，你来陪我练习。”    “练习？公主殿下，他刚才可是说……”    “别管他，继续！”    雪清清冷声道，声音听起来颇为不耐烦，照顾雪清清多年的古丽从中听出了焦虑之色。    古丽默然，然后点了点头，摆开架势对着雪清清道：“来吧。”    她望着雪清清，看出了雪清清的决心，她知道，如今皇室深陷危机当中，那种无力感让雪清清很是难受，她唯一能做的就是不断提升自己，也可以说想要……发泄。    ……    “这丫头，唉。”    已经走到宿舍的赵轩抬头向着山顶望了望，然后摇头叹息。    武魂殿这尊庞然大物给皇室带来的压力实在是太大了，无论是雪夜大帝还是长公主雪月，小公主雪清清都承受着巨大的压力。    天斗皇室家大业大，他们要承受的压力是七宝琉璃宗等宗派的数倍。    若是遇到难以抵挡的问题，宗派等势力大可以像昊天宗一样避世不出，可是皇室却逃不掉这一切，除非他们有放弃一个帝国的决心，决定从帝国的主人变成屈居一隅，还得随时提防武魂殿打击的家族势力，否则他们就只能去主动承受那份压力。    这份压力从上至下，影响着整个天斗皇室。    傍晚，赵轩和赫敏从史莱克学院出发，前往位于天斗城中部的月轩。    天斗城中心之地寸土寸金，能在那里有一份产业的人都是非富即贵，月轩能够在其中建立一份产业，也能从侧面看出它的不凡。    “话说，我们就穿这身去真的好吗？”    路上，赫敏观察着她和赵轩两人的打扮，脸色有些古怪的道。    “我们能去就是给他面子了，再说我们可是敌人，穿得好看一点不是去给他养眼吗？这种亏本买卖能做。”    赵轩振振有词的说道，此次虽是宴会，但是两人都是平常的打扮。    “你这只是懒罢了，让你陪我逛逛街都不行。”    赫敏没好气的白了赵轩一眼，她才不信赵轩这些鬼话。    两人长得本就不差，无论到哪儿都会让人多看两眼，而这次去参加的可是宴会，如果是寻常的装束，那反而会鹤立鸡群。    “逛街？我这辈子都不会想去逛街的……”赵轩在自己心中嘟囔道。    随着两人渐渐靠近中心区，远处的天斗皇宫已经可以隐约看见，大道宽阔，用魂导器维持的水晶灯光芒四射，但是这宽阔的大道上却并没有多少行人。    中心区行走之人都是非富即贵之人，周边的店铺也都是销金窟，那些普通的平民根本不会到这儿来。    “月轩吗？找到了。”    神识在中心区的上空溜达一圈后，赵轩眼睛一亮带着赫敏向东方向走去。    不多时，两人便看见一个五层楼高的建筑，在天斗城中五层楼的建筑并不多见，能够比它高的建筑屈指可数。    青瓦飞檐，雕梁画栋，月轩的建造风格颇为古朴，很有前世华夏传统建筑的味道。    两人来到月轩前时已经有不少气质或是优雅或是华贵的人进出，在月轩的门口，有几个工作人员正在检验邀请函。    “请出示您的邀请函。”    赵轩带着赫敏来到门前，一个负责检验的工作人员凑了上来，虽然他望向两人的目光有些古怪，但表面上还是恭恭敬敬的。    赫敏脸色微微一红，伸出两根青葱玉指在赵轩腰间轻轻一掐，咬牙低声道：“你看你，我说会被人笑话吧。”    “笑话？”    赵轩从魂导器中取出邀请函，然后递给身前的工作人员，同时挑眉问道。    “你在笑话我？”    工作人员正接过邀请函查验，闻言吓得手一抖，赶紧回答道：“没有，没有。”    这里往来之人皆是非富即贵之人，他一个小小的工作人员怎么敢笑话，就算真的在笑话，他也不会承认的。    “你看，他没有吧。”    赵轩笑嘻嘻的对着身后的少女道，赫敏见状，没好气的瞪了他一眼，然后气冲冲的走了进去。    赵轩脸上笑意慢慢收敛，望着月轩的目光有些奇怪起来，眼中闪过一抹亮光，他低声问道：“你们这月轩最近有没有来什么新人啊？”    “嗯？”    工作人员问完一愣，似乎有些不解赵轩为什么会问这个问题，但他还是老老实实的道。    “的确来了一个，当时动静闹得很大，伤了几个侍卫，不过后来掌柜的出面这件事就不了了之了，那个年轻人还被收为她的弟子。”    “这样吗？”    赵轩嘟哝了一句，扫了一眼那篆刻着“月轩”两个大字的牌匾，然后缓缓走了进去。    月轩，唐月华，姓唐……有意思了。    (本章完)

 第342章 憋屈
    月轩之中灯火通明，华丽的水晶灯如繁星点点，闪烁着璀璨的光芒，看上去颇为梦幻。    随着悠扬的乐声响起，舞池之中的人群携伴翩翩起舞，而旁边则是一阵觥筹交错的声音。    赵轩和赫敏走进之时，自然引起了许多人的注视，现在上层的贵族渐渐明了形势，但是中层和下层的贵族却迷迷糊糊的，借此机会他们也来打探打探消息，故而这次宴会人影绰绰，来的贵族相当之多。    对此，雪清河自然是来者不拒，无论是大贵族还是小贵族，这些都是他拉拢的目标，所谓千里之堤溃于蚁穴，或许到时候这些小贵族还是翻盘点也不一定，虽然他对此并不报以希望。    在这么多人注视之下，脸皮较薄的赫敏自然是满脸通红，特别是那些人古怪的目光更是让赫敏想要找一个裂缝钻下去。    原本还以为会是一场浪漫的舞会，倒是万万没想到会这么尴尬。    宾客的异动自然也引起了主人的注意，雪清河举着一个装满红酒的酒杯，来到赵轩和赫敏身前，举了举手中的酒杯对两人露出笑容：“赵轩，赫敏，欢迎你们的到来。”    说完，他示意旁边的侍者呈上两杯酒水，酒水红艳，不知是由什么酿造而成。    赵轩看了雪清河一眼，然后将目光望向他身后的一位宫装女子。    从旁边侍者端着的托盘中取出一杯红酒，赵轩向宫装女子敬道：“这位就是在月轩的主人吗？在下赵轩。”    身为这场宴会的主人，雪清河的一举一动都引人注目，此刻见状，周围的宾客为之哗然，下一刻整个大厅中响起一阵议论声。    “那是谁啊，竟然连太子殿下都不理。”    “不知道。”    “现在皇室情况不明，太子召开这次宴会的目的值得深思，我们还是静观其变吧。”    一群人议论纷纷，对于这种事态尚不明确的事情，最苦恼的就是中下层的贵族，因为他们并没有上层贵族那么多的情报，所以一旦站队失败就很有可能丧失掉现有的权力和财富，对于习惯了大手大脚的贵族来说这是一件很难以接受的事情。    而雪清河仿若不觉，脸上的笑容一成不变，静静的站在一旁。    唐月华看了雪清河一眼后看向赵轩，笑盈盈的道：“原来您就是赵轩赵先生，赵先生的名头对我来说可是如雷贯耳啊。”    说完，唐月华深深的看了赵轩一眼，其中意味深长。    赵轩默默一笑，然后望向雪清河，故作惊讶的道：“咦，这不是太子殿下吗？您什么时候来的。。”    话音一落，全场寂静无声，一双双眼睛目瞪口呆的望着赵轩，几乎所有来客都明白，这家伙根本就是来找茬的。    雪清河脸上带着浅笑，心里却有一声咬牙切齿的娇喝。    “这家伙……我忍！！”    很快，她便将这一抹怒意给压下，赵轩是武魂殿计划中极为重要的一环，若是能争取过来可以减少很多阻力。    于是他只能笑道：“我刚才就在这里啊，或许是你没注意到吧。”    “哦，那真是抱歉了。”    赵轩微微点头，但是看着他那戏谑的表情，没人会认为他是真心实意的，这让周围的观众越发的笃定赵轩是来找茬的，但是赵轩具体是什么身份倒是少有人知晓。    或许是怕砸了自己的招牌，唐月华忽然向大厅的一个角落招了招手，然后向着四周环顾一圈后道：“诸位，为了这次宴会，我月轩特地从星罗帝国请来了竖琴大家顾盼为大家演奏，喜欢大家能够喜欢。”    “哈哈，月华轩主有心了，顾大家秦艺精妙，昔年一闻让人流连忘返，我等怎会不满意。”    有人在不远处举杯笑道。    唐月华闻言，捏着酒杯对着远处的那人遥遥一敬。    不多时，从偏门出处出两人来，首位的是一名老者，虽苍颜白发却精神抖擞，动作很是优雅。    而他身后则跟着一个青年，青年抱着一把银色的竖琴，竖琴上面镶嵌着许多碎钻，所以看起来很是璀璨，不过看其动作，却是有些僵硬。    赵轩眼底流过一抹笑意，对身旁的唐月华道：“月华轩主倒是有魄力，这么俊朗的人竟然只做一个搬琴的杂役。”    不仅是赵轩，场中很多人的目光都没有放到那位竖琴大家身上，比起苍颜老态的顾大家来说，他身后的那个年轻人更引人注目。    青年面目俊朗，但是却冷着一副脸，看起来颇为高冷的样子。    场下已经有不少贵族小姐眼中异彩连连。    “怎么感觉有些熟悉的样子。”身侧的赫敏下意识的呢喃着。    赵轩看了她一眼，嘴角一翘没有说话。    唐月华笑着回话，望向赵轩的目光微闪，说道：“哪里，那只是我一个远方的亲戚罢了，想来我这里学一门手艺，正巧这几天顾大家来了，我便让他去跟随顾大家学一学。”    顾大家身后的青年将竖琴搬上舞台，另一个侍者将椅子拿了上来，顾大家抚琴而坐，青年也站到了顾大家的身后。    也就这时，顾大家背后的青年也才有机会打量现场。    “来的人还真多啊。”    唐三站在顾大家的身后，虽然面色冰冷，却也不像之前那般时不时的就会暴露出杀气了。    他的目光向着下面看了一眼心里有些沉重，根据从姑姑那里得来的情报，天斗帝国的上层贵族虽然来得不多，但是天斗帝国附属的几个王国和公国却来了不少人。    这是拉拢天斗帝国其他贵族的手段，也是对天斗皇室的示威，如果所料不错的话，其余几个公国和王国与武魂殿在私下里早有龌蹉了。    心里微微一叹，直到优美悦耳的的琴声响起他才回过神来，优美悦耳的竖琴声如和煦的微风，又如潺潺的溪流，将他心底那久积的戾气和煞气洗去。    事实上，唐月华将顾大家请来演奏是假，教授他音乐才是真，音乐真的有种神奇的力量，能够达到许多实力无法触及的东西。    目光向着下方看去，唐三想要寻找雪清河的身影，但是不想，一道戏谑的声音忽然传入了他的耳中。    “喂，那边那个琴童。”    (本章完)

 第343章 千仞雪
    唐三心里微微一惊，但是在杀戮之都长久以来的冰冷面庞却掩盖了他内心的震动。    “谁？”    他目光快速环视场下一圈，视线忽然定格。    在大厅的一角，赵轩捏着红酒杯，轻轻摇晃着其中的酒液，对着视线望过来的唐三微微一笑。    同时传音道：“别动，我给你搭个线。”    话毕，赵轩的神识悄悄涌动，神识网络瞬间铺设开，整个月轩的一切都逃不了他的注意。    神识网络刚刚铺设上去，便传来唐三无奈的声音：“你怎么到这儿来了。”    “嘿嘿，怎么？这你也管。”    “你小子什么时候回的帝都，怎么也不去史莱克学院看看。”    “别，我现在还处在修行当中，等我将我身上的煞气和戾气洗净了再说吧，我可不想吓到他们。”    赵轩点了点头，算是明白唐三为何回了帝都也没回史莱克学院了，杀戮之都对人的影响有多大他是知道的。    被罗刹之神污染之后，杀戮之都已经不再纯净，煞气、戾气与杀气交缠着，一不小心就会堕落成一个只会杀人的杀人鬼，他有净世白莲庇护倒是不觉什么，但是唐三却只能另辟蹊径，寻找其他方法来消除负面影响。    “对了，我的存在不要告诉其他人。”    忽然，唐三又传音道。    “为什么？”    “如果与他们接触，我怕我会难以沉下心来。”    唐三略显苦涩的传来，他与史莱克学院的距离近在咫尺，何尝又不想与大师他们见面，但是心一旦乱了就很难再沉静下来。    “那好吧。”    赵轩沉默了片刻，然后微微叹了一口气，旁边的雪清河寻声望来，有些诧异的问道：“怎么？顾大家的曲艺不好吗？”    方才与唐三悄悄讨论半天，赵轩哪曾注意到顾大家的曲艺，但是雪清河既然问了，那他也只好装模作样露出感慨的道：“哪里，正是顾大家曲艺太好了，引人入胜，才让我想起了过去那些峥嵘岁月。”    “峥嵘岁月？”    哪怕雪清河再装嘴角也忍不住一抽，他微微转过身去，沉默不语。    旁边，赫敏拉了拉赵轩的衣袖，有些无语的道：“顾大家现在弹奏的曲子是《流水》。”    “《流水》？”    “一首描写自然的曲子，讲的的高山流水、宁静自然，还有……你哪儿来的峥嵘岁月？”    “哦。”    赵轩点了点头，脸上看不出任何的表情变化，反正是忽悠人的，反正我从中回忆起了以前的峥嵘岁月，雪清河他爱信不信。    一曲终，现场响起了整齐的掌声，掌声同起，掌声同落，像是从一个模子里刻出来的一样。    待到掌声落下之后，场上再度响起抒情的音乐，舞池中也再度翩翩起舞起来。    而雪清河的目光再度望向了赵轩，眸光闪动，问道：“赵轩，不知可不可以去厢房里说话。”    “抱歉，狭小的房间会让我没安全感，所以我们还是在这儿说话吧。”    赵轩擒着一抹笑容，戏谑的望着雪清河，想看看他究竟想做什么。    雪清河深深的吸了一口气，心底提醒自己不生气不生气，再度静下心后他朝着大厅一个角落施展了一个手势，很快赵轩便感觉到一层精神力屏障出现在两人周围。    赫敏和唐月华也被隔绝在了外面，但是两人中一人精神力不弱，一人拥有领域，这点波动都没有逃脱两人的感觉，两人的眉头皆是微不可查的一皱，然后又装作若无其事的样子，对视一眼，两人有说有笑的交谈起来。    赵轩抬头望了望身体周围的屏障，眼中闪过一抹精光，直言不讳的道：“你们武魂殿还真是人才济济啊，这种精神力应该至少是个魂斗罗级别的精神系魂师才能完成的吧？我该叫你什么？太子殿下吗？”    “雪，千仞雪，这是我的名字。”    雪清河淡淡的回答道，但是他望向赵轩的目光却是有些复杂。    “我在天斗潜伏了这么多年都没暴露，想来是被你察觉了吧，如果猜的不错的话应该是前往武魂城的时候，对吧？可惜了，当时我就不该让人救那两个废物？”    “就算我没有发现，你觉得你能潜伏得了多久吗？”    嗤笑一声，赵轩拿着红酒轻轻抿了一口，既然已经撕破脸皮了，那很多东西就没有藏着掖着的必要了。    现在双方都已经准备就绪，随时都可能兵刃相见，但是双方都有忌惮，忍着没有动手。    帝国忌惮武魂殿暗中藏着的力量，那些力量中或许并没有多少高端战力，但是却如同蛰伏的毒蛇一样，让人心神不宁，唯恐他们失控为非作歹，在没有查清之前帝国是不会动手的，不然会出大乱子。    而武魂殿则忌惮几大宗派和史莱克学院的态度，毕竟几家一但彻底联合在一起，那绝对是一股决定性的力量。    并且，武魂殿还有一些担忧的地方，比如武魂殿底层的那些力量，这些底层的力量虽然同样听命于武魂殿，但是他们很多都是天斗帝国的人，对于天斗帝国也同样有归属感，谁也说不准他们心底到底支持哪一方。    “我自然知道躲不了多久，雪夜毕竟做了几十年的皇帝，在我除掉他两个儿子的时候他就怀疑我了，随着我动作更多，被怀疑的几率也更大。”    “但是我没想到因为你，我的暴露会提前这么多年。”    “哈哈，这么说你们现在是对我除之而后快了？”    “不。”    雪清河平静的望向赵轩，道：“你知道的，这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益，你能杀掉刀斗罗康浪和鬼斗罗鬼魅，这恰恰说明了你的价值。”    “只要你能给我们创造更多，死去的人就已经无所谓了。”    “你们还真是冷血啊。”赵轩嘲笑道。    “你这么说也没问题，毕竟在那个人眼中，只要能达到目的，她可以牺牲任何东西。”    不知为何，此刻赵轩从雪清河眼中看出了一抹悲切和怨恨。    (本章完)

 第344章 贵族圆环
    虽然雪清河，不，千仞雪话中的意味让赵轩很好奇，眼中流露出的感情也值得深思，但是这些都不能给他带来什么实质性的影响。    “虽然我也不想和你们武魂殿这么大的一个势力对抗，但是很抱歉，我不可能背叛我的伙伴，他们中很多人与你们可都有血海深仇，而将来……只会更多。”    在此之前，小三的母亲、小舞的母亲都是亡于武魂殿之手，而之后……    武魂殿野心勃勃，七宝琉璃宗和星罗帝国也都是他们的目标，之后的仇恨恐怕就更深了。    说到最后，赵轩有些怔然，然后摇了摇头，不知道自己为什么会和眼前这个千仞雪说这么多，说起来他们是敌人，现在一刀了结他或许是更为正确的选择。    但是他随后又否定了这个想法，这样的人物并不能决定胜局。    赵轩能够感受到，眼前的这个千仞雪体内深藏着一股神圣的气息，这说明他的武魂不简单，他的魂力同样澎湃，与自己相比也丝毫不逊色。    一个魂帝放在这样的战场中是不可能扭转战局，而一个被武魂殿派来做暗子的人他也不觉得会有多么重要。    但是多年之后，在赵轩回想起自己现在的判断时，他的心情就要复杂多了。    当然，这些都是后话，此刻的他对于眼前这个名为“千仞雪”的人没有任何的想法。    不过……    “话说回来，你一个男的为何叫千仞雪？取个女名。”    身旁，千仞雪的身体明显一僵，脸上挂着的笑容也有些牵强起来，他转过头去，没有回答赵轩的问题。    赵轩见状觉得无趣，轻轻一挥手，罩在他们周围的精神屏障瞬间破碎，外界的喧哗声也再度传了进来。    躲藏在暗处的武魂殿魂师一惊，目光紧紧的望向赵轩，心里觉得不可思议，自己的精神力屏障就这么背轻易破掉了？    精神系魂师本就少有，虽然他不会大放厥词，但是在斗罗大陆上以他的精神力造诣排在前十是没有问题的，可是赵轩却是随手便能将他碾压。    这，这精神力到底有多强？    赵轩对此自然是不以为意，直到现在，除了那些个神明之外，赵轩还从未遇见过能够在精神力上入自己眼的魂师。    精神力屏障破碎，赵轩走到赫敏和唐月华的身前，笑着问道：“你们在说些什么？”    唐月华盈盈笑道：“闲聊罢了。”    “不过看样子你和太子殿下聊的挺愉快的嘛。”    赫敏有些奇怪的道。    愉快吗？    赵轩回想了一下，然后大咧咧的道：“没错，的确挺愉快的。”    话音落下，不断处的千仞雪身体再次一僵，眼中闪过一抹羞怒之色。    唐月华收回偷偷望向千仞雪的目光，脸上充满笑意，目光再次落到赵轩身上心里有些感叹。    “还好小三没学到这股癞气。”    忽然，唐月华感觉赵轩的目光落到她身上，她微微一怔，然后问道：“不知赵先生有什么问题？”    赵轩目光闪烁，道：“听说轩主掌握着领域？”    唐月华沉默了片刻，然后点了点头：“没错。”    “那在下是否可以观摩观摩，在下对于领域可是颇为向往，可是轩主也知道，这种魂技可遇而不可求，想要寻到那是千难万难，今天因缘际会，不知能否一观？”    赵轩说得倒是文绉绉的，但是却惹来唐月华一个白眼，她心底笑骂着。    “这小子，还真以为我不知道吗！”    身为昊天宗在外界的情报收集人，她对于外界的一些风云人物自然是着重观察的，从唐三口中她也获得了不少情报。    就领域而言，恐怕整个大陆都没有能和赵轩并驾齐驱的存在，根据唐三所说，赵轩掌握着的领域可不止一个。    不过她拥有领域倒也并不是什么秘密，就贵族圈来说，知道这件事情的就不再少数。    “那好，我先去和太子殿下说一声，然后到待客厅说吧。”    话毕，唐月华走到雪清河身边低语片刻，雪清河闻言回头望了一眼，然后扭过头去对唐月华点了点头。    随后，唐月华走回来，做出一个请的手势笑道：“请。”    月轩，二楼待客室。    待客室中布置古朴典雅，比起一楼的华丽来说简直像是换了一个世界一般，但是这依旧只有贵族才能享用。    几人坐下，唐月华吩咐侍者呈上茶水，然后望向赵轩，挑眉问道：“听闻赵先生实力非凡，领域也不是没有，为何还对我的领域这么好奇？”    “无论什么领域都有它的特点，观摩观摩总无错误。”    赵轩笑着回答。    “好吧。”    唐月华对此不置可否，然后气息一凝，一股银白色的领域渐渐展开，就如薄薄的月华一般。    柔静而优雅，清新而自然，她称之为贵族圆环。    赵轩细细感受了片刻，目光微闪，然后缓缓闭上眼睛，用《星空构建法》探索、解析这个领域。    不久后，他缓缓睁开眼睛，眼中闪过一抹异色。    唐月华的领域并没有传说中的那么不堪，虽然没有攻击力，也没有防御力，但是这领域却有绝顶的辅助效果。    就如他的净世白莲一般，唐月华的领域中也带着一股能够抚平人心躁动的力量，能够驱逐人心中的负面情绪，虽然功效不能和他的净世白莲相比，但这种能力也堪称顶尖了。    他细细解析唐月华的领域，见着赵轩一动不动，唐月华和赫敏虽然也觉得诧异，但两人都没有多说什么，只是默默的等着。    “或许，我能将这些领域的力量全都展现在幻境当中。”    赵轩眼中忽然闪过一抹亮光，说到底这些领域也不过是规则的力量罢了，无论是幻湮之主的《星空构建法》还是灵魂之神的《玄微构建法》都可以通过神识去模拟规则，那他为什么不能通过模拟这些领域的规则去构建幻境。    如果能成功，那日后他能施展幻境之后，一经困住他人，在无数领域的围困之下，谁人能敌？    (本章完)

 第345章 惊变！
    天色暗淡，夜幕已深。    苦苦奔劳一天的普通人早已梳洗、休息，进入梦乡，在天斗城外围的平民区里只有化不开的夜色和星星点点的烛光。    能够用得了魂导器水晶灯的终究只是少数人，除了人来人往的商业街之外也就只有天斗城核心的贵族区才会灯火如昼了。    宴会一直持续到很晚，那些来参加宴会的贵族有没有收获赵轩不知道，但是他的收获却是不错的。    直到宴会结束，赵轩都没有再与雪清河见过面，他在待客室里整整观摩了唐月华的贵族圆环数个小时，用心铭记其中的细小符文。    直到宴会快要结束结束，唐月华不得不去主持宴会之时他才意犹未尽的停下，然后向唐月华告别。    夜晚的史莱克学院寂静无比，偌大的学院中只有几个魂导器水晶灯亮着，在夜色下看起来分外孤寂，远处的后山中还时不时的传来夏蝉的嘶鸣……    赵轩和赫敏两人一路闲聊，向着宿舍的方向走去，轻缓的脚步踏在细鹅卵石铺成的道路上悄然无声。    忽然，赵轩神色一动，蹙着眉头向着后面望去。    “怎么了？”    赫敏感觉奇怪，也向着后面看了过去。    但是后面的一切都处在夜色之中，视野范围内根本看不见任何异动，就在赫敏准备回过头时，她忽然听见一声细微的脚步声，脚步声很细、很轻也很急，像是不断滴落的雨滴一样落下，不多时她便看见一道飞奔的黑影出现在她的视野中。    来人是一个中年人，在看见赵轩两人时他也是一愣，旋即他像是发现了什么，目光停留在赵轩的脸上，在仔细观察了一会儿后露出喜色。    “您是赵轩，赵大人吗？”来人脸色有些焦急的道。    “没错，你是七宝琉璃宗的？”    赵轩的眼睛微微眯了起来，他打量了一下来人的衣衫，心里感到奇怪，这人貌似是来找他的？    “我是七宝琉璃宗外门敏堂弟子，大人，这是宗主让我交给您的。”    来人半跪而下，头颅低垂，然后呈上一封尚未封装好的信笺。    赵轩有些奇怪的接了过去，这么晚了宁风致还有什么事情？    打开信封，入眼是一片略显潦草的字迹，这说明宁风致写这封信的时候很急。    他快速的扫视过信纸上的内容，瞳孔忽然一缩，拿捏着信纸的手突然一紧，整张信纸都变得扭曲起来。    “怎么了？”    赫敏从未见过赵轩这么失态过，她不禁蹙眉问道。    赵轩沉默了片刻，在深深的吸了一口气后目光望向月轩的方向，眼中寒意闪动，回答道道：“信上说，在三个小时之前，蓝电霸王龙家族遭受到不明势力的袭击，整个宗门被摧毁了大半。”    “七宝琉璃宗留在蓝电霸王龙家族的信使及时发来消息，蓝电霸王龙家族唯一的封号斗罗老族长战死，现族长虽然被救下，但是却身受重伤，被人断了一臂，整个蓝电霸王龙家族的聚集地被完全摧毁。”    “三个小时前，那不是……”    “没错，那是我拒绝千仞雪的时候，真是没想到啊……它武魂殿的魄力竟然这么大，知道拉拢不了我后这么快就展开了行动。”    “赫敏，你去叫大师还有玉君斗罗他们，我在待客室等你们。”    “好！”    赫敏脸色一肃，然后转身向着后山急速奔去。    眼见着赫敏远去后，赵轩回头望着七宝琉璃来人，神色郑重的道：“你把情报详细给我说一遍。”    “是！”    信使先是深吸了一口气平缓了自己的呼吸，然后快速的向赵轩迅速事情的经过。    随着信使的述说，赵轩的眉头皱得越来越深，心里更是震动不已。    根据眼前的信使所说，袭击蓝电霸王龙家族的整整有两个封号斗罗，五千多名不同等级的魂师，这些人训练有素，配合默契，显然不是一朝一夕能够养成的。    并且在七宝琉璃宗前往救援的路上，宁风致等人还被数千名魂师和三位封号斗罗所拦截。    也就是说，这次行动武魂殿整整动用了上万名魂师，五个封号斗罗的存在。    这种数量简直就是骇人听闻，据他所知，天斗皇室直属的皇家魂导团也不过只有四千名魂师而已，而武魂殿竟然能随随便便便能拿出上万训练有素的魂师部队！    “既然如此，那你们七宝琉璃宗有问题没有？”    “报告，没有。”    “在遇袭之后，蓝电霸王家族的人就向着我们七宝城的方向移动，现在我们两家已经合兵一处，都在七宝琉璃宗中待命。”    “这就好。”    赵轩松了一口气，然后他抬起头，察觉到数股强盛的气息朝着办公楼的方向奔去。    “你跟我来，等会儿再把情况给他们说一遍。”    深夜，史莱克学院待客室灯火通明。    等到赵轩来到待客室的时候，学院中的高层已经基本到齐，由于事情紧急，赫敏也根本没有时间给他们叙说缘由。    赵无极揉着眼睛，睡眼惺忪的道：“赵轩，大晚上的把我们叫来干嘛呢，你赵老师可不比以前那么精力旺盛。”    赵轩无视了赵无极的牢骚，环视房间一圈，弗兰德院长、大师、玉君斗罗、柳二龙、秦明，还有原史莱克学院的几个老师以及原蓝霸学院的几个高层齐聚一堂。    他们自然不会认为赵轩会闲得没事儿把他们统统叫来，所以在赵轩一进来后他们就把目光放在了赵轩身旁的信使身上。    信使的修为不算差，也有着魂王的修为，但是在座的最低都是魂王了，诸多人的气息参杂在一起也让他颇感压力，心底震动。    “你说一下情况吧。”    “是！”信使慌忙不迭的应道。    “诸位，事情是这样的……”    随着信使的述说，在场的人脸色慢慢发生变化，当说到蓝电霸王宗被摧毁大半的时候，大师和柳二龙脸色巨变，“腾”的一下就从座位上窜了起来。    “你，你说什么？！”    脾气火爆的柳二龙满脸的不可置信，她抓住信使的肩膀，两只看似柔弱的白皙手掌钳住他，信使脸色瞬间就苍白起来，汗水涔涔的从额头留了下来。    “二龙，你干什么！快放开他！”    弗兰德起身，一脸头疼的将柳二龙和信使分开。    信使松了一口气，然后面露恐惧的望向柳二龙，这个女人力气怎么这么大？！    “大师，你没事吧。”    旁边，赫敏有些焦急的声音传来，只见她扶着大师，大师脸色苍白，连站都站不稳当。    “我……没事。”    赫敏将大师重新扶回椅子上，大师强忍着心里的悲恸挥了挥手，然后起精神望向赵轩道：“是武魂殿？”    赵轩沉吟道：“能动用这么多的魂师，除了武魂殿之外，这个大陆上我再也想不到任何势力有这份实力。”    “可恶的武魂殿，老娘现在就去灭了你！”    柳二龙眼眶通红，闻言怒火冲冲的就欲向门外冲去，吓得一旁的信使连连后退。    “够了！”    忽然，房间之中响起一声厉喝，大家的目光纷纷转向大师，柳二龙的脚步也陡然一滞。    大师抬起头，只见他双眼通红的道：“你去，你是去送死吗？！”    若论悲伤，大师心里的悲伤一点不比柳二龙少，真的说起来，他其实才是蓝电霸王家族的嫡传，虽然蓝电霸王龙家族是他的一个伤心地，可是从小在蓝电霸王龙家族培养的感情是不会变的。    而战死的老族长更是他的亲爷爷，现任族长更是他的亲生父亲。    柳二龙止住脚步，眼泪不停的向着下面淌着。同样，虽然她只是一个私生女，但是那里终究有着她的亲人，并且现在生死未卜。    “赵轩，送我们去七宝城。”    忽然，大师一字一顿的道。    弗兰德皱眉，不由问道：“小刚你决定了？”    大师深深的吸了一口气，然后缓缓道：“现在的情况越来越复杂，如果想要战胜武魂殿，战胜她，我们就必须联合所有能联合的力量。”    “即便我再怎么躲避，这到头来也是难以避免的。”    (本章完)

 第346章 相见
    大师下定决心再和蓝电霸王龙家族接触，其他人也没什么可说的。    武魂殿这次动作这么多，想必过不了多久这件事情便会传遍整个魂师界，蓝电霸王龙家族被袭，只要有点脑子的都知道有能力做这件事的势力是哪一个。    但是可以肯定的是，双方都不会将这件事情闹大。    蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗必须维护上三宗在普通人眼中的尊严，而武魂殿本就是理亏的那一方，更不会大张旗鼓了。    不过可以想象这件事情之后，整个魂师界会怎样的风起云涌，但是在未涉及到魂师界之外时，一定时间的蛰伏是肯定的。    去往七宝城的人不必太多，赵轩只带着大师和柳二龙，而弗兰德则去联系雪月打探消息，玉君斗罗坐镇史莱克学院，赵无极前往落日森林通告独孤博。    天斗城、七宝城、蓝电霸王龙家族聚集地三个地方成掎角之势的，离着天斗城都不算太远，在赵轩的带领之下很快便到了七宝城门外。    此刻尚未至天明，但是七宝城中却明亮得如同白昼一般，城中喧哗至极。    在上三门中，蓝电霸王龙家族相对势弱，但是家族的人数却并不少，拥有蓝电霸王龙武魂的的族人差不多在两千人左右，外围还有一些势力，人数约莫在四五千人，多为杂役与普通人，还有一些依附与蓝电霸王龙家族的魂师。    但就是这么一个庞大的宗门，却在短短几个小时内被武魂殿打残，族人十不存七，唯一的封号斗罗还身陨，这一次的打击估计会让蓝电霸王龙家族在二十年里陷入重创状态。    在赵轩带着两人飞到七宝琉璃宗上空之时，几道身影忽然从七宝城中飞出，直接向着三人掠来。    为首的是剑斗罗和骨斗罗，他们身旁还有两人，看样子应该是半龙化的蓝电霸王龙家族之人，他们背后一对狰狞恐怖的巨大龙翼张开，看上去伤痕累累，时不时的闪过一抹蓝色电弧。    赵轩明显感觉到，在双方看清对方面庞的时候，对面两人和大师以及柳二龙身体皆是齐齐一僵。    而另一边，本来已经做好战斗准备的剑斗罗和骨斗罗却是松了一口气。    “原来是你啊，赵轩。”    骨斗罗长长的松了一口气后笑道，他身上虽然没什么伤势，但是样子看上去颇为狼狈，说是灰头土脸也不为过。    赵轩向着两位封号斗罗点了点头，然后看向对面那两位蓝电霸王龙家族之人，其中一位的手臂被简单的包扎着，自小臂之下空空荡荡。    目光闪过一抹精光，回想起那个信使所说的情报，赵轩深深的看了那人一眼。    那人怔怔的望着大师，大师微微侧过头去，不敢去看他的眼睛。    “二龙，我们先下去吧。”    那人身旁的男子看了柳二龙和大师两人一眼，眼中露出复杂之色，既有愤怒也有无奈，然后拉着柳二龙的手臂就想要带她落到七宝城。    柳二龙眉宇间浮现出一抹怒色，她想要挣挣脱男子的手掌，但是大师却突然出声道：“二龙，下去！”    柳二龙停下挣扎，眼睛直勾勾的看了大师一眼，最后一抿嘴唇头也不回的落到七宝城之中。    赵轩和剑斗罗、骨斗罗对视一眼，剑斗罗开口道：“走吧，我们也下去。”    看了一眼大师和他对面的男子，赵轩脸上多出一抹无奈，对着两位封号斗罗点了点头，待到一股雄厚的魂力托住大师的身体后，赵轩转身离去。    ……    “两位前辈，这次你们和蓝电霸王宗的损失怎么样？”    “唉，别提了，哪怕是早有防备也是损失惨重。”    骨斗罗摇头说道。    “蓝电霸王龙家族的老家主战死，唯一的封号斗罗就没了，而剩下的六个魂斗罗死了三个，除了那些闲杂人员外蓝电霸王龙家族死了将近七成的人，现在蓝电霸王宗存活的直系子弟不到七百人，这些人中还有将近一半都是未成年的孩子。”    “我们倒是好一些，由于我们训练了很长时间，所以这次只折损了百余人。”    说到最后，骨斗罗不禁叹了一口气，蓝电霸王龙家族实在是太惨了，让他也产生一种兔死狐悲的感觉。    “有孩子就有希望。”    这时，在一旁一声不吭的剑斗罗忽然说道。    赵轩望向他，剑斗罗正望向四周，原本繁华的七宝城似乎已经变成了哭泣的乐园。    周围的大街上，有很多蓝电霸王龙家族的遗孤在哭泣，也有很多从前侍奉他们的普通人拜别他们，然后匆匆逃离这里。    大街之上人流走动，七宝琉璃宗的弟子来往匆匆，替那些伤员敷好药贴，然后将他们送入城中各处休息。    也幸亏整个七宝城都是七宝琉璃宗的产业，否则根本就没那么多地方来安置蓝电霸王龙家族的人。    走到七宝琉璃宗门口，赵轩便听见了一声清脆的娇喝声。    “通知药堂，让他们加紧时间炼制止血药，不要在乎数量多少，只管给我将储存的药材全部用光。”    “还有，通知城内各大店铺，现在一切统一管理，对于宗内发出的命令执行不得有误。”    门内，宁荣荣脸色镇定的下发着一道道指令，看起来有条不紊，倒是隐隐真的有了几分宗主的风范，而她的背后，宁风致默默的站在后面听着，想来也有借此机会锻炼宁荣荣的目的。    见着三道身影从门外走来，宁荣荣和宁风致都是下意识的抬头看了一眼。    旋即，宁荣荣有些惊喜的道：“赵轩。”    赵轩笑着看向宁荣荣道：“荣荣你真是越来越有宗主的范儿了。”    剑斗罗和骨斗罗望着宁荣荣，两张苍老的脸庞上都露出了满意的笑容。    骨斗罗随后道：“赵轩，我们俩个老骨头就继续去巡逻了，你们聊。”    话毕，两位封号斗罗匆匆离去，虽然武魂殿的人已经退去。但是谁也不知道他们会不会再次袭来，必要的防备是必要的。    (本章完)

 第347章 震动的宁风致
    目送两位封号斗罗远去后，宁风致扭头对宁荣荣道：“荣荣，你继续安排，我先带赵轩进去坐坐。”    “好。”    宁荣荣向宁风致和赵轩点了点头，然后有条不紊的继续安排起来，一条条简洁明朗的命令从她口中传出，依次颁布下去。    “赵轩，我们就先去里面吧。”    “好。”    赵轩也知道宁风致的担忧，外面人多眼杂，谁也不能保证里面有没有武魂殿渗透进来的间谍，如果两人谈话之时不经意的泄露出什么安排和秘密，那对于现在已经复杂的情况就更是雪上加霜了。    宁风致将赵轩带到七宝琉璃宗的待客厅，很快就有侍者端上茶水。    宁风致轻轻抿了一口后放下手中的茶水，然后轻轻的叹道：“虽然我知道这一天早晚会到来，但是却从来没想过会这么快，这么突然。”    转眼看去，赵轩能清楚的看见宁风致脸上的难以置信之色，还有眼瞳深处还有一抹化不开的焦虑和担忧，想来上三宗之一的蓝电霸王龙家族遭受到了这么大的打击，也让同为上三宗之一的七宝琉璃宗宗主的他产生了危机感。    但是无论是宁风致还是赵轩都知道，既然事情已经发生了，那武魂殿肯定就没有收手的打算，那么怎样应对武魂殿接下来的动作才是当务之急。    从这一次行动中，武魂殿的行动力和实力已经可见一斑，着实让人感觉恐怖。    “宁叔叔，你们和皇室通过信息没有？”赵轩问道。    “在给你送去一份情报的同时，我也让人给皇室松了一份，在你来之前不久，我也收到了他们的回信。”    “哦？他们怎么说？”赵轩眉头一挑，抿了一口茶后饶有兴趣的问道。    “雪夜大帝说他们会尽快动手，既然这一次武魂殿已经撕破脸皮，那就没有再留着雪清河的必要了。”    “不过想来在动手的时候，雪清河就已经逃离天斗帝国了吧。”    说到这里，宁风致的脸上不禁浮现出一抹复杂，若不是赵轩爆出消息，他现在估计还是雪清河的老师。给这么一个深藏不露的武魂殿间谍当老师，并且教授了这么多年都没发觉自己学生的异样，想起来还真是可笑。    宁风致摇了摇头，脸上露出自嘲之色。    看了看宁风致现在的样子，赵轩抿了抿嘴唇，最终还是没告诉宁风致在武魂殿袭击蓝电霸王龙家族的同时，雪清河还在举办宴会的这件事情。    宁风致现在的心情估计很复杂，赵轩需要给他一定的时间平复，相信以宁风致的城府这并不需要多长的时间。    “宗主大人，皇室来信。”    门外，一阵急促的脚步声响起，随后便是一道略显焦急的声音紧跟而至。    宁风致神色一正，朗声道：“呈上来。”    一个七宝琉璃宗的门人快速走进，将一封密封好的信笺交给宁风致后退出门外。    宁风致快速将信笺扫视了一眼，眼中露出无奈和可惜之色，随后他将信笺放于一旁，对着赵轩道：“这家伙还真是心大，刚才竟然还在举办宴会，不过还是让他快了一步，皇室现在已经找不到他的踪迹了。”    呃……    赵轩有些哭笑不得，本来还打算瞒宁风致一会儿，却是没想这么快宁风致就知道了这件事情。    于是他也不打算隐瞒了，斟酌了一会儿语言后道：“实际上，在接收到你的传信之前，我刚从他的宴会上回去。”    话音落下，赵轩便看见对面的宁风致脸色一滞，然后变得复杂起来。    赵轩有些尴尬的笑了笑，旋即他像是想起了什么，忽然眼睛一亮，道：“对了，这次雪清河给我说了他的真名，不知道宁叔叔你能不能探查出他的底细。”    “嗯？他叫什么名字。”宁风致神色一凝。    “千仞雪。”    “千仞雪？千……嗯？千？”    “嘶……”    宁风致仔细琢磨了一下，忽然倒吸一口冷气，一脸悚然的看向赵轩，不太确定的问道：“你确定他叫千仞雪？”    “没错，有什么问题吗？”    赵轩望着宁风致的脸色，不禁奇怪的反问道。    “问题大了去了啊，比比东，她到底怎么想的……”    宁风致抬头向着某个方向望去，一脸不解和茫然，而那个方向直指的乃是远方的武魂城所在。    “这名字到底有什么奇怪的？”    赵轩一脸蛋疼的样子，您能不能别说话只说一半。    宁风致重新望向赵轩，然后沉声道：“你可知千这个姓氏的含义？”    赵轩黑着脸，我要是知道我用得着问你吗？    而宁风致也反应过来，但他对赵轩的脸色视若不见，若无其事的道：“千这个姓氏代表的是一种极其强大的武魂传承，而这种武魂就是六翼天使！”    “六翼天使？武魂殿供奉的天使神不就是六翼天使？”    “没错，所以这个以千为姓的家族实际上也是武魂殿的掌控者，上一任教皇，上上任教皇都姓千！从武魂殿建立伊始，几乎历任教皇都是他们家族的人，而且这个家族几乎是一脉单传。”    “所以……你明白了吗？”宁风致深深的看了赵轩一眼。    赵轩怔了半晌，以他的定性也许久才回过神来：“你是说这个千仞雪很有可能是教皇传人？不对啊，现在的教皇不是比比东吗？”    宁风致回答道：“比比东是上一任教皇的弟子，同时……也是他的妻子，而千仞雪……”    “如果所料不错的话，应该是比比东的儿子，嗯……这个名字，是女儿也说不定。”    回想起自己对雪清河的了解，宁风致目光开始变得古怪起来。    现在回想起来，雪清河的确如同女子一般细腻，他也很爱花草，常常在自己的宫殿之中放上一个盛满水的花瓶，然后插上几枝鲜花。    赵轩呲牙，顿时有种头大如斗的感觉，这到底算什么事儿啊。    这忽然之间的转折让他差点转不过弯儿来，从事当间谍这种工作女扮男装？还这么多年没被发现？这又不是花木兰从军，不能直接用个男的吗？    而且，这位的身份还偏偏这么尊贵。    不过转念一想，赵轩却是更信了几分，若是记得不错的话，千仞雪身旁是一直有着两位封号斗罗守护的！    若真是普通的间谍，也犯不着这保护这么严密，所以……这是真的？    (本章完)

 第348章 玉元震
    千仞雪虽然跑了，但是她留下的麻烦还是得让宁风致等人收拾，而更令人头疼的还是武魂殿潜伏下来的那上万名魂师。    武魂殿势力分布在大陆各个角落，虽然很多分殿、子殿中的魂师只把在武魂殿工作当成一个职业，但是在这些武魂殿中还有许多效忠于武魂殿的核心份子潜藏，这些人才是真正与皇室、宗门对立的人。    但是皇室不会妄动武魂殿，在武魂殿没有与帝国撕破脸皮之前，帝国任何的动作都会让那些保持中立的魂师倾向武魂殿。    同理，这也是为什么武魂殿不敢先动皇室的原因，因为这会让他们自乱阵脚。    赵轩和宁风致两人闲谈许久，商谈之后应付武魂殿的事宜，拥有两位封号斗罗的史莱克学院在不知不觉间已经成了一尊能影响大陆风云的势力。    讨论半天后，赵轩眼中微微一闪，将话题扯到蓝电霸王龙家族身上来。    “宁叔叔，你情报里提及蓝电霸王龙家族只剩下三位魂斗罗，不知是哪三位呢？”    宁风致放下手中的茶盏道：“现任族长玉元震，二当家玉元冕，以及四当家玉芳华，其中这四当家是个女子，初入魂斗罗境界，在之前的那场战斗中受了重伤，现在正在我七宝琉璃宗的药堂治疗。    “玉元震……”    赵轩低声呢喃了一句，手指轻轻摩挲着茶盏的茶盖，若有所思。    宁风致看了赵轩一眼，然后继续道：“他同时也是大师的父亲。”    “大师的父亲啊。”    赵轩略微感叹了一声，说起来大师坎坷的命运，他父亲的不作为也占了很大一部分原因，就是不知这次两人相见会怎样。    就在这时，赵轩目光忽然一闪，抬头向着门外望去，一个侍卫匆匆的小跑进来，半跪着对着宁风致道。    “启禀宗主，蓝电霸王龙家族族长求见。”    “速速请他们进来。”    宁风致与赵轩对视了一眼，然后赶紧对侍卫道。    “是！”    侍卫领命迅速退了下去，不多时一阵细微的脚步声响起，几道身影随之映入两人眼帘。    为首的是刚才那位袖子空荡荡的男子，也是大师的父亲，蓝电霸王龙家族的族长，他的身后则跟着另一个蓝电霸王龙家族之人和大师、柳二龙。    若是想得不错，另一人就应该是大师的二叔玉元冕了。    玉元震看上去并不显老，看上去只像是个中年人，或者说蓝电霸王龙家族之人看上去都不显老，只有大师是个异类，他和玉元震站在一起，更像是玉元震的弟弟而不是玉元震的儿子。    当然，这与大师的经历有很大的关系，大师经历了太多的大起大落，经历了太多的人世沧桑，整个人看上去就像是一位饱经沧桑的老者一般。    而玉元震哪怕断了一臂却依旧精神抖擞，他双目如炬，目光如雷，给人一股极大的压力。    “宁宗主。”    玉元震来到待客厅，有些意外的看了赵轩一眼，然后才朝着宁风致点头示意。    虽然蓝电霸王龙家族遭受到了打击，但是上三宗骄傲并不会让他们对任何人低下高贵的头颅。    同理，身为上三宗宗主之一的宁风致也理解这种骄傲，故而并没有什么不悦之类的。    “玉族长，还请节哀顺变。”    看着玉元震脸上的疲惫之色，宁风致叹了一口气后道，看着蓝电霸王龙家族的样子，宁风致心底有着一丝他自己都未察觉的恐惧，不是惧怕武魂殿，而是惧怕为之奉献了一生的七宝琉璃宗变成蓝电霸王龙家族现在的样子。    玉元震闻言也是叹了一口气，然后有些颓废的坐在一旁的椅子上，刚毅的脸上看上去颇为悲痛和苦恼。    赵轩则望向大师，大师的眼睛通红一片，那种悲切与怨念可以清楚的感受到，但是见赵轩望来，他却摆了摆手示意自己没问题。    “宁宗主，这次我们蓝电霸王龙家族多有打扰了。”    大师站在朝宁风致拱手谢道。    宁风致瞥了一旁的玉元震一眼，神色有些意外。    “大师客气了，我们上三宗同气连枝，帮助蓝电霸王龙家族也算是分类之事，若是不顾，唇亡齿寒，于我七宝琉璃也不是益事。”    “更何况大师也是荣荣的老师，荣荣也是我七宝琉璃宗的少宗主，两家合该亲近。”    宁风致说完，玉元震和玉元冕抬头纷纷望了大师一眼，尽皆有些诧异，显然是不知道这个消息。    见状，赵轩不禁摇了摇头，虽说蓝电霸王龙家族日渐衰落，但是情报系统落后成这个样子也是出人意料了。    赵轩的动作引起了他人的注意，大师的二叔，蓝电霸王龙家族的二当家玉元冕目光微微一皱，向宁风致问道：“宁宗主，这位是？”    不待宁风致解释，赵轩便拱手朝着玉元冕道：“赵轩，史莱克学院特级导师，也算是大师的弟子吧。”    “弟子？”    闻言，玉元震和玉元冕皆是有些诧异，在进来之前看赵轩和宁风致交谈的样子，他们还以为赵轩是皇室来人，结果竟然是大师的弟子？    想到这里，两人的目光下意识的望向大师。    大师见状不免苦笑，赵轩说是他的弟子也够勉强了，事实上赵轩虽然从大师这里学到许多，但是大师并没有真正的教授给赵轩什么东西。    赵轩的实力进步得太快，并以极快的速度进步到一个让他难以理解、难以探究的境界，让他根本没有时间给赵轩制定前进的道路。    这一点和他真正的弟子唐三比起来就有天壤之别。    另一边，玉元震和玉元冕也回过味来，史莱克学院的名头他们也曾听过，但是身为宗派界之人，他们对此却是不怎么关注。    因为他们实力更强，所以宗派界对学院界有一种天然的优越感。    但是一个年轻人却担任了特级导师，这还是让人很惊讶，若是没有一定的实力是不可能胜任的。    不过看起来宁风致更是将这个年轻人当做同辈对待，这又是怎么回事？    (本章完)

 第349章 联合
    两人的心底虽然有着疑惑，但是无论是玉元震还是玉元冕都没有开口去询问，因为此刻的他们乃是寄人篱下，若是什么都去询问，反倒是有种喧宾夺主的感觉。    见几人沉寂下来，赵轩不禁挑了挑眉头，问道：“那现在宁叔叔你准备怎么办？”    赵轩说完后，屋内所有人的目光都向着宁风致看去，宁风致先是看了一眼玉元震，然后面对赵轩道：“我的打算是这样的。”    “我打算和皇室加深合作，加以蓝电霸王龙家族剩下的魂师，组成一个一体化的魂师团队，不再各自为营，而是集中力量一同应对。”    “两家中，我们七宝琉璃宗都是辅助系武魂，没有战力，就算有依附的外门子弟也终究太少，而蓝电霸王龙家族遭逢大难，精英弟子所剩无几，我们两家能战之兵合起来也不足六千。”    “若是不联合，迟早会被武魂殿各个击破，只有抱团我们才能求得生存，也才有反击的机会，两位当家认为如何？”    玉元震和玉元冕对视了一眼，尽皆看见了对方眼中的无奈。    虽然宁风致说得不错，但是这样一来他们手中的权利也会被分化，尽管蓝电霸王家族的弟子都忠于家族，但受制于人的感觉终究是不好受的。    可是此时此刻，他们也别无他法了，蓝电霸王龙家族的衰败已成定局，如果想要报仇和求得生存，那就只能寄托于别人身上，他们心里的仇恨不会让他们退隐下去！    “可惜不曾听闻昊天宗的踪迹，否则能联合昊天宗的话，我们对付武魂殿的把握也大许多。”    忽然，玉元冕叹了一口气，想起了昔日的天下第一宗门昊天宗，昊天宗同样与武魂殿有隙、有纷争，甚至因武魂殿而隐退，但是当时的昊天宗却保留了大部分的战力，经过这么多年的修养，想来昊天宗的实力也恢复过来了。    “昊天宗吗？昊天宗我虽然不知道在哪里，但是你们若是想找昊天宗的人的话我倒是知道哪里有，但是她会不会同意你们的建议我就不知道了。”    这时，坐在一旁的赵轩忽然开口了，他面色有些古怪，脑海里忽然想起一道身影。    “嗯？赵轩你知道昊天宗门人的位置？”    宁风致眼睛一亮，若是能联系到昊天宗自然是极好的，旋即他眉头却又是微微皱起，狐疑的望向赵轩：“赵轩，你可不要说是小三……”    赵轩摇了摇头，浅笑道：“宁叔叔你可曾听说过月轩？”    “月轩？”    宁风致闻言一顿，然后在在场其他人的注视下眼睛亮了起来。    “月轩？唐月华？姓唐？她竟然是昊天宗的门人？”    经过赵轩这么一说，宁风致也是瞬间想起了在天斗贵族上层颇有名声的月轩，唐月华的一些情况也从他脑海深处浮现出来。    “好，真是太好了。”    哪怕仅仅只是个昊天宗门人的消息也让宁风致精神一振，只要有一丝的希望，他也不会放弃。    “来人。”    他当即让门外的侍者取来纸笔，在写上一封信后让人快马加鞭的送往月轩。    回过头，宁风致看着玉元震和玉元冕疲惫的面庞，心里微动，然后道：“两位当家还是早些去休息吧，其余的事情让我安排就是了。”    玉元震也没有推辞，现在的他的确是太累了，他站起身拱了拱手道：“那就拜托宁宗主了。”    说完，他与玉元冕起身向着殿外走去，走到半途他脚步一顿，向着大师的方向望了一眼，嘴唇嚅嗫欲言又止，但最终还是什么都没有说出，拖着疲惫的身躯向着外面走去。    他实在是太累了。一夜的激斗，亲人逝去的痛苦，家族败落的悲伤，还有对武魂殿的愤怒，诸多的压力被他抗在肩上，仿佛每走一步他的背都要佝偻一些。    大师望着那道身影，眼眶微红，柳二龙则伸手拉过大师的手，轻轻的抚摸。    许久之后，大师收拢好了情绪，另一只手覆盖上手背上的柔荑，朝着柳二龙轻轻点了点头。    宁风致似乎早就在等着大师，他向大师拱手道：“大师，若是我们几家联合了，那些魂师的训练还得拜托大师了。”    大师有些错愕的道：“交给我？”    宁风致微笑着点头道：“没错，除了大师之外，这个世界上恐怕没人能胜任这个任务了。”    “从荣荣他们的成功上，我已经看出了大师的能力，我也相信大师有能力将他们训练好。”    大师有些犹豫，若是几家真的联合在一起，那可是数千名魂师！而他哪怕在服用了仙草后也只是一个魂尊而已，根本难以掌握这些多魂师，也难以服众。    宁风致似是看出了大师的顾虑，他继续道：“他们的训练是对抗武魂殿最关键的一环，还请大师万万不要推辞，如果有其他什么问题，我会为您解决的。”    柳二龙见状，也在一旁劝着大师，大师再三犹豫之后咬牙点了点头：“好吧！”    赵轩默默的看着这一切，看着大师通红的、充满怨恨的眼睛，他就知道大师心里其实一直憋在一口气，也不知道是对武魂殿还是那位教皇比比东，但是可以肯定的是，这口气大师一定会从武魂殿身上找回来。    而对于大师负责那些魂师训练一事赵轩就更不会有意见了，从唐三等人的成就来看，大师的训练无疑是优秀的。    而魂师成军事化的建制从前是没有的，哪怕是天斗皇家魂师团也是一种松散的编制，所以这种成建制的训练是首次，只能经过不断的推敲，而身为大陆理论第一人，这件事交给大师再适合不过了。    “宁叔叔，我先去外面转转。”    赵轩忽然起身，对着宁风致说了一句后朝着门外走去。    走出房门抬头仰望天空，天空之上繁星满天，但是东方已经开始泛起了鱼肚白，此时此刻的七宝城却渐渐的安静了下来，格外的静溢。    赵轩忽然长长的松了一口气，目光闪烁……

 第350章 联盟初成
    偌大的七宝城经过一夜的喧嚣后直到黎明时分才逐渐安静下来，所有蓝电霸王龙家族的人都被安排进了城中的各个旅馆中，街道之上空无一人，只有巡逻队时不时的走过。    赵轩脚踏虚空，俯视着这座除武魂殿之外的魂师界又一“圣地”，从中能够感受到其中的匆忙、彷徨，还有城中各地那压抑的哭泣声。    “这一场战斗真的能打赢吗？”    赵轩忽然呢喃道，连他也对这一场实力悬差的战争产生了怀疑，他相信不仅是他，宁风致、雪夜大帝等人也拥有同样的困惑。    武魂殿的势力实在是太庞大，大到压得人抬不起头来。    他望着星空，紧锁眉头看了许久，随后自嘲的一笑，除了继续对抗下去，还有其它什么办法吗？    “只要有足够的实力，武魂殿再强，也是土鸡瓦狗！”    ……    隔日清晨，赵轩在七宝城四周转悠，谨防武魂殿的再次偷袭，也顺便揪揪潜藏在其中的间谍。    “大人，总算找到您了，宗主有请。”    就在这时，一个七宝琉璃宗的弟子一头大汗的跑到赵轩身前，满脸庆幸的喘着粗气说道。    “找我？他在哪里？”    “待客厅。”    不过短短几个小时的时间，赵轩再次落座到了七宝琉璃宗的待客厅中，而此时，七宝琉璃宗的待客厅却是客盈满座。    除了蓝电霸王龙家族的两位当家以及大师柳二龙之外，还有两张熟悉的面孔。    一人身着银色宫装，身材婀娜窈窕，风华绝代，正是月轩之主唐月华，此刻她正微蹙着眉头，像是在沉思着什么，完全没有察觉到赵轩进来。    而另一人就让赵轩觉得有些诧异了，甚至下意识的皱起了眉头，来人身着华贵的衣裳，身材魁梧，身上带有若有若无的贵气，正是曾与史莱克学院发生过冲突的雪星亲王。    看见赵轩眉头一皱，站立于宁风致身旁的宁荣荣赶紧道：“赵轩，雪星亲王是代表皇室来全权处理这件事情的。”    说完，宁荣荣还朝赵轩使了个眼色，让他不要刁难。    雪星亲王见状，在玉元震两人诧异的目光中从座位上站起，然后一脸歉意的对赵轩拱手道：“还望雷斗罗见谅，上次雪崩那孩子的事情着实抱歉，也是我也处理不周。”    望着眼前的少年，雪星亲王心里很不是滋味，数年前，史莱克学院来投靠天斗皇家学院之时，因为与雪崩的摩擦而不欢而散。    数年之后，史莱克学院却已经是声名鹊起，院内有诸多强者坐镇，隐隐有了影响大陆局势的能力。    想起来时雪夜大帝那恨不得刮了自己的眼神，雪星心里就一阵苦涩，早知如此，何必当初啊，当年看史莱克学院不过以为只是一个破落户，随手打发便是，谁知道这竟是一条游荡的狮虎。    望了雪星片刻，赵轩挥了挥手，然后在宁风致左侧坐下，而他的对面正是玉元震和玉元冕两兄弟。    坐在两人的对面，赵轩可以清楚的看见两人呆滞的表情，他不禁有些奇怪，这两人怎么了？    玉元震和玉元冕心里确实如同大浪一般在上下起伏着，他们望着雪星亲王怔怔不语，脸上尤带着一副难以置信之色，刚才雪星亲王在说什么？    雷斗罗？    他们的目光又向着赵轩看去，赵轩整个人坐在那里，但是他们却完全感受不到赵轩身上逸散的魂力波动和任何威胁。    忽然，玉元震眼中闪过一抹精光，等等……这就是天恒那孩子提到过的史莱克的年轻强者？    那时玉天恒虽然提到过，但是他也只以为只是样貌年轻的强者罢了，可是现在看来，这位不仅是样貌年轻而已，他的年纪也绝对不大！    可是这么小的年纪却有着封号斗罗级别的实力，这……    玉元震深深的吸了一口气，压下心中的起伏。    “小子，就是你暴露我的？”    赵轩正在观察对面玉元震不断变化的神色，耳边忽然传来一声有些气恼的声音。    转眼望去，唐月华脸上正带着薄怒的望着他。    赵轩微微一笑，回话道：“前辈，这个时候已经到了生死存亡之际了，还有什么暴露不暴露的。”    “那也与你无关！”    唐月华没好气的瞪了赵轩一眼，虽然知道这个消息的时候她也很震动，但是赵轩这样暴露了她也同样让她生气，她在天斗城潜伏得好好的，现在往昔的努力全都无用了。    “月华轩主切勿震怒，这也是我们的无奈之举，现在情况严峻，我们只能想办法联合我们所有能联合的势力了。”    唐月华嘲笑道：“联合？现在知道联合了，都说上三宗同气连枝，当初我们昊天宗遭逢武魂殿的时候你们在哪里？”    话音落下，玉元震和宁风致几人脸上都露出尴尬之色，几人欲言又止，可又无话可说。    当初昊天宗与武魂殿起冲突，两宗既有忌惮武魂殿之意，但是也难免有借武魂殿之意削弱昊天宗之意，三家虽然同为上三宗，但是天下第一宗的名头只有一个。    而那时候的昊天宗的昊天斗罗和啸天斗罗风头正盛，难免引人妒忌。    看见几人的神色，赵轩脸上也露出玩味，他也知道这些“大人物”之间的龌龊肯定不少。    在这一番话说完之后，像是发泄了一通心气顺畅了，唐月华的脸色也是渐渐缓和了下来。    看了几人一眼，她叹了一口气：“算了，我也懒得和你们说了，这件事情我会上报宗门的，至于他们会怎么做，那我就不知道了。”    “那就麻烦轩主了。”宁风致松了一口气，然后目光望向雪星亲王。    雪星亲王慌忙不迭的道：“我代表皇室同意宁宗主的建议，也同意大师出任帝国魂师总长。”    说完他望向大师，站起来恭恭敬敬的一拜：“以后就麻烦大师了。”    大师也站起来回礼：“定不辜负大帝所托。”    至此，几家联盟初见规模。

 第351章 闭关
    午后。    当赵轩和大师两人回到史莱克学院后，弗兰德等人流迫不及待的上来询问详细情况，见大师精神疲惫两眼通红，赵轩无奈只好先让大师回去休息，自己向弗兰德等人述说这一次的过程。    几人听得怔怔出身，面带忧色，而蓝电霸王龙家族的惨状自然是引起几人的唏嘘。    不过对于大师担任几家势力联合起来的魂师总长一事，几人虽然感到惊讶和意外，但是却又感觉理所当然。    在休息了一天后，赵轩搬到了史莱克学院后山山背的一座小院内。    史莱克学院后山的山背上修建得有几座相当僻静的小院，几座小院处于后山的树林之中，幽深静溢，若不是放眼能够看见繁华的帝都，说是深山也有人信。    简单的一间青砖小屋，屋内只有一张床榻，院前则由青石铺成一个院落，周围没有围墙，沿着青石地板的边缘便是丛生的杂草。    这几日来赵轩一直在锻炼着自己沉淀起来的收获，将其重新融会贯通并进行精简，寻找变强的道路。    寻来一蒲团放在院中，赵轩盘膝而坐，然后将自己的一身实力进行汇总。    “我如今魂力方面最弱，至今也不过六十七级，虽然弱小但也是开发潜力最大的一项能力，在神识和肉体增长缓慢的情况下，我得将修行的重心移到这上面来。”    “而魂技方面，第一魂技移不动，第二魂技联不通，第三魂技电信诈骗，第四魂技时光永固，第五魂技支配者，第六魂技锁命，每一个都是偏向辅助系的魂技，不过在有肉身和神识力量的情况下，继续开拓辅助系是个不错的选择。”    想到这里，赵轩眉头一蹙，其实说起来他到现在也只开发了他的第一武魂而已，而第二武魂电脑武魂是没有开发的。    嗯……其实准确来说也不是没有开发，而是没有什么魂环能够承载第二武魂的力量，无论是魂环、魂力还是神识、体力，这些都会被第二武魂所解析。    也就是说在第二武魂上面添加魂环根本不会产生任何的魂技，第二武魂的力量只有一个，那就是推演，衍化。    比如推演知识反馈自身，再比如构建环境模拟、神识网络等功能，这些都是通过第二武魂的推演或者说计算维持的。    而且，构成领域的规则符文第二武魂同样可以解析，甚至衍生出来。    “而我的神识力量则相当于九十五级巅峰的精神系魂师，通过紫霄神雷的影响，哪怕只是单纯的接触我也可以对别人的精神造成伤害。”    “而一旦掌握《星空构建法》和《玄微构建法》，我就可以通过第二武魂开辟幻境，到时候神识和第二武魂的力量才算是真正的发挥出来。”    赵轩眼中闪过一抹亮光，若是能够完成幻境的构建，那才是他真正的底牌。    《星空构建法》和《玄微构建法》赋予了他用神识模拟规则符文的办法，到那时一旦将敌人拉入幻境，他可以通过各种模拟的领域牵制住敌人，配合自己作战。    而如今他的肉身力量可以媲美九十五级的兽系封号斗罗武魂附体状态，一旦动用体内雷霆规则的力量形成雷霆战体，肉身力量甚至可以再上一层楼，达到九十六级的地步，而综合肉体、魂力、神识以及紫霄神雷的战力之后的魔神真身，比起九十七级的封号斗罗也是有过之而无不及！    而无论是魂力还是神识、肉身，这些都没有开发到尽头。    “也就是说我不是没有变强的办法，我只是缺乏变强的时间而已。”    赵轩面色沉凝，然后呼出一口浊气，头一次感觉到自己的时间这么不够用，也对自己往昔混吃等死的日子不忍直视。    他面色古怪又纠结，如果他从一开始就努力开发实力的话，那他现在究竟达到了一种怎样的实力？就连他自己也不禁好奇起来。    但是想罢他还是摇了摇头，尽去想这些有的没的，要是“如果”真的有用，那这个世界上也就不会有这么多的悲剧了。    ……    赵轩在史莱克学院后山勤修苦练的同时，外界表面上还是一片平静，但是其暗处究竟有多少暗流涌动也就只有天知道了。    而蓝电霸王龙家族遭遇袭击一事也在魂师界内引起科轩然大波，无数势力的掌门人失声，惊得心里发慌，一股名为恐惧的感觉在宗派界流传开来。    武魂殿表面上对此事发出了谴责，一副伟光正的样子，但是暗地里却是动作频频，不断的调兵遣将，只要是能在斗罗大陆上叫出个名字的势力都有所感觉，隐隐觉得一场巨大的风暴即将席卷整个大陆。    而更让联盟一方担忧的是，根据七宝琉璃宗和皇室的情报来看，不少势力已经出现了归附武魂殿旗下的情况。    ……    月轩雅阁，听着眼前青年再度弹乱的琴声，顾大家露出恨铁不成钢的表情，拿起手中的戒尺狠狠的抽了下去。    星斗大森林中，一位身着白色长裙的少女正在斥责眼前小山一般大小的泰坦巨猿，让它不要成天打架。    星罗城的皇宫中，戴沐白和朱竹清看着手中的信纸，然后目光远眺北方，眼中露出焦急之色。    大陆北地的极寒森林，再往北悠就是一片寸草不生的冰原，在森林南端有一个专供猎魂团修养的小镇。    镇中酒馆，壁炉中的火焰熊熊燃烧着，一个坐于角落的英俊青年听着周围魂师的畅谈，眉头深深的皱了起来。    七宝城与天斗城中，许多人面带焦急之色的思忖着应对的办法，来自各地的情报人员形色匆匆，将各地的情报逐一汇总。    一队队魂师成群结队的进入七宝城与天斗城之间的山中，于皇家猎场接受训练。    而武魂城的圣山之上，六翼天使神面带淡然而温暖的笑容，手中持着象征驱逐一切邪恶的圣剑。    而在圣山之下的一个大殿之内，一场席卷整个大陆的杀劫正在酝酿。    (本章完)

 第352章 一波又起
    夏冬既过，则是春来。    初春时节，旧树吐新芽，温暖的阳光被冬日厚厚云层的遮盖后再次撒向了大地，万物开始复苏，生机开始酝酿。    史莱克学院后山，赵轩睁开眼后，太阳已经完全从地平面上攀升了起来，金色的阳光照射在人身上让人觉得分外惬意。    “看来每天早上修炼也不是没有道理的，阴阳交替，万物复苏，这时候体内沉寂的魂力也开始跃动，修炼效果能获得一定得增长。”    赵轩缓缓起身，望着远方沐浴在阳光下的天斗城松了一口气。    自去年蓝电霸王龙家族发生的突变之后，武魂殿像是彻底沉寂下来了一般，明面之上再无任何动作，但是不论是皇室、七宝琉璃宗还是史莱克学院都知道这不过是暴风雨前最后的宁静罢了。    不说别的，就说武魂殿这些日子越发不加掩饰的动作就可以看出来。    根据间谍传来的情报，在武魂城中已经集结了数量相当恐怖的魂师。    但是不管怎么说，武魂殿也给足了天斗一方准备的时间，而不久前戴沐白来信，也说星罗帝国准备好了一切，而剩下的就只能听天由命了。    “院长，你怎么有时间来这里了？”    自小院旁的一条小道上，一道人影正快步走来，清晨的露水打湿了他的裤脚却浑然不觉。    自从蓝电霸王龙家族出事后，不仅是赵轩，其他人也在努力的提升实力，哪怕是视财如命，慵懒怠惰的弗兰德也是如此，由此见到弗兰德来到他这儿，赵轩不禁感到奇怪。    弗兰德没有说话，到了赵轩身前后递给他一封信纸，然后沉声道：“你看看吧。”    赵轩心里一凛，赶紧接过看了起来，目光快速的将信纸上的内容扫视而过，赵轩先是松了一口气，然后皱起了眉头。    他本以为是武魂殿又有什么动作，却是没想到这是一封关于诡异事件的情报。    “黑雾？”    赵轩呢喃了一句。    弗兰德点了点头，随后开口道：“你觉不觉得这描述的情况有些熟悉？”    赵轩眼睛眯了起来，遥远的记忆从脑海深处浮现出来。    “幽环……苍辉……”    “没错。”    弗兰德点了点头，有些无奈的道：“开始时这一份情报并没有被太重视，但是碰巧被荣荣看见了，她就让人送了过来。”    赵轩点了点头后陷入沉思，脸上有些困惑和凝重，这份情报说得是在天斗帝国临近武魂殿边疆的地区，有几个村子被一片诡异的黑雾围住之后村中的村民全部离奇死亡，但是身上却没有半点伤口的事情。    这种情况在几年之前曾经发生过，那一次的地点是苍辉古堡，而赵轩在那一次中寻出了一尊名为死亡之神的神，而这次的情况和上次如出一辙。    “又是武魂殿又是邪神，这世界真的乱起来了。”    赵轩叹了一口气，但是途中他的脸色却是一怔，变得惊疑不定起来。    他忽然想到，这些邪神异动的时间和武魂殿异动的时间这么相近，其中会不会有什么有什么联系呢？    一想到这种可能赵轩心里就是一突，光是一个武魂殿就难应付了，如果再多出一些邪神，那就更让人头疼了。    不过，如果这次的事情真的和邪神有关，那他又为什么要杀人呢？进食？祭祀？修炼？    赵轩知道，不管是哪一种情况他都需要去看看，否则后果不堪设想。    同理，弗兰德等人也是这么想的，这也是他来这里的目的。    想到这里，赵轩当即对弗兰德道：“院长，我去看看。”    “好，但是一切要小心。”    弗兰德叮嘱道，现在是多事之秋，赵轩也是一尊强大的战力，不能出丝毫的意外，负责对于联盟来说是个很大的打击。    “知道了，不过院长你也要加把劲啊。”    说完，赵轩深深的看了弗兰德一眼后笑可了笑，身影瞬间消失在了原地。    “这小子，看出来了吗？”    弗兰德站在原地，脸上有着笑容。旋即他面色变得坚毅起来，右手紧握在前给自己鼓了一把劲：“继续修炼吧。”    他体内充沛的魂力告诉他，他距离突破八十级魂斗罗已经不远了，若是他在这个年纪能达到魂斗罗境界，那此生突破封号斗罗也不是没有可能。    天斗帝国西南边疆。    西南边疆给赵轩的感觉并不怎么好，以他现在的位置如果再向西五百公里的话就是杀戮之都所在之地，而向南不到两百公里的位置则是武魂殿的领地。    西南边疆，万里黄沙茫茫，只有低矮的植物能够在这里生存，由此人烟罕至，因此如果这里发生什么事情也很难被外界知晓。    但是自武魂殿引发的危机以来，帝国在临近武魂殿的边境都布置了许多的斥候，由此这件事一经发生，没过多久就被天斗帝国的斥候发现了。    在向西南边城黄沙城中驻扎的斥候了解情况之后，赵轩来到被黑雾笼罩过的几个村庄探查了一番，经过黑雾异变之后，村庄中都已经是人去楼空，那些尸体被斥候顺道埋葬在村庄外。    黄沙漫漫中的寂静村庄，有着几株虬龙似的枯黄老树，村外是乱石与黄沙相间的戈壁，埋葬着上百暴毙的村民，看起来}得慌。    在村庄中闲逛了片刻后赵轩站在了村外，望着村庄呢喃道：“残留的气息没错，确实是那尊邪神，但是他究竟有什么目的呢？”    赵轩的眉头紧紧的皱着，西南边疆不太适合人生存，故而地广人稀，几个村庄之间的距离也有数十上百公里的距离，他搜寻了一遍周围，但是除了几个村庄之内，他没有感觉到任何的气息。    “这么说来他是从地下移动的，目标很明确，那么他应该是能感受到什么特殊的气息。”    “人的生气吗？”    赵轩忽然想起那尊邪神充满死寂的气息，目光一凝，若有所思。    每尊神都拥有着自己的神权，曾遇见过的血神恢复实力可以通过处子的鲜血，那这尊神是否也是如此？    (本章完)

 第353章 敌袭
    荒凉的戈壁上，赵轩独自一人漫无目的的游荡着，那尊邪神的轨迹飘忽不定，数次出手的地点还有时间没有半分规律，如果想要找到他很是困难。    赵轩寻找了一整天，跨过千里疆域，可是没有半点收获。    夕阳西落，整个大地都被橘红色的晚霞所笼罩，巨大的红日垂于地平线之下，留在人间的只剩下半个如火一般通红的半圆，茫茫的戈壁给人一种苍凉的感觉。    赵轩顿住身体，将夕阳落下的全过程看在眼里，直到最后一抹余晖消散后，整个天地忽然变色。    夜色如幕，漫天星斗璀璨。    “回去吧。”    赵轩向着四周望了一眼，阳光一经消失，整个戈壁上的微风也仿佛变得狂躁了起来，呼呼的风声大作，带着冷意。    寻准方向，赵轩朝着天边疾驰而去。    黄沙城，西南边疆中极为重要的一座边陲重镇，它距离武魂殿所属的领地不过两百公里的路程，两者之间是平坦的戈壁，一队轻骑只需两三个小时就可以进入武魂殿的领土。    在蓝电霸王龙家族的事情发生后，帝国对这里花费了很多的力气进行建设，不仅城池扩大了两倍，守军也多上了一半，甚至还有一队百人的皇家魂师驻扎在这里。    由于是边镇，所以黄沙城的经济并不发达，一入夜便关闭了城门，赵轩从高空跨过黄沙城的围墙，然后落入城中，并向着城主府走去。    走到城主府前，待到侍卫通报后，一位身穿银色甲胄的中年男子走了出来，他远远的便向赵轩拱手。    “大人，此行可有什么收获？”    中年男子名为夏行，黄沙城的城主，一位实力强劲的魂王级别强者。    望着眼前的年轻人，夏行目光闪烁，有着疑惑，也有着不信任。    虽然在帝国看来这件事只是边疆的一件怪事罢了，但是身为黄沙城的城主，这件事情却是除了驻防之外的头等大事。    帝国原本派人来他是欢喜的，但是看见是这么一个年轻得过分的年轻人时他又是失望的。    夏行心想，或许只是敷衍自己罢了，因为他完全不明白帝国为什么会派这么一个年轻人来处理这件事，但是既然信上说了由他全权处理，那也由不得他多说什么。    赵轩点了点头，有些头疼的捏了捏眉心道：“收获倒是有，敌人的身份确认了，可是却寻不到他的半点儿踪迹。”    夏行眼中闪过一抹异色，有些狐疑的望了赵轩一眼，心想是不是年轻人恐怕失了面子捏造的答案，那些出了事的村庄他也去看过，但是却什么都没有发现。    但是转念一想，帝国既然派出这么一个年轻人，那或许是他真的有本事呢？    夏行有些自嘲的摇了摇头，怕是自己想多了罢，但他还是笑着对赵轩道：“大人请进，我已在城主府安排了住处，也通知了那些守卫，日后大人可以随意进出。”    “麻烦大人了。”    赵轩向夏行拱了拱手。    城主府，客房。    戈壁之上的风中参杂着黄沙，整理衣衫之时黄沙从衣衫的缝隙间沙沙落下，铺了地面薄薄的一层。    赵轩望着地下的黄沙咂了咂嘴，然后便到床铺上盘坐着修炼，到了他现在的修为，睡不睡觉对他来说已经没什么影响了，只是戈壁的夜晚阴气纵横，他对于那位邪神气息的感应变弱，这样一来事倍功半，让他觉得有些得不偿失罢了。    闭目修炼之时，赵轩能够清晰的感受到体内魂力的雀跃，经过小半年的修炼，赵轩的魂力达到了六十九级，魂圣境界赫然在望。    “好勒，继续修炼！”    沉下心来，赵轩不想浪费一分一秒，开始修炼起来。    ……    夜半三更，戈壁上却并不宁静，狂风呼呼的在奔腾着。    黄沙城的城墙上，负责值班的守城卫士缩了缩脖子，手肘挽着长枪，双手伸入袖子之内，整个人萎缩成一团。    “该死，都春天了，这风还是这么冷。”    他忍不住低骂了一句，然后抬头向着城外望了望，天上群星璀璨，银月皎皎，虽然视线不能如白昼一般看清一景一物，但还是能看清远处一景一物大致影子的。    “哈哈，你小子也别骂了，再过半个小时就换班了，而且你看看那位魂师大人，不一样在这里守着吗。”    他身旁的一位士兵摇头笑道，话到最后他还向着某个方向仰了仰头示意，低声说道。    刚才那个抱怨的士兵朝那边看了一眼，然后又探头探脑的打量了四周一眼，对着眼前的士兵问道：“喂，老张，最近这一年是不是发生了什么事儿啊，我感觉有些不太平的样子。”    显然，黄沙城突然增兵让他这个微不足道的士卒也察觉到了不对劲。    称作老张的士兵低声回话：“你小子才反应过来啊？我给你说了你可不要外传。”    士兵眼睛一亮，赶紧点了点头。    “这还是我在一所高级魂师学院学习的侄子给我说的。蓝电霸王龙家族你知道吧？那可是上三宗之一，魂师界的豪门！”    “但是去年，这个宗门却遭受了灭门之灾，差点全军覆没！连封号斗罗都陨灭了！”    “嘶，这是谁做的？！”    士兵倒吸一口冷气，被这个消息惊得瞠目结舌，旋即他像是想到了什么，惊道：“不会是武魂殿吧？”    老张吓了一跳，赶紧捂住他的嘴巴，幸好此刻风大，没人察觉到两人的对话。    他一脸冷色的训斥道：“你小子，别一惊一乍的。”    “行，行，我知道了。是不是武魂殿做的？”    士兵慌忙不迭的点了点头，他也是被这消息吓住了，别说这种魂师界的豪门，哪怕是一个普通的魂师也不是他能得罪的，但是一个豪门却突然惨遭大祸，很难让人想象其中的影响。    “嘿嘿，貌似还真是，我听到一些消息，说是自从上一任教皇死后，这一任的教皇野心勃勃，强势得很，蓝电霸王龙家族可是与皇室交好的，你说这么做对皇室的影响怎么样？”    “断了一臂！”    “哟，你小子还挺聪明的嘛。”老张有些诧异的看了士兵一眼。    士兵给了他一个白眼：“我又不是傻子，不过武魂殿狼子野心，倒也的确可恨。”    “谁说不是呢，想当年武魂殿的名声还是不错的，现在各种流言蜚语满天飞啊，由不得帝国不戒备。”    “……”    离他们不远处，一位魂师听着两人的对话不禁摇了摇头，现在这些事情连普通人都知晓了吗？    叹了一口气，他抬头继续向空旷的戈壁望去，忽然他眉头一皱，揉了揉眼睛。    怎么感觉有黑影？    他快步走到墙头，然后眺望而去，这一次他真的看清了，远处的戈壁上数百道黑影正朝着黄沙城极速奔来。    在他眺望时，无数双锐利的目光向他望来，他吓了一跳，浑身止不住的颤抖着，在狠狠的咽了一口唾沫后他朝着左右吼道：“拉响警铃！”    戈壁之上，纷乱骤起。    (本章完)

 第354章 老鼠
    夜。    整个黄沙城都沸腾了起来，十几个士兵面露焦急，拿着铜锣在城中“咚咚咚”的敲了起来，一边敲着一边大吼着。    “敌袭！敌袭！”    驻守在城中的士兵闻声从兵营中涌出，纷纷向着墙头的位置赶去，而被派遣到这里的皇家魂师也纷纷疾驰而去。    赵轩从修炼中睁开眼睛，皱眉向着城门的方向看去，神识蔓延过去，在城门的方向已经感受到一股股魂力波动。    刚刚起身，一道身影便急匆匆的推开赵轩的房门，焦急的道：“大人，城门遇袭，大人叫你赶紧去避难。”    “你们城主呢？”    “城主已经去城头了。”    赵轩目光一闪，身影瞬间消失在房间之中。    站在门口的侍从呆愣愣的望着空无一人的房间，有些不信邪的揉了揉眼睛，吓得一个激灵坐到了地上。    城门。    五百多名黑衣魂师用各种方式攀上了城楼，和守军交战在了一起。    黄沙城是边关重镇，虽然不是个大城，却犹如一颗钉子一样扎在武魂殿的咽喉处，位置极为重要。    现在黄沙城的兵力达到了史上高峰，加上不久前调来的士兵和魂师，一共有着整整三千士兵和两百左右的魂师。    无数士兵蜂蛹而至，和冲上城头的魂师战到一起，但是这些魂师却犹如训练有素的士兵一样，进退有序，配合默契，凭借远超常人的力量大开无双，往往三五成组，一有人受伤便护送回去，然后再度杀上来。    整个城头上都在闪烁魂环的光芒，这些魂环多为黄、紫之色，也有少数的白色与黑色。放眼望去，这一群魂师竟然最少都是魂尊级别的存在，甚至还有几尊魂王！    不到一会儿，整个城头已经多出百具守城士兵的尸体。    也就在这时，夏行到了城头，他望着城头的惨状目呲欲裂，心里都在滴血。    虽然这里面有很多是不久前才征调过来的士兵，但也有很多黄沙城的士卒，黄沙城本就人少，此刻更是成堆成堆的在陨落，他心疼到差点难以呼吸，怒吼道：“给我上！”    “是！”    他身后的城主府魂师纷纷发力，无数魂环闪烁了起来，隶属黄沙城的魂师向着那些黑衣魂师杀去。    但是这样一来夏行也暴露在了敌人眼中，黑衣魂师中的一位魂王忽然转头望向夏行，眼中闪过一抹亮光。    他的手中是一柄造型奇美的黑色长弓，形态优雅，宛如长琴。    下一刻，他身上的第三魂环闪烁起来，张弓搭弦，屈指一弹一支银光闪烁的武魂就朝着夏行飞了过去。    正在指挥的夏行整个人被这股杀意锁定，瞬间让他感受到了这一股死亡危机。    “危险！”    也就在这时，他的身侧闪烁起一阵紫色的光芒，一个壮硕的魂王从旁边冲了出来，举着一个如同门板大小的巨盾挡在夏行身前。    巨盾呈现暗银色，看上去很是冰冷，厚重沉凝，巨盾阻挡在银色飞箭前进的道路上，两者相交发出“嘭”的一声巨响，巨大气浪向着四面八方传开。    弓箭魂王眉头一皱，然后转身隐入黑暗之中。    夏行吓得冷汗涔涔，望着身边壮硕的身影他感激道：“真是多谢了，布统领。”    壮硕的身影哈哈一笑，拍了拍夏行的肩膀：“夏城主，坐了这么多年的城主之位难道把你身为魂师的警惕性全都磨没了吗？”    夏行露出苦笑，望着布统领身后不断出击的皇家魂师松了一口气，然后转头望向城头，目光冷厉。    “森林魔熊，附体！”    一声沉喝之后，夏行的身体发生翻天覆地的变化，整个人比起身旁的布统领都要高了半个。    他的身上长出一层棕色的长毛，还有许多翠莹莹的绿色小草和藤蔓缠绕，在他附体的那一刻周围的空气都仿佛变得清新了起来。    在咆哮了两声之后，森林魔熊朝着战场冲了过去，身上的前两个魂环闪动，一道道藤蔓从地上蔓延出来捆住两个黑衣魂师，森林魔熊握拳，拳上有一个木制的独角，一经轰出他身前的魂尊瞬间被贯穿，毫无反抗之力。    赵轩立在空中，看着纷乱、喧嚣的战场没有丝毫的动作，脸上带着异色。    “这股气息……是那尊邪神？”    赵轩的神识覆盖着整个黄沙城，所有人的一举一动都呈现在他的视野中，这纷乱的战场中气息很乱，各种魂力波动，怒吼声，血气、杀气、煞气、戾气弥漫。    但是他的神识却清晰的告诉他，在此城之中有着那位邪神的气息，这股气息很淡，并且正在移动之中，所以他何难捕捉到。    “找到你了，小老鼠！”    忽然，赵轩目光一凝朝着一段城墙俯冲而去。    那段城墙上，有一道身影隐匿在墙角的黑暗之中，他的手中拿着一个小小的方盒，口中念念有词，在他的牵引之下一道道漆黑色的死气从那些逝去生命份身体中涌出，落入盒中。    在赵轩的目光锁定他的时候，他心里顿时一凛，感到浑身发寒，一股强烈的死亡危机感从心底升起。    六道魂环从他脚底迅速升起，他的背后出现一对灰褐色的翅膀，翅膀振动，振翅欲飞。    而这边的动作也吸引住了场上其他魂师的注意，夏行和布统领正在面对三尊魂王的围攻，感受到这股强烈的魂力波动顿时脸色一变。    “魂帝？！”两人齐齐失声道。    而他们对面的三个魂王则露出惊疑之色，这次行动还有魂帝跟随吗？不过看着那与他们如出一辙的装束，几人还是松了一口气，露出喜色，只要是自己这一方的魂师就行。    可是就在几人露出惊喜之时，却发现那位魂帝的样子更像是惊弓之鸟一般。    而就在这时，一声沉喝在整个战场的上空响起，所有人都看见了那道从天空落下的身影。    “跑？你往哪儿跑？”    随着那道身影的话音落下，那位正在飞行的魂帝身体被禁锢，整个人凝固在空中像是一尊雕像一般。    无数人愣愣的望着这一切，望着那道潇洒的身影，夏行惊得下巴都快掉了下来，这……这是那个年轻人？！    赵轩望着四周的战场，目光忽然一寒，一片苍茫的白色从他身体中散开，强烈的杀气让所有人身体一僵，如坠冰窖。    (本章完)

 第355章 平息
    苍白色的杀神领域展开，整个战场上像是弥漫起了一层白色的雾气一般，所有处在领域之中的人都感受到了彻骨的寒意。    极致的杀意压得人心底发颤，仿佛人的念头也为之冻结，以至于身体都不能动弹丝毫。    在刹那间，整个战场都静溢了下来，随着杀神领域的扩散，哪怕是城中躲在屋舍中的平民也被覆盖其中，躲在屋中瑟瑟发抖。    战场中的人抬头望着伫立在虚空中的那道身影，黑衣魂师中的那几尊魂王和被赵轩禁锢住的魂帝更是吓得脸色煞白，这黄沙城中怎么会有这么恐怖的存在？！    赵轩环视周围一圈后将目光转向那位被他用移不动定住的魂帝，此刻数秒时间已过，那尊魂帝已经快要挣脱禁锢，他正竭力突破赵轩的禁锢，见赵轩向他望来，心里不由“咯噔”一下。    一个闪身，赵轩来到了魂帝的身前，他的目光落到魂帝手中的那个方盒上。    伸手在魂帝不甘的目光中将方盒拿过，赵轩轻声问道：“这方盒谁给你的？”    魂帝目光闪动，忽然整个人腾空而起，强压下杀神领域带来的威慑，咬牙腾空而起，身上的第五魂环闪烁起来。    “危险！”    夏行和布统领瞳孔一缩，下意识的惊呼出声。    赵轩眉头轻抬，轻吟道：“联不通。”    被掩盖的第二魂环闪烁，一道莫名的规则落到了那位魂帝的身上，使他正在涌动的魂力戛然停止。    正咬牙抵抗杀神领域的魂帝脸色骤然一变，脸色忽然由苍白之色转为红润，下一刻他“噗”的一声喷出一口鲜血，整个人变得萎靡不振。    原本他就是在杀神领域的压制下强撑着飞行，此刻体内魂力突如其来的紊乱更是让他的情况雪上加霜，整个人忽的一下就向着地面落了下去。    “砰！”    那尊魂帝的身体摔在城墙外的地面上，一片黄沙扑腾而起。    城墙上的魂师和士兵们眼角一跳，抵抗着杀神领域带来的压力强行扭过头去，这个瓜……必须吃。    那尊魂帝从数十米高的高空落下，没有经过任何的防备，哪怕他是一尊已经武魂附体的兽系武魂魂帝也吃不消。    这一摔整个脑袋摔得混混沌沌的，脸上传来刺痛感，黄沙城城外便是一望无际的戈壁，地上除了黄沙之外就只剩细碎的碎石了，以脸抢地的感觉谁试谁知道。    啧……真惨。    城墙上的士兵和双方的魂师齐齐在心中发出一声感叹。    赵轩从空中落到那尊魂帝的身旁，掂量着手中的方盒，有些诧异的挑了挑眉头。    是个特殊的魂导器？    这个魂导器构建复杂，内部似乎还有着禁制不能渗透，但是赵轩却能清晰的感受到其中收入的那团死气。    “你和死亡之神是什么关系？”    赵轩屏蔽周围，然后朝着正踉踉跄跄站起来的魂帝问道。    闻言，魂帝惊醒，眼中的茫然尽散，化为清明，他眼中有着疑惑，也有着莫名的震动。    他紧紧的盯着赵轩，离着赵轩越近，那股摄人的杀气对他的影响越大，在赵轩身前他甚至觉得自己不能展开翅膀。    “你就是大人让我警惕的那人？”    身前的魂帝开口，声音干涩，像是硬生生的从喉咙中挤出来的一样。    “嗯？”    赵轩眼中闪过一抹精光，饶有兴趣的打量起眼前的魂帝来。    他将目光落到这魂帝身上，杀神领域大部分的压力都落到了眼前的魂帝身上，在一瞬间眼前魂帝承受的压力大了数倍，而相反，战场其他地方的士兵和魂师所受的压力就减小了很多。    那些士兵和魂师望着再度能够伸展的四肢面面相觑，随后便一脸警惕的望着身前的敌人。    “他在哪里？收集这些死气的目的又是什么？说出来，兴许可以饶你不死。”    身前的魂帝紧闭着嘴巴，没有说话。    赵轩见状不由微微叹了一口气，脸上露出悲天悯人的表情，其实他很不想用另一种手段的。    昏暗的戈壁之中，一团璀璨的紫金色雷光忽然亮了起来，在这黑夜里分外的耀眼，所有人的目光在这一刻都被这团雷光所吸引住了。    赵轩的手掌心，耀眼的雷球像是一颗小太阳一般，照亮了方圆百米。    身前的魂帝双目睁圆，被赵轩的表情吓到了，心里也随之闪过一抹不妙的感觉。    望着赵轩向自己越靠越近的掌心，还有上面狂暴恐怖的雷霆，黑衣魂帝终于忍不住了，声嘶力竭的嘶吼着：“我说，我说！”    这声竭尽全力的嘶吼像是用光了眼前魂帝所有的力量一样，整个旷野之上都是他的声音。    赵轩停下手中的动作，表情有些意外，他眨了眨眼睛有些奇怪的看向眼前的魂帝道：“你这时不应该宁死不屈的吗？”    眼前的魂帝望着赵轩的目光，心里欲哭无泪。大哥，我又不是狂信徒，什么宁死不屈啊。    赵轩也察觉到自己似乎误会了，脸上掠过一抹尴尬之色，在干咳两声之后手中的雷霆消散。    然后他的目光再度望向四周，望向那些黑衣魂师，眉头一挑道：“要么生，要么死，自己选一个。”    那些黑衣魂师面面相觑，脸上充满纠结之色，而站在夏行和布统领身前的三位魂王则脸色一变。    一位魂王咬牙正准备厉喝训斥那些面露犹豫的黑衣魂师，瞳孔却是陡然一缩，整个人被一团紫金色的雷霆所团团包围。    紫金色的雷霆发出“滋啦滋啦”的声音，但是被包裹住的魂王却没能发出任何声音，待到雷霆散去，原地再无半个人影，无数人望着这一幕，感觉毛骨悚然。    “需要我再说一次吗？”    赵轩挑眉问道。    剩下的两个魂王脸色苍白一片，对视一眼皆看见了对方眼中的恐惧和无奈，面对这种对手，除了白送人头之外还有其他的办法吗？    身上的魂力平息下去，两人道：“我们投降。”    两位魂王带头投降，其余的黑衣魂师也是松了一口气，身上的魂环尽皆隐了下去。    赵轩的目光望向夏行和布统领，吩咐道：“给他们喂下禁魂散，剩下的事情等我来处理。”    禁魂散乃是一种秘药，能够阻断魂力的运行。    布统领还没反应，已经见识了赵轩实力的夏行恭恭敬敬的拜道：“是，大人！”    赵轩点了点头，目光看向眼前的魂帝道：“跟我来。”    (本章完)

 第356章 审讯
    城主府大厅。    赵轩坐于主位之上，身前则是那个被他俘虏的魂帝，此刻这位魂帝恭恭敬敬的站在赵轩身前，双腿紧绷笔直的并在一起，脸上带着紧张之色。    城外的喧嚣已经安静了下来，在将剩下的黑衣魂师俘虏之后，夏行和布统领则去处理剩下的事宜。    抬眼看了眼前的魂帝一眼，赵轩轻声道：“先自我介绍一下吧，只要你不想要我动用其他手段的话。”    黑衣魂帝脸色微变，冥冥之中他有一种感应，如果他拒绝的话，他的下场绝对会很惨。    所谓死道友不死贫道，黑衣魂帝很快便认怂了，并将一系列事情说了出来。    他先是开口介绍了他的身份：“在下是武魂殿下属承恩殿魂师。”    “承恩殿？”    赵轩眯着眼睛回想了一下武魂殿的结构，武魂殿中地位最崇高的便是供奉封号斗罗的斗罗殿，之下便是统领整个武魂殿的教皇殿，也是武魂殿真正的统治阶级。    而教皇殿之下则是圣殿，圣殿中最出名的就是位于两大帝国都城的天斗圣殿和星罗圣殿，但是除了这两个圣殿之外武魂殿还有几个名声不显的圣殿，比如之前木元统领的苦行殿，而这承恩殿也是圣殿之一。    说是承恩，实际上也只是说得好听而已，承恩殿中势力最为混杂，因为承恩殿中收录的都是主动加入武魂殿的魂师，各种身份的魂师都有。    有罪大恶极之辈，有背叛者，穷困者，走投无路者，其中人鱼混杂，都是求个生存的魂师，也是对武魂殿最不忠诚的一批人。    “继续说。”    “是。”    黑衣魂帝点了点头，然后继续道：“在下隶属承恩殿，前些日子教皇突然召集承恩殿魂师，命我们组成队伍，对天斗帝国五个边城发动突袭，在下也是其中之一。”    “但是在临行之前，有一人持教皇令找到我，给我下发了其他任务，嗯……也就是我刚才做的事情。”    “我也不知道他为什么让我这么做，也不知道这么做究竟有什么目的，那人只交给我使用的办法，并告诉我一些注意事项。”    “其中就包括警惕我？”    “没错，我也没想到随意选一个城池就会遇见大人您。”    黑衣魂帝露出苦笑，有一种欲哭无泪的感觉，来时那位神秘的大人告诉他，需要注意天斗帝国的一个人，那人能发觉他的气息，如果被发现麻烦就大了。    但是他万万没想到，他的运气会这么好，这么大个天斗帝国，这么多的城池，偏偏就让他遇到了。    “那人长什么样子你知道吗？”    赵轩点了点头，随后又继续问道。    黑衣魂帝摇了摇头道：“不知道，那位大人穿着一身黑袍，脸庞也被一层黑纱遮着。”    顿了顿，他又有些迟疑的道：“不过和他待在一起的感觉很不好，他的气息很冰冷，感觉不到人的生气。”    赵轩神色一动，然后若有所思的点了点头，虽然黑衣魂帝没有看见那人的面貌，但是那股气息倒是和死亡之神一致，如果猜得没错的话，那应该就是死亡之神了。    不过，他怎么和武魂殿扯到一起了？    想到这里，赵轩忽然觉得有些头疼，看来这些人还真是蛇鼠一窝，臭气相投，这下子事情变得更麻烦了。    深深的呼出一口浊气，赵轩忽然向黑衣魂帝问道：“你刚才说，你们这次的目标是五座边城？”    “没错，除了黄沙城外还有四座毗邻黄沙城的城池，那些城池也分别有一位魂帝带队，进行突袭。”    眉头深深的皱了起来，赵轩起身呢喃道：“看来天斗有麻烦了。”    转眼再度向黑衣魂帝看去，黑衣魂帝顿时露出讨好的笑容，看上去近乎谄媚。    赵轩面色有些古怪起来，难怪承恩殿在武魂殿内部的名声不好，收拢这么一群货色能好起来就怪了，这次由承恩殿出手，想来比比东也打着废物利用的心思。    武魂殿自己培养的精英除了上次偷袭蓝电霸王龙家族后就没有出来过。    不过，哪怕是这样，武魂殿能够随随便便驱使数千魂师的能力依旧很恐怖，这种实力依旧是帝国难以匹敌的。    想到这里，赵轩心里一沉，如今除了黄沙城之外，其他四座城池恐怕已经沦陷了，这对于帝国来说可不是个好消息。    看了一眼眼前的黑衣魂帝，赵轩从魂导器中取出一个小瓷瓶扔了过去，黑衣魂帝眼中闪过一抹不甘，但是又不得不接过。    “自己服用了吧。”赵轩淡淡的道。    “大人，敢问这是什么？”黑衣魂帝小心翼翼的问道。    “放心，死不了人，禁魂散罢了。”    黑衣魂帝松了一口气，只要不用死就可以了，他打开瓷瓶，先是细细的嗅了嗅，然后脸色一松，将瓷瓶中的白色粉末一口倒入口中。    有着赵轩在身边，他也不敢作假，禁魂散服用下去后，他体内的魂力沉寂了下去，不能调动丝毫。    也就在这时，夏行与布统领齐齐从外面走了进来，看见旁边被赵轩收拾得服服帖帖的魂帝脸色微变。    “大人。”两人同时拜道。    “外面收拾得怎么样了？”    夏行的脸色变得沉重起来：“这次我们战损士卒三百多人，魂师二十多人。斩杀敌方魂师二十多人，俘虏超过四百多。”    直到最后，夏行的脸色才缓和了起来，俘虏四百多魂尊以上的魂师，这放在之前是他难以想象的，不过他也知道，此战全为赵轩之功，否则哪怕拼尽整个黄沙城也不一定能留下对手。    “死伤这么多吗？”    赵轩皱眉，随后摇了摇头，魂师对于普通人的力量是碾压性的，虽然交战不过刹那，但是在那一瞬间也够魂师斩杀一些普通的士卒了。    “对了，你们把他带下去关押起来，等待帝国那边的指令，现在他服用了禁魂散，不能动用魂力。”    夏行的目光望向赵轩身后一脸苦涩的魂帝，点了点头：“是。”    翌日，帝国急报，四座边关城镇被武魂殿攻下，各方势力蠢蠢欲动。    或许是知道有赵轩在黄沙城无事，急报中最重要的一点便是催促赵轩赶紧回到帝都议事。    这时，夏行才知道，赵轩的地位或许比他想象中的还要高。    (本章完)

 第357章 议事
    天斗城。    身为天斗帝国的都城，这里本该是人群熙攘，车水马龙，繁华一片的景象，可是当赵轩回来时，却发现这里变得有些萧瑟起来，气氛压抑。    不仅道路上的行人少了许多，连着道路两旁的商贩也不如往常，忽的一声嘶律，信使骑着铁骑从大道上奔驰而过，留下一溜儿烟尘，直奔皇宫而去。    赵轩站在街上停留了片刻，路人的交谈声便落入他的耳中。    其中有许多的话语都是关于天斗帝国边关被袭的事情，身为天斗皇都，这里的消息是最为灵通的，指不定谁家的二姑爷或者堂妹表弟的就是哪家贵族的佣人，故而大陆上一旦有着什么风吹草动，天斗城顿时就会传得满城风雨。    边关被袭，这是天斗帝国数十年未曾遭遇的大事，下层民众忧心忡忡，面带焦色。    去年蓝电霸王龙家族差点惨遭灭门，如今天斗边关又被袭击，他们担忧数十年未见的战乱或许要再度来临，到时候不论哪方胜利，受灾受难的都是他们。    就比如现在，边关被袭，与许多地方的贸易都被中断，生活开始受到影响。    同时，也有人在悄悄推测到底是哪一方势力在对天斗帝国动手。    赵轩回到学院，巧的是这次值班的还是上次他从星罗回来时碰见的那个金发青年。    见着赵轩他脸色微变，然后迅速凑了上来，有些紧张的道：“学长，院长吩咐过我们，说是看见您就让您去皇宫议事。”    “嗯？院长他们呢？也去了？”    “院长他们一大早就去了。”    得到消息，赵轩又马不停蹄的向着皇宫的方向赶去，到了皇宫入口，赵轩大步向着皇宫之内走去。    守卫的士兵眉头一皱，正欲拦截，他身旁的统领却是瞳孔一缩，他有些慌忙的拦住那个士兵，然后站在赵轩身前恭敬的对着赵轩道：“大人请，我在前方给您带路。”    “有劳了。”赵轩轻轻的点了点头。    两人离去，只留下一群守卫的士兵面面相觑。    此时，皇宫中的一座大殿内坐满了人，这里有声名显赫的贵族，也有名满天下的大宗宗主，亦有天下闻名的学院学院，不是实力强劲，就是权力巨大。    总得来说，这一批人如果玩儿完了，整个天斗帝国就没了。    端坐于主位之上的是一位略显苍老的老者，他披着华贵的大氅，端坐于正中央的主位上，虽然此时的他老态尽显，但是双目却依旧炯炯有神，带着精明的光芒。    而他，正是天斗帝国的主人，雪夜大帝。    在他的左右下首，宁风致、弗兰德、大师、玉元震以及帝国元帅、丞相、雪星亲王、独孤博等人赫然在列。    “诸位，此次武魂殿再度侵扰我之边关，其狼子野心已是昭然公之，大家可有办法应付？”    “陛下，臣建议先召集士兵加以训练，若是与武魂殿开战，如今我们所拥有的士兵是远远不足以应付的，除此之外还必须征召我天斗帝国的各方魂师，加以应付。”    一位看起来五十多岁的老将站了出来，他身着亮银铠，精神抖擞，气息沉凝。    雪夜大帝点了点头道：“戈龙元帅所说有理，军队方面交予你全权做主，至于魂师方面……”    话到尽头，他转头望向大师道：“大师，不知皇家魂师团训练得如何了？”    大师从座位上起身，闻言沉声道：“禀陛下，皇家魂师团共计八千余名魂师已经巡检完毕，但……”    “但是臣认为，如今的魂师团对于武魂殿来说，还是有很多不足的。”    “哦？何解？”雪夜大帝闻言眉头一皱，问道。    在场所有人的目光都向大师望了过来，虽然大师只有三十几级的魂力，是在场所有人当中最低的，但是无论是谁都不敢小觑他。    大师顿了顿，然后解释道：“其原因有二，一是数量，武魂殿势大，谋划多年，斗罗大陆魂师界掌握在武魂殿手中的魂师超过三成，如果再予以号召，武魂殿能够召集的魂师还能更多，而我们天斗帝国和星罗帝国掌握的魂师不过各占一成罢了。”    “二就是实力，武魂殿被称为魂师界的圣地并不是没有道理，所以他们培养的魂师实力很强，臣并非没有信心训练出出色的魂师，而是我方魂师培养的时间实在是太短了，很难与武魂殿相抗。”    雪夜大帝闻言脸色有些难看，武魂殿如何他自然知道，不仅是他的几位皇子，就连他自己之前也是一直被武魂殿下着毒，如今毒虽然解开了，但长年以来的侵害也伤害了他的身体，他知道自己没几年活头了，如果不能解决武魂殿这个问题，他就算是死也是死不瞑目。    “那就真的没办法了吗？”    雪夜大帝不甘的问道，双目死死地盯着大师。    大师僵硬的脸庞忽然缓和了不少，他轻声道：“当然有。”    “大师快讲。”    “虽然武魂殿掌握的魂师不在少数，但是真正忠诚于武魂殿的不足两成，不说武魂殿中承恩殿的魂师，就说其他圣殿也有不满比比东的存在。”    “而陛下可以以家国情怀为引，吸纳一部分魂师回来，同时动乱武魂殿的根基。”    雪夜大帝眼中闪过一抹亮光，他右手的手指与大拇指上的翡翠扳指摩挲，静静的思考了片刻。    “大师所说有理，丞相，这些事情就由你去办了。”    一位C弱的中年男子从座位上站起来，向着雪夜大帝躬身一拜。    “臣领命。”    “诸位，还有什么提议吗？”    雪夜大帝的目光再度向着场下望去，目中带着期待。    弗兰德向着周围望了望，有人沉思苦想，有人神色淡然，有人如他一般探望着四周，他忽然深吸一口气，站起来对雪夜大帝道：“陛下，臣有一个建议。”    “弗兰德院长请讲。”雪夜大帝坐直了身体，给弗兰德以尊重。    “臣建议，联合星罗帝国，共同对敌！”    此话一落，满堂皆惊。    (本章完)

 第358章 雪家老祖
    大殿之内在一瞬间便寂静了下来，无数人望着弗兰德皱眉不已，就连雪夜大帝也是如此。    他斟酌了一下语气，然后开口道：“弗兰德院长，我天斗帝国和星罗帝国乃是百年仇敌，哪怕战争已经平息了许久，但是其中的血海深仇是难以化解的。”    “不错！”    这时，帝国大元帅戈龙也站了出来，冷声道。    大元帅戈龙一门乃是天斗帝国传承已久的将门，在百余年前戈龙一门还是平民，然后经过与星罗帝国的不断征战，直至戈龙这一辈的时候才坐到了元帅的位置上，也就是说，戈龙一门的功勋全是建立在与星罗对抗的过程中的，其中家族长辈更是有许多亡于星罗帝国之手。    弗兰德瞥了戈龙一眼，然后淡淡的问道：“那元帅有能力以一国之力对抗整个武魂殿吗？”    说完，弗兰德环视周围一圈，继续说道。    “而且别忘了，周边的几个王国和公国也并不安分。”    在场的众人陷入沉思当中，戈龙皱了皱眉头想要反驳，但是搜肠刮肚之后却发现找不到半点理由。    身为帝国元帅，首先要保证的就是对帝国的忠诚，所以在考虑事情之前必须通过帝国的角度来看，虽说站在家族立场来看，家族与星罗帝国有血海深仇，但是站在帝国的角度来看，此刻却又必须要有星罗帝国的帮助，否则天斗帝国独木难支。    想到这里，戈龙狠狠的叹了一口气，然后重新回到座位上坐好。    雪夜大帝漫不经心的瞥了戈龙一眼，微不可查的点了点头。    但旋即他又提出了疑问：“弗兰德院长，哪怕我们愿意与星罗帝国合作，但是星罗帝国不愿与我们合作怎么办？”    “如今星罗帝国只是针对我们天斗，星罗帝国恐怕拍手称快还来不及，又怎么会来帮助我们。”    他忽然一顿，然后深深的看了弗兰德一眼道：“虽然我知道星罗帝国的太子也是弗兰德院长的得意弟子，但院长你要知道，他还不是星罗的皇帝，做不了星罗的主。”    话音落下，在场有许多人诧异又震撼的向着弗兰德望了过去，星罗帝国的太子是弗兰德的弟子？    “这一点，我去说便是了。”    忽然，一道清澈的声音从门外传来，紧接着赵轩缓缓从外面走了进来。    大殿中所有人的目光被赵轩吸引，有人沉不住气站了起来，朝着赵轩皱眉着：“哪里来的毛头小子，这里是你能来的地方吗？”    那人站起来说得太快，没人来得及阻止，于是在他话音落下后，不少看清赵轩面庞的人脸色为之一变，心里咯噔一下暗道不好。    霎那间，整个大殿中忽然变得冰冷起来，像是冬天忽然来临一般，冷得人骨子里都在发颤。    赵轩望向那人，一股无形的压力在场中盘踞，那些顶尖的贵族和戈龙等人色变，刚才出言不逊之人脸上更是苍白一片，毫无血气。    “雷斗罗息怒！”    大殿之后忽然闪出一道身影，浑身魂力震荡，如阳春遇白雪一般，整个大殿中的寒气迅速消散了下去。    在场的人松了一口气，雪夜大帝挥退进来的侍卫，朝着老人拜道：“老祖。”    压力散去，那人瘫软倒地，额头上冒出涔涔冷汗，雷斗罗？什么雷斗罗？顺着老者的视线望去，他浑身一个激灵，一脸的不可置信。    赵轩的目光望向眼前的老者，老者肤白胜雪，皮肤娇嫩亦如婴儿，浑身上下白衣白靴，找不到半点其余的色彩，哪怕是头发也是银白之色。    老者见赵轩望向他，顿时拱手道：“在下雪松。”    赵轩脸色放缓，对着老者同样拱手道：“赵轩。”    雪松笑呵呵的道：“雷斗罗之名如雷贯耳，只是下面那些人未曾听闻罢了，常年的安逸让他们差点忘记了自己是谁。”    那人两腿颤颤，愣在原地身上狂冒冷汗，只能不断的点头应是，刚才他也是被这些问题弄的焦头烂额，常年作威作福惯了，忽然看见一个后生晚辈，下意识的站起来罢了。    但是回想起来，能来到这里就坐的哪儿有后生晚辈，全是举手投足都影响甚大的大人物。    “算了。”    看着那人点头哈腰的样子，赵轩觉得无趣的挥了挥手，心里难免摇头，这些所谓的“强权”怕的就是比他们更强的强权啊。    “多谢大人。”    那人顿首，重新回到他的座位上坐好。    大殿之中的其余人，一个个眼观鼻鼻观心，默不作声的看着这一切，知道赵轩的就死死盯着赵轩这张年轻得过分的脸庞，让自己印象更深刻一些，不知道赵轩的人更是深深的记下了今天的人和事，用以告诫自己。    毕竟斗罗两字关系甚大，这个世界上只有一种魂师能够冠以封号，而这些人无论走到哪里都是被奉为座上宾的存在。    雪松忽然话题一转，问道：“雷斗罗冕下刚才说的可是真的？”    “怎么？你不同意？”    “此事事关我天斗存亡，我怎么可能不同意？我也知晓以我天斗帝国一国之力是难以与武魂殿对抗的，更别说周边的那些反骨仔更是早就和武魂殿有些勾结，我只是有些担忧，若是星罗帝国不答应，那不是徒增笑料吗？”    “这一点前辈还请放心，星罗帝国不会不明白唇寒齿亡的道理，若是天斗帝国被武魂殿吞并，剩下的星罗帝国它没有理由不动手。”    “能成为大陆唯二的帝国之一，星罗大帝不是蠢人。”    “既然如此，那联系星罗帝国的事情便交给雷斗罗冕下了。”    “好说，我史莱克学院既然处在天斗帝国，那为天斗帝国出一份力也是应该的。”    在座的其余人望着交谈甚欢的两人面面相觑，忍不住苦笑。    到了这些真正能影响大局的人出来之时，他们这些人便彻底的沦为陪衬了，方才的激烈讨论全都化作了无用之功，人家三言两语便定了下来。    (本章完)

 第359章 回归的奥斯卡
    史莱克学院，待客室。    “赵轩，刚才你是故意这么做的？”宁风致抿了一口清茶之后对赵轩笑道。    房间中，除了帝国的贵族和文臣武将之外，刚才参加宫廷会议的非皇室势力中，有一小半的人都在这里。    包括宁风致以及骨斗罗、玉元震、独孤博，还有史莱克学院的弗兰德院长、大师、玉君斗罗。    “没错。”    赵轩也没有避讳什么，直接点头承认了下来。    “让我们在前面出人出力，他在后面稳坐钓鱼台，哪有这种道理？”    他摇了摇头发出一声嗤笑，皇室共计有三尊封号斗罗坐镇，除了两位客卿之外，整个皇室就只有雪松一位封号斗罗了。    在这个实力为尊的世界，九十五级的封号斗罗固然很强，但是哪有儿资格站在幕后指挥自己，史莱克学院和皇室只是合作关系，可不是主臣。    “你呀。”宁风致失笑，但是并没有多说什么。    事实上不止是赵轩，宁风致同样很不舒服雪松这种行为，但是他做为七宝琉璃宗的宗主，需要考虑的事情要比赵轩多得多，所以一时沉寂了下来，而赵轩这个打脸就让人舒爽多了。    骨斗罗在一旁怪笑：“雪松这老家伙真是越老越怂，想当年他年轻的时候，那可是敢提枪和星罗帝国的大帝对干的，现在真是越老越胆小，只能在后面当个老狐狸了，也不知他那一身实力还剩多少。”    “前辈和雪家老祖认识？”赵轩有些奇怪的问道。    “不认识，不过我年轻的时候听说过他的名头，那时我还只是一个魂帝，而他风头正盛已经突破封号斗罗，正和星罗帝国征战。”    “而现在嘛，嘿嘿……”    骨斗罗嘿嘿的笑着，意味深长。    在座的人不免失笑，自然知道骨斗罗的意思，当年他魂帝的时候雪松是封号斗罗，而如今他已经是九十六级的封号斗罗了，当年的天骄却还只是九十五级。    一旁的宁风致有些哭笑不得的道：“骨叔，你都多大了，怎么还跟个小孩子一样。”    “雪松大帝虽然已经多年没有露面了，但是当年他可是带领军队厮杀过的，实力不可小觑。”    “没错。”    这时，旁边的独孤博也应声道，似乎因为没有见到唐三，他刚才整个人都焉巴巴的，可是这时却开口了，碧绿色的眼瞳中闪烁着异彩。    “雪松这老家伙藏得深得很，你们要知道，这家伙可是天斗帝国最后一任经历过大战的大帝，无论是智谋还是武力都是顶尖的，否则当年与星罗帝国交锋，实力偏弱的天斗帝国也不会和星罗斗得个旗鼓相当。”    “哦？那老家伙这么厉害？”赵轩挑了挑眉头，有些不信的道。    瞥了赵轩一眼，独孤博重新变成那副有气无力的样子，懒懒的道：“你爱信不信。”    “切。”    “毒斗罗说得其实也不错，那些老家伙都是从战争年代活下来的，手段和谋略肯定都是一等一的，还是不要小觑得好。”    玉君斗罗忽然对着赵轩正色道。    “我知道，刚才只是说笑的而已，前辈。”    赵轩叹了一口气，有些无奈的翻了一个白眼，然后向独孤博看去。    只见独孤博瘫坐在自己的座位上，对赵轩的目光视而不见，正兀自呢喃着。    “唉……小三什么时候才回来啊，我的实验遇到瓶颈了啊。”    “……”    “对了赵轩，有件事情忘告诉你了。”    忽然，宁风致像是想起了什么一样，开口道。    “什么事情？”    “奥斯卡回来了。”    “谁？！”赵轩和弗兰德院长齐齐一怔。    ……    “好小子，奥斯卡你这家伙胆子真是越来越大了，回来了竟然不回学院，直接跑到七宝琉璃宗来了，老子养了你这么多年，养出个白眼狼来。”    七宝琉璃宗内，弗兰德有些气急败坏的声音不断响起，并伴随着一阵阵求饶声。    “院长，院长，您轻点。”    奥斯卡在院内奔跑着，转着圈，口中不断的求饶着。    追着追着，弗兰德的脚步忽然顿住了，他望着奥斯卡的目光中带着异色，有些迟疑的道：“奥斯卡，你小子突破六十级了？”    奥斯卡停住脚步，英俊的脸庞上扬起一抹笑容，看得旁边的宁荣荣有些醉了。    “嘿嘿，院长你没想到吧，我也是魂帝了，你再不努力以后就只被我按在地下摩擦了。”    “把我按在地上摩擦？”    弗兰德怒极反笑，身上忽然爆发出一股强烈的魂力波动，在整个小院内回荡，震的草木纷飞。    奥斯卡脸上的笑容一滞，呆愣道：“魂斗罗？”    “魂斗罗倒还没有达到，不过也就只差那临门一脚了。奥斯卡，你有种再把刚才的话再给我说一遍。”    弗兰德阴恻恻的望着奥斯卡，吓得他不禁缩了缩脖子。    但令人奇怪的是，奥斯卡却一反常态，态度很是坚定：“再给我二十年，不，最多十五年，我肯定能把院长你按在地上摩擦。”    弗兰德嗤笑，奥斯卡这家伙出去这几年，嘴巴倒是硬了起来，要是他弗兰德能被一个食物系魂师按在地上摩擦，他早就买块豆腐撞死了。    倒是站在旁边和赫敏闲聊的赵轩神色一动，站出来道：“奥斯卡，你想要的魂技有了？”    奥斯卡眼睛一亮，指着赵轩道：“瞧瞧，瞧瞧，还是赵轩了解我。”    然后他一脸得意的道：“没错，这次我确实获得了我想要的魂技。”    “什么魂技？”弗兰德一脸懵逼。    “难道是我给你说的那种？奥斯卡，你真的得到了？”    沉默许久的大师忽然惊讶出声道。    “没错，我苦修三年风餐露宿，终于得到了我梦寐以求的魂技，这东西，哪怕是有人拿个十万年魂环我也不和他换。”    “赵轩，给我一滴你的血液可好？”    赵轩一怔然后点了点头，屈指一弹手指尖裂出一道小口，一滴血液飞向奥斯卡。    奥斯卡赶紧接过，望着赵轩的血液他一时有些呆滞，赵轩的血液是鲜红色的，很澄澈，像是一颗红宝石一般，但是在阳光下它却散射着璀璨的紫金色光泽。    “大家瞧好了。”    奥斯卡忽然脸色一正，然后一本正经的念出他那不正经的魂咒：“老子有根镜像肠。”    “噗！”    (本章完)

 第360章 震动的众人
    看着一旁捧腹大笑的马红俊，奥斯卡正欲动怒，转眼却又看见了忍俊不禁的宁风致等人。    “我忍！”    他咬牙在心里想到，在岳父大人面前绝对不能浪，不过等下胖子你就去死吧。    奥斯卡心里恶狠狠的想到，随着他口中念念有词，他的六圈魂环也缓缓从脚底升了起来。    黄，黄，紫，紫，黑，黑！    这下子，除了赵轩以的外其他人都沉默了下来，望着这六圈魂环感慨万千，心思各异。    宁风致再次望向奥斯卡的目光中不禁带起了满意之色。    二十岁左右，魂帝！    连宁风致也不禁感叹，这是一个极其恐怖的组合，如果再加上食物系魂师这几个字，那绝对是震古烁今的存在。    不说见过，七宝琉璃宗的古籍上连记都没有记载的，身为天下第一辅助系宗门，天下出名的辅助系魂师哪个没被记录下，但是二十岁，六十级的魂帝，没有！    宁荣荣脸上不由露出骄傲之色，望着认真的奥斯卡，眼中异彩连连，这就是我宁荣荣的男人。    随着奥斯卡的第六魂环亮起，奥斯卡手心属于赵轩的血液被他的魂力包裹，他的掌心出现一片朦胧的光泽，有着七彩的光晕，如同被棱镜折射的阳光一样。    这阵光芒来得也快，去得也快，在光芒消散之后，奥斯卡的手中出现一根淡银色的香肠，香肠的外表就像是镜面一样，能够照得出人的影子。    但是就连一向贪吃的马红俊也不由嘴角一抽，他拍了拍奥斯卡的肩膀道：“奥斯卡啊，你以前的香肠虽然魂技恶心了一点，但是好歹还能吃吧，但是现在你这香肠我是连吃得欲望都没有啊。”    奥斯卡一把打掉马红俊放在自己肩膀上的手，冷笑道：“哼，你就是求我我也不会把这给你吃。”    说完，他目带期待的一口吃掉自己手中的镜像肠，同时忍不住双手虚抱天空，仰天长啸道：“香肠啊，赐予我力量吧。”    话音落下，四下里安静如夜。    院落中的众人大眼望小眼，齐愣愣的看着奥斯卡，奥斯卡脸色微变，感受到自己体内毫无变化的魂力，忍不住道：“怎么会这样？”    马红俊也奇怪的道：“怎么了？奥斯卡，你这魂技还会失灵？”    奥斯卡忍不住看了赵轩一眼，然后将目光放到自己的双手之上，吃下镜像肠之后，他未感觉到任何的变化，闻言他也不禁目露茫然，呢喃着道：“难道真的失灵了？”    “可是之前也从来没这样过啊。”    就在他他失神的时候，大师忽然出声道：“奥斯卡，换个人试试吧。”    奥斯卡连忙点了点头，此时的他面带焦色，心急如焚，如若真的是魂技出问题了，那对他来说绝对是个巨大的打击。    “别慌，慢慢来，你的魂技应该是没问题的，只是赵轩或许有些特殊罢了。”    宁风致在一旁忍不住出声安慰，同时不忘望了赵轩一眼，赵轩站在旁边眨了眨眼睛，心里有些无语，这和我有什么关系啊。    奥斯卡环视周围一眼，最后将目光落在清风斗罗李青身上，道：“前辈，能否给我一滴你的血液。”    “拿去！”    玉君斗罗点了点头，同时一滴鲜血落到了奥斯卡手上。    奥斯卡望着手中这滴鲜红的血液，深深的吸了一口气后再次动用他的第六魂技来，虽然只是第六魂技，但是它的消耗却是大得吓人，比第五魂技的消耗多出数倍。    两次施展之后，奥斯卡的脸上已经多出了一抹虚弱之手，紧握着手中的镜像香肠，奥斯卡呢喃道：“成败在此一举了。”    说完，他毫不犹豫的将这只镜像肠放入口中，简单的咀嚼之后一口吞下。    几乎在咽下的瞬间，奥斯卡的气势发生了变化，他的六个魂环同时化为灰色，介于黑白之间的颜色。    微风凭空而起，奥斯卡大喜道：“我就说我的魂技没问题吧。”    众人面露异色，望向奥斯卡的表情很是古怪，其中一些人望向同样惊异的玉君斗罗，这不就是玉君斗罗的气息吗？    证明了自己的魂技没有问题后奥斯卡松了一口气，忍不住朝着赵轩吐槽道：“赵轩，你有毒吧。”    “唰！”    一股锐利的目光一扫而过，奥斯卡浑身一颤，赵轩面带微笑的道：“你说什么？”    “我，我说看看我的魂技效果吧。”    奥斯卡赶紧转过头去，然后神色一凝，手中出现一柄清灰色的长剑。    “清风剑？”    无数人瞪大了眼睛望着奥斯卡手中的长剑，惊得下巴都快掉了。    拿着清风剑，奥斯卡煞有其事的的道：“藏锋！”    长剑挥舞，无形的剑气融于周围的虚空之中，然后向着周围激射而去。    赵轩等一群人色变，纷纷出手消灭向着四周散射的剑气，魂力伸手拈来，将一缕缕剑气磨灭。    “臭小子，你找死啊！”    弗兰德虽然心中震动不已，但还是走了过去，捏着奥斯卡的耳朵咆哮道。    “院长，我不是故意的，只是第一次掌握不太熟悉罢了，疼，疼，松手，快松手！”    奥斯卡从弗兰德的手下挣脱出来，揉着通红的耳朵一脸痛苦的道。    “奥斯卡，快给我们介绍介绍你的这魂技。”    这时大师的眼睛异常的明亮起来，其中那强烈的求知欲更是照得奥斯卡不敢直视，不仅如此，宁风致和宁荣荣同样死死地盯着奥斯卡。    一个辅助系魂师，用出了属于其他魂师的攻击性魂技，这是何其的不可思议的事情！    “咳咳！”    奥斯卡提了提嗓子，然后一脸正色的道：“下面，由我隆重介绍一下我的第六魂技，我的第六魂环取自一头两万年的镜像魂兽。”    “其效果大家也看见了，我能通过血液为媒介，在三分钟内获得其他魂师的能力，取得的能力为我同等级魂力的百分之七十，如果对方魂力比我低，我能获得百分之八十！”    话音落下，满座沉寂。    (本章完)

 第361章 阴谋
    说着说着，奥斯卡再度试着挥了挥手中的清风剑，剑身破空，轻吟动人。    场上的一些人眼角一跳，宁荣荣气呼呼的跑过去给了奥斯卡一个爆栗，脸色难看的道：“奥斯卡，你不会用就别用，刚才的事情你这么快就忘了。”    奥斯卡嘿嘿一笑，手中的清风剑慢慢消失。    “真是神乎其神，没想到竟然还能有这样的魂技。”    宁风致望着奥斯卡发出一声感叹，奥斯卡的这镜像肠对于他们这些手无缚鸡之力的辅助系魂师来说，简直就是神技！    他眼中有着异彩闪动，思忖着要不要寻找一些可能诞生这种魂技的魂兽，让七宝琉璃宗的年轻子弟去试一试，如果能够成功的话，啧啧，这天下还有哪个宗门能和七宝琉璃宗角力？    “说起来这个建议还是我根据赵轩的第四魂技提出的，倒是没想到奥斯卡你还真的完成了，而且更强。”    大师面露欣慰的看着奥斯卡。    奥斯卡赶紧摆了摆手，有些遗憾的道：“不不不，虽然我的魂技看起来比赵轩的第四魂技强，但实际上还是有蛮多缺陷的。”    “就目前看来，我不能复制别人的魂骨魂技，领域魂技，而且施展对象或许也有一些我不知道的限制。”    说完，奥斯卡不禁像赵轩看了一眼，眼中有些疑惑，不知为什么不能刻印赵轩的能力，不过想起赵轩那已经不同于常人的血液，他又若有所思的点了点头。    “奥斯卡你就别谦虚了，赶紧再制造一根镜像肠给我玩玩儿，就用你的血液。”    马红俊双眼冒着精光，不知打着什么主意。    奥斯卡瞥了他一眼没有说话，然后转头看向周围的众人：“差点忘了，有一件事情我忘了说了。”    “什么事？”赵轩扬了扬眉头。    奥斯卡脸色渐渐沉重起来，他开口说道：“在我还在北地极寒森林的时候，我曾经碰见过一群人，他们拿着印了我头像的图卷在找我，如果我没有猜错的话，他们应该是武魂殿的人。”    “你说什么？”    在场不少人脸色一变，尽皆察觉到了其中的不对劲，北地距离这里有数千公里之遥，武魂殿去那里寻找奥斯卡干什么？    奥斯卡接着说道：“根据我的推测和观察，我觉得他们很有可能都是武魂殿的人，幸好我那时候满脸都是大胡子，他们没有认出来，否则……”    奥斯卡摇的摇头，心里也是为之后怕。    “武魂殿的人……”    赵轩摩挲着下巴沉思了一下，眼睛慢慢的眯成了一条缝，里面闪烁着危险的目光。    他向着其他人看去，很多人都想到了一种可能，大家面面相觑。    “它想来威胁我们！”宁风致沉声道。    “看来武魂殿还想着不战而屈人之兵这种事情，虽然这种手段卑劣，但是我们不能不防。”    “宁叔叔，如果七宝琉璃宗还有什么在外的重要子弟，得赶紧召回了。”    赵轩向宁风致建议道，宁风致点了点头有些感叹：“这武魂殿，为了达成目的还真是不择手段啊。”    “赵轩，你们史莱克不是还有个叫做小舞的姑娘吗？她的安全你们也要注意一些了。”    宁风致忽然出声提醒道，史莱克九怪，现在除了远在星罗的戴沐白和朱竹清以外，赵轩、赫敏、马红俊、宁荣荣、奥斯卡都已经齐聚，唐三不知所踪，只有那个红衣小姑娘值得提醒了。    “小舞？”    赫敏和奥斯卡的脸色忽然有些怪异起来，不知想到了些什么。    周围的人看着他俩古怪的脸色有些奇怪，宁荣荣凑到奥斯卡身旁低声道：“你在笑些什么？”    奥斯卡正欲开口，但是一看周围围着的一群人，还有并不打算解释什么的赵轩，一时住了嘴，支支吾吾的的什么也没说出来。    宁荣荣眼睛一眯，目光危险的看着奥斯卡。    “好啦，好啦，荣荣，等会儿我再给你说。”    这时，赫敏从一旁闪身出来将宁荣荣一把拉过轻声说道，替奥斯卡解了围。    奥斯卡在一旁长舒一口气，露出劫后余生的表情，又是让好不容易平息下来的宁荣荣眼角直跳，老娘有这么可怕吗？    赵轩则站在原地思忖了片刻，一开始他还想着有大明和二明保护着，小舞应该不会出什么事情，但是不知道为什么，他忽然想起了小舞母亲的事情，这让他心里一跳，还是打算直接将小舞接回帝都来。    于是他对着宁风致点了点头道：“我知道了，宁叔叔。”    接下来的时间，十几人又再度讨论了接下来如何应对武魂殿的事宜，虽然与皇室联盟，但是说到底还是他们几家更为亲近。    宁荣荣是史莱克学院的弟子又是七宝琉璃宗的少宗主，大师不久前也重新回到蓝电霸王龙家族，三家如今可以说是亲如一体，共同进退，比起和皇室的关系要靠谱得多。    直至傍晚，史莱克月轩的一行人才从七宝琉璃宗赶回学院。    而回到学院的晚上，赵轩立马修书一封，命人带着戴沐白给他的那块金牌前往星罗帝国，此行前途叵测，在千挑万选之下才将这份重任交给了学院的教导主任秦明。    而赵轩虽然没有亲自前去，但是他知道星罗帝国一定会接受联盟条件的，其中并没有什么特殊的理由，因为他知道星罗帝国的那几尊老祖都是聪明人，而和聪明人打交道并不需要废话，他自己就会明白其中的利害关系。    若是星罗帝国不接受，那他也没办法，那大家就只有等着被武魂殿各个击破，然后大家一起玩儿完。    接下来的日子，天斗帝国各处征兵告示漫天飞舞，无数普通人被其中那煽情的语句弄得热血沸腾，而后纷纷投入帝国新兵营的怀抱，当整个帝国都运作起来的时候，那些普通势力才会知道看似孱弱的帝国究竟有着怎样的底蕴和力量。    而趁此机会，赵轩也再度前往了星斗森林，将小舞带回了史莱克学院。    (本章完)

 第362章 回归的小舞
    “嗯？怎么感觉天斗城看起来比以前要萧瑟一些了。”    某日午后，天斗城的南城门处迎来一对少年少女。    少女穿着白色的连衣裙，宛如一朵迎风盛放的百合花，清新自然。她灵动的粉红色眸子向着四处打量，脑后的蝎子辫随着她的动作而轻轻摇晃。    “这是当然了，一路上我不是和你说过吗，现在天斗帝国已经进入了战备状态，随时准备对武魂殿动手，两个帝国之间的贸易也中断了，少了行商萧瑟一些是很正常的。”    赵轩无奈的再次向小舞解释了一遍，旋即他面色有些怪异的道。    “不过把大明和二明安排在哪里真的好吗？”    “嘛，没什么不好的，把他们放在星斗大森林里我更不放心，武魂殿窥伺它们的魂环魂骨已经很久了，现在世界这么乱，指不定武魂殿会做出什么事情呢。”    小舞摆了摆手，旋即她望着赵轩问道：“还是说说小三吧，小三真的快回来了？”    少女的眼中带着希冀之色，赵轩微微感受了一会儿城中的气息，开口道：“应该差不多了，你就放心吧，小三现在安全得很，不会出问题的。”    小舞微微松了一口气，眼中有着散之不去的期待之色。    赵轩看着小舞的样子，不禁有些怔然，差一点就将小三的信息告诉了她，但是一想到唐三马上就可以回来了，他还是忍了下来。    两人步行到史莱克学院，现在史莱克学院认识赵轩的学员越来越多，虽然对这位神秘的学长带了这么一个美丽的少女回来有些奇怪，但他们还是恭恭敬敬的问候了一声。    走进史莱克之后，望着这熟悉的学院，小舞眼中多出一抹名叫怀恋的东西。    几年过去了，这座史莱克学院基本没有发生任何的变化，但恰恰是这些一成不变的“旧物”，更能引起人心里对过往时光的回忆。    入口处那狭长的石子路，道路两旁茂盛的梧桐，静溢安然的教学楼，还有远处的青山，这一切在过去几年里就只有在梦里面才能出现。    小舞正怅然间，忽然有两道影身映入眼帘，并缓缓向着他们走来。    “导师。”    雪清清向赵轩微微鞠躬，她身后的女仆古丽也弯身行礼。    小舞转头看向赵轩，眉头一挑道：“找你的？”    赵轩点了点头，虽然早在去年的时候便已经卸掉了代课老师一职，但是他依旧肩负着雪清清的导师责任，时不时的指导她修炼。    而在他卸任之后，某位名为周泽的同学以为自己解放之时，新来的任课老师见他知识丰富，便让他当了助教，整天忙的昏天地暗，当然这些也找与赵轩无关了。    而一旁的小舞听见赵轩的回答，粉红色的眸子忽然瞪圆了，她望了望眼前的雪清清，然后在赵轩身旁低声道：“喂，你这徒弟这么漂亮，赫敏不会吃醋吗？”    赵轩有些哭笑不得的道：“哪儿跟哪儿呢，这小家伙……”    说着赵轩不禁看了一眼眼前亭亭玉立的小姑娘一眼，语气一滞，好吧，现在貌似也不小了。    他只能无奈的道：“我不是她的老师，什么徒弟不徒弟的。”    “不是徒弟？不是徒弟不是更好吗，这样你们就可以名正言顺了，你居然安的是这个心思，我真是看错你了，赵轩！”    小舞一脸惊讶的看着赵轩，撇了撇嘴说道，眼中满是促狭之意。    赵轩正欲反驳，忽然又冷静了下来，斜眼看着小舞道：“呵呵，要不要我给你讲一对关于兄妹的故事。”    “兄妹的故事？”    小舞开始还没反应过来，但是下一刻她的脸腾的一下就变得通红起来，羞怒的瞪了赵轩一眼，她转身就往学院深处走去。    “我去找赫敏了，再见！”    赵轩望着小舞落荒而逃的身影露出一抹笑容，而后缓缓转过头去。    雪清清依旧一脸淡然，气质隐隐有向朱竹清那种清冷的气质转变，倒是一旁的古丽睁大眼睛，就差在脸上写着我很好奇几个字了。    “兄妹的故事，什么故事？”她如此问道。    “小屁孩知道这么多干什么！”赵轩呵斥道。    “哦。”    古丽有些委屈的垂下头，但是很快她就反应了过来，小屁孩？等等，你还没我大吧？！    正当她准备怒视赵轩之时，赵轩已经转头看向了雪清清。    “修炼上出什么问题了吗？”    “嗯。”    雪清清看着赵轩点了点头，然后轻声道：“我魂力到三十级了。”    “到三十级了啊。”    赵轩闻言点了点头，但旋即他脸色一僵，皱着眉头望着雪清清：“你说什么？你魂力三十级了，怎么会这么快？”    雪清清虽然天赋不弱，修行也很刻苦，但是按照他的估计，若是想要突破三十级，雪清清至少要明年才能达到，怎么会这么快？    如果算起来，雪清清现在才十二岁多，和当初唐三突然三十级魂力时的年龄相差无几，但是唐三可是先天满魂力，努力同样不输雪清清！    古丽在一旁急忙回答道：“是这样的，前些天毒斗罗来的时候，给了公主殿下一瓶药剂，说是他实验时意外产生的，他取名为增魂散，公主殿下服用后提升了一级半的魂力。”    “药剂？”    赵轩闻言脸色一变，迅速抓起雪清清的手并用神识探了进去，检测着她的经脉。    雪清清脸色微红，但是却没有反抗，任由赵轩抓着她那白皙如玉的手臂。    “还好，经脉没有损伤。”    赵轩先是松了一口气，然后脸色一冷，狠狠的训斥起来：“你怎么回事！独孤博那老毒物的东西你也敢用！”    雪清清站在原地，脸色没有丝毫的变化，她很冷静的道：“如今武魂殿犯我国境，我需要实力。”    赵轩气炸了，怒极反笑：“实力，你个小屁孩需要什么实力，天塌下来有我们扛着，你一个大魂师能有多大的作用。”    “要是这药剂有什么问题，导致你体内经脉受损，提升实力？一身修为能尚存便不错了！”    雪清清神色微动，眼中总算是有了些许畏惧，古丽则站在一旁，双唇紧闭不敢说话。    说了雪清清一顿，赵轩心里的气也消了许多，说起来雪清清虽然与他没有师徒之名，却是有着师徒之实，自己好不容易养出来白菜要是被糟蹋了，赵轩非得撕了独孤博不可。    “回去收拾一下，明天早上和我走一趟。”    “去哪儿？”    “落日森林。”    (本章完)

 第363章 落日森林
    雪清清和古丽睁大眼睛直愣愣的看着他，像是见到了什么不可思议的事情一般，古丽小心翼翼的望着赵轩，嘴唇嚅嗫欲言又止。    赵轩见状有些奇怪，这两家伙怎么了？待到看清两女的心思之后，赵轩顿时有些哭笑不得了。    他无奈的叹了一口气：“放心，我不是去找他麻烦的，我们去哪里猎取魂环。”    两人闻言对视一眼，然后松了一口气。这让赵轩不知道该说她们善良还是傻了。    虽然在刚才有那么一会儿，他也有这个心思，但是现在随时都可能爆发出大战，独孤博那老毒物再怎么也算一个高端战力，要是一不小心把他那老胳膊老腿弄掉了一只就得不偿失了。    “那我马上回去准备。”    雪清清的脸上出现一抹淡淡的喜色，她先是向赵轩深深鞠了一躬，然后朝着自己宿舍的方向赶了回去。    女仆见状，也是匆匆忙忙的向赵轩躬身，然后追逐雪清清的脚步而去。    “公主殿下，等等我。”    望着两人的背影，赵轩沉默了片刻，然后摇了摇头。    ……    落日森林，一个普通的魂兽森林。    当然，能够被称为魂兽森林的，面积都不小，而之所以到落日森林帮雪清清猎取魂环，无外乎这里离着天斗城近罢了。    从天斗城一路向东，约莫三四百公里的路程就到了地方，在这里如果天斗帝国发生了事情，他也能很快的就赶回去。    而自从武魂殿占取天斗帝国四座城池之后，一时就没了动静。这并不是说武魂殿的目标就仅限于此了，而是武魂殿想将影响力扩大，等它的影响发酵。    根据天斗帝国情报部和七宝琉璃宗的消息，从四城被占之后，周围王国和公国中许多摇摆不定的贵族纷纷与武魂殿开始接触。    天斗帝国沉默不言，这并不是说它就甘心被武魂殿这么一脚踏在脸上欺辱，而是天斗帝国的老祖心里很有逼数，他知道天斗帝国的实力远远不如武魂殿，借此机会还不如继续稳定国内的力量，训练出一批有战斗力的军队出来，此时主动出击，不过是乱了阵脚罢了。    国内人心惶惶，外有大敌的情况下，这仗还怎么打？此时无外乎是忍下一口气，而后来日再报罢了。    从天斗城前往落日森林的路上，雪清清很是雀跃，蓝宝石一般的眼眸中亮闪闪的，看着周围的一切都觉得很新鲜。    根据小女仆所说，这还是雪清清第一次出远门。    闻言，赵轩微微一怔之后面色变得有些古怪起来，不知道是想到了什么，但是恶意感十足，让雪清清忍不住抬头瞪了他好几眼。    一天的车程，不管再怎么新鲜的感觉都会退去，新鲜最重要的莫过于一个“新”字，更何况外界的景色与雪清清以前所见的景色也并没有多大的不同。    所以在新鲜劲过去之后，雪清清和古丽安静的坐在了车厢内，开始懒得动弹。    从清晨出发直至傍晚时分，马车才缓缓在落日森林外的一个小镇停了下来。    从马车上下来的时候，两女的腿是发软的，差点连站都站不稳，古丽用手轻轻的拍着自己的大腿抱怨道：“腿都麻了。”    雪清清虽然没有说话，但也学着古丽的样子拍着自己的腿部，帮助血液流通。    赵轩在一旁没有说话，其实他可以带着两女直接御空飞来，那样不仅速度更快也更舒适，但是想到两女想要的“新鲜劲”，他开始时还是放弃了这个想法。    不过回去的时候……嘛，算了，还是好好“锻炼”他们一下更好，毕竟这才是真实的世界啊，嘎嘎……    自娱自乐了一会儿后，赵轩收起心中的恶趣味后，他望了望周围，旋即眉头轻轻的皱了起来。    由于他们站在这里有一会儿了，所以导致周围不少猎魂者把目光向他们望了过来，毕竟在这种地方，一个看起来没多大的青年带着两个娇滴滴的美少女这种组合，怎么看怎么觉得诡异。    要知道这里可不是什么普通的地方，不远处就是一处野生的魂兽森林，所以这里可不是踏青游玩儿的地方，人来这里的目的是什么不用多猜也知道。    人群中有一些猎头目光闪烁，心里正暗暗琢磨着。    这三人气质不错，应该是贵族。看那两个女孩的样子应该只是初生牛犊罢了，虽然不知道长辈为什么没跟上来，不过正好，老子可以大赚一笔。    想着想着，有人露出了自信的笑容，认为自己可以忽悠忽悠一下试着宰一波肥羊，在戒备的望了望周围的竞争对手之后，看向赵轩等人的目光跃跃欲试。    终于，有人忍不住了向赵轩走了过去。    赵轩正带着雪清清两人走向旅馆，见状冷哼一声：“滚！”    那人脚步停滞，脸色瞬间变得煞白起来，不仅是他，周围围观的人脸色都很难看，只觉得脑海中仿佛出现了滚滚天雷，在轰隆隆的作响，一时都僵愣在了原地。    待到赵轩带着好奇的雪清清和古丽走进旅馆之后，才有人慢慢回过神来。    有人额头上冒着冷汗，那位走向赵轩的猎头浑身一颤，然后长长的松了一口气，看向赵轩走进的旅馆露出忌惮之色。    他低声呢喃道：“竟然看走眼了，居然是个老怪物。”    人群中有人嘲笑道：“老张，你怎么不去拉客了？”    唤为老张的猎头回头冷冷的瞪了那人一眼，然后转身离去。    见老张离去，那人脸上嘲讽的笑容瞬间消失，他狠狠的松了一口气，呢喃道：“刚才还后悔慢了一步，现在看来老张这出头鸟还挺不错的。”    想到这里他忍不住看了一眼那旅馆，心里感到有些怪异，谁知道那看似年轻的青年竟然是一个老怪物。    住进旅馆的赵轩怎么也不会想到，自己只是厌烦这些牛皮糖一样的猎头，略施惩戒。就被当成了一个老怪物。    在旅店中休息了一晚，第二天清晨天色刚刚蒙蒙亮，赵轩便带着雪清清和古丽进入了一望无际的落日森林之中。    (本章完)

 第364章 成长
    清晨白雾绵绵，像是一层乳白色的轻纱笼罩着林间，直到太阳升起之后才缓缓消散。    落日森林虽然不如庞大的星斗森林，但是也是天斗帝国境内少有的野生魂兽森林，其中山峰连绵，像是一道道青龙般蜿蜒而至天边，千山万壑之间秘境、绝地、沼泽也自然不少，甚至还有被唐三称之为聚宝盆的“冰火两仪眼”。    或许是听说过魂兽森林的危险之处，在进入魂兽森林之后，雪清清一下子便变得警惕起来，看其样子还真有有模有样的。    而反观赵轩，他自然是轻松无比，整个落日森林中，能出个五万年修为的魂兽便算不错了，可对于如今的赵轩来说，哪怕是普通的十万年魂兽也不能让他感受到威胁，更何况一些万年魂兽呢？    “既然你没有去过魂兽森林，那你的魂环怎么来的？”    “捕捉的，每当我晋级的时候，就会有人安排从圈养的魂兽森林中抓出适合我的魂兽，然后让我获取魂环。”    说到这里，雪清清脸色有了微小的变化，也不知道她想到了些什么。    “啧，不愧是皇家啊，还真是财大气粗。”    赵轩忍不住感叹了一句，魂兽都是桀骜不羁的主，除了花之谷的魂兽之外，他从来没有见到过有哪里的魂兽能和人类和平相处，一般来说，魂兽与人类的关系就像是天生的仇人一样。    这或许是从兽系神和人类神之间的就流传下来的矛盾，经过千百年，已经融刻到了骨子里，使两者之间一见面就犯冲。    所以要想活捉一只魂兽的代价是很大的，因为魂兽宁死不屈。    “嗖！”    正说话间，一道破空声忽然从旁边的灌木丛中发出，紧接着一枝还生着绿叶的竹箭显露身形，朝着雪清清的面颊射去。    雪清清瞳孔中倒映着碧绿色的竹箭，瞳孔骤缩成针孔大小。    赵轩无动于衷，但是古丽却瞬间反应了过来，顺着一阵魂力波动之后，死神之镰出现在她的手上，并且快速划破飞来的竹箭，将它斩成两截。    “公主殿下，您没事吧。”    随后，古丽焦急的向僵住的雪清清问道。    在古丽的摇晃之下，雪清清眼中缓缓恢复了清明，她脸色不知什么时候已经变成苍白的一片，有些艰难的开口：“没……没事。”    望了雪清清一眼，赵轩微微摇头：“还是太嫩了啊。”    闻言，雪清清的脑袋垂了下来，双眸微微闪动，小拳紧握指关节处都苍白起来，脸上一片不甘之色。    说完后赵轩屈指一弹一股魂力朝着旁边的灌木丛扫去，在魂力的震荡之下，灌木丛落枝叶纷飞，而后将其中潜伏着的魂兽暴露出来。    那是一只青竹似的魂兽，浑身青翠，竹节处有着细枝延伸而出，上面还长着几片青色的竹叶。    “孤竹吗？这家伙还真是怀念啊。”    赵轩饶有兴趣的打量着眼前的孤竹，想当初，他的第二魂技还是取自一头变异的孤竹。    眼前这株孤竹有些四五米高，身躯纤细，上端还隐藏在身旁低矮树木的枝叶之中，故而很不起眼。    植物系的魂兽很少，因为它们太过特殊，在修为尚弱的时候，这些植物系的魂兽是不能移动身躯的，所以这株孤竹哪怕感受到了赵轩的强大，可是它却逃不掉。    不过，这株孤竹依旧在瑟瑟发抖，身上的枝叶发出沙沙的响声。    赵轩正准备随手解决掉眼前的孤竹，但是就在他动手的那一刻，他不知道想到了什么，又缓缓将手放了下来，对着身前的两人道：“我们走吧。”    女仆古丽奇怪的道：“我们不杀了它吗？”    “杀了它？为什么要杀了它？万物有灵，既然生活在同一片土地上，只要他不犯我，我就不会伤害它。”    “当然，如果你想的话，你可以试试，这是一株十年的孤竹，除了刚才扔出的那枝竹箭之外，它没有了任何的攻击力。”    最后几句，他是对雪清清说的。    “走吧。”雪清清脸色平静。    “你确定？”赵轩挑了挑眉头。    “我确定！”    雪清清狠狠的瞪了赵轩一眼，然后格外气愤的朝着前面走去，身为一名即将三十级的魂师，被一株十年的孤竹给打败了，这让她面红耳赤。    “嘛，别慌嘛，你要记住你只是一个菜鸟，这是很正常的事情。”    赵轩慢悠悠的跟在雪清清的后面道。    “闭嘴！”    少女羞愤的声音从前面传来。    ……    在落日森林外围游荡了一天，碰见不少十年魂兽，还有几次与百年魂兽有着几次照面。    赵轩并不慌让雪清清获取魂环，反而带着她在森林外围晃悠，让她和魂**战，这也是他教授她知识的一部分，雪清清虽然战斗天赋和战斗意识不错，但是大多都只是纸上谈兵，用到战斗上来也是花拳绣腿居多。    而赵轩让她不断的战斗，就是想要让她自己理解战斗的意义，战斗需要的不是花拳绣腿，而是直接的、实际的战斗方式，于是雪清清的战斗技巧一再精简，终于从一株十年魂兽的袭击都能僵硬的状态中进化成能轻易打败一株十年魂兽的地步。    真是可喜可贺，可喜可贺……个鬼啊。    赵轩有些无语的望着眼前的少女，忍不住道：“身为一个即将成为魂尊的存在，竟然为打败一只十年魂兽而欣喜，你还真有出息啊。”    少女嘴角不易察觉的浅笑随之一僵，然后脸色变得清冷下来。    女仆古丽望着两人心里默默祈祷着，她的衣服有些凌乱，在刚才碰见的魂兽中，凡是百年的魂兽都是她驱赶的。    目光望向远处，赵轩扬了扬头示意道：“朝那边走，接下来遇见的百年魂兽由你对付，给我拿出十二万分的决心对付那些我用屁都能崩死的魂兽。”    小女仆一脸懵逼，雪清清清冷的表情更是瞬间一变，满脸通红的道：“粗鲁！”    粗鲁？    赵轩心中呵呵笑着，看着脸色通红的少女，这怕是气恼更多吧。    (本章完)

 第365章 大舅子
    落日森林。    落日森林由于比较靠着北方，故而林中的树木多以针叶居多，当然，阔叶的也并不是没有，只是很少罢了。    “落羽！”    一声稚嫩的娇喝从林中传来，随着一阵“嗖”“嗖”的破空声之后，一声愤怒的魂兽咆哮声从火焰猴口中传出。    “它怎么这么灵敏。”    雪清清口中发出惊呼，刚才如雨般的洁白羽毛落下，命中火焰猴的只有廖廖几枚，并且由于火焰猴皮糙肉厚的缘故，几枚羽毛对火焰猴造成的伤害微乎其微。    火焰猴愤怒起来后，全身的毛发都竖立了起来，由于它的毛发都是红色并且很是油亮，远远看去还真的像是燃烧着的火焰一样。    它抓起地上的石子，然后愤怒的朝在空中飞舞的雪清清扔出，劲道凌厉，隐隐有破空声传出。    雪清清牙关紧咬，迅速在空中规避火焰猴的攻击。    一击不中，火焰猴手脚并用迅速攀爬窜到树冠之上，然后呲牙咧齿的朝着雪清清扑过去，同时口中发出尖锐的“吱吱”声，好不暴躁。    第二魂环闪烁，翅膀上柔软的羽毛仿佛在一刹那间就变得坚硬起来，整双翅膀呈现出如同刀锋一般锋锐的感觉，闪烁着摄人的银色光华。    “落华！”    雪清清不退反进，面色坚定的朝着火焰猴俯冲而去，在一瞬间就超过了火焰猴的速度。    须臾之间，一人一兽在空中交错而过，雪清清在临近的瞬间，身形微移，与火焰猴错开一定的身位，然后带着银光的翅膀从火焰猴的身侧划过。    手臂，大腿……火红色毛发下的皮肤裂开，露出里面鲜红的血肉，猩红色的血液洒落一地。    “吱吱！吱吱！”    在一瞬间，火焰猴的表情就从愤怒变为了惊恐，强忍着心里的恐惧，在落到另一丛树冠之后，它不顾伤痛朝着远处逃窜而去。    “好了，放它一马吧，你已经赢了。”    看着正欲追赶的雪清清，赵轩制止道。    雪清清在空中望了赵轩一眼，然后缓缓落了下来。    在她落下来的一瞬间，女仆古丽就凑了上去，一脸兴奋与雀跃的道：“公主殿下，你刚才真是太帅了。”    赵轩没有说话，但是他心里也是颇为满意的，能在三天中将一个见到十年魂兽都吓得僵住的人调教到能击败六百年修为的魂兽，这种成就感让人有些陶醉。    想罢，他望了望前方的一座山峰，开口道：“走吧。”    “等等。”雪清清忽然开口叫住了他。    “怎么？”    雪清清湖蓝色的眼睛紧紧的盯着赵轩：“什么时候去猎取我的魂环。”    “什么时候？随时够可以，只是你也看见了，现在还没碰见飞禽系的魂兽，先和我走吧。”    说完赵轩便没再理睬雪清清，径直向着前方走去。    ……    “你们自己小心一点，这里毒物遍布，还有老毒物自己布下的毒阵，一旦中了招有什么后果我也不知道。”    “或许当场暴毙，或许侵蚀你们的肌肤，或许截断你们的经脉，什么都有可能。”    茂密的林间，薄薄的雾气涌动着，使这里比其他地方看起来更加诡异。    “这里是什么地方？”    女仆古丽小心翼翼的向着四周望了望，然后紧紧跟上赵轩的步伐。    “独孤博的地盘，你们不是喜欢他给你们的药吗？这下看你们还敢不敢用。”    “啊！”    忽然，一声尖锐的惊恐的叫声从后面响了起来。    赵轩慢悠悠的走到雪清清身旁，将一条漆黑如墨的长蛇拾起扔向远方，然后瞥了雪清清一眼后说道：“虽然它有毒，但也只是普通的兽类，以后见到了直接斩杀了便是，它伤害不到你的。”    雪清清的脸色苍白一片，一只手紧紧的握着古丽的手掌，显然被吓得不轻。    见着赵轩解决了眼前的毒蛇，她松了一口气，苍白的脸庞逐渐转为红色，但是眼中却升起一抹颓然和气恼，感觉自己之前的训练仿佛都做了无用功，区区一条毒蛇都能把她给吓到。    “你小子怎么又来了？”    林间一道有些诧异并且带着不爽的声音忽然响起。    “我怎么来了，你自己说说你给雪清清什么东西？”    赵轩对独孤博冷眼相视，知道这老家伙是被雪清清刚才的那一道尖叫给吸引来的。    独孤博闻言一怔，然后看见了他身后的雪清清和古丽，脸上出现一抹尴尬之色，干咳了两声一脸正色的道：“什么东西，当然是好东西了，你看她都突破三十级了，你们这次来是给她猎取魂环吗？要不要我帮忙？”    赵轩不动于衷，目光依旧冰冷：“少给我叉开话题，还有……有我在还需要你来给她猎取魂环？！”    独孤博一脸无奈，但还是不忘嘟囔道：“我在魂兽身上试过药的，没问题。”    看着独孤博一副死猪不怕开水烫的样子。赵轩感觉有些头疼，但他也不是来兴师问罪的，于是话题一转，他问道：“你这药还有么？”    独孤博目露警惕的望着赵轩：“还有一份，你想干什么，我留给雁子的。”    “能批量制造吗？”    闻言，独孤博松了一口气，旋即皱眉道：“这种东西怎么可能批量制造，你以为我说的实验意外产物是假的？”    “药方总有吧。”    “有到是有，但是这玩意需要数十种天材地宝，很多只有冰火两仪眼那里才有一两株，你确定你要？”    “呃……那算了。”    闻言，赵轩还是放弃了自己的想法，他瞥了身后的雪清清两人一眼后，忽然低声问道：“那两个家伙怎么样？没有出什么问题吧。”    独孤博脸色有些难看，不知勾动了什么不好的回忆：“问题倒是没有，一直老老实实的在冰火两仪眼修炼，没想到那里还能提升魂兽的修行速度，不过……你什么时候把他俩弄走，住在我旁边我心慌得厉害。”    “再说吧，毕竟这冰火两仪眼说起来也有小三的一半，那两家伙是他大舅子，也算是一家人吧，用自家人的东西，没毛病！”    独孤博一头黑线，小毒物的大舅子？！    (本章完)

 第366章 意外收获
    在确定了大明二明没问题之后，赵轩就带着雪清清和古丽离开了独孤博这里。    进入落日森林的目的虽多，但说到底最为重要的事情其实还是大明和二明的问题，在从星斗森林接取小舞的时候，由于小舞不放心，于是将两兽一并接到了落日森林。    落日森林中有着冰火两仪眼，聚集了天地间不少的能量，对两兽的修炼效果倒是并不逊色于星斗大森林禁区逸散出来的能量。    离开独孤博后在森林中几经寻找，赵轩终于为雪清清找到了一只不错的魂兽，那是一只两千年左右的空灵雁，在吸收魂环之后赐予了雪清清一个攻击系的魂技，能够发射能量光波并增加百分之二十的速度，与雪清清的武魂十分融洽。    少女脸上带着欣喜，不断的试着自己的第三魂技，手中出现一团银白色的魂力团，轻轻一推便冲了出去，瞬间穿透了数棵水桶粗细的大树。    一只手摩挲着下巴，赵轩若有所思的道：“是穿透型的光波吗？倒是不错。”    正思索间，他忽然诧异的向森林中的某个方向望去，然后眉头皱了起来。    “大人，怎么了？”    女仆古丽发现了赵轩的异常，有些奇怪问道。    雪清清察觉到动静，脸上的笑容也是渐渐浅淡了下去，同样一脸疑惑的望向赵轩。    赵轩犹豫了一下，然后将神识网络联通到两人的脑海当中。    在一瞬间，仿佛跨越时间与空间的界限，雪清清和古丽发现自己的感知获得了成百上千倍的增长，一千米、三千米……直至延伸至一万六千米的距离时才堪堪停止，在一万六千米的范围之内，任何东西的动静都在他们的感应之中，任何微小之物都逃不出她们的感应。    两女的眼睛陡然瞪得老大，嘴巴因为吃惊而难以合拢。    “这……”    她们将视线投向赵轩，第一次感觉到眼前这个男人的强大。    赵轩蹙眉，对两人道：“好好感受。”    闻言，她们收起心中的震撼，慌忙不迭的点了点头。    仔细感受一番之后雪清清神色一凝，遥望某个方向，下意识的呢喃道：“这是？”    赵轩不说话，忽然用魂力携带着两人向着雪清清凝望的方向冲去。    ……    从天空之上眺望，地面便是一望无际的林海，随着山丘的起伏而呈现出波浪状。    周围笼罩着一层神识，动用环境模拟隐藏着几人的身影。    “好……好高啊。”    从来没有在天空飞翔过的古丽脸色苍白，满是恐惧的呢喃着，若不是有雪清清扶着，估计她已经瘫软了下去。    赵轩有些头疼的看了一眼古丽道：“没想到你还恐高啊。”    古丽吓得快晕厥了过去，赵轩耸了耸肩膀，然后神情凝重的将目光投向下方。    魂兽森林中各种凶猛的魂兽密布，按道理来说是不会有人类栖息的，但是此刻，就在赵轩的脚下，一片低矮的帐篷连绵在落日森林之中。    其中人头攒动，并在感应之中周围有着许多魂师潜伏放哨，粗略来计，这里的魂师超过了一千五百人。    目光精光闪动，赵轩呢喃道：“真是好大的手笔，不过没想到竟然被我发现了一支。”    营地之中的一个帐篷中。    “主教大人，现在聚集的魂师已有一千六百人，目前还有四百人尚未来临。”    坐于主位之上的是一个身着常服的中年人，不止是他，整个营地中的魂师着装都没有统一的规范，全都是日常打扮。    听完属下的汇报，他露出不悦之色。    “教皇陛下的命令就这么不管用吗？这种时候他们还敢拖延。”    “摩主教切勿着急，如今天斗帝国在各方面都查得很严，并且对各个武魂殿都有着严密的监视，他们想要避开追查来到这里是需要时间的。”    这时，他左首位置的男子淡淡的说道，他身材臃肿，看起来就像是一个球一样。    “不着急？计划马上就要进行了，你让我不要着急，桑主教，你怕是巴不得我出事，然后坐上我这个位置吧。”    闻言，摩主教冷哼一声。    “唉，话怎么能这么说呢？桑主教说得也不是没有道理，摩主教你既要他们快速赶到，又要他们摆脱追查，哪儿有这么容易的事情。”    摩主教右首，一个阴柔的男子帮腔道。    摩主教不语，心里却是对这两人恨极，他们这一支队伍就是当初参与围攻蓝电霸王家族的队伍之一，左右两人乃是天斗地区的主教，而他是从武魂殿空降的主教。    由于他被教皇任命的指挥，故而空降之后这两位主教归他统领，这也是引起两人不满的原因之一，都是土地主当惯了，忽然来个人压自己一头是谁都不乐意。    虽说有着教皇的命令在，两人不会使坏，但是时不时的冷嘲热讽却是如家常便饭一般。    “两位，丑话说在前头。新一轮的计划又要开始了，如果到时候谁除了岔子，不要怪我没和两位说明白。”    桑主教和莫主教脸色微变，对视一眼之后桑主教缓缓开口道：“不是我等不支持摩主教，而是现今实在是没办法。”    “天斗帝国的势力根深蒂固，我等天斗地区的主教也是难做，现在天斗帝国对我武魂殿所属展开了甄别行动，我等久出未归之人肯定已经列上了名单，而剩下的人员也不敢轻举妄动。”    “一旦甄别完毕，我武魂殿在天斗城所有的子殿、分殿都会被毁灭，只有没有异动的魂师才会被放过，而如果不留一些人在外面，除了等待教皇的命令之外，我等就只是聋子瞎子了。    摩主教闻言脸色一滞，然后安慰道：“桑主教莫要心痛，等我武魂殿霸业完成，逝去的一切都会回来的。”    桑主教和莫主教对视一眼，眼底有着嘲讽之色，到底是武魂城派下来的，始终是个理想派。    他们将一部分留在外面，虽也有充当耳目的目的，但更多的却是保护他们核心的力量，那些在外界之人多是心腹，若是在这些战争中损失了，他们手中的权利甚至会不增反降。    一声略带嘲讽的声音从四面八方涌向营地，让营地中所有的武魂殿魂师放下了手中的动作。    “回来？逝去的可以回来，可是死去的就不一定了。”    (本章完)

 第367章 惨烈
    声音落下，便似轰隆隆的雷鸣从九天之上传来，整个武魂殿大营的气氛变得紧张起来。    无数魂师茫然的向着四周望着，但是却始终找不到这道声音的出处，周围的武魂殿魂师同是寻常打扮，就算是混进来一两个人一时也是难以发现的。    惶惶的威压压得许多人抬不起头，大营中央的帐篷中三道身影同时走了出来，正是摩主教三人，此刻三人面色凝重，脸色很不好看。    不同那些茫然的普通魂师，三人都是武魂殿主教级别的魂师，实力强大，寻着威压传来的方向便将目光齐齐的望向了天空之上。    三人身上魂力震荡，每人身上都浮现出整整八个魂环，二十四个魂环光彩夺目，散发着流光溢彩。    三人竟然都是魂斗罗级别的魂师！    随着几人魂力震荡，他们周围的魂师压力大减。    看着三位主教的样子，他们有样学样，一圈圈魂环从他们脚下升起，不到片刻的功夫，就如墨水渲染宣纸一般，整个大营之中各色魂环闪烁起来，从天空向着下方望去，一片魂环的海洋赫然呈现在眼前。    其中，颜色最多的魂环是黄色，而后便是紫色，在这两色之间，白色的十年魂环和黑色的万年魂环最为稀少。    魂环起伏，庞大的魂力波动直冲云霄，让赵轩也是浑身一震，不禁赞叹道：“这种景色当真是瑰丽无比。”    是的，这种恐怖的魂力波动在赵轩眼中也只是瑰丽罢了，下面的无数魂师之中，除了三位是魂斗罗的主教之外还有着许多其他的强者，魂圣、魂帝、魂王也不再少数。    赵轩带着震撼中的古丽和雪清清露出身形，正在寻找赵轩身影的三位主教微微一怔，旋即便眯起了眼睛，待到看清赵轩脸庞之时，几人浑身一震，脸色大变。    “雷斗罗？！”    摩主教失声惊呼道。    桑主教和莫主教的脸色也是瞬间变得有些苍白起来，身为武魂殿中的主教级成员，他们当然知道赵轩的名头，可以说赵轩是武魂殿最大的几个敌人之一，武魂殿陨落在他手中的封号斗罗便达到两位！    其他的魂师地位较低，故而不曾知晓这种绝密级别的消息，但是从“雷斗罗”这三个字和几位主教的脸色来看，他们也知道这次的敌人乃是一位强大的封号斗罗，而且是敌非友。    营中其他的强者向着三位主教的位置飞来，一位飞行系魂圣扛着压力从低空掠过，落到三位主教的身边，忌惮的看了一眼天空中赵轩的身影之后问道：“主教大人，怎么办？”    摩主教望着天空，赵轩正饶有兴趣的打量着他，脸上露出似笑非笑的表情，似乎在好奇他会做出怎样的选择。    喉咙微微耸动，一向高傲的他此时只觉得自己像是一只猴子一样，被困在笼子里为人观赏。    “跑！”    他开口道，那位飞行系魂圣一愣，像是没有听懂。    “跑！分散跑！立刻！赶快！”    摩主教大吼道，通过魂力的加持声音传到了大营的每一个角落，甚至周边潜伏得哨兵也听见了。    桑主教和莫主教毫不犹豫，各自选了一个方向逃跑。    他们知道，在面对一个在封号斗罗中也堪称大魔王的强者之时，他们这看似庞大的魂师数量起不了丝毫的作用，如此还不如四处分散逃跑，能活一些是一些。    见着几位主教都仓惶逃奔，那些普通魂师在微微一怔后更是如惊弓之鸟一般逃窜起来。    赵轩眉头一挑，轻轻点了点头：“嗯，不错，是个明智的选择，但可惜的是毫无用处。”    话毕，赵轩眼睛微微眯起，其中闪过一抹寒光。    在下一刻，站在赵轩身旁的雪清清和古丽便看见一片淡淡的紫色领域飞速的向着周围蔓延而去，同时赵轩轻轻挥手，那三位主教的举止便变得有些“古怪”起来。    两人好奇的看着周围的领域，古丽问道：“这是什么？”    赵轩笑道：“想看吗？”    “嗯。”    古丽赶紧点了点头，而雪清清虽然不说话，但眼中的好奇是遮掩不了的。    “那就好好看着吧，万雷……齐鸣！”    “轰隆！”    天空之上，忽然响起了一声晴天霹雳，正在逃窜中的魂师被这一声霹雳吓了一跳，虽说春雷滚滚，但这一声雷鸣也来的太无征兆了。    可是下一刻，他们便发现了他们的想法是多么幼稚。    在第一声雷鸣响起之后，仿佛沉寂了许久，又仿佛只沉寂了一刹，无数雷鸣接踵而至。    整片天地都响彻着恐怖的雷鸣，无数紫金色的雷霆从虚空中衍生而出，狂放、暴躁而又神圣，大地变成了一片雷海，一道道雷蛇在其中蜿蜒，凡是被触碰到的魂师，刹那间便被化作飞灰。    雷霆领域之中惨叫连连，这些武魂殿所属的魂师做梦也没有想到，某一天他们会突兀的被人从这个世界上抹去。    雷霆灿烂的光芒映照着那些魂师惨白色的面庞，他们试图反抗，面容上充满前所未有的恐惧之色。    赵轩站在天空之上，望着这惨烈的一幕也不禁皱了皱眉头，虽说他斩落过不少人，但是此时他心里仍然有些打跳，此时在他的雷霆之下，陨落的可不是几个十几个人，而是成百上千的魂师啊。    微微合上眼睛，再次睁开之后赵轩的眼中已是一片平静。    但是在他身旁的两个女孩儿就难以承受了，他们脸色苍白，望着下面那犹如人间地狱的一幕幕，贝齿咬得嘴唇发白也浑然不知。    赵轩轻声道：“要是承受不了，那就闭上眼睛吧。”    闻言，女仆古丽毫不犹豫的闭上了眼睛，而让赵轩觉得诧异的是，雪清清抿了抿嘴唇，最终仍然睁着眼睛望着下方的一幕幕。    凝望少女片刻，赵轩微微摇头。    心念一动，漫天的雷霆消弥，地面的地形也被狂暴的雷霆轰得发生了变化，一株株树木残破落败，一具具尸体尸横遍野。    有幸存者目露茫然的望着四周，肝胆俱裂。    而赵轩则将目光望向了那三个举止奇怪的身影。    (本章完)

 第368章 不堪一击
    在无数残破尸骸的上空，三道身影行为古怪，他们不停的在逃窜，在林间急跳从空中掠过，并且还时不时的回头眺望，然后松气。    但是不管他们怎么跑，他们始终在环绕战场绕着圈，可是他们却无一察觉自己的异样。    “啪！”    赵轩打了一个响指，在此刻幽静的现场传得很远，那三道身影的动作顿时慢了下来，或许是惯性的原因，他们依旧向前冲刺着，但是很快他们就渐渐停下了脚步，一脸茫然的望着周围。    遍地的尸骸，其中充斥着一股特殊的焦味，让人有些恶心。    瞳孔骤然一缩，摩主教三人的呼吸突然变得急促起来，下一刻他们纷纷将目光投向了天空之中的赵轩。    略显阴柔的莫主教脸色苍白的问道：“幻术？”    “不，是幻境。”    赵轩立在空中回答道，他没有下落到地面上，因为他的身旁还有着两位少女，虽然雪清清此时看起来很坚强，但是一旦落下去看见那些死相难看的尸体，她一定会吐得满地都是。    “幻境？”    摩主教呢喃了一声，旋即露出一抹苦笑，望着周围的死尸心中触动，有一种兔死狐悲的感觉。    刚才的一切都是无用功啊。    几人心中苦涩，目光扫视着周围，有些不忍直视，总觉得他们的下场会和这些人一样。    几人感觉自己仿佛又回到了大半年前的那个夜晚，那一晚在蓝电霸王龙家族，也是这般尸横遍野，无数鲜活的生命在他们眼中陨落。    摩主教、桑主教、莫主教，三位主教各立在一方，而尸横遍野的大地上则站在失魂落魄的幸存者们，雷海席卷而过，整个场上的人十不存一，活下来的武魂殿魂师不足百人。    他们中，绝大多数的人都是魂王，还有少数魂王之上和魂王之下的魂师，静听几人的交谈，他们心里惶恐不安，根本不敢发出丝毫的声音。    不知想到了什么，那位直属于教皇殿的摩主教忽然出声问道：“雷斗罗冕下，您能告诉我您的武魂究竟是什么吗？或者说，您究竟有几个武魂？”    武魂殿对赵轩的研究有很多，从遥远的诺丁城曾调来一纸文书，上面清晰的记载着赵轩武魂觉醒的过程，其中还包括昊天宗余孽唐三的。    若是没有记错，赵轩的武魂是一种从未出现过的武魂，名为“手机”。    但是，到目前为止，赵轩所表现出的能力远远超过了一种武魂所能承载的程度，诡异的魂技、恐怖的雷霆，还有现在暴露出来的幻境能力，这怎么看都不是一个武魂能够承载的能力。    赵轩嘴角微微一翘，迎着摩主教期待的目光，他轻笑道：“你猜。”    笑话，他又不是傻子似的反派人物，怎么会向敌人暴露自己的能力呢？    摩主教的脸上闪过一抹羞恼之色，但是很快他便叹了一口气，周围血淋淋的现实告诉他，他面对赵轩只有无力的份儿。    赵轩脸上的笑容很快便收敛，脸色变得冷厉起来，他目光漠然的望着下方，声音冰冷的道：“闲聊到此结束，现在在这儿的武魂殿所属，我给你们两条路，一条生一条死，生者在左，死者向右，你们自己选择。”    话音落下，场上幸存的魂师微微一怔，旋即便有一些魂师一脸狂喜的朝着赵轩左手方向跑去，但也有一部分魂师立在原地，脸色平静，没有动弹。    场上的三位主教中，莫主教和桑主教对视一眼，目光闪烁。    若是能生，谁会想死，更何况是他们这种掌握着强大实力，享受过荣华富贵之人，他们更不想死。    摩主教脸色微变，急忙朝着两人冷声道：“两位，你们可要想想背叛武魂殿的后果！”    闻言，原本有些意动的两人顿时犹豫起来，赵轩见状露出大白牙，笑道：“要不，你们现在就去死。”    声音落下，那些普通魂师中原本有些犹豫的人朝着赵轩左边走去。    “嗖！”    就在这时，摩主教忽然朝着赵轩冲来，他身上魂环闪烁，手中持着一柄通体漆黑的大戟，随着第七魂环闪动，他的背后出现一道大戟的虚影。    “刺！”    一声暴喝从他口中传出，他背后的大戟虚影融入他手中的武魂当中，整个大戟都散发着黑光，这一股黑光之下仿佛万物也为之寂灭，虚空也为之凝固。    赵轩身旁的两个女孩身体在这一股压力之下身体僵直得难以动弹，赵轩眉头微蹙，然后叹息一声望着身前的冲来的摩主教道：“冥顽不宁。”    说话之间，赵轩全身的气血震荡，身上弥漫起一层薄薄的血气，然后猛地一拳朝着身前的虚空中轰出。    “嘭！”    沉闷的声音从赵轩身前响起，像是一拳击打入水面一样，拳头所触之处，寸寸空间被强劲的拳劲崩坏，边缘骤生涟漪，向着四面八方荡漾而去。    正刺向赵轩的摩主教忽然发觉手中的大戟一滞，旋即整个大戟都剧烈颤抖起来，强悍的拳劲遁破虚空，须臾之间便与他的大戟相交。    整个手臂都在剧烈颤抖，那股波动像是要硬生生的将他的手臂给撕下一样，他脸上泛起一阵不正常的潮红。    “噗！”    僵持片刻之后，他忽然喷出一口逆血，整个人倒飞而出，“砰”的一声摔落道地上，随着泥土飞溅，地面出现一个大坑，而摩主教躺在其中，生死不知。    在他不远处，他的那柄黑色大戟倒叉在地上，光滑的戟杆上闪烁着寒光。    四下静溢如夜，微风缓缓吹动。    无论是两位主教还是其余武魂殿所属都怔怔的看着这一幕，然后齐齐倒吸一口冷气。    特别是和这摩主教修为相仿的两位主教，更是感觉后背都在冒冷汗，他们的修为都是八十二级左右，比起摩主教还要低上一级，若是这一拳打在他们身上。    胖乎乎的桑主教打了个哆嗦，然后在赵轩似笑非笑的表情中朝着左边的队伍屁颠屁颠的跑了过去。    (本章完)

 第369章 回归
    摩主教生死不知，而另外的两位主教又毫不犹豫的选择了投降，剩下的那群魂师中，属于桑主教和莫主教的心腹也默默的向着左边走了过去。    但是除此之外，场中仍有十几人站在原地没有动弹。    赵轩眼中迸溅出一抹杀意，扫视了那群人一眼，淡漠的道：“虽然我对你们很是敬佩，但这也是你们自己的选择。”    虽然他们都有着赴死的勇气，但是真到了此时还是有不少人双腿发颤，望向赵轩的目光中带着怨恨。    可是在赵轩冰冷的目光之下，他们根本不能有丝毫的动弹。    “滋啦！”    忽然，一道道雷蛇从赵轩的脚底蔓延而出，顷刻间便已攀爬到他们的脚下，在恐怖的紫霄神雷之下，那些死不投降的武魂殿魂师被紫金色的雷霆团团包围，在连惨叫声都发不出的情况下被碾做飞灰。    “咕噜。”    幸存下来的武魂殿魂师中，有许多人望着这一幕咽了咽唾沫，惶恐全都写在脸上。    “你们原地给我挖一个大坑，把他们都给我埋了，还有你们两个，把禁魂散给他服下去。”    十几人生命的逝去没在赵轩心中引起丝毫的波澜，他甚至看都没去看那十几人一眼，转头对那些投降的武魂殿所属吩咐道。    “是。”    幸存的那些武魂殿魂师浑身一颤，闻声一个激灵慌忙不迭的点头回答。    而桑主教和莫主教也迅速的跑到陷入昏厥的摩主教身旁，给他喂下禁魂散。    赵轩望着摩主教昏厥的身影，眼睛微微眯起，其他的魂师他可以随意杀戮，但是摩主教却是不能，这个人是一名魂斗罗，而且是这支队伍的头领，具有有着很大的情报价值，弄回去让天斗帝国情报部的那群人弄出点儿消息也是极好的。    而桑主教和莫主教在完成赵轩的吩咐后，则抬头仰望着赵轩，静静等待他的下一步指示。    两人知道，今人为刀俎我为鱼肉，要是心里没点逼数，身旁的摩主教就是他们的下场。    赵轩见状缓缓落了下来，同时不忘对身旁因为紧张而全身绷直的雪清清道：“若是害怕，就像古丽一样闭上眼睛吧。”    “我没事。”雪清清抿着嘴唇回答道。    赵轩歪头看了她一眼，雪清清稚嫩而又精致的小脸紧绷着，上面的紧张之色轻而易见。    他没有多说什么，落到地上后转头对着身前面露敬畏的两人道：“告诉我你们的身份，不要试图在我面前说谎，如果你们有自信逃脱我的感应的话，或许可以试试。”    胖乎乎的桑主教抹了一把额头的冷汗道：“不敢，不敢。”    “那就说。”赵轩目光冷淡。    “是。”    桑主教吓了一跳，眼前这个可是个不信不扣的大杀神，哪怕只是流露一点杀意，也不是他能承受的。    于是桑主教老老实实的答道：“在下桑坦城红衣主教桑阳。”    莫主教紧随其后回答道：“龙云城红衣主教莫言。”    桑坦城？龙云城？    赵轩略微琢磨了一下便想到了这两座城池的位置，桑坦城是南方行省的主城，龙云城是西北行省的主城，这两人怎么会凑到一起？    “告诉我你们聚集在这里的目的。”    两人对视一眼，有些踌躇不定，欲言又止。    赵轩眉头一皱，冷声道：“别忘了你们现在的身份。”    闻言，桑主教一咬牙决定彻底摊牌，要是眼前这个杀神真的杀心大起，轮不到武魂城的人动手今天他就会身首异处。    “我们是曾经参与过围攻蓝电霸王龙家族的队伍之一，在那次行动之后，教皇殿下令让我等在此蛰伏，等候下一次指令。”    围攻蓝电霸王龙家族的队伍？和自己想的果然不错。    在第一次见着这支队伍的时候，赵轩便有这种感觉，当初围攻蓝电霸王龙家族的魂师足足有上万人，这么多人的踪迹很难逃脱帝国的追查，就算有一些重新回到了各处武魂殿，但肯定也有一些蛰伏了下来。    倒是没想到，在这离天斗城仅有数百公里距离的落日森林竟然潜伏着这么一支队伍。    他心中升起一抹喜色，迅速问道：“你们可知道其余人潜伏的位置。”    桑主教摇了摇头：“不知道。”    “真的？”赵轩狐疑的问道。    “真的！比真金还真，哪怕是摩主教他也不知道的，我们被细分成数个队伍，每个队伍都是独立的，并且与教皇殿单向联络，只有他们通知我们的份，我们对其他的根本不了解。”    桑主教匆匆的说道，莫主教也在一旁点头。    赵轩瞥了他们一眼，感受了一会儿两人的心理波动后没有再继续追问，目光反而望向了那昏厥中的摩主教。    “他的身份呢？”    “他是教皇殿派下来的红衣主教，也是我们这支队伍的指挥，如果说有什么特别的消息的话，估计也只有他才知道。”    这次回到的是略显阴柔的莫主教，秉着死道友不死贫道的态度，毫不犹豫的将摩主教给卖了。    “教皇殿直属吗？怪不得骨头这么硬，看来比比东给他们的洗脑工作还是做的不错的。”    赵轩恍然大悟。他的身前，桑主教和摩主教只能尴尬的笑着。    在几人谈话之间，周围武魂殿剩余的魂师正快速的收拾着战场，有不少魂师目露黯然。    地上躺着的尸体，在不久前还是和他们同一阵营的同伴，但是在顷刻间一切都发生了变化，现在的他们只能帮着自己原本的敌人处理着自己同伴的尸体。    他们心里多少有着愧疚，但更多的是对死亡的恐惧和对生的渴望，特别是看着自己原本同伴的死相之时，这种感觉就更加强烈了起来。    一个小时的功夫，周围的尸体全都清理完毕，在被夷为平地的战场中央，一个大坟包被建立了起来，虽然都是敌人，但是死了之后赵轩还是让他们尘归尘土归土，这也算是化解他自己心中的那一份不安。    待到一切收拾完毕，赵轩一人押着数十人，朝着天斗城的方向回去。    (本章完)

 第370章 齐聚
    史莱克学院。    “嚯，赵轩，你这次可是给皇室带回了一个大礼啊。”    弗兰德院长从皇宫回来，笑眯眯的对着赵轩道。    覆灭整整一千五百余魂师，还俘虏了三个魂斗罗，数十个魂王级别以上的强者，自从和武魂殿关系破裂以来，天斗帝国就没取得过这么好的战绩。    “顺手罢了，我也没想到只是带雪清清出去狩猎一个魂环，还有这样的收获。”    顿了顿，赵轩面色有些古怪的道：“说起来这些人还藏在独孤博的眼皮子底下，他竟然也没发现。”    “也不能这样说，毒斗罗喜好研究，常年待在冰火两仪眼不外出，谁又能想到这些人会这么大胆呢。”    说话的是大师，当赵轩将目光望向他的时候，大师忽然正色的对赵轩谢道：“赵轩，这次的事情谢谢你了。”    “谢我？谢我干什么？”    赵轩一时没反应过来，眨了眨眼睛。    “谢你替我蓝电霸王龙家族报了大仇，从我蓝电霸王龙家族受袭后，我没有一天不想报仇的……”    赵轩摆了摆手，轻笑道：“举手之劳罢了。”    “再说了以我们之间的关系，还用多说什么吗？”    “没错，小刚，大家都是史莱克学院的人，别这么见外。”    弗兰德在一旁笑呵呵的道。    大师和赵轩瞥了弗兰德一眼，没有说话，看得弗兰德院长干笑不已。    诡异的气氛持续了片刻，赵轩和大师走到了一旁，两人独自聊着，将弗兰德院长完全给忽略了。    弗兰德咂了咂嘴，看了两人一眼后一挥袖向着门外走去，他在心里嘟囔道：“无视我，无视我又能怎地，生是我史莱克的人，死是我史莱克的鬼，跑不掉的，一个都跑不掉的。”    没错，史莱克学院就是一辆黑车，上了就跑不掉了。    而另一边，赵轩和大师继续聊着，他对皇室怎么处置这些人有些好奇。    大师沉默了片刻，然后开口道：“他们利用独孤博的毒对这些人进行了控制。”    “毒？”赵轩皱起了眉头。    “没错。”大师叹了一口气，然后缓缓道。    “听说那是独孤博研究的一种毒药，每七天爆发一次，到了时间如果没有服用解药，就会承受万箭噬心之痛，让人痛不欲生。”    “我是不赞成这种方法的，但是思来想去，这也是最好的办法了。”    赵轩点了点头，对付这些畏惧死亡之人，让他们不时的接触死亡恐怕是最好的掌控方法了，通过这种方法，哪怕他们不卖力也不怕他们会反叛。    ……    整整一千多名魂师覆灭的消息很快便传到了武魂殿高层的耳中，赵轩虽然消灭了许多，但是多多少少也有一些漏网之鱼。    当消息传到教皇殿的时候，比比东震怒，一道道命令下发了下去，大陆上的各个势力都感觉到原本沉闷的气氛变得更压抑起来。    特别是天斗帝国周边的几个公国和王国，他们动作越来越多，给了天斗帝国极大的压力。    初夏。    经过一个多月的时间，史莱克学院的教导主任秦明终于从星罗帝国回归，而跟随他一同回到史莱克学院的还有两人。    “哈哈，这么多年过去了，学院还是没多大的变化嘛。”    戴沐白站在史莱克学院的门口，望着学院内的一景一物目光闪动，有些唏嘘的说道。    他的身旁站在一名清冷的女子，此刻同样目带怀恋的望着史莱克学院。    “进去再说吧。”秦明在一旁笑道。    “好！”    戴沐白点了点头，有着秦明带路，负责值班的学员自然不会拦下戴沐白两人，不过他们也很好奇，猜测着两人的身份。    几人正走在学院当中，忽然一道身影从角落里冲了出来，直直的朝着朱竹清冲了过去。    戴沐白目光一沉，以极快的速度迅速躲避开来人的突袭，在那一瞬间他看见了来人的样子，目光一挑，他顺势用手肘勾住来人的脖子。    顿时，一阵杀猪似的惨叫传遍整个史莱克学院，引得无数人惊异的目光向这边投来。    “戴老大，是我，是我啊。”    马红俊被勾住脖子，勒得脸庞通红，不断发出凄厉的惨叫。    “我知道是你，你想干什么？”    戴沐白脸色黑着，丝毫没有松手的打算。    “我这不是见竹清妹子回来了，想给他个热情的拥抱嘛。”    戴沐白的脸色更黑了，手上的劲道用得更大，马红俊惨叫连连。    “要死了，要死了，真的要死了。”    这时，不远处出来一道有些无奈的声音。    “沐白，还是放他一马吧，要是真的死了我们收拾起来也麻烦。”    “嘛，你说得也对。”    戴沐白松开勒住马红俊的手，然后朝着赵轩的方向望去，嘴角微微一翘。    “哟，这不是我们的大情圣奥斯卡吗？居然活着回来了。”    赵轩身旁的奥斯卡摸了摸鼻子，小心翼翼的望了一眼旁边的宁荣荣，然后无奈的对着戴沐白道：“戴老大，这些事情就不用多说了吧。”    “赫敏、荣荣、小舞。”    这时，朱竹清缓缓走到几人身旁，笑眼盈盈。    “竹清。”    几个女孩儿凑到一堆，也不管几个男生，自顾自的闲聊着。    戴沐白也走了过来，给了赵轩和奥斯卡一个熊抱，然后捏着拳头给了奥斯卡胸膛一下，戴沐白笑骂道：“你小子，身为一个辅助系魂师的胆子还真大啊。”    “嘿嘿，不入虎穴焉得虎子。”奥斯卡笑道。    “哦，这说说来你小子拿到了你想要的魂技？”    戴沐白眉头一挑，闻言有些诧异的道。    “当然。”    “别说，这家伙的魂技的确很强，如果有一个辅助系魂师的魂技梦想榜，那这家伙的魂技可以位列第一的。”    “这么强？”    戴沐白瞪大了眼睛，不由看了一眼身旁得意洋洋的奥斯卡。    “真的挺挺强的。”    赵轩回答了一句，然后目光望向女生的那一方，几个女生边聊边走，渐渐远去。    “你们去哪儿？”    “当然是回宿舍了，你们的女朋友我就带走了。”小舞回头笑嘻嘻的道。    马红俊脸色一垮，蹲到了墙角画圈圈，就我没有女朋友了……    赵轩眉头挑了挑，脸色怪异的道：“剩下的那人你们就不管了吗？”    “什么？”众人齐齐一愣。    (本章完)

 第371章 史莱克九怪
    赵轩表情有些怪异，然后转头向着某个方向望去，有些揶揄的笑道。    “啧啧啧，看来你还真的是被人忘掉了。”    “别这么说。”    来人有些无奈的摇了摇头，转而将目光望向齐聚的史莱克一行人当中，其中有着无法掩饰的激动。    视线扫过每一个人的脸庞，最后他的目光落到了女生当中，准确的来说是女生中的某一个人身上，他的目光在这一刻变得异常灼热起来，那熊熊燃烧的是深深的爱意。    在那一瞬间小舞身体一僵，只觉得心跳也为之凝固了一般，眼前这看似陌生的青年给她一种极为亲切而又熟悉的感觉。    青年身材高大，肩宽背阔，体型极为匀称。    他面色温和，目若朗星，身着月白色的衣衫，衣摆翩翩，仿若谪仙，既优雅又贵气。    他的双眸为宝蓝色，像是无垠的大海，头发为暗蓝色，又似无尽的波浪，他站在那里宛若一片海纳百川的无尽森林，陪人一种浩瀚而又深不可测的气息。    见青年望向女生那边，戴沐白等人下意识的皱起了眉头，但是眉头间也带着惊疑，这青年总给他们一种熟悉的感觉。    “戴老大你看！”    马红俊忽然发出一声惊呼，然后用手指着青年腰间的腰带。    “二十四桥明月夜，这是小三的东西？”    几人齐齐愣住，然后再回想起赵轩刚才的话，忽然眼睛一瞪，心里出现一个难以置信的答案。    “他是？！”    “小三！”    小舞给出了答案，不知何时她的眼中已经朦胧了，迷上了一层薄薄的水雾，娇嫩的俏脸之上滑落两道晶莹的泪痕。    唐三望着那道朝思暮想的身影，嘴唇微动缓缓道：“小舞，我……回来了！”    ……    “你真的是小三？！”    戴沐白几人尤是不敢置信的道，哪怕是几个女生眼中也带着异彩。    唐三被人包围着，身旁一袭白色连衣裙的小舞紧紧的抱着唐三的一只臂膀，脸上带着幸福的笑容。    马红俊围着唐三转了好几圈，然后目露悲切之色，整个人扑到奥斯卡的身上呜咽道：“我的天啊，还要不要人活了，小三这家伙女大十八变，变得这么帅了。”    唐三一噎，忍不住瞪了马红俊一眼，无语的道：“什么女大十八变，我只是武魂二次觉醒罢了。”    马红俊被嫌弃的奥斯卡推开，他眨巴眨巴了他的那双小眼睛，然后希冀的问道：“我这武魂还能二次觉醒不。”    “不要睡啦，你还是醒醒吧。”    宁荣荣在一旁捂嘴轻笑道，然后重新将目光放到唐三身上，目光闪动，忍不住伸手摸了摸唐三的脸庞。    “你干嘛。”    小舞的脸色瞬间黑了下来。    宁荣荣毫不在意的嬉笑道：“三哥这皮肤真是没谁了，以前还是古铜色的，现在也就赵轩能和他比比吧，这手感真好唉。”    在场的人一脸黑线，赫敏忽然扭头瞥了赵轩一眼，你什么时候给荣荣摸过，赵轩回应她一个茫然的眼神。    “啊，我也好想觉醒一次武魂啊。”    宁荣荣双手捧心，大声祈祷着。    旁边的几个男生无语，果然女生思考问题的角度和他们有很大的不同啊。    “你也醒醒，别做梦了，你的武魂已经觉醒过了。”    赫敏在一旁用手指点了点了宁荣荣的额头，宁荣荣恍然，忽然想起了这一茬，旋即她更郁闷了：“那我为什么没发生什么变化。”    “谁知道呢。”    戴沐白回应了一句，然后大步走到唐三身前，目光紧紧的注视着这张陌生的脸庞，熟悉的目光，嘴角露出笑容，然后张开双手给了唐三一个熊抱。    “小三，欢迎回来！”    唐三目光闪动，环视了周围的大家一眼，缓缓道：“我回来了。”    ……    史莱克学院后山宿舍，重聚的史莱克九怪聚在一起，除此之外还有大师和弗兰德院长等人。    “没想到你这一年多来就在我们身边啊。”大师望着眼前的青年，满脸的欣慰之色。    赫敏忽然惊呼一声，瞪着赵轩道：“这么说来那次在月轩我就和唐三碰过面了。”    赵轩点了点头，然后撇嘴道：“小三可是在修行，不可能告诉你他的身份的。”    唐三也点了点头，语气有些复杂的道：“没错，这一年来我的确在沉心修行，所以对外界的事情不太了解，没想到外界的情况已经复杂到这种程度了。”    戴沐白闻言在一旁点了点头，忽然一拍脑门有些尴尬的道：“差点忘了，国书还没给雪夜大帝送去呢。”    大师在一旁道：“也不急于这么一时，如果没有什么需要当面述说的事情，明日一早我帮你把国书带过去就行了，你就好好和小三他们聚一聚吧。”    “那就谢谢大师了。”戴沐白面露感激之色。    “说到这里，我还有一件事。”唐三微动，忽然沉声道。    众人目光向他望去，唐三开口道：“在回来之前，我父亲带我前去认祖归宗。”    “昊天宗？”宁荣荣惊呼道。    “嗯。”    唐三点了点头，然后继续道：“临别之时，我大伯，也就是昊天宗的宗主，啸天斗罗让我带话。”    “他说，可以先让昊天宗部分弟子出山探听情况，而后的事情再做打算。”    大师期待的目光有些暗淡下来，这么长的时间过去了，昊天宗好不容易传出消息，没想到竟是这样，昊天宗对数十年前的事情还是很介怀吗？    想了想，大师也知道自己等人无法责怪昊天宗什么，当初那件事情确实是蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗做得不地道，如今有困难了，别人除非傻了才会屁颠屁颠的出来帮助你。    不过再怎么说，昊天宗愿意露面也是个好消息了。    说完，他望了眼前的这群已经长大的少年少女一眼，忽然露出笑容。    “大家数年未见，想必也有些陌生了，要不大家一起来演习演习，磨合磨合。”    话毕，唐三等人对视一眼，然后纷纷将目光投向一旁咸鱼躺的赵轩。    赵轩眨了眨眼睛，都看向我干什么？！    (本章完)

 第372章 阔别已久的团战
    史莱克学院后山山顶。    赵轩看眨巴眨巴着眼睛，望着眼前的八人道：“还是别吧，咋们才团聚就这么舞刀弄枪的，不好吧。”    马红俊在对面深露出以为然的表情，然后朝着场外的大师道：“对啊，大师，这样不好吧。”    大师一脸平静的道：“没什么不好的，这么些年过去了，我还不知道你们有没有懈怠，趁此机会，我得好好看看。”    “可是……可是我们怎么可能是轩哥的对手，轩哥可是一人灭掉了一千五百多的魂师啊。”    马红俊差点儿哭出来了。    “什么玩意儿？！”    原本还兴致勃勃的戴沐白神情一滞，整个人都斯巴达了，在那一瞬间以为自己出现了幻听。    由于才从星罗帝国赶到天斗，所以有很多消息他都不太了解，现在猛地听马红俊这么一说，他忽然感觉浑身上下都不好了。    “什么一千五百多魂师。”    唐三同样一脸懵逼，前些天他回归昊天宗，对于外界的事情根本没多少了解。    “没什么，只是不小心发现了一支武魂殿潜伏的部队，然后顺手灭了而已。”    赵轩笑盈盈的道，说得很轻松。    但是整个场上，忽然鸦雀无声。    “咳咳，还是别说这些了，赵轩注意点分寸，但务必将他们所有的实力逼出来。”    弗兰德院长干咳几声，听着赵说这话，他感觉浑身上下都有种不适的感觉，他不久前也突破了魂斗罗境界，看赵轩说得这么轻松，难免有一种魂斗罗不经用的感觉，脸上发臊。    “明白。”    夏风微动，史莱克后山的树木摇曳着，绿色的树叶轻轻摩擦，发出“沙沙”的声音，而场上的九人则分成两部排开。    一方只有赵轩一人，但是却宛如一个boss一样的存在，为所有人忌惮。除了魂力有所欠缺之外，赵轩在其它各方面没有丝毫的弱点，强悍的肉体，恐怖的神识，在场的任何一个人都比不上。    同时，控制系能力、辅助系能力、强攻系能力、恢复系能力都不欠缺。    而另一边则是唐三几人了，经过数年的成长，几人的魂力各有不同的成长。    邪眸白虎戴沐白，六十四级强攻系魂帝。    香肠专卖奥斯卡，六十二级辅助系魂帝。    千手修罗唐三，五十九级控制系魂王。    九宝琉璃宁荣荣，六十一级辅助系魂帝。    柔骨魅兔小舞，六十二级强攻系魂帝。    邪火凤凰马红俊，五十九级强攻系魂王。    幽冥灵猫朱竹清，六十一级敏攻系魂帝。    魔法之灵赫敏，六十一级控制系魂帝。    弗兰德忽然发出一声感叹，脸上带着骄傲之色：“这些都是我史莱克学院培养出来的天才啊。”    “你们瞧瞧，一群二十岁左右普遍六十级魂帝修为的少年，整个大陆前后数个五百年，除了我谁能拿出来。”    久未开口的赵无极瞥了弗兰德一眼，然后闷声道：“和你有多大的关系，这些都是小怪物们自己的天赋和努力的结果。”    “怎么没有关系。”弗兰德吹胡子瞪眼。    “他们生是我史莱克的人，死是我史莱克学院的鬼，哎哟……二龙，疼，疼，放手……”    柳二龙院长一只手淡定的捏住弗兰德的耳朵，另一边朝着场上的众人道：“别理弗兰德了，你们快开始吧。”    视线回到场上，唐三八人对视一眼，那种朦胧的陌生感瞬间被打破，几人仿佛又回到了数年之前一般，还是那般亲切，还是那般默契。    唐三深吸了一口气，然后沉声道：“列阵！”    无论是三人，亦或者四人、五人……八人！    史莱克九怪曾经尝试过不同的组合方式，并且每一个方式都了然于心，只寄托于它能在关键的时候起到必要的作用。    八人的布阵方式乃是戴沐白和马红俊在前，唐三居中，左右两侧则是小舞和朱竹清，唐三身后是宁荣荣，再之后则是并排的奥斯卡和赫敏，整个队形看起来就是一个“壬”字。    担任裁判的是不动明王赵无极，刚才虽是这么说，但是他望向几人的目光也是充满骄傲的，他站在场外扫视了一眼场中一脸轻松的赵轩和慎重的唐三八人，深吸一口气后沉声道：“开始！”    在那一瞬间，唐三几人身上充沛的魂力爆发而出，几乎在魂环出现的那一刻，奥斯卡和宁荣荣便已经展开了行动。    “九宝转出有琉璃！”    九宝琉璃塔展开，滴溜溜的旋转在宁荣荣的手上，她面色平静，淡金色的长裙翩翩，素指轻拨，一道道虹光便飞射而出。    “一曰：力！”    “二曰：速！”    站在最前面的是已经完成武魂附体的戴沐白和马红俊，两人感觉到落在身上的虹光之后，脸色瞬间就变得怪异起来。    “好强！”    当初宁荣荣魂宗级别的增幅和现在魂帝级别的增幅不可同日而语，当初宁荣荣魂宗级别的增幅只能达到四成，现在则超越了七成！    “我感觉我现在能打十个！”马红俊感受到身上的力量，牛气哄哄的道。    “啪！”    一根蓝银草抽到了马红俊的脸上，吓得他身上的火焰都在颤抖。    “清醒点，好吗？”    唐三无奈的声音从后面传来，打十个？再给你十倍的增幅你也打不了一个。    趁着这个机会，宁荣荣剩下的的几个增幅也落到了他们身上，魂力增幅，防御增幅，攻击增幅，属性增幅。    等级越高，九宝琉璃塔就越恐怖，这几种增幅一下来，几人的实力得到了成倍的增长。    在宁荣荣为几个主战队员加持增幅之后，她的背后深处一只手，拿着一根大香肠便递了过来。    “好了吗？好了就赶紧开始吧。”    对面的赵轩有些无聊的扭了扭头，虽然几人从开始到现在不过两三个呼吸的时间，但是如果在生死战中，他已经可以将对面几人杀个来回了，毕竟双方之间的实力相差太大了。    话音落下，视野里面出现了一道璀璨的金色能量球和赤红如血的火线，白虎烈光波和凤凰啸天击已经接踵而来。    赵轩嘴角微微一翘，好戏开场了！    (本章完)

 第373章 碾压
    金色的光团伴随着赤红色的火焰，哪怕一个只是第二魂技，一个只是第一魂技，但是在他们如今充沛的魂力之下，这种魂技的力量也今非昔比，寻常魂宗魂王也难以承受。    但是，赵轩眉目微抬，只是轻轻的看了一眼，整个人身上爆发出一股强大的气场。    原本气势汹汹朝着赵轩飞去的魂技，以惊人的速度飞速后退，并在极致的倒退速度之中消弥，这种程度的力量未免太小看他了吧。    整个山顶之上的空气都仿佛凝固了一般，哪怕是站在一旁观战的弗兰德等人眼睛也是眯了起来，仅仅只是气势就已经强成这般了吗？    “应该说不愧是赵轩吗？”    戴沐白目光灼热的望着赵轩，身上的战意越发浓郁起来。    “蓝银囚笼！”    大地之上，擂台忽然崩裂，数根粗壮的蓝黑色蓝银草钻出将赵轩团团围住，那光滑冰冷的外表犹如坚硬的钢铁一般。    赵轩被团团围住，对面的队伍的后方传来轻声吟唱，耳朵微动，赵轩寻声望去，便见吟唱完毕的赫敏正俏皮的向他眨了眨眼睛。    下一刻，他神色微动浑身气血激荡，整个蓝银囚笼忽然爆裂，但是让他没有想到的是，在爆裂的那一瞬，那些散落的蓝银草落出无数草籽，这些草籽中一部分迅速生根发芽，并化作柔软藤条一般蓝银草缠绕住他的双脚。    而另一部分，则变成顶端尖锐坚硬的突刺，犹如一柄柄笔直的长枪一般向赵轩刺去。    缠绕＋蓝银突刺！    可是，几人的攻击远远不止这样，地脉涌动，赫敏的攻击也终于到达，整个擂台都在颤抖起来，擂台一寸寸的崩裂，就像一旁弗兰德院长心疼得一寸寸撕裂的心脏一样。    无数岩石突刺爆发，这些突刺坚硬而纤细高大，长达三四米，目标直指赵轩。    赫敏的第五魂技，大地之舞，属于大地的力量在此刻爆发。    赵轩早在感受到地脉变化的时候便纵身而起，望着无从下脚的擂台，他眼角一跳，替花费了大价钱的弗兰德院长心疼一秒。    借助那些凸出的岩刺，那些蓝银突刺生长得更高，就像岩石丛林中蛰伏的毒蛇一样，窥伺着天上随时可能落入其中的猎物。    空气忽然发生一阵微不可查的波动，但是这并没有逃脱赵轩的感应。    朱竹清从一个刁钻的角度向赵轩袭来，她浑身暗影重重，光影重叠形成视觉上的差异，常人甚至会忽略掉她的存在，这个角度是赵轩的视野的盲区，但却不是他感知的盲区。    “刺！”    空气与利爪摩擦，发出一声刺耳的声音。    幽冥斩！    巨大的“X”型斩击向着赵轩的头上落下，威势恐怖。    而另一边，小舞忽然出现在赵轩的视野内，朝他露出一个甜美的笑容，明媚如花，双眸之中闪烁着微光。    魅惑，发动！    从天上到地上，从攻击到控制，在一瞬间赵轩承受了数个魂技的攻击。    “还不错。”    赵轩不禁点了点头，数年的分离并没有让他们忘记当年的默契，当然他也没有强行破阵，只是他的第三魂环闪动，留了个幻身落在原地。    魂力修为到了将近七十级的地步，赵轩的幻身已经不是只有充当替身娃娃的作用，他同样有着极其强大的实力，除却不可复制的领域技能以及气血力量，赵轩的幻身依旧承载着一部分魂力和极强的神识力量。    而这一部分力量按照本身七成比例计算，至少也是九十三级精神系封号斗罗实力。    只见就在原地的幻身脸上含笑，周围忽然出现一块块砖块似的透明神识，并瞬间在赵轩周围堆砌成一个小屋。    小屋含窗，幻身赵轩坐在其中，笑盈盈的望着周围的人。    幽冥斩落在上面，虚幻的神识小屋砖块破裂几分，但又迅速的恢复起来。    吃了奥斯卡飞行香肠而飞上来的戴沐白和马红俊脸色微变，这是什么玩意儿？！    就在这时，场外忽然传来一道熟悉的声音，带着几分戏谑：“这是我的新技能，你们可以陪我玩玩儿。”    场上的众人一惊，有些不可思议的向着场外望去，小舞眼睛瞪得老大，回首望了望场中的赵轩，忍不住道：“你不是在……”    唐三阻止了她的发问，有些无奈的道：“里面这个是他的幻身。”    是的，幻身。    只有最了解赵轩的唐三才知道赵轩的这个魂技有多变态，在最开始阶段，或许这只能当做赵轩逃跑用的神技，但是随着魂力进一步的提升，这个魂技已经可以爆发出极强的战斗力。    不仅是唐三等人，场外的大师、弗兰德、赵无极、柳二龙等人同样脸色复杂，看着场外双手环于胸前看着好戏的赵轩，心里忍不住想到，这个家伙真是越来越变态了。    众人的实力在飞速提升，赵轩的实力同样在飞速提升，他的实力提升像是没有瓶颈一般，原本实力就比其他人强，加之增幅不比其他人差，他就变得更强了。    综合实力九十七级，赵轩很清楚自己在斗罗大陆处在怎样的一个地位，哪怕加上那些隐世不出的老怪物，在这片大地上，他的实力依旧可以排上前十！    这种实力，哪怕是面对十个魂斗罗也是欺负人了，更何况是几个普遍初入魂帝的人呢。    唐三等人天赋妖孽不假，但是战力也有个限度，或许他们能和魂圣角力，但是她们绝对不是魂斗罗的一合之将，而能够比拟九十三级精神系封号斗罗的幻身，也足够他们应对了。    这并不是说笑，而是绝对的实力和自信。    虽然这具幻身继承本体的实力很少，或者说它其实只能承载一部分神识，但是《星空构建法》和《玄微构建法》却赋予了幻身足够而强大的实力。    所以即便只是一个分身，给予唐三等人的依旧是极大的压力，他们望着那有些虚幻的小房子，还有其中的赵轩，心里憋了一口气。    “不过，也算是个好消息吧。”唐三呼出一口浊气，目中精光闪动。    对付只有精神属性的幻身总比整个人强，虽然听着很憋屈，但也无奈。    (本章完)

 第374章 苦战
    一个幻身，代表这具身体并不是牢不可破，只要承受了一定的伤害便可以将其破灭，虽然依旧不容易，但是相对于完全体的赵轩来说，这具幻身作为对手无疑让几人看见了希望。    几位充当先锋的强攻系中，马红俊背后有着一对闪烁着火苗的翅膀，整双翅膀赤红瑰丽，美丽非凡，上面那跳跃的火花犹如一根根在风中颤抖的羽毛，又犹如流动着的猩红色血流。    “吼！”    马红俊双目中流光婉转，虚空之中隐隐传来一声低沉的咆哮声，他的背后出现了一道巨大的虚影。    火焰领主！    站在场外的赵轩露出一丝意外之色，想起了很久之前从一尊极其稀有的魂兽身上获得的魂环。    咆哮声响起，幻身赵轩所处的精神屋外面忽然燃烧起了一层薄薄的火焰，火焰很是虚幻，却的的确确在消耗精神屋的力量。    而紧接着从史莱克队伍的后方，赫敏忽然闪身而出，在达到一定的距离之后止步，明亮的褐色的双眸注视着端坐于精神屋之中的赵轩，白玉似的手臂轻轻一挥。    整个场上，忽然冷了下来。    这种冷并不是精神层面，而是真实世界给人的冷。    周围的草木之上结出一层白霜，空气也变得干燥湿冷起来，忽然一抹白色的细小雪片从天空滑落，紧接着便越来越多，一场鹅毛大雪在这一小片区域中突兀的降临。    “这是……”    在场的众人都露出惊色，只有少部分人面色不变，其中就包括赵轩。    这是森林之王的馈赠，一块品质极其出色的五万年魂骨――极寒风暴！    火焰消散，冰霜覆盖，承受了两种极端属性力量的精神屋微微颤抖，然后轰然碎裂成点点流光，消散于众人眼前。    场上的众人眼睛一亮，迅速向幻身赵轩发起进攻。    后方，属于九宝琉璃塔的虹光在宁荣荣芊芊玉指的轻拨之下，划出一道道优美的轨迹之后落在前方众人身上。    戴沐白是在场众人中魂力最高的，受到的辅助也是最多的，他背后有着两片光翼扑打，让他避开那些岩刺还有尖锐的蓝银草。    看着精神屋破碎，他第一个杀向幻身赵轩，身上的魂环不断闪烁。    第三魂技：白虎金刚变！    第五魂技：白虎魔神变！    第一魂技：白虎护身障！    第六魂技：白虎破灭杀！    到了最后一个魂环点亮之后，戴沐白整个人就像是一个金色的太阳一样，整个后山山顶都闪烁着夺目的金光。    史莱克学院校园中的学员以及学院周边的居民区中，无数人抬头错愕的望着这团闪烁的金光，猜测着它的来历。    在赵轩看来，戴沐白现在整个人就是一个大灯泡，能烧掉人眼球的那种。    恐怖的魂力从它身上逸散而出，属于白虎的锐金之力攻伐无双。    “杀！”    一声低吼，戴沐白杀到了幻身赵轩身前，第六魂技形成的杀字闪烁着璀璨的金色光芒。    幻身赵轩不动于衷，甚至嘴角还擒着一抹笑容，由于这这是一个幻身，所以戴沐白等人进攻并没有什么顾虑，但此时戴沐白还是忍不住心头一跳，这家伙还这么淡定的吗？    忽的一下，幻身赵轩身前忽然闪烁起无数的神识构片出来，那是一个个六边形的构片，迅速的在幻身赵轩身前构成一堵龟甲似的围墙，将他整个人团团围住。    众人意料之中的巨响并没有出现，在那一刻，像是一滴雨水落入湖中一般，只是生出一点涟漪。    巨大的金色杀字落到龟甲墙之上，虽然整个墙面都在剧烈颤抖，但是并没有传出任何声音，两者不断角力，在一瞬间同时消弥。    戴沐白一时惊在了原地，有些难以理解。    而站在场外的赵轩则摩挲着下巴琢磨着幻身传来的讯息。    “以现在的能力只能抵挡魂圣级别的力量吗？”    《星空构建法》和《玄微构建法》通过琢磨不同的规则，以神识衍化而出形成助力，虽然赵轩未将两者研究透，但是使用他们的一些能力还是有的。    比如他刚才用出的那一招，便是衍化了“御”之规则，能够有效的帮他抵挡一些攻击，而现在这“御”之规则所能承受的极限则是初入魂圣左右的力量。    虽然听起来不错，但是在如今的赵轩眼中却是不值一提，不过好在这衍化并不完善，不仅有对构建法不精通的原因，也有不了解规则的原因，而之所以称好，是因为它还有很大的提升空间，在以后能够发挥出更大的作用。    两位在神识上有着超高造诣的神，无论那一位都是解析了无数强者的道路才能拥有非凡造诣的，也只有这样他们才能将那幻境世界构建得栩栩如生。    一时的失利并没有让戴沐白等人沉寂多久，已经临近跟前，幻身赵轩近在咫尺，并且在那奇怪的龟甲墙已经破碎的情况之下，他没有不动手的理由，哪怕魂技并不管用他还有手上的利爪，兽系魂师的力量本就不在魂技之上，而在身体之上。    戴沐白瞬间冲上去，缠住了幻身赵轩，手中寒光闪烁的虎爪挥动，没有丝毫的留情。    但是在庞大的神识之下，幻身赵轩往往能在戴沐白动身之时便察觉到他的动作，并迅速分析出躲避路线。    见状，马红俊、朱竹清、小舞等人也迅速缠了上去，一时间不同颜色的魂力光芒闪烁而起，但是幻身赵轩却犹如一条泥鳅一样滑溜。    站在攻击圈之外的唐三目光闪烁，忽然沉声道：“赫敏你也上去，还有把你的岩刺收了，这对他没用，反倒是有碍我们的发挥。”    赫敏点了点头，幻身赵轩脚下的岩刺忽然收入土中，而那些坚硬锐利得如同一柄柄长剑的蓝银草也同时收起。    唐三望着游刃有余的赵轩，深深的呼出一口浊气，嘴角有些苦涩。    好些年没指挥了，脑子也有些秀逗了，这次只是测验自己等人的这些年的实力长进，怎么落入了当年比赛的思维，光去思考团战模式了。    唐三向宁荣荣和奥斯卡道：“你们在后方辅助我们。”    话音落下，唐三整个人也冲了过去。    场外，脸色紧绷的大师松了一口气，看来他反应过来了，这些年的修炼并没将脑子修炼出问题来。    (本章完)

 第375章 终
    唐三望着交战在一起的众人，紧皱在一起的眉头忽然舒展。    从他的脚下开始，山顶之上的大地上忽然覆盖上了一层白色的毫光，并在眨眼之间生出一片茂盛的蓝银草。    史莱克学院的整个后山之上，所有植物都在闪烁着毫光。    大师等人微微一怔，然后脸色一变。    “这是……”    一道身影从后山某处升起，然后来到山顶处，他望着场中的少年少女，眼中闪过一抹亮光。    “唐三他们什么时候回来的，还有这……是领域？”    剑斗罗李青望着场中问道。    大师和弗兰德等人同样有些懵懂，望向站在场中的那道身影大师缓缓呼出一口浊气，目光有些灼热，声音中有些兴奋的道：“赵轩原本和我说过小三变化很大，我本以为只是说他的外貌，但是没想到他竟然也掌握了领域！”    领域有多稀有？按照常理来说，只有封号斗罗才有十分之一的机会获得领域技，其稀有程度完全不逊色于十万年魂环！    而唐三竟然在魂王阶段就掌握了领域，这种成就简直难以想象！    望着脚底蔓延开的蓝银领域，赵轩抬头望向唐三，饶有兴趣的猜测着唐三的目的是什么？    比消耗？    这是不可能的，幻身赵轩掌握的主要力量是神识，在神识方面赵轩在斗罗大陆可以说是独步天下，不管是储量还是掌握程度，唐三不可能不知道这些的。    “所以你是准备干什么呢？”赵轩有些期待。    忽然，他感觉但整个世界忽然一变，在感应中的史莱克众人有些模糊起来。    “干扰？”    赵轩挑了挑眉头，算是明白了唐三的目的，然后嘴角露出一抹笑容。    唐三确实聪明，他知道自己频频躲避掉几人的进攻依靠的是神识，于是他展开蓝银领域，让在场的蓝银草都沾染上众人的精神力，这样一来，哪怕不能阻止自己，也能给自己造成干扰。    心念一动，幻身赵轩忽然改变了刚才的作战方略，不再一昧的进行躲避，而是就地停了下来。    见戴沐白等人露出喜色，场外的赵轩微微摇头，高兴得太早了吧。    只见幻身赵轩立在场中，看起来与真人一般无二。    在他停住的那一刻，马红俊、戴沐白、朱竹清、唐三四人默契的从四个方向发动进攻，将赵轩的四面团团围住。    而赫敏则在吃完奥斯卡的飞行蘑菇肠之后飞跃到了空中，慎重的看着幻身赵轩，手中紧紧的捏着魔杖。    刹那间，五颜六色的魂技从四面八方向着赵轩的方向涌了过去。    邪眸白虎第六魂技白虎破灭杀！    邪火凤凰第六魂技凤凰穿天击！    千手修罗第六魂技蓝银霸王枪！    幽冥灵猫第三魂技幽冥斩！    魔法之灵第六魂技十方明亮！    整个场上，金色、红色、黑色、蓝色各种光芒涌动。    就在众人出手的那一刻，原本无动于衷的幻身赵轩周围，无数虚幻的长剑从虚空中衍生而出，其中蕴藏的神识波动，让在场所有的人仍然变色。    “好强的精神力！”    后方作为辅助的宁荣荣脸色微变，目光紧紧的盯着那些看起来很是虚幻的长剑。    长剑似真似假，介于真实与虚无之间，让人捉摸不透，但是在场无论是谁都能轻易的感受到，如果被这些长剑刺中，或许肉体上无事，但是精神上……一想到那种痛楚，众人一阵头皮发麻。    但是此刻，已是箭在弦上不得不发了。    “咻！”    在唐三等人动身之时，赵轩身边的那些虚幻长剑也顷刻发动，这些长剑的身影显得扑朔迷离，眨眼之间没入虚空，下一刻又忽然出现在眼前，诡异无比。    就连玉君斗罗也不禁眯起了眼睛，这些虚幻的长剑比他的藏锋还要诡异。    剑气隐匿于风中，剑气不可寻，但是微风却是有迹可循的，但是赵轩的这些虚幻长剑却是除了精神超绝者无法寻觅，除非它主动显露出身影。    众人的魂技被虚幻的长剑所穿透、磨灭，这些长剑的数量实在是恐怖，哪怕是前面的被魂技给摧毁，但是后面仍旧有源源不断的长剑飞来撞击在上面，将魂技所带的魂力磨灭。    这些虚幻长剑奔流不息，像是挂在天空之上的一条星河，宛如其中的星辰，闪烁不定。    “不好！”    唐三忽然脸色一变，双瞳之中紫意莹莹，惊呼出声。    幻身赵轩的力量实在是太恐怖，神识源源不断，哪怕释放了这么多的神识长剑依旧面如常色，而更恐怖的是这些神识长剑没有指定性，故而他们是向着四面八方散射的。    由此，那些魂技虽然阻挡了一些神识长剑，但是也有很多神识长剑穿过缝隙向他们袭来。    借助紫极魔瞳，世界的真与虚在眼前交错，在朦胧的真实世界之下，他看清了那虚幻中的世界，那些在常人眼中闪烁不定的神识长剑在他眼中根本无处遁形！    深吸一口气，凭借着鬼影迷踪步伐的神奇，唐三整个身影闪烁起来，身化道道重影，躲避那些流矢。    而相比于唐三，其他人就不那么好受了。    “小三竟然能发现那些长剑？”    赵轩感觉有些惊奇，在仔细观察了一会儿之后忽然恍然大悟，望着唐三的双眸若有所思。    “是那双眼眸。”    他忽然来了兴趣，眼睛微微眯了起来，随着对昊天宗了解的深入，他原本以为唐三那些稀奇古怪的本事是唐昊秘传，昊天宗的不传之秘，但是昊天宗明显是没有这些东西的。    “那小三的这些技能是来自哪里？”    略做思量之后赵轩摇了摇头，这个世界上千奇百怪的东西多了，谁也说不准会遇到怎样的奇遇。    一片混乱之后，整个山顶忽然安静了下来，只有场上，不断的有粗重的喘息声传出。    “好了，停下来吧。”大师忽然开口。    赵轩回头望了大师一眼，然后点了点头，场上的幻身赵轩瞬间消散。    戴沐白几人脸色苍白，见状露出苦涩，这差距还真是越来越大了啊。    (本章完)

 第376章 唐三的想法
    唐三望着交战在一起的众人，紧皱在一起的眉头忽然舒展。    从他的脚下开始，山顶之上的大地上忽然覆盖上了一层白色的毫光，并在眨眼之间生出一片茂盛的蓝银草。    史莱克学院的整个后山之上，所有植物都在闪烁着毫光。    大师等人微微一怔，然后脸色一变。    “这是……”    一道身影从后山某处升起，然后来到山顶处，他望着场中的少年少女，眼中闪过一抹亮光。    “唐三他们什么时候回来的，还有这……是领域？”    剑斗罗李青望着场中问道。    大师和弗兰德等人同样有些懵懂，望向站在场中的那道身影大师缓缓呼出一口浊气，目光有些灼热，声音中有些兴奋的道：“赵轩原本和我说过小三变化很大，我本以为只是说他的外貌，但是没想到他竟然也掌握了领域！”    领域有多稀有？按照常理来说，只有封号斗罗才有十分之一的机会获得领域技，其稀有程度完全不逊色于十万年魂环！    而唐三竟然在魂王阶段就掌握了领域，这种成就简直难以想象！    望着脚底蔓延开的蓝银领域，赵轩抬头望向唐三，饶有兴趣的猜测着唐三的目的是什么？    比消耗？    这是不可能的，幻身赵轩掌握的主要力量是神识，在神识方面赵轩在斗罗大陆可以说是独步天下，不管是储量还是掌握程度，唐三不可能不知道这些的。    “所以你是准备干什么呢？”赵轩有些期待。    忽然，他感觉但整个世界忽然一变，在感应中的史莱克众人有些模糊起来。    “干扰？”    赵轩挑了挑眉头，算是明白了唐三的目的，然后嘴角露出一抹笑容。    唐三确实聪明，他知道自己频频躲避掉几人的进攻依靠的是神识，于是他展开蓝银领域，让在场的蓝银草都沾染上众人的精神力，这样一来，哪怕不能阻止自己，也能给自己造成干扰。    心念一动，幻身赵轩忽然改变了刚才的作战方略，不再一昧的进行躲避，而是就地停了下来。    见戴沐白等人露出喜色，场外的赵轩微微摇头，高兴得太早了吧。    只见幻身赵轩立在场中，看起来与真人一般无二。    在他停住的那一刻，马红俊、戴沐白、朱竹清、唐三四人默契的从四个方向发动进攻，将赵轩的四面团团围住。    而赫敏则在吃完奥斯卡的飞行蘑菇肠之后飞跃到了空中，慎重的看着幻身赵轩，手中紧紧的捏着魔杖。    刹那间，五颜六色的魂技从四面八方向着赵轩的方向涌了过去。    邪眸白虎第六魂技白虎破灭杀！    邪火凤凰第六魂技凤凰穿天击！    千手修罗第六魂技蓝银霸王枪！    幽冥灵猫第三魂技幽冥斩！    魔法之灵第六魂技十方明亮！    整个场上，金色、红色、黑色、蓝色各种光芒涌动。    就在众人出手的那一刻，原本无动于衷的幻身赵轩周围，无数虚幻的长剑从虚空中衍生而出，其中蕴藏的神识波动，让在场所有的人仍然变色。    “好强的精神力！”    后方作为辅助的宁荣荣脸色微变，目光紧紧的盯着那些看起来很是虚幻的长剑。    长剑似真似假，介于真实与虚无之间，让人捉摸不透，但是在场无论是谁都能轻易的感受到，如果被这些长剑刺中，或许肉体上无事，但是精神上……一想到那种痛楚，众人一阵头皮发麻。    但是此刻，已是箭在弦上不得不发了。    “咻！”    在唐三等人动身之时，赵轩身边的那些虚幻长剑也顷刻发动，这些长剑的身影显得扑朔迷离，眨眼之间没入虚空，下一刻又忽然出现在眼前，诡异无比。    就连玉君斗罗也不禁眯起了眼睛，这些虚幻的长剑比他的藏锋还要诡异。    剑气隐匿于风中，剑气不可寻，但是微风却是有迹可循的，但是赵轩的这些虚幻长剑却是除了精神超绝者无法寻觅，除非它主动显露出身影。    众人的魂技被虚幻的长剑所穿透、磨灭，这些长剑的数量实在是恐怖，哪怕是前面的被魂技给摧毁，但是后面仍旧有源源不断的长剑飞来撞击在上面，将魂技所带的魂力磨灭。    这些虚幻长剑奔流不息，像是挂在天空之上的一条星河，宛如其中的星辰，闪烁不定。    “不好！”    唐三忽然脸色一变，双瞳之中紫意莹莹，惊呼出声。    幻身赵轩的力量实在是太恐怖，神识源源不断，哪怕释放了这么多的神识长剑依旧面如常色，而更恐怖的是这些神识长剑没有指定性，故而他们是向着四面八方散射的。    由此，那些魂技虽然阻挡了一些神识长剑，但是也有很多神识长剑穿过缝隙向他们袭来。    借助紫极魔瞳，世界的真与虚在眼前交错，在朦胧的真实世界之下，他看清了那虚幻中的世界，那些在常人眼中闪烁不定的神识长剑在他眼中根本无处遁形！    深吸一口气，凭借着鬼影迷踪步伐的神奇，唐三整个身影闪烁起来，身化道道重影，躲避那些流矢。    而相比于唐三，其他人就不那么好受了。    “小三竟然能发现那些长剑？”    赵轩感觉有些惊奇，在仔细观察了一会儿之后忽然恍然大悟，望着唐三的双眸若有所思。    “是那双眼眸。”    他忽然来了兴趣，眼睛微微眯了起来，随着对昊天宗了解的深入，他原本以为唐三那些稀奇古怪的本事是唐昊秘传，昊天宗的不传之秘，但是昊天宗明显是没有这些东西的。    “那小三的这些技能是来自哪里？”    略做思量之后赵轩摇了摇头，这个世界上千奇百怪的东西多了，谁也说不准会遇到怎样的奇遇。    一片混乱之后，整个山顶忽然安静了下来，只有场上，不断的有粗重的喘息声传出。    “好了，停下来吧。”大师忽然开口。    赵轩回头望了大师一眼，然后点了点头，场上的幻身赵轩瞬间消散。    戴沐白几人脸色苍白，见状露出苦涩，这差距还真是越来越大了啊。    (本章完)

 第377章 唐门！
    赵轩在仔细思考着，唐三坐在一旁不言不语，静静等待着他的答复。    忽然，赵轩问道：“如果你的宗门创立了，那昊天宗那边怎么办？”    唐三笑道：“昊天宗人才济济，也不缺我一个，前有我大伯啸天斗罗还有诸位长老，后有各个新秀，不说远了，至少百年之内不会出现衰败。”    “这样吗？”    从唐三的语气之中，不难听出他对昊天宗的信心，这么说来当年与武魂殿发生冲突之后的昊天宗，经过这么多年的休养生息，不仅恢复了元气，而且实力不弱了吗。    沉思了片刻，赵轩想了想，自己再也无拒绝唐三的理由，他抬头望向唐三，面对他那双有些紧张的眼睛，露出了笑容。    “那我们就完成当年的诺言吧。”    唐三闻言松了一口气，眼中也有些惊讶的道：“我还以为你忘记了呢。”    “哈哈，这可是我们之间的约定，怎么可能忘记呢，让我想想，当年你为宗门取的什么名字，嗯……”    “唐门，对，就是这个名字对吧？”    唐三轻轻点了点头，一股别样的情绪在他眼中缓缓流过，有着对久远记忆的追思。    “没错，唐门！”    看见唐三的样子，赵轩微微觉得奇怪，总觉得唐三对这个名字有种异样的在意。    “既然我已经加入你的宗门，那你总得给我说说你的规划吧，现在这唐门就我们两个光杆司令，不说人，连个地也没有，这些还得你这个门主好好对待啊。”    面对赵轩调笑的语气，唐三认真的点了点头。    “这些确实是需要我考虑的事情。”    “那你准备怎么办？要地有很多办法，但是人却有些难弄了。”    唐三沉思片刻，忽然抬起头喃喃道：“人我也有办法。”    赵轩眉头不禁一皱，看向唐三道：“莫非你想找些普通人？”    “不，你还记得泰隆吗？”    “泰隆？”    赵轩怔了一下，然后反应过来眼睛微微眯了起来，缓缓道：“你是想找四大单属宗门？”    若说这个世界上有谁了解唐三，赵轩绝对是其中一个，有时候，哪怕唐三自己都不知道自己需要什么的时候，赵轩往往也能看出来，而此时赵轩也是瞬间明白了唐三想的是什么。    四个单属宗门，当年是昊天宗的附属宗门，虽然比不上上三宗，但是也可以和下四宗比肩。    昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族。这三个宗门当年就是整个宗派界的顶端，谁也触碰不到他们的脚步，任何一个宗门都有单挑整个下四宗的能力。    所以虽然流传着上三宗下四宗七大宗派的传说，但是下四宗的存在感很是稀薄，甚至有时还比不上其他的一些宗门。    而如果能集结单属四宗门，再加上有自己坐镇，唐门或许能迅速成为上三宗之一！    可是……    “单属四宗会同意吗？”    赵轩有些狐疑的向唐三问道，当年几个宗门的矛盾他不信唐三不知道。    唐三深深吸了一口气，目光沉着：“很难！但是可以一试！”    四大单属宗门之中，他只和力之一族接触过，他知道泰坦等人虽然怨恨昊天宗，但是对于他的父亲唐昊还是颇为崇拜的，当初知晓他身份的时候，甚至直呼他为少主，所以这些人是可以争取过来的。    现在，武魂殿的野心已经昭然天下，无论是两大帝国还是宗派界对其都很忌惮，人人自危，他还是很有机会将四大宗门归位一体的。    赵轩点了点头，对唐三道：“既然你决定了，那就放心去干吧，如果有什么需要，随时可以来找我。”    唐三点了点头：“好！”    两人一经决定之后，第二日赵轩便前往天斗皇宫和雪夜大帝商议这件事情，身为己方最强的几个强者之一，赵轩是有自由出入皇宫权力的。    谁也不知道赵轩和雪夜大帝说了些什么，但是之后年迈的雪夜大帝拍板，将天斗城中的一座皇家庄园送给唐门做了宗门地址，并且赠送两百万金魂币作为贺礼。    整个皇家庄园占地整整三百多亩，在这寸土寸金的天斗皇都可不是用钱就能买到的，说实在的这也大大的出乎赵轩的意料。    “就是不知这到底是雪松还是雪夜的主意了。”    赵轩仔细琢磨了一下，心里更偏向这是雪松的主意，只有这位天斗最后一位战争皇帝才能有这么大的魄力。    随着时间的流逝，整个大陆上的气氛越来越沉重起来，哪怕是普通人也有一种风雨欲来的感觉。    一个月后，宿舍之中的赵轩缓缓睁开了眼睛，璀璨的雷芒从中乍现，照亮了整个房间。    “终于七十级了。”    赵轩呼出一口浊气，脸上爬起一抹喜色。    体内充沛的魂力告诉他，如今的他如果只轮魂力的话，那他已是一个彻彻底底的魂圣级强者。    “不知这次会衍生出怎样的魂技。”    赵轩心里有些期待，也有些怪异，他的武魂说起来算是器武魂吧，那第七魂技怎么用？器魂真身该不会是砸人吧？    他缓缓闭上眼睛，轻车熟路的通过电脑武魂进行构建。    识海之中，元神赵轩睁眼，直直的望着不断消逝的神识以及闪烁的电脑武魂，神情凝重。    从前的他尚未看懂，但是在习得两位神的构建法之后，他忽然若有所悟，说到底他这电脑武魂的衍生作用其实与构建法是一样的，都是通过推演进行衍生。    只是不同的是，电脑武魂是通过两个原点进行自我推演，而构建法只能通过解析过的规则进行重建。    “那我是否能将电脑武魂的功效记录成功法？”    元神赵轩眼中闪烁着精光，琢磨着这种可能。    但是很快他就摇了摇头，有种头皮发麻的感觉，不说自己研究出来这种堪称造物主般的手段，就是学习两位神的构建法他也得通过电脑武魂的帮助，如果是自己研究构建法的话，恐怕如今入没入门都不一定。    而现在去想这些事情，不是自讨苦头吗？    赵轩将这个念头抛开，然后一心一意的注意着自己武魂的运转，静静的看着神识被消耗，然后属于自己的魂环被构建，这一个魂环就可以说是一道独立的规则，并且是最契合自己的规则。    随着时间的缓缓流过，赵轩的识海经过了数次的干涸和盈满，这次消耗的神识超乎他的想象。    在一天多之后，涌动的神海终于平静了下来。    (本章完)

 第378章 第七魂技
    无垠的识海之中，如同雾气一般的紫金色神识缓缓流淌着，整片识海都散发着璀璨的光芒，犹如太阳一般烨烨生辉。    在识海的正中央，净世白莲缓缓舒展，九片娇嫩的花瓣如上好的羊脂白玉，温润而白皙，赵轩的元神盘坐其上，正怔怔的望着眼前漆黑的魂环。    与此同时，属于第七魂环的信息也涌入他的意识当中。    “第七魂技――数据之躯，被动魂技！”    “整个身体进行数据化，能够免疫未能达到规则级的物理攻击以及大部分元素、精神属性伤害，并且对己身所受的伤害以数据形式进行计算，在生命力未被消耗完毕之前，不影响己身的实力发挥。”    元神赵轩端坐于净世白莲之上，琢磨着这个魂环的信息，久久不能回神。    良久之后，他的眼中出现一抹神光，意识回归肉体，但是他本人却依旧很沉默。    “这魂技……”    他的脸色有些古怪，像是在压制着什么。    “真是吊炸了啊！”    他忽然憋出一口气道，浓浓的兴奋之色从他眼底深处涌出，现在的赵轩就像是一团正在熊熊燃烧的烈火，那止不住的兴奋就像是上窜的火苗一样。    数据化！    虽然并不是自己想象中那般将自己的一切以数据的形式显现出来，但是在见到这个魂技效果的一瞬间，赵轩心里就蹦出了一个词，那就是――不死之躯！    根据魂技的描述，未能达到规则级别的力量不能对他造成物理伤害，这就意味着封号斗罗级别以下的力量他基本可以无视，其中包括一切不含属性、精神力量的兽系武魂和器武魂。    虽然到了他这个级别，基本可以无视许多封号斗罗级别之下的伤害，但是明枪易躲暗箭难防，有时大意了被人偷袭也不是不可能，有了这个魂技之后他才可以真正的放心下来。    而让赵轩更在意的其实是后面一句，这一句才是让赵轩更看重的地方。    虽然封号斗罗之下的力量已经不能对他造成影响，但不可否认的是，封号斗罗级别强者的可怕，哪怕只是一个初入封号斗罗级别的存在也不可小觑，因为一入封号斗罗就说明他们掌握的魂技已经能够触动规则的力量，而九十五级以上的封号斗罗甚至在掌握规则的力量。    这些人都可以对赵轩造成伤害，就比如说现在，哪怕综合实力已经是九十七级，但是赵轩依旧不想面对剑斗罗和玉君斗罗两位攻伐无双的封号斗罗，两者掌握的剑道几乎可以无视这魂技的前半段规则。    而这魂技的出现却让他少了许多顾虑，如果受伤了，他依旧可以全力以赴，施展全力，这是任何辅助系魂技都换不来的保障。    赵轩缓缓起身，从宿舍的窗户眺望着山下的学院，还有远处若隐若现的天斗城街道，轻轻松了一口气。    有了这道魂技，他面对武魂殿也更加保险了。    武魂殿身为坐镇斗罗大陆无数年的巨无霸，给两大帝国和宗派界的压力是可想而知的，这次战争一旦武魂殿召集那些已经隐退的老牌强者，那他们的封号斗罗数量则会达到一个恐怖的地步。    须知，封号斗罗是已经触摸到规则的力量，身躯不比普通人。    在封号斗罗级别，魂力每晋升一级，整个人的寿命便可以增长一百年，整个武魂殿立殿数千年，内部到底诞生了多少封号斗罗一直是一个迷，但是身为魂师的圣地，能够管理大陆上这么多的魂师，其强大之处可想而知。    “只希望那些老前辈不要受比比东影响才好。”赵轩低声呢喃道。    武魂殿立殿数千年能长存不灭，靠的不是它的强势，而是它的名声。    武魂殿的最初建立的时候，初衷是好的，只是近些年来才慢慢变质，到即便如此在武魂殿内部也有很多如木元那样的人士在反抗着她的暴政，那些隐退的大佬之中这样的人也不在少数。    正思索间，门外忽然传来轻轻的脚步声，紧接着宿舍的房门被打开，一道靓丽的身影站在门口，有些错愕的望着站在窗前的赵轩。    旋即，少女脸上的错愕化为喜色，她一脸惊喜的道：“赵轩你终于出关了。”    赵轩轻轻点了点头，然后有些奇怪的问道：“有什么事吗？”    这里是男生宿舍，赫敏等女孩儿一般是不会来这里的。    听到赵轩的话，赫敏才想起自己的目的，她脸上多出一抹焦急之色，深吸一口气后沉声道：“昨天，巴拉克王国和西尔斯公国公开宣布加入武魂殿的阵营了。”    赵轩的眼睛微微眯了起来，问道：“其他国家呢？”    赫敏回答道道：“现在公开倒向武魂殿的只有巴拉克王国和西尔斯公国，剩下的几个公国和王国也有些摇摆不定，倒向武魂殿的心思很明显，只是他们国内也有舆论和压力，让他们有些顾忌。”    “那皇室准备怎么做？”    “事情刚刚发生，所以大家都还没什么想法，我这次来也是他们让我看看你到底还有多久出关，没想到我运气这么好，看你的样子是刚刚出关吧。”    赵轩轻笑道：“不错，你若是早来半个小时，那恐怕你已经掉头回去了。”    说完，赵轩深深的吸了一口气，目光望向窗外，眺望着皇宫的方向道：“现在，我们还是好好商议一下怎么应对这一次的突变吧。”    几个王国和公国的公开叛变，对帝国下层民众的抗战信心无疑是个巨大的打击，如果处理不当，那会极大的影响普通民众的信心。    而一旦平民的信心出现松动，天斗帝国内部好不容易平息下去的压力就会出现反弹，内忧外患之下，就连赵轩对这场战争都没了信心。    “所以一定得像个办法，巴拉克王国和西尔斯公国不用管，但是其他几个公国一定得稳住，哪怕只是表面上的服从……”    赵轩一只手摩挲着下巴，静静思考起来。    (本章完)

 第379章 震慑
    翌日。    赵轩和弗兰德、大师两人一同从皇宫中回到史莱克学院。    “巴拉克王国境内，如果说以实力为标准，那秦山宗，连阳湖，巴拉克王室是最强大的三方势力。”    “其中，巴拉克王室中有一位九十一级的客卿坐镇，而秦山宗和连阳湖中，按照暴露出来的力量，各有两位魂斗罗坐镇，不过按照我的推测，秦山宗的一位魂斗罗应该已经突破了。”    路上，大师向赵轩讲解巴拉克王国境内的三大势力。    说起来，几人其实也有些唏嘘，特别是院长弗兰德，心情很是复杂。    虽然他对巴拉克王国并没有什么感情，但是史莱克学院曾经在巴拉克王国索托城驻扎了十几年，现在双方要兵戎相见，说起来他还是有些不忍的。    “秦山宗？这个宗门是什么来历？”    赵轩有些好奇的问道，这个名字落在他耳中有些陌生。    大师思索了一会儿，然后缓缓道：“秦山宗说起来当年也有辉煌的时候，在象甲宗没有崛起的年代，秦山宗也是下四门之一。”    “他们的武魂是一种名为搬山猿的一流武魂，力量极其强大，就算和力之一族的大力猩猩比起来也不遑多让。”    “百年前，因为天斗帝国和星罗帝国之间的战争，秦山宗被牵连遭受到了重创，实力锐减，象甲宗趁势而起，夺得了它下四门的位置。”    “重创之后，秦山宗便开始低调了起来，直到前些年才渐渐活跃起来，你不知道也是正常的。”    “而最重要的是，巴拉克王国现在的王妃是秦山宗的直系弟子。”    “也就是说，秦山宗和巴拉克王室是有牵连的？”    “没错，而且那巴拉克王妃是秦山宗当代宗主的亲妹妹。”    大师点了点头，不知不觉间几人已经回到了史莱克学院。走到办公楼，几人来到弗兰德房间坐下，继续讨论着。    “那您说的那个可能突破封号斗罗的人是谁？秦山宗当代宗主？”    “是秦山宗上一代宗主，当年战乱时期他是跟随在前任巴拉克国王身边的客卿，实力很是强大。”    赵轩点了点头，也没再问其他两方势力的情况，他眼睛微微眯起，轻声道：“那我们就对他们动手吧。”    不论其他两方势力如何，只要秦山宗有一位封号斗罗坐镇，灭了他就能起到敲山震虎的目的。    大师望了望赵轩，看起来像是想要说什么，但是最后他却只是轻轻一叹。    不过，无论是赵轩还是弗兰德都知道大师想要说什么。    这一次会议，针对巴拉克王国和西尔斯公国的情况，几方势力的意见达成了一致，那就是必须稳住其余几个王国和公国的心思，不能让他们倒向武魂殿，至少现在这个时候不能，哪怕只是明面上的。    而想要稳住他们，那就需要必要的震慑！让他们不敢像巴拉克王国和西尔斯公国一样，公开倒入武魂殿的怀抱。    而秦山宗这次不幸的被赵轩选做了目标。    秦山宗和巴拉克王国王国关系密切，这一次赵轩亲自出手的目的就是毁了它，一来这样可以报复巴拉克王国，二来也可以对其他王国、公国形成威慑。    大师不忍的原因赵轩也知道，这情况和蓝电霸王龙家族的情况很相似，两个宗门都是被政治延伸所波及的牺牲品。    当初，武魂殿对付蓝电霸王龙家族，也未必没有敲山震虎的目的。    ……    数日之后，巴拉克王国境内，距离巴拉克王都不足百里的一片山脉中。    连绵的山脉如同一道道游龙，山脉蜿蜒曲折，青葱的古树布满山间，犹如一层碧绿色的龙鳞，在山口之处，有一个不大的小湖，湖水湛蓝，形似龙珠。    “前方就是秦山宗的领地了？”    赵轩站在树梢上，眺望着远处隐藏在山脉中的古老建筑，亭台楼阁，瀑布飞檐，倒是一处好地方。    他身旁身材消瘦的高大男子恭恭敬敬的回答道：“禀大人，前方就是秦山宗的领地。”    “秦山宗现在共有直系子弟五百人左右，外围人员一千五百，都生活在这里。”    赵轩点了点头，然后道：“你先走吧。”    高大男子闻言微微一愣，忍不住看了赵轩一眼，低声问道：“大人，这次任务就只有您一个人？”    高大男子是天斗帝国潜伏在巴拉克王国境内的间谍，这次奉命行事，上头说得是配合来人进行打击行动，他本以为眼前的青年只是一个先行者，但是现在看着赵轩跃跃欲试的样子，他很快便推翻了他原先的判断。    “哪儿有那么多话。”    赵轩忍不住瞪了高大男子一眼，气势微露，高大男子脸色一变，整个人噤若寒蝉，面露骇然的望着赵轩。    待到赵轩气势收拢，高大男子已是满头大汗，慌忙不迭的道：“属下告退。”    他身若灵猿，缓退几步之后便转头朝林间跳跃离去，几个闪身便消失在赵轩的视野之中。    远处，高大男子忽然停下脚步，靠着一颗大树喘着粗气，额头的汗水汩汩留下。    “真是太可怕了，这难道是个老怪物吗？”    他回头望了望刚才来时的方向，心里仍在砰砰砰的跳动着，但是不知不觉间他的眉宇中忽然多出一抹纠结。    看那位大人的样子，像是想要一个人进攻秦山宗。    怎么办？好想看！    想了想后，他一咬牙忽然调转方向从另一个方向靠近秦山宗，丫的，这种战斗不看后悔一辈子。    “没走吗？”    高大男子自以为行动隐秘，没被赵轩发现，却不想他的行动实际上都在赵轩的掌控之中。    在高大男子调头从另一个方向回来的时候，赵轩还以为这个男子已经叛变，准备通风报信，但是等他停下脚步，赵轩有些疑惑，若有所思。    一会儿后，赵轩才摇头轻笑道：“身为一个情报人员，这么好奇可不好啊。”    想罢，他转头向着前方的秦山宗望去，目光闪烁。    “总计一千六百七十二人吗？”    (本章完)

 第380章 搬山猿
    身为巴拉克王国中有数的宗派势力之一，秦山宗虽然在普通人中声名不显，但是在魂师界却颇有盛名。    山林之间，不时有秦山宗门人从林间掠过，从远处看去，他们形似猿猴，手臂长而有力，抓着攀附在树木之间的藤蔓荡漾而过，整棵树木都在抖动。    “轰隆！”    一声晴天霹雳忽然在空中响起，打破了山林间的宁静。    无数秦山宗的门人奇怪的抬头望着天空，只见天空之上万里无云，一轮灼热的金黄大日高挂其上，哪儿来的晴天霹雳？    “这声雷来的有些古怪。”    朱红色的楼阁，雕梁画栋，隐藏在青青竹林之中。    一个须发雪白的老人站在窗口，望着天空皱眉呢喃道。    “确实有些奇怪。”    老人身后，身着华服的中年男子也奇怪的望了望天空，然后收回目光，继续向老人问着刚才的问题。    “父亲，您说谨防天斗帝国的袭击是什么意思？”    中年男子蹙眉问道，而他正是秦山宗现在的宗主――秦明，至于他身前的老者，则是秦山宗上一任宗主，秦山宗的顶梁柱――秦泽。    秦泽叹了一口气，有些失望的看了秦明一眼，声音中带着沉重：“雪松不是个好相处的人，当年天斗帝国实力不如星罗帝国，可是他合纵连横，硬生生的抵挡住了来势汹汹的星罗帝国。”    “这个人老谋深算，并且眼里容不得沙子，我们支持巴拉克王国倒向武魂殿的行为肯定已经写成情报放在了他的桌案上，以我对他的了解来说，他很有可能杀鸡儆猴，用来威慑其他没有动作的国家。”    “而我们就是那只鸡。”    秦明脸色难看，心里暗暗后悔不该这么早答应武魂殿，但他仍然有些迟疑：“武魂殿势大，并且和他们已是势如水火，他们真的会出手来对付我们吗？”    “为什么不能？你啊你，枪打出头鸟这个道理你怎么还不明白？你现在是秦山宗的宗主，所以你怎么管理宗派我管不着，但是你必须清楚，你的一举一动代表的不是你一个人，所以万事思而后定！”    “可是……”    秦明隐隐有些不服，老人摇了摇头看向窗外，大势力之间的竞争哪儿有这般简单，过早的选择站队实非明智之举。    或许你能在最后胜利之时获得更大的好处，但也有可能成为别人的眼中钉，成为别人打击的对象。    遥望天空，老人忽然一愣，像是发现了什么一样，紧接着他的瞳孔一缩，所有注意力集中于天穹某处的一个黑点，目露骇然。    “那是？！”    赵轩立于天空之上，略带寒意的微风将他的衣衫吹得猎猎作响，他望着下方站于窗口的老人，嘴角微微一翘。    “发现我了吗？”    两者对视，一个心中一震，另一个却是一脸轻松，紧接着第三人的目光加了进来。    “父亲，那是谁？”    秦明发觉老人的异样，顺眼望去，面露惊讶。    秦泽脸色难看，转头望着自己的儿子，忽然有一种想亲手掐死他的冲动，刚才的谆谆教导全都抛到了脑后。    同时他心里也在恼火，天斗帝国的动作怎么这么快？！    “迅速通知全宗所有人立即撤离！不得有误。”    说完，不顾怔然的秦明，老人飞身而出向着天空窜去。    秦明愣在原地，略一思索后脸色大变，迅速向着外界走去，不久后整个秦山宗内厚重的钟声连绵不断的响起。    天空之上，赵轩和眼前的老者对视，笑脸盈盈。    “秦山宗上任宗主？”    秦泽点了点头，有些诧异的望着赵轩，心中暗暗惊叹他的年轻。    不过越是如此他越不敢大意，赵轩凌空虚度，可是从他的身上，他没有感觉到丝毫的魂力波动，显然对方在魂力控制之上要远远强于他。    他向着赵轩抱拳，没有丝毫的托大：“在下秦泽，敢问阁下冕号。”    赵轩没有答话，反而看了一眼脚下那不断响起钟声的秦山宗，笑道：“你觉得你们能逃掉吗？”    话音落下，秦泽整个人为之一僵，脸色彻底冷了下来。    “阁下，得饶人处且饶人，你们现在的敌人是武魂殿，可不是我秦山宗。你们实力本就弱小，若是我秦山宗全力以赴，你们也会损失许多力量，想来这也不是你们想看到了，还望阁下三思。”    “武魂殿势大，巴拉克王国和武魂殿接壤，我们也是迫不得已。”    “啪啪啪！”    赵轩笑着拍掌，望着秦泽点了点头：“你的确有几分智慧，也不枉我刚才停下来听你们的谈话。”    秦泽微微一怔，目光一动，想起了刚才的那声雷鸣，紧接着他瞳孔骤缩，像是想起了什么一样。    “雷？你是雷斗罗？！”秦泽失声叫道。    下一刻他整个人迅速警惕了起来，随着魂力的涌动，他脚底九圈魂环冉冉升起，身上迅速生长出金色的毛发，手臂猛地变得如同小腿一般粗壮，上面隆起的肌肉如同花岗岩一般结实、坚硬，一种苍茫、粗犷的气息从它身上传出。    秦山宗武魂――搬山猿！    “你果然突破封号斗罗境界了，也不枉我来这儿走一趟。”    赵轩看了秦泽一眼，又望了一眼下方匆匆逃奔的秦山宗门人，他深吸一口气，喃喃道：“是时候动手了。”    秦泽耳朵微动，心头顿时一急，他知道绝对不能让赵轩在这里出手，秦山宗修养百年好不容易恢复元气，决不能在他眼前受到重创。    脸上升起一抹狠色，在冲向赵轩的瞬间，秦泽的第七魂环开始闪烁，同时他的身体表面弥漫起金色的光芒。    在光芒闪烁之中，秦泽的身体越来越大，渐渐生长成十几高的巨物，待到金光消散，出现在赵轩眼前的是一只浑身金光灿烂的巨大搬山猿。    巨大的金色眼瞳中神光闪烁，两道匹练似的白气从搬山巨猿鼻间喷出，目中凶光暴露，喉中微鸣，如同醇厚的铜钟之声，巨大的拳头猛地向着赵轩砸了过去。    赵轩瞥了他一眼，身形微微一闪整个人顿时出现在了它的身后。    目光向着下方望去，秦山宗的门人停下脚步，正一脸兴奋的望着高空中的搬山猿。    他叹了一口气，面带怜悯：“真是无知者无畏啊。”    右手虚抬，再次瞥了一眼秦泽之后他的右手狠狠挥下，整个天空顿时暗淡了下来。    “万雷齐鸣！”    清明回老家，开了一上午的车，所以晚了，第二章晚上发，    不过一百多公里的路，堵了我四个小时，每个隧道都出车祸，甚至不到两百米的距离，发生了两场三车追尾的事故。    最后提醒会开车还有准备考驾照的童鞋。    道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。    (本章完)

 第381章 惨烈
    天地间陡然寂静起来，秦山宗的门人抬头仰望着天空，那高高的天穹之上，仿佛没有穷尽的紫金色雷霆弥漫，整个天幕都被雷霆所覆盖，在那一瞬间，太阳的光芒也为之消弥。    漫天的璀璨雷霆让他们头皮发麻，原本兴奋的秦山宗门人回过神来，忽然想起方才的宗主令，浑身顿时一颤，猛地回过味来。    正组织秦山宗门人撤离的秦云望着天幕，神色铁青一片，哪怕是拥有魂斗罗修为的他在望着这片天穹的一瞬间也觉得心里发慌，胆颤心惊。    “跑！赶紧给我跑！”    他回首怒吼，魂力加持后的声音在山间回荡，但是很快就消失在漫天的雷霆声中。    “轰！”    一道水桶粗细的雷霆忽然坠落下来，刚好落在一座亭台上面，几乎在一瞬间整个亭台便灰飞烟灭，并且所在的山头被狂暴的雷霆给硬生生的轰裂，无数山石碎木滚滚落下、飞溅。    这一声雷霆就像是发起进攻的号角一样，在它响起之后，无数狂暴的雷霆紧接着如同雨滴一般疯狂向着秦山宗的领地砸了下去。    顿时，秦山宗之内一片哀嚎。    空中的秦泽见状目呲欲裂，第八魂环闪烁，他金黄色的毛发瞬间失去所有光泽变得暗淡无比，但是他紧握的右拳却闪烁起异常明亮的金色毫光。    “碎星！”    金色的大拳落下，像是一颗坠落的太阳一样，带着无匹的力量和光热，耀眼无比，甚至空间在剧烈的颤抖之后，被撕开了一道裂缝。    赵轩眼睛亮了起来，称赞道：“好拳！”    力之一族的泰坦虽然力量不错，但是究其根本他也只是一个魂斗罗，属于封号斗罗级别的规则根本难以发挥。    而搬山猿一脉和大力猩猩一脉在力量方面不相上下，突破封号斗罗的秦泽才能发挥真正的纯粹力量。    澎湃的力量如同黑洞，连空间都可以碾压。    “唰！”    赵轩猛地抬拳，速度快得出现了一道道残影，也不见他有任何的蓄力，随意挥出了一拳。    这一拳虽快，但是看起来平平无奇。    “自大！”    秦泽发出一声冷哼，紧咬着牙关瞪着赵轩，脚底下秦山宗门人的惨叫声在他耳边萦绕着，让他心情越发的狂躁起来。    “嗡！！！”    在相撞的一瞬间，两者的拳劲交锋迸裂出一线细小的声浪，声浪以极快的速度向着四面扩展而去，有愈演愈烈的征兆。    “噗！”    秦泽喷出一口逆血，在他惊骇的表情中他那庞大的身躯倒飞而出向着山下砸去，在恐怖的加速度之下，落到大地上的搬山巨猿发出“砰”的一声巨响，整个大地都龟裂出狰狞的裂缝。    赵轩面色平静的收回自己的拳头，轻声道：“力量不错，但是还差得远呢。”    地上，秦泽所化的搬山巨猿从地上爬起来，鲜红的血液顺着金黄色的毛发留下，异常显眼。    入眼，满目苍痍，原本清秀的山水千疮百孔。    遍地都是焦黑的痕迹，残破的飞檐，倒塌的亭台，燃烧的树木，还有遍地的尸体，很难想象在刚才交锋的一瞬间，有多少万道雷霆落到了这里。    搬山巨猿怔住了，赵轩从天空落到地面上，向着周围望了望，眉头微微皱起，然后又缓缓松开，目光依旧平静。    这毕竟是战争，而战争哪儿有不死人的。    而且，自己好歹留下了一线生机。    残破的大地之上，许多幼小的稚童和妇人茫然的望着周围，他们眼中带着深深的恐惧之色。    “父亲！”    忽然，一道有些狼狈的身影落到秦泽身边，悲切的叫了一声。    “一个都没逃出去，除了妇孺小孩和少部分人之外，其他人……都死了。”    “砰！”    搬山巨猿忽然站起身，挥手将秦云整个人拍出去，秦云撞到一块青石上面发出一声巨响。    嘴角溢出一抹鲜血，秦云抬头一脸茫然和错愕的望着秦泽。    “他站错队伍是他的错，但是身为秦山宗上代宗主，我决不允许你在我面前屠戮我的族人。”    搬山巨猿声音沉重，灯笼似的金色眼瞳死死地望着赵轩，金黄色的毛发上血气翻涌，如同蒸腾的雾气，与此同时他的气势也在节节攀升。    “秘法？”    “没错，代价是我的生命。”它平静的回答道。    赵轩挑了挑眉头，感觉到它现在的力量有些惊讶，力量竟然提升了这么多？现在秦泽的力量怕是有九十三级的强度了。    “很明智的选择，这样你哪怕是死了，也会死得有尊严一点。”    听着两人的谈话，旁边的秦云咽了咽唾沫，脸上出现一抹难以掩饰的恐惧，身体更是不自觉的向着后面缓缓退去。    赵轩望向他，秦云瞬间身体一僵，整个人难以动弹。    “可惜，你这儿子是个草包。”    谁知秦泽并没有反对，反而认同似的点了点头：“我本以为我能改变他，可惜现在已经没机会了。”    话毕，搬山巨猿目光复杂的望了身旁一脸懵懂的秦云一眼。    “衣着华装，贪恋富贵，这是强者的待遇，却不是通往强者的道路，这也是他为我秦山宗召来灾祸的祸根。”    “我那女儿喜好富贵，没想到也将他给带歪了，或许，当年我就不该答应巴拉克国王的请求。”    “说完了吗？”赵轩问道。    秦泽点了点头，巨大的头颅上下摇动，他回首望了周围一眼，长叹一口气。    也就在此刻，他一身的气势极尽巅峰，逸然出来的血气将他身上金黄色的毛发浸透，血金色的光芒刺得人眼睛生疼。    “来吧。”    搬山巨猿喉中发出低鸣，如同暮鼓晨钟一般撞在人的心上。    “九十三级！”    赵轩目光明亮，虽然代价巨大，但是这秘法的作用却是强大到了极致。    “虽然是敌人，但是我会给你最大的尊重。”    赵轩淡淡的开口，与此同时他的身上闪烁起密密麻麻的雷霆符文，符文融入体中，整个身体犹如金身罗汉一般，而之后，澎湃的气血如同狼烟一般升腾……    巨大的魔神真身显身，周围涌动着血气与翻滚的雷霆，那恐怖的力量哪怕尚在体内，可空间依旧在颤抖、塌陷着。    立在那里，魔神真身仿佛就成了天地间的唯一，哪怕是光线也被他所吸收掉。    秦泽怔怔的望着那伟岸的身躯，忽然露出笑容，很是苦涩的道：“我们输得不冤！”    旋即，他沉下心来，沉声道：“来吧！”    “来！”    天地之间，两道同样伟岸的身躯忽然起立，双目相交，下一刻同时起身而动，光阴只在刹那之间，两道光影砰然相撞在了一起。    那一刻，天地为之寂静，无数人怔怔的看着这一切，时光仿佛在此刻凝固。    “嘭！”    巨大的轰鸣在天地间响彻，一团金红色的血雾于天空中弥漫开来……    (本章完)

 第382章 影响
    瑰丽的血雾扩散，残存下来的秦山宗门人怔怔的看着这一切，秦云瞳孔骤缩，失声尖叫道：“不！”    秦泽乃是秦山宗的支柱，也是唯一的一位封号斗罗级强者，谁也没想到他会这样消亡掉，在此之前，哪怕只是把时间向前推一刻钟，也没有人能料到现在的这种结局。    秦云的尖叫声向着四面八方传去，也惊醒了其他秦山宗的门人。    他们惊醒，目露恐惧的望着赵轩，脚步后移，然后迅速向着远方逃奔而去。    “跑得掉吗？”    赵轩轻声道，现在他的神识力量能够覆盖方圆一万六千米左右的范围，在此范围之中谁能逃脱他的感应？！    感应之中，有着数百道身影向着四面八方疯狂逃奔，没有人敢回头。    但是，就在他们疯狂逃奔的途中，前方的虚空往往突兀的扭曲，从那扭曲虚幻的空中，一道道紫霄神雷跳跃而出将他们吞噬，只在原地留下一团飞灰。    顷刻之间，秦山宗残余的数百门人无一逃避，全部化为灰烬。    身前，秦云双目呆滞，在他视野范围之内一团团雷团闪烁，一个个秦山宗的门人化作飞灰。    “不，不，不……”    秦云双目失神，口中无意识的呢喃出声，整个人难以承受这一切，陷入癫狂，他抱着自己的脑袋痛苦的叫着，有后悔，有怨恨，也有深深的痛苦……    “疯了吗？”    赵轩目光凝望着秦云，雷霆领域收敛，一道刺骨的寒意向着秦云探去。    凝炼的杀神领域之下，冰冷的寒意透出，周围结出一层冰霜，秦云眼中的癫狂、失神不减，依旧存在。    眼中有着一抹意外，赵轩缓缓收回望向秦云的目光。    周围的废墟中啜泣声一片，秦山宗的族人尚未灭尽，老幼妇孺依在，望着眼前的一片残垣断壁失声痛哭着。    将眼中的不忍收起，赵轩的脸色重新变得坚定起来。    “希望这能给剩下的那些人一点警示吧。”    ……    秦山宗惨遭灭门一事不久后便在斗罗大陆引起轩然大波。    宗门一千六百余人，除了老幼妇孺，整个宗门所有的魂师都被灭尽，宗主秦云疯癫，被巴拉克王妃收于宫中，根据一些势力的调查，秦山宗整个山门都被摧毁，原本的青山秀水只剩下一片狼藉的废墟。    有幸存者说，灭门者为一少年模样之人，手持紫金色的雷霆，立于九天之上宛若神灵，一声令下无数雷霆落下，整个秦山宗被夷为平地。    哪怕是突破封号斗罗级别的秦山宗老宗主也不是其一合之将。    武魂殿。    “砰！”    比比东一巴掌拍在身前的桌案之上，眼前还放着从天斗帝国传回的情报，美眸之中闪烁着寒光。    “杀鸡儆猴吗？真是好手段！”    “教皇陛下息怒！”    身前，一众侍奉比比东的红衣主教以及神官惶恐的跪下，颤颤巍巍的匍匐在地。    金黄色的长裙贴在比比东妖娆的身躯上，她莲步轻移，走到窗前眺望山下的武魂城，忽然问道：“还有多久能准备完毕。”    一位红衣大主教出声道：“禀陛下，各个武魂殿的魂师已经召集完毕，正在进行训练，预计至少需要半年才能训练完毕。”    “此外，内部安顿、对其他势力的拉拢，还有军械等物品需要一年的时间才能准备完毕。”    “一年吗？那就再让他嚣张一年吧。”    比比东轻声呢喃道，美眸之中闪过一抹暴虐的杀意。    ……    外界，关于秦山宗被灭的情报传得纷纷扰扰，特别是已经公开投靠武魂殿的巴拉克王国和西尔斯公国，各方势力人心惶惶，哪怕是两国王室也是成天活在惶惶不可终日之中，害怕天斗帝国的打击报复。    但这终究是不可能的，王室是比较特殊的势力，一般情况下没人会去打它的主意，因为王室终究代表着一国的脸面，动皇室很容易引起民愤，比如武魂殿对天斗帝国一方动手，哪怕他们有覆灭王室的力量，但他们依旧选择蓝电霸王龙家族动手就是这个道理。    天斗帝国一方剩下的几个王国公国，因为此事也一时消停了下去，至少现在他们在天斗帝国面前仍旧是低眉顺眼，不敢露出丝毫不敬之色。    大陆似乎平静了下来，但是这里面到底蕴藏着怎样汹涌的波涛只有天知道。    而就在这种情况下，一个月过去了，唐三也从外面带回了唐门的班底。    唐门驻址。    这里原本是天斗皇室在天斗城最大的皇家庄园，但是在赠予唐门之后，这里已经成了唐三的宗门所在地。    经过一个月的改造，整个庄园已经大变样，除了少部分地方之外，这里已经被赵轩按照唐三的要求进行了改造，有钱能使鬼推磨，一大堆金魂币砸下去，数千工匠风风火火的行动使这里完全变了副样子。    “怎么样？整整三百多亩的面积，天斗皇室可是下了大血本了。”    赵轩带着唐三站在大街上，一处宽阔气派的大门前，在大门之上挂着一块牌匾，上书两个鎏金大字“唐门”。    “唐门……”    唐三在呢喃着，至于他心中在想些什么，没有人知道，也没人知道这两个字对他来说意味着什么。    赵轩正陪同唐三一同仰望着那块牌匾，心绪有些复杂，忽然长长的叹了一口气，当年的约定总算是完成了。    忽然，赵轩眉头一蹙，转头向着身后望去。    一位身材瘦长，头发乌黑，面色红润的老者，此刻正紧紧的盯着他。    “您是？”    “这是破之一族的族长，也是我们唐门的堂主，杨无敌。”    这时，唐三也反应过来赶紧向着赵轩介绍道，说话时他还不断向赵轩打着眼色，示意他让着一些，让赵轩不明所以。    杨无敌？    赵轩仔细打量了一下老人，老人虽然身材瘦长，但是腰杆却宛如一棵挺拔的翠竹一般，眼睛细长，闪烁的目光很是锐利。    赵轩眼睛一眯，抱拳问道：“不知前辈有什么问题？”    杨无敌看了他一眼，缓缓道：“你就是雷斗罗？”    虽然这个封号不是他自己封的，但是在外界这却是他公认的“标签”。    赵轩点了点头。    “那就来战一场吧，这可是门主答应的事情。”    “哈？”赵轩错愕的望向一脸尴尬的唐三。

 第383章 杨无敌的请求
    “咳咳。”    唐三忽然干咳了两声，把赵轩拉到一边，低声道：“抱歉，杨无敌前辈是个战斗狂人，当初我介绍唐门的时候把你加进去了，所以他当时给我提了一个要求，如果要他加入唐门，那他就必须要和你切磋一次。”    “我也是没办法，拜托了。”    唐三双手合十，做出请求状向赵轩拜托道。    赵轩愣了愣，然后有些无语的看着身旁低头的唐三，翻了个白眼。    你这家伙把我卖了啊。    赵轩回首看了看，除了杨无敌之外，其余几人都饶有兴趣的望着他，其中也包括有几面之缘的力之一族族长泰坦。    赵轩不用细猜也知道这几位就是唐三费尽心思请回来的单属四大家族族长。    唐三不知何时抬起了头，见赵轩望向众人，于是匆忙介绍起来。    “这位估计你也认识，力之一族族长泰坦，也是我们力堂的堂主。”    泰坦僵着脸，故作矜持的向赵轩点了点头，只是看他的样子，脸色中始终有些尴尬。    赵轩略一琢磨便露出恍然的笑容，当年为了泰隆的事情，两者间似乎还发生了一些冲突。    不过，现在都是一家人，那些事情也如过眼云烟让他随风消散了去，赵轩对他露出笑容，泰坦有些受宠若惊似的干笑着，让身旁的一位老者错愕不已。    “这位是我们御堂的堂主，牛皋前辈。”    介绍完泰坦，唐三紧接着又介绍了另一位和泰坦同样体格粗壮的老人。    老人收回望向泰坦的目光，好奇的打量着赵轩，拱手道：“牛皋。”    “见过前辈。”赵轩微微行礼。    “这位是敏堂堂主，白鹤前辈。”    一位须发花白，面色红润的老人向赵轩点了点头。    最后，唐三指着一位矮胖的老者，郑重的道：“神匠，楼高。”    “楼高，见过封号斗罗冕下。”    矮胖老者望着赵轩，有些拘谨的行礼，虽然他对魂师一向不假颜色，但是对于魂师中最顶尖的强者，他也得给予足够的尊重。    看着唐三的神色赵轩心中微动，然后满脸笑容的将老者亲手抚起，道：“神匠无须多礼，我唐门以机巧暗器立门，以后还得多仰仗您才是。”    楼高抬起头，然后笑了笑，这老头现在才露出真正的笑容。    说完，赵轩环视周围众人一圈，目光特别是在杨无敌身上停留许久，既然日后大家共事一处，赵轩也不想几人这么生分，杨无敌提出这个请求就是个不错的切入口。    “既然杨堂主有兴趣，那晚辈也不好拒绝，我们可以去郊外一试。”    杨无敌眼睛一亮，向赵轩拱了拱手道：“那就多谢大长老了。”    大长老？    唐三在赵轩耳畔低语：“这是你在门中的身份。”    赵轩白了他一眼，这小子又没和他商量，以他原本的主意，做个悠哉的供奉便可以了，这大长老又是怎么回事？听着就很麻烦的感觉。    不过唐三话都已经放出去了，赵轩也不好在众人面前提出来，好歹也算给他这个门主几分面子罢。    天斗城外。    一片生长着浅草的荒野之中，乱石横生，道道杂乱的沟壑遍地，整个大地都杂乱无章，有倒塌的树木埋葬其中，露出半截布满绿色苔藓的树干，大多树枝已经干枯，只有少许枝桠长着几片娇嫩绿叶。    赵轩带着几人落到此处，众人向着四周望了望，眼中有着异色。    此处地方和其他地方有些不同，在千米之外，茂盛的杂草生长着，足足有半人之高，而这里的浅草才刚刚达到脚踝处。    杨无敌有些凝重的道：“这里貌似发生过大战？”    几人虽然称不上当世绝顶高手，但是放在斗罗大陆之上也是颇有声名的强者，甚至有望封号斗罗，只是一眼就看出这里是因为战斗波及而形成的地形。    唐三蹲下身望着脚边的沟壑，脸上露出一抹异色，又向着周围望了望，特别是那些有着焦黑痕迹的枯木。    “这是你和玉君斗罗战斗过的地方？”他问道。    赵轩有些意外的望着唐三，道：“这你都能看出来？”    话毕，他又接着说道：“不错，我和玉君斗罗的确在这里切磋过。”    众人忽然沉默，又向着周围望了望。    仅仅只是切磋波及的范围就如此之广？封号斗罗的伟力还真是难以想象啊。    泰坦忽然望着杨无敌道：“老山羊，你确定你还想试一试？”    杨无敌沉默了片刻，忽然抬起头望向赵轩，目光明亮的道：“不试试怎么知道呢？我的道路就是战斗，哪有畏战的道理。再说了，能有一位封号斗罗和我切磋，这也是我的荣幸。”    赵轩点了点头，抚掌笑道：“前辈说得不错。修行一道千难万难，如果不锐意进取，那就如逆水行舟，不进则退。”    “逆水行舟，不进则退？大长老年纪虽小，但是道理却是懂得多，让我等汗颜啊。”杨无敌仔细琢磨了一会儿这句话，眼睛渐渐明亮起来。    赵轩皮笑肉不笑，心中才是真正的汗颜，这句话可不是他说的，但到了这里，他也无法解释。    于是他岔开话题，道：“事不宜迟，杨长老请吧。”    “那就多谢大长老了，等会儿还望大长老手下留情。”    话毕，杨无敌纵身一跃，整个人翩跹而出落到百米之外。    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑！    随着八圈魂环闪烁而起，杨无敌手中忽然多出一柄通体漆黑的长枪。    唐三带着诸位长老后退，目光紧紧的望着场上，哪怕是对魂师不感兴趣的楼高也是如此，他答应加入唐门，那是因为唐三曾给他看了一些图纸，图纸上记载着一件精妙绝伦的暗器，据唐三所说，那件暗器能够杀死封号斗罗。    那封号斗罗究竟有多强大呢？    楼高紧紧的望着场上，心里马上就有答案。    “杨无敌，八十二级强攻系战魂师，武魂，破魂枪，请指教！”    手持长枪负于背后，杨无敌面目坚毅的望着赵轩。    赵轩见状不由点了点头，杨无敌不愧是身经百战之人，他现在那里纹丝不动，浑身上下寻不到丝毫的破绽。    这是一个极为专注于战斗之人！    赵轩笃定的想道。    他深深的吸了一口气，然后面朝杨无敌，朗声道：“前辈请！”    “得罪了！”    话音落下，漆黑的长枪已向赵轩刺来，长枪如龙，枪尖的一点枪芒如若太阳一般刺眼。

 第384章 绝世猛人
    长枪划过虚空，枪芒绽放，如同一朵霜白色的雪花。    在那一瞬间，周围的世界瞬间失色，仿佛整片天地间就只有那一抹盛放的枪芒，万物归结于一点之上。    与此同时，远处泰坦等人也在悄悄交流着。    泰坦对牛皋和白鹤道：“你们觉得老山羊能在雷斗罗手下撑过几回合，我估计不到十回合。”    牛皋脸上露出诧异之色，他微微摇头道：“你就对老山羊这么没信心，你要知道他在战斗一道之上专研了多年，当年只是魂圣的时候便能和魂斗罗交锋，这些年想来他也有进步。”    “所以我觉得……十一回合应该可以的吧。”    话音落下，泰坦铜铃似的眼睛瞪着牛皋，牛皋毫不避退，和泰坦的双目对视。    “噗哈，老犀牛你当年不是最推崇老山羊的吗？怎么这次也怂了。”    牛皋白了泰坦一眼，没好气的道：“这次与他对战的可是封号斗罗级别的强者，而且是雷斗罗！”    雷斗罗！    这个名字近来在斗罗大陆之上声名鹊起，隐隐有超过许多老牌封号斗罗的趋势，因为他暴露出的实力让无数势力为之黯然、沉默，一人屠灭一宗，一击击杀一位封号斗罗，实打实的战绩任意拿出一个来都让人胆颤。    事实上，若不是这只是切磋的话，几人甚至会认为杨无敌在赵轩手中连一招都接不下来。    “来得好！”    荒野之上赵轩的声音响起，他望着杨无敌的长枪带着喜色，杨无敌在战斗一道之上的确有着自己独特的见解。    比如这一枪，威势不凡，舍去了所有的防御，将一切运用到攻击上来，使自己的防御力无限趋近于无，攻击力却大幅度的提升。    这样的人简直就是疯子！    若是遇见一些心智不坚之人，遇见这一枪怕是连反抗的心思都生不出。    右手在虚空一挽，一柄璀璨的雷霆长矛出现在赵轩手中，狂暴的雷霆附着在其上，似乎连空间为为之躁动起来。    两者相比，如一静一动，一聚一散，走的完全就是两条道路。    “嗡！”    只是在眨眼之间两者便交错在了一起，杨无敌气势非凡，手持破魂枪竟一路势如破竹，赵轩手中的雷霆长矛寸寸崩断，化作丝丝雷蛇消散。    寒光瑟瑟的枪尖直指赵轩胸膛，就在杨无敌皱眉准备收手之时，赵轩白皙的手指以迅雷不及掩耳之势在破魂枪的枪头上轻轻一拨，庞大的力量如排山倒海之势压了过去。    杨无敌脸色一变，连忙变转身形向着一侧闪去，手臂虽然在微微颤抖，但是他的手掌却依旧紧握着破魂枪。    “好恐怖的力量！”    杨无敌紧紧盯着面色淡然的赵轩，心中骇然，外界都在传说雷斗罗是以雷霆闻名于世，未曾想他的力量竟然如此恐怖，完全不逊色于他的雷霆。    赵轩抚掌而笑，道：“杨堂主的道路果然奇特，若是日后有机会踏足封号斗罗境界，想必这个世间能和你过招之人少之又少。”    杨无敌深深的叹了一口气，沉声道：“惭愧，世间都说雷斗罗雷霆恐怖，却不想力量更加霸道。”    “以彼传彼罢了，我可从来没有说过我的雷霆厉害，事实上，不论是魂技、精神力还是力量，我都替你厉害的。”    赵轩含笑而立，给杨无敌提了个醒。    杨无敌心中一凛，手持长枪再度冲了过去。    “明白了！”    另一边，白鹤抚摸着自己花白的须发，闻言不由好奇的问道：“门主，雷斗罗冕下真的这么强？”    唐三闻言神情凝重的点了点头，目光紧紧的盯着场上，道：“很强！以前我好歹能够看见他的界限，但是这些年过去了，我甚至已经不知道他的上限究竟在哪里。”    说完，唐三犹豫了一会儿，然后继续道：“事实上，秦山斗罗并不是他斩杀过的第一个封号斗罗，此前，武魂殿的刀斗罗康浪和菊斗罗月关都已被他斩杀。”    “嘶！”    闻言，在场的几人纷纷倒吸一口冷气，身为武魂殿的封号斗罗，康浪和月关可不是秦泽那般无名，特别是菊斗罗月关，他和鬼斗罗鬼魅的武魂融合技可是在整个大陆都赫赫有名的存在，没想到竟早已陨落在雷斗罗手中。    牛皋喃喃道：“真是绝世猛人啊。”    另一边，杨无敌知晓赵轩的底蕴之后火力全开，战斗也越来越激烈起来。    一杆长枪在杨无敌手中仿佛有了灵性，随着他心意的转变而运动，突兀的一刺便是千百朵枪莲绽放。    枪身如同黑龙翻转，枪头的寒光就似涌动白色的浪花，在黑白之间，一杆长枪在他手中具有了生命。    赵轩心中暗暗惊讶，杨无敌在战斗之上的天赋实在是太恐怖了，难怪不过是魂斗罗级别，他就隐隐掌握了规则。    所有魂技，除了第七魂技器魂真身和尚未使用的第八魂技之外，杨无敌所有的魂技都是作用于破魂枪之上的攻击性魂技。    而他所有魂技的核心内容归结于两字，那就是“刺”与“透”，舍去一切防御，归结于攻击之上，舍去所有招式，归结于一刺之上，其所诞生的规则就是破甲，穿透，极其恐怖的属性。    例如刚才，赵轩的雷霆长矛和破魂枪相交，完全被那穿透规则所克制。    寒芒如泉涌，忽的一刹又是千百点寒光绽放，赵轩身形一退，千百点寒光之中的一点向着他飞速射来，寒光之后则是长枪，长枪尾端则被杨无敌紧紧握在手中。    其后，杨无敌双目如日，明光大放，其势如陷阵之志，有死无生。    “只是有些可惜了。”    赵轩忽然一叹，杨无敌舍弃了一切防御归结于攻击纵然强大，但是这也为他造成了许多劣势，比如在面对赵轩这种感知强大、反应灵敏的魂师，往往能在杨无敌攻击出手的一刹那进行躲避，并进行反制。    不过，这种魂师终究是少的，若是在前进的道路之上遇不到赵轩这种对手，那杨无敌的道路定然是一路高歌猛进，路无敌手。

 第385章 实验
    “攻势有余，防守不足。”    “虽然你舍弃了一切防御，造就了绝无仅有的攻击力，但是如果你碰见了如我这般感知与反应强大的魂师，你就会瞬间陷入劣势。”    “哈哈，雷斗罗说的是，不过杨某人一生都在专研攻击之道，若是让我再去研究防守，那反而是本末倒置了。”    杨无敌认同似的点了点头，但是却依旧没有同意赵轩的观点，双手持枪，狠狠的向着赵轩砸了下来。    身体微微偏转，杨无敌的重击完全落空，砸在大地上落出一道深深的沟壑，给大地添上了一道伤口。    眉头微微一蹙，杨无敌脸上出现了一抹无奈之色，正如赵轩若说，若是遇见这种感知和反应具佳的魂师，除非他的攻势更加迅疾，否则难以对其造成伤害。    可惜的是，他所有的精力都落到了“刺”上面，对于速度的掌控却是少了许多。    若是能做到侵略如火，迅疾如风，那他的道路才是真正无敌。    赵轩不断的闪避，渐渐让杨无敌生出一种恼火的情绪，这就像是你已经蓄好了所有的力气，却一拳打在了棉花上一样，空有力而无处可施。    “还请雷斗罗赐教攻击之势！”    杨无敌突然沉声道。    赵轩微微一怔，然后笑着点头：“好啊。”    刺目的长枪宛如一道流星从远处袭来，赵轩不躲不避，面含微笑立在原地。    杨无敌皱眉，不知赵轩在策划些什么，但是根据他自己的观察和感知，明明却没有任何埋伏。    怎么回事？    正在他疑惑之间，他的长枪已经穿透了赵轩的胸膛，那真实的触感绝非假身。    杨无敌陡然回过神来，瞪大眼睛面露惊骇的望着眼前依旧笑着的赵轩，忽然感觉一股寒意从脚底升起直冲脑门。    不仅是他，就连远方的几人也是头皮发麻。    “不要动，杨堂主虽然厉害，但是伤不了赵轩的。”    唐三伸手拦下准备冲过去的几人，眼中紫意莹莹，紧紧的盯着远处的两人。    “可是……”    泰坦大急，紧张的望着远处，杨无敌手持长枪贯穿了赵轩的胸膛，那抛洒的紫金色血液是如此的真实与瑰丽。    而杨无敌同样一脸懵逼，赵轩胸膛上的紫金色血液顺着长枪流到他手心，那紫金色的血液宛如流动着的金色阳光，极为绚烂神圣，与其接触他手掌隐隐觉得有种刺痛的感觉。    “这，这……”    杨无敌语无伦次的望着眼前的向赵轩，第一次生出手足无措的感觉，只觉得脑海里一片空白。    “别担心，我没事。”    身前，被破魂枪贯穿的赵轩一脸平静，他低头望着自己被破魂枪贯穿的伤口，低声呢喃着：“虽然只是粗浅的规则，但已经能给我造成伤害了，不过效果……聊胜于无。”    话毕，赵轩浑身的气势忽然一沉，身前的杨无敌只觉得一股庞大的压力向他压下来，旋即手中紧握着的破魂枪另一端传来一股强大的斥力，整个破魂枪从赵轩胸膛中弹射出来。    紫金色的血液洒满天空，璀璨之极，神圣非凡。    但是就在破魂枪出体的那一瞬间，赵轩的伤口处忽然弥漫起一片数据流，原本被洞穿的地方在眨眼间恢复如初。    看着眼前怔怔望着的杨无敌，赵轩有些抱歉的道：“实验一下新能力，抱歉了。”    良久，杨无敌回过神来，嚅嗫了一下嘴唇，然后叹了一口气，身上忽然出现一股名为颓废的气息。    哪怕是给自己主动命中，依旧不能对他造成多大的伤害，封号斗罗真的有这么强大吗？    “杨堂主，准备好了吗？”    见杨无敌有些失神，蓄势待发的赵轩不由问道。    “准备好了，大长老请吧。”    杨无敌深吸一口气，然后目光死死地盯着赵轩。    “那好。”    赵轩点头眼中闪出一道锋芒，全身的气势忽然凝聚在一起，随着体内血气的奔涌，所有力量集结而出，赵轩也趁势猛地向前方挥出一拳。    “咄！”    站在远处的杨无敌眼中精芒大盛，心里忍不住惊叹：“好强的拳劲！”    与此同时，他身上的第八魂环也闪烁起来，手中的破魂枪也黑得越发的深邃，隐隐之间，在场的众人仿佛听见了一声若有若无的龙吟。    唐三等人现在远处，目不转睛的盯着战场，两人气势激荡出来的狂风将吹得他们的衣衫猎猎作响。    被唐三护住的楼高咽了咽唾沫，这就是封号斗罗级别的战斗吗？    泰坦等人同样震撼，这种战斗威势已经远远超越了他们，泰坦更是忍不住低喃：“老山羊这家伙走出的道路比我们强得多啊。”    在风声与龙吟之中，杨无敌忽然向前一次，刺目的白色枪芒灼人，其后那黑色的长枪化作一道黑龙，口衔白色的枪芒，顺着前方呼啸而去。    “昂！”    龙吟震动四野，而这一式也正是杨无敌的第八魂技――如龙。    枪龙与赵轩拳劲引发的白色气浪相交，一声响彻天地的轰鸣突兀的炸响，整片天地风起云涌，狂沙飞舞。    狂风之下，哪怕是体型厚重的泰坦和牛皋也忍不住色变，强劲的风力让他们也在后退。    “我去，这老山羊爆种了！”    随着魂力爆发，泰坦稳住脚步，却忍不住吐槽道。    “不过他的情况却是有些不妙啊。”身旁的牛皋望着远方喃喃道。    在交锋处，杨无敌手持漆黑的破魂枪与赵轩挥出的拳劲僵持着，两者撞击产生的罡风吹拂着他的脸颊，使其撕裂出几道血痕。    而更恐怖的是，他的双手因为剧烈颤抖的长枪而震颤，整个手臂通红一片，血管暴露。    赵轩不禁皱了皱眉头，传声道：“杨长老何必如此拼命。”    杨无敌长发飞舞，风声呼呼的在他耳边吹拂着，但是他却对充耳不闻，沉声道：“我之一道从不怯战。”    说完，他额上青筋毕露，牙关紧咬，死死地握着破魂枪的枪杆，大吼道：“给我破！”    “砰！    激荡的气流向周围窜动，黄沙平起数十丈，弥漫了所有人的视线。

 第386章 筹划
    “老山羊败了。”    泰坦的目光紧紧的盯着烟尘弥漫处，忽然开口道。    “终究是棋差一招啊。”    牛皋有些感叹的道，心里觉得有些可惜，只差一点儿，杨无敌就可以接下赵轩的这一拳，魂力不过八十二级，却能硬撼封号斗罗的一拳，这个世界上还有谁能做到？    毕竟，魂斗罗和封号斗罗之间虽然看起来只相差一阶，但是此间的距离却是天堑，是质的区别。    “一招？我看是差得远啊。”    白鹤忽然在一旁出声，抚摸着自己的山羊胡，有些意味深长的道。    “什么意思？”泰坦和牛皋诧异的望向白鹤。    白鹤没有答话，反而将目光向着唐三看去，笑吟吟的问道：“门主怎么看呢？”    唐三轻轻点头，然后望向烟尘逐渐消散的战场，缓声道：“白堂主说得没错，现在的赵轩并不是处于最强状态，若是处于最强状态之下，我估计杨堂主是受不了赵轩一拳的。”    “秦山斗罗虽然只是初入封号斗罗境界，但是再怎么也不会承受不了赵轩现在这种状态一拳，根据情报的描述，我大概知道赵轩当时处于什么状态，虽然不好细说，但是可以肯定的是，那种状态要比现在强大数倍！”    “咕噜！”    楼高咽了咽口水，看着那因烟尘消散而显现出来的大坑，第一次了解到封号斗罗的强大。    杨无敌半跪在地上，破魂枪倒落在一旁，他身上的衣衫已经被罡风割裂，成片片条状，在风中飘舞。    精壮的身体暴露在了空气中，浑身上下不知何时染上了一层血色，略显狰狞的伤口在流淌着灼热的血液，胸膛不断皮肤，杨无敌低着头大口的喘息着。    忽然，一片淡绿色的光晕弥漫过来，杨无敌下意识的抬起了头，满脸警惕，耳边却传来赵轩的声音。    “杨堂主稍安勿躁。”    顺着声音望去，杨无敌这才发现这层淡绿色的光晕是从赵轩的身上传出来的，这让他松气的同时也忍不住好奇。    “这是……”    他向着四周望了望，淡绿色的毫光覆盖着周围极其广阔的土地，在其覆盖的范围之中，每一株植物都在冒出莹绿色的光点，每冒出一个光点，这些植物都要萎靡一些。    无数光点汇聚成一道小溪，然后涌入他的身体中，随着莹绿色的光点入体，杨无敌发现自己体内的伤势以肉眼可见的速度愈合，除此之外魂力、体力都在缓缓恢复。    “这是领域。”    唐三带着其他人走到杨无敌身边，亲手将他扶了起来。    杨无敌收起脸上的惊愕，缓缓站起身，脚边的破魂枪碎成一片光雨消散。    “杨堂主觉得如何？”    赵轩从一旁走了过来，对着杨无敌笑道。    杨无敌朝着赵轩抱拳，脸色微红，道：“惭愧，杨某实力低微，未能逼出大长老的全部实力。”    “杨堂主也不必谦虚，以你的实力，在魂斗罗这个境界中难逢敌手，若是让你碰上秦山斗罗，鹿死谁手也犹未可知，不必妄自菲薄。”    赵轩不吝赞赏道。    ……    两人切磋已定，原属昊天宗的单属四大家族彻底融入唐门之中，成为力、御、破、敏四堂。    天斗城，唐门之内。    唐门的建筑风格颇为古朴，雕梁画栋、亭台楼阁、小桥流水，与天斗帝国的建筑风格显得有些格格不入。    一处大殿中，唐三坐于主位之上，左右各有一排太师椅顺着大门的方向整齐的排列下去。    赵轩与原史莱克学院的诸位以及四大堂主依次坐下，整个殿中坐得满满当当。    “诸位，今日我唐门就算彻底成立了。”    “门中诸位以后便是一家人，今天不为其他，只是为了大家熟络熟络。”    “几位堂主，这些都是我的伙伴，也是获得得过全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的队员，他们每一个都是天之骄子，天赋绝伦之人，现在我做主将他们添为唐门长老，诸位没意见吧。”    杨无敌等人与自己对面的史莱克成员对视一眼，众人皆轻轻点头示意。    望着这一张张年轻得过分的面庞，还有他们身上那故意激荡的魂力，杨无敌等人心底暗暗吃惊。    哪怕是从泰隆口中就早有耳闻的泰坦也是如此。    赵轩和唐三的天赋就足以让他们惊讶了，没想到这样的小怪物竟然还有这么大一堆。    这是唐门的第一次会议，众人始终得给唐三一个面子，就算不给，戴沐白等人也得到了他们的承认，几人都是人老成精的角色，自然看得出戴沐白等人的重要性，若是没有意外，这些人日后必成封号斗罗级别的强者。    而这里坐着的人除了赵轩之外，还有着整整八人！若是他们日后都成了封号斗罗……    一门九斗罗！    那种场景哪怕只是让他们想想觉得兴奋不已，难以自拔，他们也自然没理由去拒绝。    而在介绍完史莱克一行人之后，唐三又向史莱克一行人介绍了杨无敌等人，众人自然是起身见礼。    他们知道，虽然他们尽皆挂名在唐门之下，但实际上真正能在其中处事的机会却不多。    戴沐白和朱竹清归于星罗帝国，宁荣荣和奥斯卡归于七宝琉璃宗，真正能留下的就只有赵轩、赫敏、小舞、马红俊四人。    几人中，除了赵轩之外，其余人现在都只是魂帝左右的修为，所以现在只能倚仗杨无敌等人撑起唐门的支架。    双方介绍完毕后，唐三分封了唐门的职能，在四堂之外设立一战堂，唐三原本准备让赵轩担任堂主，但是赵轩推辞不从，无奈之下他让马红俊担任了战堂堂主。    “现在我们唐门的架子已经大致架了起来，但是现况紧急，我们不能浪费丝毫的时间，泰堂主，现在我们唐门共有多少魂师？”    在此之前，身为唐三的第一名追随者，泰坦是负责这些事情的。    闻言，泰坦思索了片刻后道：“现在我们四家共有直系族人约莫一千二百左右，除去老弱病残之外，可战魂师不足九百。”    “九百？太少了。”    唐三闻言皱起了眉头，九百的魂师丢进去翻不起半点浪花，武魂殿随意便可集结起上万的魂师。    “确实很少，但是唐门新生，一来便有这么多魂师也算不错了。”    赵轩开口安慰，顿了顿后他又继续说道：“这九百魂师皆是四堂精英，经验丰富。此时乃非常时期，天斗国境内还有不少魂师学院，除了史莱克之外，我们可以从其他魂师学院召来一些魂师进行培养，此外也可以培养一些普通人，诸葛神弩等暗器有着妙用，与魂师对上也不是没有战力。”    思忖片刻，唐三点了点头：“倒是没错，所以我们的重点就在暗器的制造上面了，泰堂主，我给你的图纸你们会了吗？”    唐三转头向着泰坦问道，泰坦闻言拍着胸膛保证道：“门主放心，力堂弟子对此已全部了然于胸，随时可以动工。”    宁荣荣此刻也在一旁出声，声音清脆若黄鹂：“我们七宝琉璃宗收购的金属也早已到位，随时可以运来唐门。”    唐三眼睛亮了起来，拍案道：“好，从明日起，力堂抓紧时间锻造暗器，其余各堂在新人入门后辅助训练。”    “是！”    (本章完)

 第387章 商酌
    “赵轩，你觉得我们能招到多少魂师？”    唐门后花园，散会后的唐三和赵轩漫步其中。    “不好说，面对武魂殿这个庞然大物，想要观望的人终究占据大多数，能够站出来的人少之又少。”    “天斗帝国共有二十多所高级魂师学院，魂师总数在六七千人左右，其中还有部分是宗族势力、贵族子弟，除开这些人之外，平民出身的不足四千。”    “而这四千人中，有一些人是被武魂殿资助过的，有一些人对此事漠不关心，所以能给我们招揽的不足两千，而这两千中……”    “行了行了，你再说我头都得大了。”    唐三忽然制止了赵轩继续说话，有些头疼的捂着自己的脑袋，照赵轩这样说下去，唐门能从学院中招揽到的魂师估计不到五百人。    倒不是说唐门只能从学院招揽魂师，而是相比于外界的自由魂师，学院出身的魂师可塑性更高，他们身上也没有任何标记，能够更放心的使用。    赵轩哑然失笑，调侃道：“你可是唐门的门主，这些合该你头疼。”    青石小路边各种花朵齐放，千姿百态，争奇斗艳，种种异香融合在一起，嗅上一口让人心旷神怡。    两人走到一个小亭坐下，亭前是一个略显辽阔的池塘，池塘中碧莲荡漾，盛放的红莲随风摇曳，随着锦鲤悠游，水面也泛起涟漪。    唐三依旧皱着眉头，时不时的传出轻微的叹息，显然对前途觉得不太乐观。    赵轩见状无奈的道：“你也别唉声叹息，武魂殿拥有的魂师数量众多不假，但是我们只要抓住机会，就如我之前在落日森林里遇见的那样，随手便可摧毁他们。”    “所以你也别太把这些事情放在心上，我们现在所缺的是顶尖强者！只要封号斗罗的数量足够，武魂殿就不是问题。”    “我听过大师让马红俊给你们带的话，你们准备什么时候去？”    “海神岛吗？”    唐三沉默了下来，思索起这个名字，然后问道：“你有什么了解吗？”    赵轩摇了摇头，但是眼睛却眯了起来，道：“我也是第一次听过，海外远离大陆，人力不能探尽，神秘的力量太多，不过能冠以神字，想来这海神岛也肯定有不凡之处。”    “就如杀戮之都，那里传说也是修罗之神所属之地，想来这海神岛也应该与神有关，凡是与神沾边的玩意儿，就没一个是普通的。”    赵轩的语气很笃定，毕竟他遇见过太多太多与神有关的东西了，其中有许多东西哪怕是他也难以匹敌。    想到这里，他心里忽然一沉，那位死亡之神也不知和武魂殿达成了什么协定，竟然能让武魂殿给他打掩护，收集死气。    唐三听了赵轩的话正在点头，但旋即他便看见了赵轩脸上的异色，他有些诧异的问道：“你怎么了？”    赵轩缓缓摇头，将脑海中的所虑抛掉，轻声道：“没什么。”    唐三狐疑的看着他，一脸不信之色，但是赵轩不开口，他也不能将他的嘴给撬开，于是沉默片刻后，他深吸一口气道：“我去了之后唐门就拜托你了。”    “放心吧，出不了问题。”    ……    唐门虽然新生，但是说起来也算是个庞然大物，四大单属家族直系子弟加上家属超过两千五百人，虽然比起七宝琉璃宗这种上三宗还有些距离，但是比起一般的小宗派也只强不弱。    四大堂口就位，第五堂战堂积极筹备，从七宝琉璃宗运送过来的金属一经达到，属于力堂的领地便响起了“叮叮当当”的打铁声，整个厢房火焰熊熊，伴随着灼热的气浪和粗壮的喘息。    “三百多亩的地方在天斗城中虽然庞大，但是作为一个宗门而言，还是小了点，训练场地、种植场地都没有。”    唐门经过几日的运转，虽然暂时没出现什么纰漏，但唐三也发现了一些问题。    “这些啊……”    赵轩摩挲着下巴，忽然眼睛一亮朝着唐三道：“我倒是有个好去处，离着天斗城不算远，我们可以在哪里建造一个分部，专门供给训练和药材培养。”    “哪里？”    “落日森林，冰火两仪眼。”赵轩笑眯眯的道。    “冰火两仪眼？那里可是老毒物的领地，他允许吗？”    唐三虽然有些意动，但也有些迟疑，虽然和独孤博有着一段不愉快的过去，但是后来两人关系修正，并且成为忘年交，他自然也得顾忌独孤博的感觉。    “怎么不不允许？要知道冰火两仪眼那老毒物可是输给了你一半，而且……你的两位大舅子也在那里。”    “大舅子？”    唐三眨了眨眼睛一时没反应过来，但是正琢磨间他忽然瞧见了赵轩脸上那诡异的笑容，脸色一僵，像是想起了什么一样：“你说的不会是大明二明吧？他们不是在星罗大森林里吗？怎么会在哪里？”    赵轩嘿嘿的笑了一声，然后给唐三述说了其中缘由，说完后唐三白了赵轩一眼，很是无语的道：“你把他俩放在哪儿，独孤博能睡着觉。”    “若是放在其他地方独孤博估计睡不着，但是那里是他的大本营，各种毒物、毒阵密布，这如果他都睡不着觉的话，他这个封号斗罗也是别当了，自废封号吧。”    唐三摇了摇头，然后思考起这个可能性来，不想不知道，一想还的确是那么回事儿，落日森林的确是作为唐门分部的不二之选。    有着冰火两仪眼的功效，在哪里药材可以极快的生长，并且由于独孤博独特体质的滋养，在冰火两仪眼周围生长着的毒物比其他地方要多得多，这对于唐门来说简直就是风水宝地。    “怎么样？去不去。”赵轩在一旁撺掇着。    唐三脸色有些纠结，这样做貌似有些不地道，不过那地方对于唐门来说还真的挺重要。    心中思量片刻，然后看着赵轩那贼兮兮的笑容，唐三咬牙道：“去！”    (本章完)

 第388章 
    第二天清晨，太阳尚未出来，东天已是亮堂堂的一片。    赵轩和唐三两人从唐门溜出，出了城门便朝着落日森林的方向快速奔去。    “嗖！”    “嗖！”    两道身影从草甸上奔驰而过，身影迅捷，常人根本看不清身形，随着脚尖在地上轻点，草叶纷飞的同时两人的身影翩跹而出，借力朝着前方冲去。    “小三，你这速度可不行啊。”    跑在前面的是赵轩，只见他脚尖若蜻蜓点水一般轻点在地上，身体便向前飞跃出数十米，不仅动作潇洒自然，而且神情无比轻松，看起来颇有一种闲庭若步的感觉。    而他身后则是略显吃力的唐三，虽然他身体素质不错，又有鬼影迷踪步法做辅，但是再怎么他也不可能疾行两百多公里不带喘气的。    于是唐三白了赵轩一眼，满头黑线的道：“等我修炼到封号斗罗境界，指不定谁跑后面，你现在也就只能欺负我修为低。”    赵轩嘿嘿的笑了笑没有答话，等到唐三修炼到了封号斗罗境界，他指不定已经成神了也说不定，那时候他依旧跑不过的。    两人谈笑间，远方的落日森林已经可以远远眺望，清晨薄雾弥漫，乳白色的水雾笼罩着森林，故而只能看清大致的轮廓。    “三百五十公里，一个时辰，这速度有点慢啊。”    赵轩顿住脚步，估摸了一下时间后朝着身后的唐三挑了挑眉头。    唐三脸色平静没有说话，越过赵轩的身体径直向落日森林里走去，可他的腿却在微微发颤，背部、手心也在隐隐出汗，这速度可不慢了……    森林之中薄雾弥漫，古木森森，水汽从被落叶覆盖的泥土中蒸腾而起，人在林中的视野限制比起外界还要更严峻几分，没有一定的感知能力只怕没走几步就会迷失在这茫茫森林之中。    唐三虽然已经有数年没来到这里，但是他依旧找到了正确的方向，走在赵轩的前面向着冰火两仪眼疾的方向疾行而去。    “这么些年过去了，也不知那些药材重新生长出来没有。”    若不是耳力惊人，赵轩还真的差点没听见唐三的嘀咕。    这让他有些忍俊不禁，当初唐三从独孤博那里离开的时候，原本丰茂的冰火两仪眼周围就像是被狗啃过的一样，茂盛的药材、毒草凋零，独孤博当初那心痛到难以呼吸的表情赵轩至今还记得。    “你这么一说，我忽然还真的担心起来。”    赵轩悠悠的声音从身后传来，唐三的脸色顿时微微一红，显然知道赵轩所指的是什么。    唐三加快了步伐，不多时两人便来到了冰火两仪眼所在山峰的脚下。    哪怕唐三如今的修为已经不同以往，但他对于独孤博布下的毒阵依旧是小心翼翼的，反倒是赵轩，因为有净世白莲的庇护，走路反而大大咧咧的，无所顾忌。    花白的锦蛇，漆黑的蝎子，身上生满肉瘤的蟾蜍，半人长短的红色蜈蚣……    一靠近这周围，连魂兽的踪迹都看不见，那些狰狞恐怖的毒物反倒是越来越多。    忽然，赵轩顿住了脚步，然后望着前方雾霭沉沉的森林，眼中闪光一抹精光道：“独孤博发现我们了。”    站在前方的唐三闻言顿住脚步，然后向着前方的繁茂的树木枝桠间望去。    几个呼吸之后，唐三忽然发现一道身影从远处的树木枝桠之间跳跃而来，早上的雾气尚未消散，由此只能看见一个朦胧的影子。    但是借助紫极魔瞳，唐三破开阻挡在他眼前的各种虚妄，看见了他的“老”朋友。    独孤博的状态看起来有些不太好，衣衫看起来像是数个月没有洗过一样，满是褶皱和因为药剂腐蚀而生出的窟窿，同时眼窝深陷，头发凌乱，像是睡眠有些不足。    “该死，要是让我知道是谁打扰我实验，我一定要将他挫骨扬灰，让他永世不得翻身！”    独孤博从树枝间跃动，双目中布满血丝，咬牙切齿的说着。    正低语抱怨间，他忽然发现前方有两道身影，精神一震，他猛地加快速度向着前面冲去。    “是哪两个白痴打扰爷爷实验！”    由于雾霭弥漫，独孤博并没看清来人的身影和面容，当即低骂一声冲刺过去。    不曾想，一阵强劲的拳风从雾霭另一面传来，并伴随着恼火的怒骂：“老匹夫你骂谁呢！”    独孤博心底一惊，然后险之又险的躲过那道拳风，拳风落到身后撞到一棵需三人合抱的巨木之上，那棵巨木的树干像是烟花一样“嘭”的一声爆裂开来。    这声音？是赵轩那个小怪物？    正好，拳风破开雾霭，将几人身前的雾霭吹散，双方也看清了对面的人。    “老匹夫，你骂谁白痴呢！”    赵轩脸色阴沉的望着对面的独孤博。    独孤博不言不语，心里很有逼数的他知道自己不是赵轩的对手，于是他将视线落到另一人身上，脸上瞬间露出惊喜之色。    “唐三，你什么时候回来的？”    “有一段时间了，这不是想你了，过来看看吗？”唐三笑道。    独孤博脸上露出笑容，但是很快他脸上的笑容突然僵住，然后瞬间消失下去，一脸戒备的望着唐三，道：“不对，你这家伙撒谎。”    唐三脸色的笑容一僵，嘴角抽了抽，身后传来赵轩的“噗呵”声。    独孤博戒备的看了唐三几眼，唐三眼角直跳，这老毒物什么时候这么敏感了，是上次把冰火两仪眼挖空了对他造成心理伤害影响了他那脆弱的神经吗？    正思索间，独孤博忽然放下脸上的戒备，叹了一声：“罢了。”    也不知他到底在想些什么，说完后他闪身过来一把牵住了唐三的手臂，然后兴奋的道：“小怪物你来得正是时候，我有个实验卡在瓶颈了，你赶紧过来给我看看。”    在独孤博恐怖的力量之下，唐三只能无奈的被他牵着走，赵轩慢悠悠的跟在后面，虽然独孤博这家伙不是好人，但是他相信这家伙是不会对唐三怎么样的。    (本章完)

 第389章 独孤博的想法
    独孤博在冰火两仪眼经营多年，这里药材、毒草遍地，对他来说就是一个天堂一样的存在，上次来的时候独孤博便说他他实验已经陷入了瓶颈，没想到几个月过去了，独孤博还似一副没有进展的样子。    山顶处并不像赵轩想象的那般荒芜，除了一个简单的小院看起来像那么回事以外，其他的建筑都颇为奇特。    对于独孤博所待的地方实际上唐三也不怎么了解，那次被独孤博绑来也是在冰火两仪眼那里待的时间多，对于冰火两仪眼眼之外的山上景象他就了解得要少许多了。    沿途，独孤博也一路向唐三赵轩介绍着那些奇怪的建筑。    “那些地方是我用来培养一些特殊药材的药室，虽然冰火两仪眼周围几乎可以培育任何药材，可是如果一些普通药材生长在那里占据位置就有些大材小用了。”    “于是我就建造了那些药室，一些普通药材生长环境苛刻，在落日森林里是生长不出来的，而我的药室就是模拟一些特殊环境，给他们创造生长的机会。”    一谈到自己的毒草、药材，独孤博顿时就来了精神，他指着那些奇怪的建筑侃侃而谈，神色颇为自豪。    赵轩跟在后面不禁琢磨着，这些不就是类似于温室大棚之类的东西吗？没想到独孤博这老家伙还挺聪明的。    而唐三凝望着那些药室若有所思，脸上也有着些许惊喜之色，对于新创的唐门来说，若是能学到这种药材培养技术，那就有多了一种立门的本领。    不过他现在依旧不动声色，只是静静的跟在独孤博身后。    独孤博讲了一阵，或许是口干了，忽然闭上了嘴巴，带着两人往前方的山洞走去。    山洞的隧道不宽也不深，站在外面便可以看见山洞里面传出的光亮，山洞中的岩壁和穹顶上镶嵌着一颗颗奇特的石头，石头自己发着微光，将整个山洞照射得亮堂堂的。    两人跟着独孤博走进闪动，望着周围不由觉得一阵惊讶，这里面的空间实在是太大了。    独孤博像是将整个山体给凿空了一样，赵轩估计里面的空间有着一个足球场那么大，在靠近岩壁的地方，摆放着整整一圈的柜橱，放眼望去，其中有各种写满药名的药柜，也有盛放着各种瓶瓶罐罐的储物柜，还有一些手札、书籍。    而中心的地方，除了一些规整的池子之外，最显眼的就是一个巨大的实验台，上面各种大小不一的瓶罐、器材摆放了一堆。    瞧见两人惊讶的样子，独孤博不禁得意洋洋的道：“怎么样？我这里不错吧，我敢打赌，整个斗罗大陆你再也找不到这么一处药材、设施齐全的地方了。”    赵轩和唐三没有反驳，唐三向着周围望了望后忽然皱了皱鼻子，目光向实验台上望去，问道：“老毒物，你到底在研究什么东西？”    独孤博忽然嘿嘿一笑，从实验台上拿过来一个透明的水晶瓶，其中盛满了半瓶猩红色的透明液体。    “这东西我称之为灼热药剂，也是我这一年来的成果。”    赵轩望着水晶瓶眉头一挑，好灼热的气息，哪怕他没有接过，也能感受到这瓶毒剂的狂暴。    “这有什么用？”    见问话的是赵轩，独孤博也有些奇怪，不过他还是回答道：“这是一瓶腐蚀类的毒剂，如果我打碎玻璃瓶，让它散布到空中，它就会迅速弥漫开，有生物呼吸到的话，他体内的呼吸系统就会统统溃烂，如果魂师用魂力抵抗，那它还可以灼烧魂师的魂力。”    “能对魂师起作用？魂力上限多少级？”    “魂王之下都可以，等等……你要做什么？”    独孤博顺着赵轩的话向下说，忽然瞪大眼睛，将药剂护到身后一脸警惕的看着赵轩。    赵轩没有说话，目光示意唐三出场。    唐三见状微微点头，干咳了两声道：“咳咳，实际上是这样的。”    独孤博脸上的警惕没有丝毫的放松，看见两人小动作的他反而越发的警惕起来，他忽然开口道：“别，你别说话，我突然没问题了，你还是回去吧。”    都这个时候了，哪儿有放弃的道理，唐三不顾独孤博的阻拦，自顾自的说了下去。    “……”    “唐门？小毒物，这是你自己创建的宗门？你不是昊天宗的吗？怎么？和昊天宗闹翻了？”    “这倒不是，我只是觉得不把我这一身暗器和毒术的本事传下去有些可惜了。”    唐三平静的道，至于其中真正的原因又有谁知道呢？    独孤博沉默了下来，不断思索着唐三的刚才说的东西，忽然来了兴趣，嘀咕道：“以毒术和暗器立门的宗门吗？的确挺有意思的。”    斗罗大陆之上的宗门虽多，但是几乎所有的宗门都是以武魂立门，以技艺立门的宗门几乎没有，毕竟武魂是斗罗大陆上最强大的力量，没有任何东西能够超脱其左右，这一点哪怕是独孤博也无法否认的，更别说他自己实际上也是一位强大的封号斗罗了。    斟酌了片刻，独孤博开口道：“唐门确实是一个有意思的存在，我也可以让你们唐门在我这里培养药材。”    赵轩和唐三闻言微微松了一口气，说起来独孤博和他们的关系也算不错，若是独孤博真的不同意的话，他们也没什么办法，但此事事关唐门发展，也由不得他们不急。    但是下一刻，独孤博忽然话题一转。    “不过……”    “我有个更好主意你要不要听？”    “什么主意？”唐三打起精神，侧耳倾听。    独孤博笑吟吟的道：“我，加入唐门。我也不需要什么名分，你谁便给我一个什么长老、供奉、客卿的头衔都行。我不仅可以把整个冰火两仪眼都让给你，而且可以帮你培养人才。”    赵轩和唐三对视一眼，心底有些古怪，这老毒物今天吃错药了不成，这是什么个意思？    赵轩若有所思，忽然道：“毒斗罗有什么条件，说出来吧。”    独孤博没有反驳什么，闻言后直言道：“我只有两个条件。”    “请说。”    唐三坐正身体，神色有些亢奋，如果独孤博能加入唐门，那绝对是一大助力，暗器方面有楼高这个锻造大家坐镇，毒术方面有独孤博坐镇，唐门的发展将会出乎意料的顺利。    “第一，若是我有什么实验，唐门必须全力配合我完成。”    唐三思索了片刻，点了点头道：“可以，若是你加入唐门，那便是宗门的一份子，待遇自然从优。”    “那好，第二点，便是如果我死后，唐门必须庇护雁子一家，五代不衰。”    “雁子？”唐三怔神，一时没回过神来。    “是独孤雁。”赵轩在一旁提点道。    唐三闻言不禁有些错愕，问道：“老毒物，我记得你好像不过百岁吧，你现在修为超过九十三级，至少还有百年活头，何必担心这些。”    独孤博闻言有些黯然的摆了摆手，道：“我自己的事情我自己清楚，虽然封号斗罗有每增一级寿命增百一说，但是这都是理想情况之下。”    “况且早年我研究毒物没做任何防范，各种毒素深入骨髓，我自己还有几年活头我自己清楚，你就说你答不答应吧！”    唐三有些沉默了，良久之后才点了点头，目光坚定的看着独孤博道：“我答应你！”    “好！这天下我谁也不信就信你唐三！既然你答应了，那我相信你不会食言的。”    独孤博眼睛一亮，拍着唐三的肩膀道。    (本章完)

 第390章 大舅子？情敌？
    这次来落日森林，两人本来只是准备和独孤博讨论关于唐门使用冰火两仪眼的事情，倒是没想到阴差阳错，把独孤博也拉了进了唐门的阵营中，对新生的唐门来说，这也算是一件意外之喜了。    在关于唐门的事情谈论完毕之后，唐三也顺便帮独孤博把灼热药剂的事情解决了。    灼热药剂的主配料是蕴含上古火龙血脉的魂兽血液，故而狂暴烈性，药剂也缺乏稳定性，唐三运用自己不知从哪儿学到的知识帮独孤博选定一种药材之后，独孤博便兴致勃勃的实验去了，连赵轩和唐三也顾不得招待了。    两人没人招待，无奈的对视一眼后从独孤博的实验室出来，然后一路向着冰火两仪眼的方向走去。    “说起来，这应该是你第一次见大明和二明吧。”    通往冰火两仪眼的路上，赵轩忽然问道，唐三闻言轻轻点了点头，看起来神色有些紧张，不知心里在想些什么。    天青牛蟒和泰坦巨猿是小舞的弟弟，不久前从赵轩口中得知这件事情的他也不知道自己到底是个什么心情，这既在他的意料之外却也在情理之中。    多年前在星斗森林发生的那场小舞被泰坦巨猿抓走的意外便是征兆。    而这一切从他的紫极魔瞳用望穿秋水露晋升看清小舞本体的那天开始，就预示着他终有一天要面对这些。    不过，他再怎么想也没想到小舞竟然会是是姐姐！两尊星斗大森林帝王的长辈是一直萌萌可爱的兔子，任谁知道了都会有一种哔了狗的感觉。    “不过，我还是得谢谢你。”唐三忽然郑重的开口道。    赵轩自然知道他说的是什么，于是在摆了摆手后他摇头道：“以我们的关系，这些自然不算什么，如果真要谢的话你还是多谢谢李青前辈吧，他不仅早就看出来了，而且还一直维护着小舞，毕竟可不是谁都能抵挡十万年魂骨的诱惑。”    唐三点了点头，十万年魂骨的诱惑这个世界上没几个魂师抵挡得了，说起来李青与他们无亲无故，不过是萍水相逢，能做到这般也是仁至义尽了。    冰火两仪眼的位置在独孤博实验室的后面，在走进山洞所在山体后面葱葱郁郁的树林后不久，两人便感觉到周围的植物开始变化起来，树木逐渐减少，大地上的植株却越发多样、奇异起来。    千花万草姹紫嫣红，树木绝迹，珍稀奇异的植株遍布在冰火两仪眼周围。    在唐三的督促下，赵轩只能小心翼翼的穿过冰火两仪眼旁生长的珍贵的药材、毒草，在茂密的植物丛中行走一阵之后，两人的视野忽然变得豁然开朗起来，美丽绝伦的冰火两仪眼和它旁边两道盘坐着的巨兽出现在赵轩和唐三眼前。    两泉池水，一泉湛蓝清澈寒气逼人，一泉火红炙热像是涌动的岩浆。    两只巨兽，泰坦巨猿身材壮硕如若小丘，双目一睁好似怒目金刚。    天青牛蟒盘踞在旁边，身上的鳞片像是一块块上好的透明翡翠，牛首蛇身，仅仅只是注视便让人感觉到一种不怒自威的感觉。    “大明！二明！”    赵轩和唐三在踏入冰火两仪眼范围的时候，天青牛蟒和泰坦巨猿便感受到了他们的气息，故而在两人从深深的植物丛中钻出之时，两双瞪大的眼睛便直直的盯着他们。    两位森林之王的气势自然流露而出，那强大的力量还有那恐怖的魂力，形成一股庞大的压力。    赵轩尚且不觉什么，可是唐三在这股压力之下眉头下意识的蹙了起来，脚下忽然荡漾开一圈淡淡的毫光，随后，整个冰火两仪眼旁边的植物都兴奋了起来，他们枝叶乱舞，除了那些奇葩和仙葩之外，几乎所有的植物都朝着唐三微微弯腰。    这一幕很奇特，因为那些植物并不是人类，但是此刻他们却如同人类一样俯首着，迎接着他们的帝王。    泰坦巨猿和天青牛蟒有些奇怪的望着唐三，虽然他们是第一次见唐三，但是此刻唐三所显露出的气息让他们很舒服，也很亲近。    一向对人类不假颜色的天青牛蟒也不禁问道：“赵轩，这是……”    见两兽的目光落在身上，唐三久违的有些紧张起来。    赵轩看了两兽一眼，笑呵呵的道：“这就是把小舞拐走的那小子。”    忽然，唐三觉得一股刺骨的寒气从心底涌了起来，即使站在灼热的炎泉旁也是如此，因为这股寒意不是来自身体上的，而是来自心里的。    两只巨兽神色平静异常，两双巨大的眼瞳却直直的瞪着唐三。    唐三干笑着，瞪了一旁笑呵呵的赵轩一眼，然后脸色紧绷着打着招呼：“你们好，我叫唐三。”    赵轩在一旁看得心里直乐呵，打招呼的招式有点奇特啊，像个幼儿园小朋友似的。    泰坦巨猿和天青牛蟒依旧死死地盯着唐三，唐三身体僵直不敢动弹，良久之后天青牛蟒忽然淡淡的道：“就是你这家伙让小舞苦苦等待了五年啊。”    泰坦巨猿硕大的头颅伸到唐三身前瞅了瞅，鼻孔中喷出两道气体拂在唐三脸上，然后哼哼道：“这家伙还没我长得帅呢，小舞怎么会看上他。”    “真是难以想象，难以想象啊。”泰坦巨猿装模作样的摇了摇头。    唐三有些懵，不知为何心里忽然有一种不好的预感。    这时，赵轩忽然走到唐三身边，低声提醒道：“据我之前的观察，这两个家伙是喜欢小舞的，也就是说与其说他们是你的大舅子，不如说……他们是你的情敌。”    情敌？    唐三的呼吸有些急促起来，脑海忽然一片空白。    “唐三是吧？放心，我们不会对你做什么的，我们尊重小舞的选择，不过在此之前，我们必须好好谈谈。”    就在此时，天青牛蟒的声音忽然从一边传来，它的声音很淡，但是唐三却感受到一股足以令人绝望的压力。    “是。”    不由得，唐三变得紧张起来。    (本章完)

 第391章 奇怪的声音
    魂兽有没有人类的感情？    这是肯定的，万物皆有灵慧，只要是有着灵慧的生物，那他们肯定有一些东西是相通的。    而人类与魂兽有什么不同？    赵轩可以回答，除了身体构造之外，几乎没有什么不同的。    赵轩坐在一朵硕大的花朵上面，这朵花呈白色，共有九片花瓣，花瓣很厚重很有肉感，而且极为结实，赵轩坐在上面没有任何坍塌的迹象，赵轩不知道这究竟是药材还是毒草，只是见它的形状，就有种忍不住想上去坐坐的想法。    这朵花从地面直接生出，没有枝叶，没有枝干，像是一朵展开伞盖的蘑菇。    赵轩悠哉悠哉的坐在上面，耳边传来天青牛蟒的声音，其中话语虽多，但核心内容无非就是我们尊重小舞的选择，我们虽然放弃了，但如果你辜负小舞我们会如何如何云云。    这有些出乎赵轩的意料，也让他看好戏的想法破灭了。    果然，魂兽和人类的思想其实没什么不同的。喜欢一个人不是一定得得到她，而是想要她幸福。    唐三盘坐在天青牛蟒的身前，虽然身为是“弟弟”，但是天青牛蟒的成熟稳重更像是个“哥哥”一样，比起小舞和泰坦巨猿不知好了多大一截。    天青牛蟒每每说一句，唐三便会神色郑重的点头，道一句“我知道了”“放心”。    看起来，这更像是岳父将女儿托付给女婿的情景。    “咚咚！”    赵轩放松下来后，整个世界的声音更清晰明了，各种细微的声音涌入他耳中，忽然他捕捉到一道有些奇怪的声音，这声音就像是低沉的牛皮鼓响一样，沉闷无比。    眉头不自觉的皱了起来，赵轩疑惑的轻呢道：“这是什么声音？”    “什么什么声音？”    天青牛蟒扭头头来，巨大牛头上那双如同灯笼似的青金眼瞳望着他。    “你们仔细听，试试能不能听见一阵犹如牛皮鼓一般的声音。”    两兽一人虽然疑惑，但是想来以赵轩的修为也不可能有幻听这种东西，于是几人神情凝重起来，侧耳倾听起来。    冰火两仪眼周围彻底安静了下来，周围虫豸绝迹，一旦安静下来就充满一种名为死寂的感觉，静得让人觉得可怕。    赵轩放开自己的神识，仔细捕捉起那一抹异动，在沉下心来后，那种犹如鼓槌击打在牛皮鼓上的声音再次出现。    “咚”“咚”“咚”    声音沉稳有力，而且节奏很稳定。    赵轩一时有些疑惑，这种节奏感觉有些熟悉，但是他一时又想不起来从哪里听见过。    过了一会儿，天青牛蟒、泰坦巨猿、唐三慢慢睁开眼睛，他们眼中不约而同的都带着疑惑。    泰坦巨猿向着左右望了望，见天青牛蟒和唐三和它一样困惑，它不由挠着头道：“没什么声音啊，你是不是听错了。”    在看见几人疑惑的目光时赵轩就有这种预感，由此他也并不感觉意外，这个声音很轻微，哪怕是他也只有静下心来倾听的时候才会听到。    他摇了摇头道：“不可能，以我的精神力是不可能感觉错的。”    唐三左手环于腹前支撑着右手，右手摩挲着下巴若有所思的道：“或许……你听见的是你自己心脏跳动的声音。”    “心脏？”    赵轩忽然一愣，然后眼中闪过一抹精光，他的脸上涌出一抹兴奋之色。    “没错，就是心脏跳动的声音！”    见一人两兽错愕的的望着自己，赵轩赶紧解释道：“这虽然是心脏声，但这绝对不是我的心脏声，如果是我的，那你，你们的我都能听见，那绝对不会是我所听见的那样有规律，而是杂乱一片，毕竟我们的心跳不可能分毫不差。”    赵轩指了指唐三，又指了指天青牛蟒和泰坦巨猿。    转过身，他眺望着一望无际的落日森林，眼睛眯了起来陷入思考之中。    这到底是什么声音？    大地的脉动？    不，不可能，大地的脉动存在于大地之上的任何一个角落，只要不是孤立的存在，只要连接着大地板块，哪怕是海外孤悬的岛屿上也能感受到大地的脉动。    但是，赵轩感受到的心跳声不是从脚底下传来的，而是从远方的森林之中传来。    也就是说……    “森林之中有东西？！”    见赵轩脸色渐渐严峻起来，唐三和天青牛蟒脸上也少有的出现疑惑，顺着赵轩的目光望去，心中怀疑着真的有心跳声吗？    “那个方向？貌似我前些天从那个方向听见过一声巨响。”    就在这时，泰坦巨猿忽然在一旁闷声开口道。    “二明你听见过巨响？什么时候？我怎么没听见？”    天青牛蟒扭头望向泰坦巨猿，青金双眸之中神光闪烁，有着不解。    泰坦巨猿一时僵住了，顿了一会儿后忽然扭过头去低声道：“前些天你闭关的时候……我出去逛了逛。”    “噗！”    一道细长的蛇尾从天青牛蟒盘踞着的身下抽出向泰坦巨猿抽去，“啪”的一下抽在泰坦巨猿的背上，盘坐着的泰坦巨猿整个儿都跳了起来，沉重的身体下坠落到地上，冰火两仪眼都在晃动。    二明哇呜道：“大明，不……哥，哥，我错了，别抽了。”    天青牛蟒瞪着泰坦巨猿，尾巴尖儿不断的在天青牛蟒的身体上抽得“啪啪”作响，并且没好气的道：“让你好好修炼你不好好修炼，都告诉你多少遍了，这里不是星斗森林，随时都可能被人发现！”    “你不是想给雪姨报仇吗？就你这样，怎么给雪姨报仇！”    说到这里，天青牛蟒忽然沉默下来，泰坦巨猿也闭口不再咋呼了。    赵轩神色微动，与唐三对视一眼后轻声问道：“这雪姨是？”    “小舞的母亲，也是她收养我们，守护我们长大，她对于我们来说，就和亲生的母亲没什么区别。”    天青牛蟒语气很平静，但无论是赵轩还是唐三都能听出那平静语气下隐藏着的惊人仇恨。    忽然，天青牛蟒抬头望向赵轩，开口道：“赵轩，你能不能答应我们一件事。”    “说。”    “如果武魂殿来袭，让我们出战。”    (本章完)

 第392章 奇兵
    赵轩思考了一会儿，然后摇了摇头道：“很遗憾，我不能答应你。”    “为什么？”    天青牛蟒的眼睛直直的盯着赵轩。    “因为我们不可能让武魂殿打到这里来。”赵轩沉默片刻，然后目光望向远天，悠悠的说道。    天斗城是几大势力联盟的中心，如果敌人都已经兵临城下了，那就证明他们已经再也没有抵抗之力，到了那时候即便有天青牛蟒和泰坦巨猿参战也无济于事了。    “不过……”    “虽然不能在武魂殿来袭的时候让你们参战，但是这也并不代表你们不能报仇。”    天青牛蟒和泰坦巨猿的眼睛亮了起来，随后天青牛蟒沉声问道：“怎么做？”    “星斗大森林你们熟悉吧。”    赵轩轻笑着，那双漆黑色的眼睛眸光闪烁，这让熟悉赵轩的唐三脸上有些无语，一眼就知道他在想着什么坏主意。    “生活了这么久，我们肯定很熟悉。”    泰坦巨猿在一旁出声道，还人性化的朝赵轩翻了个白眼，多有几分鄙夷的感觉。    赵轩装作没看见泰坦巨猿的表情，继续向天青牛蟒问道：“那你们能驱使其他的魂兽吗？”    “不能。”    天青牛蟒虽然有些奇怪，但还是斩钉截铁的回答道：“虽然我们是十万年魂兽，但是你们也知道，那些十年、百年、千年的魂兽大多智慧都是很低下的，根本听不懂我们的话。”    “而万年之上的魂兽虽然拥有智慧，但这更让他们变得狡诈，更不愿听从命令，当然这也有我和二明潜心修炼的原因，如果刻意培养的话，还是能培养出一些心腹的。”    赵轩右手摩挲着下巴点了点头，虽然天青牛蟒的回答让他有些意外，但也在情理之中。    不过对于他的计划来说，这都无伤大雅。    “既然如此，那就暴力一点吧。”赵轩喃喃细语，迎来身旁两兽一人奇怪的目光。    说着说着，赵轩将目光望向天青牛蟒和泰坦巨猿，问道：“你们应该知道星斗森林的地理位置吧。”    泰坦巨猿一脸懵懂，但是天青牛蟒和唐三却是一愣，旋即眼睛一亮，像是听出了赵轩在打什么主意。    天青牛蟒想了一下后道：“星斗森林处于大陆中央，北面与天斗帝国以及一些王国、公国接壤，南面就是星罗帝国，西面是武魂殿，东面则是东海海滨。”    “没错，星斗森林毗邻武魂殿，如今天斗帝国和武魂殿只是局部冲突，星罗帝国蓄势以待，可以说如果战争彻底爆发，那武魂殿必定是腹背受敌，如果此时，有人再在他的腰子那里捅一刀……嘿嘿。”    唐三完全明白了赵轩的想法，他饶有兴趣的道：“你是准备让大明他们驱使魂兽进攻武魂殿？”    “没错！既然他们不听从大明和二明的命令，那就只能强迫了，他们散发出自己十万年魂兽的气势，不说那些低阶的魂兽，就说是那些万年魂兽也没有不怕的。”    “只要在最关键的时候我们用这么一招，武魂殿就很难受了。”    同时面对三个方向的进攻，哪怕是武魂殿也分身乏力，更何况还有一方根本不是人而是魂兽，魂兽的智慧比起人类低不假，但是实力普遍来说是略高于人类的，而星斗森林中生存着的魂兽何止千万，只需驱赶那么一小部分，武魂殿也会烦得焦头烂额。    “你们人类真狡猾。”泰坦巨猿此时也听懂了，瞪着赵轩闷声道。    “这是计谋，也是我们人类与你们魂兽最大的区别，毕竟上天赐予了我们这么强大的大脑，不用岂不是辜负了它的好意。”    赵轩辩解道，说完他朝着天青牛蟒问道：“你觉得怎么样？”    虽然天青牛蟒的请求不能答应，但是这也给赵轩提了个醒，既然还有这么强大的两个助力在旁边，那为什么不用一下呢？    天青牛蟒眼中闪烁着人性化的智慧之光，经过多年的修行，也有着与人类极多的接触，它的智慧早已不逊色于常人。    良久之后，它缓缓开口道：“可以一试。”    “好！等到战争全面爆发我就送你们回星斗森林，想必那时候武魂殿也没精力去关注其他事情，现在你们就在冰火两仪眼好好修炼，看起来这里对你们也是颇有益处的。”    赵轩笑了起来，眉眼盈盈，眼睛弯成了一道月牙儿状。    天青牛蟒有些无奈的点头，和赵轩合作总有一种会被他给卖了的感觉，但是细细想来，却并没有这么一回事儿。    “所以……还是人，给别人的感觉不好啊。”    天青牛蟒瞥了一眼笑容就没有停下来过的赵轩，在心里嘀咕道。    “至于现在我们还是先看看落日森林里究竟发生了什么吧。”    另一边，在心中思忖万千种应付武魂殿的方法后，赵轩终于将心思收了回来，目光向着落日森林深处的位置望去。    ……    “咚！”“咚！”    落日森林中，两道庞然大物从冰火两仪眼中走出，向着落日森林深处走去，泰坦巨猿身材庞大厚重，每一脚落下大地都在颤抖。    瞥了一眼水晶瓶中抖动的液体，独孤博眉头一皱，朝着冰火两仪眼的方向望去，神色有些奇怪。    “这些家伙准备干什么？”    虽然赵轩等人离着这里已经极远了，但是这里依旧有着震感，泰坦巨猿被称为大地之子可不是说说而已，它每每有着动作往往能引动地脉，让数公里外都有所感应。    思考了一小会儿，他将目光收回，重新埋头将注意力放回自己的的实验中来，嘀咕道：“管他们做什么，一个个都是惹不起的主，只要不给我把冰火两仪眼给拆了，随他们去吧。”    “再说了……现在，我也是唐门的人，小毒物总不会把我这里的药材继续打包带走。”    “嘿嘿，能想想出这么个一石三鸟的计策，我也算是个天才了。”    独孤博忽然露出一个得意而又狡诈的笑容，任谁也没想到他请求加入唐门的背后还有这么一个目的。    (本章完)

 第393章 神秘深渊
    两尊十万年魂兽出行，不知吓坏了多少落日森林里的魂兽，毕竟两者的气势实在是太恐怖了，往往还在数里之外便可以感受到，对于气息极为灵敏的魂兽来说，很是惊悚。毕竟在落日森林中，五万年魂兽便可以称王称霸了。    “二明，你确定是这个方向吗？”    “放心，我不会记错的，我记得当时那道声音很响亮，我离它的距离很远，但我还是听见了。”    两人两兽行了一阵后，天青牛蟒望了望前方一眼看不到边际的森林，不由问道。    落日森林虽然没有星斗森林那般辽阔，但凡是能冠以森林之名的地方，面积都不会小。    此时已是正午，晨间氤氲的雾气早已消散，在阳光之下视野很好，能够眺望远方那一望无际的起伏林海。    “的确是近了许多，那道声音越来越清晰了。”    赵轩开口道，此刻那道“咚”“咚”的心跳声，哪怕他不用去凝神去细听都可以听见了。    “我似乎也听见了。”    旁边，闭眼的唐三缓缓睁开眼睛，然后一脸凝重的朝着前方望去，赵轩说的没错，确实有一道如同心跳般的“咚”“咚”声。    这种声音很微妙，或许它原本并没有强烈到能够发出声音的地步，但是它的跳动却仿佛符合了某种韵律，能够让远方的生命感受到。    这种声音如同晨钟暮鼓，直接在人心间奏响。    看着神色凝重的赵轩，唐三有些明白赵轩的担忧了，他忽然深深的吸了一口气，若这东西真的是一头活物发出的，那……它究竟有多可怕。    他觉得有些头皮发麻，不敢想象下去。    “继续向前吧。”赵轩说道。    两人两兽继续向着前方走去，随着进程越深，周围的植被也越古老，浓郁的自然与生命的气息充盈在周围。    粗壮的藤蔓，湿润的苔藓，巨大的树木，潺潺流淌的小溪，明媚的阳光从树叶的缝隙间照射进来，这里是没有人踏足过的原始森林。    “到了，就在前方。”    行走在队伍最前方的赵轩忽然开口，神色微凝，他的神识感知到一片不同寻常的东西。    “你们有没有感觉周围的温度发生了变化？”这时，天青牛蟒开口问道。    “温度？”    赵轩等人微微一怔，然后细细感受起来，虽然他的神识感知灵敏，但是对于温度的感觉却没有擅长水属的天青牛蟒来得厉害。    泰坦巨猿和唐三有些茫然，显然他们并没有察觉出什么东西来，不过赵轩凝神感受后发现，周围的温度貌似比起之前要炙热许多。    “我们去前面看看再说。”    说完，赵轩一马当先朝着前方疾行而去，随着距离目的地越近，那道奇怪的声音也越来越响亮，虽然在外界并没有这道声音存在，但是它却在赵轩的脑海里“咚”“咚”作响。    当到了前方赵轩发现异样的地方时，众人惊呆了。    “这，这是怎么一回事？”唐三吃惊的喃语着。    前方的大地光秃秃的一片，在极其辽阔的范围之内，看不见丝毫的绿色，反而各种烧成木炭的树木躯干东倒西斜的躺在地上，整片大地全是被极高的温度灼烧后留下的焦黑痕迹。    远方，还有袅袅尚未熄灭的青烟冉冉升起。    “我们去中心看看！”    到了这里之后，温度越发灼热起来，哪怕众人没有看见火焰，但是这种感觉却并未因此变淡。    “温度是从大地之下传来的，而传感源在最中心的位置。”    两人两兽匆匆向着中心的位置赶了过去，随后便发现一块坍塌的土地，这块坍塌的土地极其辽阔，边缘是成网状的裂缝，凹陷进去犹如一块盆地一样。    在盆地的最中央，可以远远眺望见一道巨大的裂缝，裂缝估计有上百米长，最宽处有五六米，犹如一块巨大的伤疤一样。    其中，伴随着那道耳不可闻的咚咚声，裂缝成周期性的吐出白色的烟雾，那些烟雾极其灼热，出来的一刹那连空气也扭曲起来。    “声音是从这里面传来的。”    唐三向着裂缝中看了几眼，灼热的气息让他不得不移开视线。    几人围着裂缝观察，他们修为皆是不弱，在运用魂力的情况下，在这灼热的裂缝旁边待一阵子是没有问题的。    犹如深渊似的裂缝深不见底，至少他们看下去看不见任何光亮，在阳光若不能涉及到的地方之后，充盈着黑暗。    赵轩用神识探了下去，试图探探底部到底有什么东西，但是不到千米，他就将神识收了回来。    “这里面有什么东西，可以灼烧我的精神力。”    赵轩脸色有些难看的开口，越是这般越是证明了这里面的不凡。    这让他很难受，不了解的东西潜藏在这里就是个隐患，这里距离天斗城并不是太远，只有不到五百公里的距离，而且处在天斗城的大后方，如果这里有异常，那对于他们来说绝不是个好消息。    “这里面到底是什么玩意儿？”    赵轩目光闪烁，和唐三以及大明二明对视了一晚，开口道：“要不咋们试试里面有什么东西？”    两人两兽大眼对小眼，最后唐三说道：“若是里面真有什么东西，出来了你应付得了吗？”    赵轩沉默了下来，在不了解里面究竟是什么玩意儿之前，他还真不敢打包票能够应付，毕竟这个世界上潜藏着的东西是在是太多了。    天青牛蟒瞥了深渊一眼，同样开口道：“我也觉得算了吧，现在是多事之秋，能少惹一些麻烦还是少惹一些。”    “这里面有什么东西我们不了解，但其结果无非只有两种，一种好，一种不好，好的我们不用去管，不好的也有两种结果，一种我们能应付，一种我们不能应付。”    “如果能应付我们到时候再说，如果不能应付……我们也没办法。”    赵轩和唐三怔怔的望着天青牛蟒，像是第一次认识他一样。    这家伙不仅会说，而且还分析得挺有道理的，你真的是一只魂兽吗？    (本章完)

 第394章 唐门新人
    神秘的深渊如同通往地狱的通道，灼热的气息通过地面那道张开的裂缝弥漫出来，炽热逼人。    两人两兽站在裂缝旁边，俯视着脚边的深渊，深渊中漆黑无比，在其最深处有什么没人知道。或许你在凝视深渊的时候，深渊也在在凝视你。    “既然如此那还是算了吧，不过大明、二明你们之后还是多留意一下落日森林的异变，这东西不知来历，我始终放心不下。”    赵轩深深的看了一眼深渊，总觉得有些心神不宁，按耐下下心里的那份悸动，他对天青牛蟒还有泰坦巨猿说道。    天青牛蟒和泰坦巨猿点了点头表示明白，然后几人再度凝视了深渊一眼，缓缓离去。    深渊中。    不知多少米深度的地下是一片岩浆的世界，满眼都是通红灼热翻涌的岩浆，如同一片火的海洋。    在通红的岩浆海洋中央，有一点金色格外的闪耀，那里的温度也最为灼热，整个岩浆海洋中的炽热的气息全是从这里逸散出的，极高的温度融化了周围的岩石，使他们成为滚烫流动的岩浆。    那是一颗蛋？也许是一颗心脏，它富有规律的跳动，“咚”“咚”“咚”，随着它的跳动，周围的岩浆也不断扩张收缩着，而它也越来越有生气……    ……    从落日森林回来后，赵轩和唐三立马着手安排组织一批可靠的门人，让他们前往落日森林栽种药材。    让一群魂师栽种药材看起来有些大材小用，但这可不是一趟苦差事，留在那里的人可以获得独孤博的教导，在毒术一道之上，哪怕是唐三也不如独孤博，唐三擅长毒术不假，但是其知识多来自于前世唐门数百年的积累，他真正的天赋是在暗器一道之上的。而独孤博却是此世千年来在毒道上最精通者。    唐三四堂之中甄选弟子百名，其中多以有毒术基础的药堂弟子居多，在整装待命之后就立马朝着落日森林的方向奔去。    在回来时，两人已和独孤博打上招呼，他会留在森林边缘等待唐门弟子。    “这批人学成回来，药堂就基本迈入正轨了。”    天斗城，唐门正门处，古朴大气的牌匾之下，两头威风凛凛的石狮子之前。    赵轩和唐三目送这批弟子远去，唐三胸膛起伏显然心里并不平静，在那群弟子的身影消失在他视野中后他狠狠的松了一口气，这些天他的压力也是很大，一宗之主需要的思考的事情太多，并不是想象中那般容易的。    “能者多劳吧，毕竟谁让你是门主呢？后面头疼的事情太多了，你还是多留点精神为以后的事情做准备吧。”    赵轩站在唐三身旁轻笑道，唐三见赵轩说话，忽然觉得头更疼起来。    就在这时，杨无敌的声音忽然出现在两人耳畔。    “门主，那批弟子出去为何？”    两人侧头向另一侧望去，便看见了风尘仆仆的杨无敌，还有他身后那一群正好奇打量着赵轩和唐三以及他们背后唐门府邸的青年。    “这件事等会儿再说。杨堂主，这些就是你招回来的魂师？”    唐三眼中闪过一抹喜色，打量了杨无敌背后的那群魂师一眼，估摸了一下数量后脸上露出笑容。    杨无敌有些疲惫的脸上露出笑容，朝着唐三和赵轩拱了拱手道：“在下不负门主所托，此次出行，共招揽魂师共计五百六十二名。”    “门主？那就是我们门主，这……恐怕还没有我们年纪大吧。”    “早就和你说了，这唐门虽然待遇听着不错，但是名不见经传能是什么好地方，你偏不信，你看看！”    “说什么呢你们，你们怎么知道门主的年龄看上去就像他表现出来的那样，要是是个老怪物呢？”    “就是，毕竟杨堂主那实打实的八个魂环可骗不了人。”    几人谈话并没有避讳什么，故而杨无敌身后的一群人听得一清二楚，这一下子像是捅了马蜂窝一样，叽叽喳喳的议论声顿时响了起来。    那黑压压的一群人望着唐三，也时不时的看向他身旁的赵轩，总有一种被骗的感觉，眼中也充满不信任和懊悔。    杨无敌眉头一皱，正欲转过头去训斥，可是一道声音却先他一步传开。    “肃静！”    一声冰冷的声音在唐门门前响起，那一刻夏日灼热的温度都仿佛降了下来，四周冰冷一片，所有人都如坠冰窖。    肃杀的气息弥漫，冰冷、死寂且极具压迫性！    哪怕是唐门门前没被赵轩关照的守门弟子也是打了个哆嗦，然后面露畏惧的望着唐三身旁脸色冰冷的赵轩。    而被赵轩特意关照的“新人”则更是不堪，一个个僵愣在原地，那刺骨的杀意让他们一个个不敢动弹，冷汗顺着额头涔涔流下。    “既然加入了我唐门，那就要守我唐门的规矩，无论是宗派还是其他各种势力，加入后的第一要则就是守规矩，议论门主？你们当你们还只是学员吗？”    赵轩面色冷峻的训斥道，每说一句那些新人身上的压力就大一分。说到最后，五百多人没有一个腰背是挺直的，都向唐三的方向鞠躬着。    他们羞愤的同时也不禁骇然，这种力量实在是太恐怖了，他们对此毫无反抗之力，甚至连对抗的心思都生不起来。    这人是什么身份？他们在心中猜测着。    唐三望着这一切没有说话，他虽然性情温和，但并不是说他心慈手软，能从杀戮之都杀出来的人，能有几个是善类？    只是此刻，他想起了很多久远的回忆，虽然结果并不美好。    忽然，他发现赵轩正向他挤眉弄眼，他微微一怔，然后立马反应过来道。    “算了吧，大长老，这些人都是初入宗门，不知规矩也是正常的。”    “可是……”    “我是门主还是你是？”    “好吧！下不为例。”    赵轩故作无奈的叹了一口气，然后撤去杀神领域，所有鞠躬拜伏着的青年魂师都抬起了头，露出劫后余生的表情。    他们大口而又贪婪的呼吸着空气，整个人浑身上下已经被汗水浸透。当他们望向站于门下的赵轩和唐三时，脸上不自觉的露出敬畏之色。    杨无敌背对着那群学员，看着唐三和赵轩的动作不禁一笑，真是好谋划啊。    (本章完)

 第395章 唐门的问题
    新人弟子大多桀骜不驯，这也在赵轩的意料之中，毕竟在此之前这些人都是高级学院的天之骄子，能够从高级魂师学院毕业之人以后都会是魂师界的中流砥柱。    “只是可惜了，其中并没有太优秀的学员存在，那些优秀的学员早在刚进入高级学院的时候就被人盯上了，现在这些虽然也不算差，但想要从中培养出几个魂帝魂圣还是有些困难的。”    唐门议事堂，杨无敌坐在椅子上有些可惜的摇了摇头。    现在正是毕业季，各大高级魂师学院的学生刚刚毕业，从魂师学院毕业的魂师从来都是抢手的货，若不是他行动迅速，想来连点儿汤都捞不到了。    “真是辛苦杨堂主了。”唐三客气的对杨无敌道。    杨无敌摆了摆手，淡笑道：“我现在也是唐门的一份子，这些都是应该的。”    “不过，我刚才回来时看见门主和大长老送一批人离开，这是所谓何事？”    唐三露出笑容，然后细细向杨无敌述说其中的缘由。    随着唐三叙说的渐渐深入，杨无敌的脸色从一开始的疑惑变成震撼：“毒斗罗现在担任我药堂供奉？”    他破之一族擅长炼药不假，甚至连他本人也是一位炼药大师，但是若论在毒道上的造诣，哪怕是他十个杨无敌也比不上独孤博，此刻独孤博成为药堂供奉，他自然是欣喜若狂。    “只是可惜近来门中事物繁忙，不然我也跟着去了。”    杨无敌有些可惜的摇了摇头。    “杨堂主勿要着急，以后有的是机会。”赵轩淡淡的说道。    正在此时，门外忽然传来一阵细碎的脚步声，紧接着一道靓丽的身影从门外走了进来。    杨无敌起身问好：“副门主。”    赫敏俏丽的脸上闪过一抹无奈，赶紧抚起杨无敌，道：“杨堂主无须多礼，若说职权我们只是平级，若说关系，您是我的长辈。”    “应该是我拜您才对，哪儿有你向我见礼的道理。”    杨无敌笑呵呵的没有说话，看了赫敏怀中抱着的一堆文件一眼，问道：“需要我避退吗？”    赫敏赶紧道：“您是门中堂主，自然不用避退。”    “那好，我就留下来听听吧。”杨无敌说完，又顺势坐了下去。    赫敏环视大堂一眼，然后目光落在了赵轩身上，两道细长的柳眉微微蹙起，将怀中抱着的一大堆资料放到赵轩和唐三中间的桌案上面，瞪着两人问道：“你们这几天去哪儿了？好几天没见到你们的身影。”    “自然是去干大事了，这些是什么？”    赵轩回了一句，然后挑了挑眉头问道。和唐三各自拿起一些看了起来。    “这是关于门中各项事物的安排，还有新进弟子的统计以及资料。”    赫敏在赵轩相邻的位置坐下，然后顺手拿起案上的茶盏喝了起来。    “呃……那是我的。”    “我知道。”    “那好吧。”    赵轩继续低头看了起来，旋即眉头一跳，将手中资料给唐三看了起来。    “小三，看看吧，好东西。”    “哦，什么东西？”    唐三有些好奇的结果，很快脸色便僵硬起来，嘴角抽搐着。    在名为财务报表的资料上，大大的财务赤字摆在表单的末尾，像是在嘲讽他一样。    “我们宗门的情况这么糟糕吗？”唐三捂脸有些头疼的问道。    赵轩端着茶盏轻抿了一口茶水后道：“你以为呢？宗门新建，花销巨大，而且这里面暴露了我们一个巨大的问题。”    “什么？”    “没有收入来源。”    杨无敌的声音从一旁传来，很是笃定的道。    赵轩看了杨无敌一眼，笑道：“不愧是老江湖，一眼就看出了问题所在啊。”    “收入来源。”    唐三琢磨了一下后点了点头，虽然唐门新立，但也不能不为以后思考，毕竟这么大个宗门，若是坐吃山空，那能吃得了几天。    唐门建立之时，天斗皇室、七宝琉璃宗、史莱克学院还有已经没落的蓝电霸王龙家族都送来不少资源，但是翻修宗门，安置四大单属家族，还有委托七宝琉璃宗购买金属都消耗了不少金魂币。    接下来还要锻造暗器，制作毒剂，培养药材，培养新人，这又是一大笔开支，如果不想想办法，不久之后唐门的运转就会出现问题。    唐三望了望周围，赵轩、杨无敌、赫敏几人都直直的看着他。    “你们也想想办法啊，别都看着我，我也没管理过这么大个宗门的经验啊。”    他无奈的发出一声叹息。    “既然这样那我就说说吧，按照现在的状况，我们药堂可以从事我们的老本行。”    “斗罗大陆上虽然以魂师为主，也有可以施展毒术和医术的武魂，但是这种武魂太过珍稀，如果我们能拿出一些效果出色的药剂，想必也很受欢迎。”    杨无敌悠悠的说道，想来早就想到了这个办法，毕竟他破之一族维持生计就是用的这个法子。    唐三眼睛一亮，若说出色的药剂，手握另一个世界传承的他手中自然有不少。    “那我也来说说吧。”    “我观察过，斗罗大陆上虽然商贸不错，但是进行远程贸易的的都是大商人，毕竟只有大型商贸产生的利益才可以让他们有钱聘请魂师保护他们。”    “而剩下的，有一些零碎的小商人往往被人忽视了，我们可以从这里面入手。”    赵轩顿了顿，然后继续说道：“我们可以将他们集结起来，由我们组织进行贸易，从中抽取一定份额的收益。”    “这能行吗？那些小商人贸易能产生多少利益？”赫敏闻言不由问道。    “永远不要小看那些人，利益都是从贸易中来的，哪怕贸易再小，但在时间的积累之下都会产生丰厚的收益，而且我们可是集结了无数小商人，就算他们的本钱都是一百个金魂币，一百个人集合起来也有一万金魂币了。”    赵轩悠悠的说道，虽然那些小商人看似不富裕，那仅仅是因为他们没有展示出来的机会而已。    “那行吧，那就齐头并进，我们也不能把所有来源寄托在出售药剂上面，正好，这样也可以把我们的药剂卖出去。”    (本章完)

 第396章 
    在讨论完唐门以后的收益来源之后，赵轩和唐三又将目光放到了其他方面。    赫敏抱来的资料厚厚的一叠，若论厚度，甚至也不比一些书籍的厚度薄了，粗略估计一下有不下一百五十张的数量。    唐三心中微动，真挚的对赫敏谢道：“真是辛苦你了，赫敏。”    赫敏摇了摇头，伸手撩了撩耳侧垂落下来的金色散发，笑靥如花：“没什么，我现在是唐门的副门主，这些可都是我份内之事。”    “要是小舞有你这么勤快就好了。”    唐三笑着摇了摇头，然后有些无奈而又宠溺的道，这些天赫敏都在唐门内忙碌，而小舞却跟在宁荣荣后面在七宝琉璃宗游玩，着实不像一个门主夫……未来的门主夫人。    “不过性格不同罢了，小舞不是兔子吗？兔子怎么能安静下来，活泼可是天性。”赫敏掩嘴笑道，眉眼盈盈。    赵轩也在一旁笑着点了点头，然后随意的从身旁桌面上的资料之中抽出一张，瞅了一眼标题，是事关那群青年魂师实力的统计。    “魂宗四人，魂尊五百五十八人，年龄最小者二十岁，最大者二十六岁。”    “嚯，你这统计着还挺详细的，连性别、年龄、家庭住址、生平都统计上来了。”    赵轩挑了挑眉头，然后有些诧异的望向赫敏。    “那是，这可是我们唐门的第一批弟子，肯定得慎重，而且我还打算进行甄别工作，我连人选都选好了，这些人里面保不准还有属于武魂殿的间谍，不得不防。”    赫敏哼哼的说道，对其中的事情考虑得很仔细，连杨无敌也挑不出半点毛病来，只能在心里暗自感叹了一句后生可畏。    “那你准备让谁来进行甄别工作？”    赵轩有些好奇的问道。    赫敏闻言露出一个神秘的笑容，她朝着赵轩和唐三笑了笑，道：“他人都在外面等半天了，保证出乎你们的意料。”    说完，她朝着外面叫道：“进来吧。”    一道细碎的脚步声从议事厅院墙外传来，旋即一道壮硕而又有些拘谨的身影出现在众人视野中，他抬头向厅内望了望，旋即眼中闪过一抹激动之色。    “三哥，轩哥……不，门主，大长老好。”    “王圣？！”    唐三和赵轩站了起来惊讶道，赵轩三两步走到王圣身前，轻轻用拳头敲了敲他那隐藏着衣衫下结实的胸膛。    “怎么是你小子！”    赵轩笑骂道，脸上有着浓浓的意外之色。    “王圣，真是好久不见了。”    这时，唐三也是有些感叹的走到王圣身前拍了拍他的肩膀，当初从诺丁初级学院毕业之后，几人几年不曾相逢，而后在索托城又有过交集，之后多年就再也没遇见过。    倒是没有想到，今天在这里几人会以这样的形式见面。    杨无敌坐在一旁有些好奇的问道：“门主，大长老，这位是？”    赵轩开口道：“以前在初级学院的舍友，嗯……也可以说是小三的第一个小弟吧。”    王圣此时也有些紧张的向杨无敌打着招呼，恭敬的问候了一声“杨堂主好”，他与赵轩唐三等人交谈轻松，那是因为他清楚他们是怎样的人，拥有怎样的性格。    但是对于杨无敌这位只有一面之缘的堂主，他反而有些紧张，毕竟这位可是一位魂斗罗级别的强者！    杨无敌朝王圣点了点头，然后看了几人一眼，忽然道：“既然如此，那我也不打扰你们叙旧了。门主，大长老，在下告退。”    “杨堂主慢走。”    目送杨无敌离去后，赵轩也看着王圣笑道：“王圣，你小子现在实力不错啊，也是个魂宗了。”    对于赵轩一眼看透他的实力王圣并不觉得意外，只是有些苦笑的道：“哪里，这点儿实力比起您和三哥差得多啊。”    “行了，你也别妄自菲薄，在高级学院你也算是个优秀毕业生了，这次赫敏带你过来，应该提前给你说了原因了吧。”    赵轩语气忽然沉了下来。    王圣也点了点头，脸色肃穆的道：“路上副门主已经和我说过了。”    “那我可以相信你吗？”    赵轩的目光忽然死死地盯住王圣，极具压迫性，在对视的一瞬间王圣有些失神，感觉心神全都为之一紧，有种灵魂被人紧紧捏住的感觉。    赵轩并没有刻意针对王圣，故王圣很快便恢复心智，目光与赵轩对视，收起心中的那份胆怯，拍着胸膛道沉声道：“轩哥你和三哥都知道我王圣是什么样的人，我王圣最重义气，要不然当年也不会拼命去保护工读生的利益了！”    隐晦的和唐三还有赫敏交流了一下眼神之后，赵轩满意的点了点头，然后说道：“那好，我可以肯定的告诉你，这群人里面肯定有属于武魂殿的间谍。”    “武魂殿在每个高级学院中都收买了一群学员，在那些学员进入各大势力之后，就会成为替武魂殿传送情报的鼹鼠。”    “你的目的就是通过观察，替我们找出那些人，能办到吗？”    “放心吧轩哥，这点小事难不住我，我肯定能把事情办妥。”    王圣拍着胸膛保证道，虽然他看起来很憨厚，但是憨厚并不代表他不聪明，潜伏在同一批新人之中，找出其中的间谍并不是什么难事。    毕竟唐门召来的学员都是身家清白的，不存在从小就被武魂殿培养的情况，这就说明那些学员没受过专业的间谍训练，这样的“间谍”能有几个有隐瞒所有人耳目的能力？    “只是……”王圣面露犹豫之色。    “说！怎么你小子越来越不像男人了，能不能果断一点？”    赵轩不满的看了王圣一眼。    “只是这么多人，我一个人观察不过来啊。”    “没事儿，等会我给你介绍几个史莱克学院的学员，他们会帮助你的。”    “那就没问题了。”    “那好，这件事情就拜托你了。”    王圣点了点头，然后看了几人一眼之后缓缓告退。    待到王圣的身影消失，赵轩又对赫敏道：“再安排几个精明一点儿的四堂弟子混入进去吧。”    “需要这么警惕吗？人会不会太多了。”赫敏蹙着眉头问道。    “比起外界的敌人，内部的隐患更让人难以心安。”    唐三此刻悠悠的说道。    (本章完)

 第397章 八怪离去
    时间慢慢步入秋季，秋风瑟瑟，地处北方的天斗城中已略带微凉，大道之上人来人往，车水马龙，但比起从前来说已是略显萧瑟，那时不时啼叫一声“希律”而过的铁骑更是让路过的行人皱眉不已。    不知不觉间几个月过去了，唐门的发展已经步入正轨，新成立的战堂则在马红俊的带领下训练，而训练的计划则是大师制定的。    虽然战堂是唐门对外作战的堂口，在以后的日子里会拥有唐门最高的战力，但实际上现在却不属于唐门的核心，毕竟对战堂里面间谍的甄别还远远没有结束，而且唐门的核心始终是暗器和毒剂。    ……    “接下来的日子唐门就交给你了。”    唐门之外，唐三目带留恋的望了一眼头顶的牌匾，然后郑重的对着身前的赵轩道。    “你就放心吧，有我在出不了事情的。”    赵轩对着唐三笑了笑，而后目光扫过他身后站在的一排人，史莱克九怪今日齐聚，众人都在了这里。    戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、马红俊、小舞、朱竹清还有……赫敏。    看到最后那双目光，赵轩目光似乎变得柔和了许多，和少女对视一眼后他对着唐三道：“你可不能让她出事儿。”    “你就放心吧，我们出了问题她都不会出问题的。”    戴沐白、奥斯卡还有马红俊几人聚在一起哈哈笑道。    赫敏脸上升起一抹绯红，然后推开自己身旁嘻戏的宁荣荣和小舞后望向赵轩，只见少女明眸微闪，如同晨星闪烁。    赵轩走到少女旁边，然后轻轻将她拥入怀中，抚摸着她柔顺的金色长发，轻声道：“自己在外面注意一点，不要勉强自己，还有我呢。”    “我……我知道。”    赫敏白皙的俏脸通红一片，只觉得自己的心脏“砰砰砰”的跳动着，这还是赵轩第一次这么主动呢。    赵轩脸上带着笑容，好一会儿之后才松开怀中的少女后，然后认真的对着身前的一群伙伴道：“我期待着和你们再见。”    众人目光坚定的道：“一定！”    目送着唐三等人远去，赵轩深深的呼出一口浊气，心里有些惆怅，此次离别再次相逢也不知是多久之后了。    想着想着，他忽然心里一动对着身后的四位堂主问道：“我刚才的表现如何？”    在敏堂堂主白鹤身旁，站在一位亭亭玉立的少女，只见她明眸如画，肤色雪白，比起九怪中的少女也不逊色，她闻言俏皮的眨了眨眼轻笑道：“很完美。”    “完美？完美什么啊，鸡皮疙瘩掉了一地。现在这些年轻人啊。”    泰坦站在一旁撇了撇嘴反驳着白沉香的观点，说着还双手环抱手臂上下摩挲着，并打了个哆嗦，像是真的起了一层鸡皮疙瘩一样。    他身旁的御堂堂主牛皋忽然看了他一眼，目露怜悯之色，这老猩猩脑子果然不够用啊。    除了泰坦之外，几位堂主眼观鼻鼻观心脸上不动声色，就连刚才说话的白沉香也是如此。    赵轩站在原地沉默了片刻，然后抬头对泰坦道：“泰堂主，我忽然有一个新招式想要试试，能麻烦您帮我检验检验吗？”    泰坦闻言浑身一僵，干笑道：“还是算了吧，我这老胳膊老腿的，指不定就弄坏了呢。”    “唉，泰堂主何出此言，刚才您的嘴巴不是用得挺顺的吗？”    “……”    唐三等人走了，仿佛没有生出任何波澜，事实上也的确如此，除了赵轩等人心有感叹之外，几位魂帝的离去并没有在天斗皇室中引起任何波澜。    天斗城外二十里，皇家猎场。    皇家猎场赵轩曾来过，但那还是数年之前全大陆高级魂师学院精英大赛天斗赛区晋级赛的时候。    “我也是在那时遇见你的吧，我还记得你当初还是个小不点，一晃眼你也这么大了，真是岁月不饶人啊。”    赵轩望着周围用沧桑的语气的说着，她身旁身着金黄长裙，亭亭玉立的雪清清用看白痴一样的目光望着他。    而跟在身后的古丽轻咬着红唇，望着赵轩的背影同样有些无语，说起来她的年纪比赵轩还大，她都没有感叹，赵轩感叹个什么劲啊。    况且，你今年还不到二十岁吧？！    赵轩自然也察觉到了身旁两位少女表情的变化，但是多年来的历练让他的脸皮早已到了刀枪不入的境界，对此自然不以为意，自顾自的向前走着。    “站住！”    林间的灌木丛幽深，在一阵细碎的声响之后，前方的灌木丛中忽然钻出几道身穿铁甲，手持长枪的身影。    他们浑身上下都被精致的甲胄所保护着，哪怕是头盔也有护面，只在眼眶处有着缝隙，露出里面那一双平静的眼睛。    “前方是皇家猎场所在，闲人避退。”    赵轩看了看他的衣着，冰冷的铁甲之上刻印着一朵美丽的雪花纹路，这是皇家护卫的标志。    雪清清从手中的魂导器中取出一块令牌，那是一块同样刻印着美丽雪花的令牌，她脸色清冷的对身前的皇家护卫道：“我是雪清清。”    几位皇家护卫外露的眼睛中闪过好奇，一位皇家护卫接过雪清清手中的令牌，一番查验之后神色一凝，然后立马向雪清清恭敬的行礼。    “属下参见公主殿下。”    他们单膝下跪，铁甲接缝处撞击发出冰冷的锵锵声。    “演练在什么地方举行，带我们过去。”    “是！”    为首的皇家护卫点头，然后和周围的同伴有些艰难的站了起来，他们身上的甲胄防御虽强但很不灵活，故而很是费力。    赵轩微微摇头，不禁用魂力帮了他们一把。    几位皇家护卫像是被无形的微风拖住了身体，很轻松的便站了起来，他们眼中有着诧异，为首的皇家护卫在几人间扫视了一圈，然后恭敬的朝着赵轩微微鞠躬道：“多谢大人。”    “请公主和大人跟我向前走，演练场就在前方不远处。”    说完，他吩咐他的属下继续留下戒备，而自己则带着赵轩和雪清清古丽前往演练场。

 第398章 演练
    皇家猎场之中戒备森严，除了那些隐藏的哨位之外，在各大进出的路口处都有着皇家护卫守卫着。    在皇家护卫的带领下，几人通过一道道关卡后来到猎场中央一片极为宽阔的校场，校场之大一眼望不到边际，只能看见平整的地平线消失在远处的山中。    在校场旁是一道蜿蜒曲折的小溪，溪中流水潺潺，在其两侧连绵着一片雪白色的穹庐。    此刻，校场之中人头攒动，数以千计的普通士兵还有魂师整齐的列队在那里，虽然看过去乌压压的一片，但却没有任何杂音，他们神色肃穆，纪律严明，气势摄人。    那股聚集在一起的气势犹如狼烟一般直入云霄。    “看来大师训练得不错啊。”    普通士兵暂不做评价，但赵轩看了一眼那些如普通士兵一般纪律严明的魂师后，忍不住感叹道。    校场之外有士兵守卫着，几人刚来到这里，一位等待已久的校尉脸上立马露出了喜色，然后急匆匆的的迎了过来，他满脸焦急的来到赵轩身前，鞠了一躬之后迅速道：“雷斗罗冕下您终于来了，就等您一个了。”    赵轩撇了撇嘴道：“等我干啥，到时间就自己开始呗。”    这场演练他原本是不准备来的，毕竟他觉得再好的效果也只能在战场上才能看出来，但是拗不过雪夜大帝让雪清清数次相邀和宁风致等人的劝说，只好无奈答应了下来。    校尉满头大汗，闻言露出苦笑。    虽然赵轩不在乎，但是其他人不能不在乎，作为联军最高战力之一，没人能无视赵轩的存在。    “雷斗罗冕下，还有公主殿下，请随我来。”    或许是对赵轩的性格有一些了解，校尉没有再多说什么，只是躬身请道。    赵轩摇了摇头，叹了一口气道：“带路吧。”    校尉领命，然后带着赵轩前往校场边的一座高台，看高台的样子可以肯定这座高台是临时搭建的，上面插满了属于天斗联军的军旗。    军旗上绣着五方势力的标志，分别是代表天斗皇室的雪花、代表蓝电霸王龙家族的龙首、代表七宝琉璃宗的宝塔、代表史莱克学院的怪兽头以及代表唐门的飞镖。    几方势力之中，看起来也就蓝电霸王龙家族和唐门的势力看起来最为薄弱。    蓝电霸王龙家族遭受打击，如今的势力虽然大不如前，但是它终究与天斗皇室有着一段说不清楚的过去，天斗皇室自然不可能卸磨杀驴，不然以后谁还敢给它卖命？    而唐门虽然新立，但是有着赵轩这尊斩杀过数尊封号斗罗和上千魂师的杀神坐镇，也没人觉得有什么不妥。    高台之上的旌旗迎着狂风猎猎作响，在最中心的位置是一面巨大的黑色军旗，它上面的图案是由银丝绣成，故而看起来很是威武。    其下有一个金色的椅子，上面坐着一个看起来行木将就的老人，他看起来一副弱不禁风的样子，但是在座谁也不敢小觑他，而他就是如今的天斗大帝――雪夜！    “雷斗罗来了？还请入座吧。”    当赵轩来到高台之下时，雪夜大帝朝着赵轩笑道，虽然他看起来在笑，看起来很慈祥和蔼，似乎与邻家老人没有什么不同，但是里面那淡淡的威严却让高台上不少落座的人下意识的挺直了脊背。    而雪夜大帝左右各有着两个位置，其中三个上面已经坐上了人，左手是大师和宁风致，而右手则落座着弗兰德。    “雷斗罗冕下请！”    一道有些紧张和尴尬的声音从赵轩身前传来，赵轩回首望去，然后露出一个有些古怪的笑容。    他身前站着一个有些拘谨的青年，雪白的衣衫之上绣着华贵的金色纹路，长袍翩翩，贵气逼人，但是此刻在赵轩身前却有些畏缩。    赵轩拱手笑道：“这不是雪崩殿下吗？在下有礼了。”    雪崩脸色有些紧张，闻言赶紧拱手道：“不敢，以前为了生存多有得罪，还请雷斗罗冕下勿要见怪。”    “理解，理解。”    赵轩脸上虽然在笑眯眯的回答，但是心里却忍不住吐槽。    理解？理解个屁啊，虽然之前雪崩或许真的是在隐藏保护自己，可那纨绔的性格绝不是装出来的，只是现在雪崩作为天斗帝国唯一的皇子，板上钉钉的皇位继承人，他也不好不给他面子。    雪崩像是松了一口气，然后一脸喜色的向赵轩邀请道：“雷斗罗请。”    雪崩带着赵轩一路向前，路上迎来左右落座之人好奇的目光，此次演练不是什么阿猫阿狗都可以来观礼，落座的都是天斗帝国之中的实权派，不少人甚至是从其他行省过来的总督，对于年轻的赵轩自然是好奇不已。    不少人眯着眼睛打量着赵轩，眼中精光闪烁，一看便知道在盘算着什么，能坐在这里的没谁会对赵轩的身份不清楚，之所以好奇，那是因为大部分人都没见过赵轩。    赵轩落座的不是其他地方，正是天斗大帝右手边的第一个座位，而他旁边就是院长弗兰德了。    在带领赵轩坐到位置上后，雪崩站立到了天斗大帝的身旁，而雪清清则落座在最高处的五个位置之下的第二排。    而赵轩则向血液大地微微臻首道：“在下来晚了，还请大帝见谅。”    雪夜大帝笑呵呵的道：“雷斗罗修行繁忙，可以理解。”    话毕，他转头对着雪崩道：“雪崩，既然雷斗罗已经到了，那就开始吧。”    雪崩有些慌忙的点了点头，看起来有些紧张，那下意识紧握着的手心中布满了汗水，估计很少面对这种大场面。    赵轩微微眯起眼睛观察，见状若有所思，看来雪夜大帝已经开始培养雪崩了，就是不知道他还能坚持多久，能否坚持到雪崩成长起来的那一天。    在深吸一口气后，雪崩努力使自己的脸色平静下来，或许是生在皇家耳濡目染的缘故，此刻他的脸上突兀的多出一抹威严，只见他扫视了校场一圈，迎着场上那一双双雪亮的眼睛宣告道：“我宣布……”    “演练……开始！”    （233，看评论发现没让白沉香跟唐三他们参团，买就算了吧。）

 第399章 初次登场
    雪崩的话音落下，原本在校场上整齐列队的士兵和魂师分别向左右迈动脚步移去，没有任何的废话，就是这么直白的开场，这也让赵轩颇为欣慰。    总算有人不搞那些没用的花架子了。    “嗯？”    就在这时，赵轩忽然察觉到一道有些奇怪的目光，这道目光从赵轩出现之始就直直的望着他，半晌都没有移开，但是他从中却也没感觉到任何的恶意。    他顺着那道目光的来源望去，看见一个坐在第二排的陌生中年男子，见赵轩望来他微微一怔，然后向赵轩点了点头后转过头去望向校场。    “那是昊天宗派出的代表。”    弗兰德在一旁看得清楚，瞅了一眼那陌生的中年男子后道。    “哦？昊天宗也派人出来了，莫非他们也准备出山？”赵轩有些奇怪的问道。    “谁知道呢？当年那件事发生后，昊天宗全宗上下对外界的势力都产生了隔阂，想要让他们出山，难啊。”    弗兰德若有所指的说道，最后还不禁摇了摇头，也不知在感叹些什么。    校场上，两支兵团已经到达了校场的两头，高台上第二排站起来一道身影，只见他苍颜白发，身着一身沉重的亮银甲，目光炯炯有神的望着下方的校场。    这人不是别人，正是天斗帝国军方第一人，大元帅戈龙！    他望着场下的军队，脸上露出满意之色，大师负责对魂师军团的训练，而他则是普通军团的主事者，此刻见到自己的成果自然是欣慰无比。    普通军团横列竖排各有百人，合计整整有着一万之数，他们身穿沉重的黑色重甲，头上带着插有红色盔缨的头盔，面甲覆盖脸庞，只露出一双锐利的眼睛。    手上提着通体漆黑的长枪，枪长将近两米，碗口粗细，最前端的枪尖雪白一片，寒光闪烁。    而他们的座下，骑着的骏马同样披着铁甲，浑身上下处于钢铁的防御之中。    戈龙沉声介绍道：“我们面对的是武魂殿，故我们大部分的敌人都是魂师，比起敏捷我们肯定是不如他们的，所以我们想要取胜，唯一的办法就是以重甲披之，然后以骑兵进行突袭。”    “武魂殿虽然魂师众多，但大多都是低阶魂师，重甲的防御力极强，故而可以免疫大部分的魂技攻击。”    “而唯一的弱点就只有灵活性不足，不过这一点可以用魂师军团进行补充，下面就让我来为大家指挥演练。”    戈龙目视下方的骑兵队伍，深吸了一口气后中气十足的道：“全军听令！”    虽然已经年过六十，但是戈龙依旧气势十足，浑身上下充满铁血的气势，丝毫不见老态。    他的声音如同沉重的牛皮鼓一样，在偌大的校场中回响，和雪崩刚才的声音形成鲜明的对比，雪崩站在雪夜身旁，见状脸上不禁升起一抹羞愧之色。    “出击！”    随着戈龙一声令下，重甲骑兵军团全军出击，处于校场一头的黑色洪流缓缓动了起来，从最开始的头部到整个队伍全部动起来用了不到十秒的时间。    “咚”“咚”“咚”    校场之外，军鼓擂动，轰隆隆的声音像是九天之上涌动的雷霆，气势非凡，震得远方密林之中的鸟儿惊飞，仓皇逃奔。    校场之上黄沙茫茫，随着铁骑的踏溅扑腾升起，整个大地都在颤动，坐在高台上都能明显的感受到颤抖。    铁甲铿锵，马蹄震震，战鼓擂擂，黄沙茫茫，这一刻仿佛又回到了数十年前那纷乱的战场，众人被这股气势所摄，尽皆屏住了呼吸。    “这质量怎么样啊，等会儿不会塌了吧。”    可就在所有人都全神贯注的望着校场上面之时，一道有些担忧的声音从他们身后响起。    “咳咳……”    一些人差点没喘过气来，有些幽怨的向坐在后面的赵轩望去。    “雷斗罗放心，如果这台子塌了，那建造这观礼台的工匠有几个脑袋也不够砍的。”    雪夜大帝笑着说道，赵轩没有答话，他也只是这么顺便一说罢了。    接下来的时间，在戈龙的指挥下，重甲骑兵团向众人展示了各种操练和阵法，一次次进攻，一次次突击，看起来倒是让人心里感觉颇为澎湃激昂，但是其究竟有多少战力，还是需要放到战场上才知道。    而自重甲骑兵军团演练完毕之后，则是由大师负责的魂师军团的演练，高台上的观众也挺直了背脊，睁大了眼睛。    魂师军团不比重甲军团，所有人心中都知道，若是想要赢得这一场战争的胜利，放在首位的绝对是魂师，无论是高端力量还是低端力量，魂师都是其中的主宰者。    魂师军团的数量不过千人，共计五十列二十排，衣着统一，令行禁止，看起来和普通军团一般无二。    大师依葫芦画瓢，学着戈龙元帅的样子介绍着。    只是他面瘫，语气也没有戈龙元帅那种激昂的感觉，但让人觉得很心安，给人一种胸有成竹的感觉。    “魂师之间的作战需要灵活变动，不可能一种方式由一而终，所以我组建了两种形式，一种是集团模式，这种模式以唐门为中心进行作战，适用于两军尚未短兵相交之时。”    说话时，校场之中已经在魂师军团之前立起了数十个粗壮的木桩，看其大小有着水桶粗细。    高台之上，所有人都饶有兴致的看着，这还是他们第一次看见唐门这个宗门的力量。    “这种模式之时，每一个兵种执行一种命令，比如所有防御型魂师在前，唐门魂师在其后，再之后则是辅助系魂师等等，这种方式可以进行击中打击。”    话毕，大师看向场上，然后挥下手中的令旗。    场中，从四堂中抽调的第一批弟子手中举着诸葛神弩，在大师手中的令旗落下后扣动手中的扳机，随着一阵机括声后，一片箭雨向着魂师军团前方的树桩飞去。    “嗖！”“嗖！”“嗖！”    弩箭的速度极快，如果没有一定的修为甚至连弩箭的影子都看不见，几乎是在破空声响起的同时，位于魂师军团前方的树桩就发出“砰”“砰”的撞击声。    “竟然……洞穿了？”    “嘶……这是什么弩箭，威力竟然这么强？”    高台之上不少将领露出震惊之色，就连帝国大元帅戈龙也是如此，旋即他像是想到了什么一样，转身对视赵轩问道：“雷斗罗冕下，这种武器是否可以大量生产。”    赵轩坐在位置上，闻言摇了摇头淡淡的道：“不可以，你也看见了，这种武器威力巨大，这也是因为它制作精细，所以产量是升不上去的，就连我唐门之中现在也没有列装完毕。”    戈龙闻言重新望向战场，呢喃道：“可惜了……”    而这时，大师则介绍起魂师军团的第二种形态。    “魂师军团的第二种形态则是小队形态，战场上短兵相接不可避免，这个时候集团形式则变得死板，所以当变为小队形式，拥有控制系、强攻系、辅助系、敏攻系的搭配。”    大师手中的令旗一下，原本集结的魂师兵团顿时分化，每一列化为一个小队，整个集团化为数十个小队对整个战场进行全覆盖的推进。    整个魂师军团令行禁止，各种演练熟练顺畅到了极致，让看台上的军中将领也不禁动容。

 第400章 目标
    皇家猎场，天鹅古堡。    碧蓝纯净的湖水在微风的吹拂下荡漾，千波万纹如同网织，波光粼粼。    天鹅古堡就处在湖中央的湖心岛上，纯白色的外表让它像是像是一只游荡在湖中的天鹅。    演练结束并不代表集会的结束，雪夜大帝在天鹅古堡为众人准备了午餐，在午餐结束后则是另一场会议的开始。    天鹅古堡广阔的露台上，可以俯视城堡周边波澜壮阔的天鹅湖，也可以眺望远处层林尽染的远山，而众人就在这里落座，面对雪夜大帝。    “诸位！”    雪夜大帝此刻的脸色变得肃穆许多，略显佝偻的背脊并不影响他的气势，此刻的他犹如一柄出鞘的宝剑一样锋芒毕露。    “武魂殿侵犯我等久矣，如今万事具备，也是和他们摊牌的时候了，我准备发动反击，先夺回被武魂殿侵占的城池，不知诸位对此可有什么想法或者建议？”    在场的人都露出意外之色，谁也没想到雪夜大帝会这么快就发难，而且是主动出击，他们对视一眼，目光中有些犹豫。    雪夜大帝的目光很锐利，他扫视了在场的众人一眼，眼底有着失望之色，多年来的安逸还是让这些人失去了应有的胆量。    坐在角落的赵轩思忖片刻，然后问道：“敢问陛下，如今我们的军事力量如何？可否给我们透个底？”    雪夜大帝精神一振，回答道：“如今，我们拥有常备军队共计六十万，其中有十个重甲骑兵团，十个轻骑兵团，十个重甲步兵团以及三十万其他部队，并且还有多达五十万的预备役。”    “而魂师方面，我们拥有十个魂师军团，不过魂师军团不同于如同军团，魂师军团以千人为单位，不是以万人为单位的。”    “那……武魂殿方面呢？大帝可有什么了解？”    雪夜大帝沉默了一会儿，脸色有些难看，然后说出一个让在场众人心惊胆跳的数字：“武魂殿如今集结的魂师超过了五万。”    “五万啊。”    赵轩呢喃了一声，眼睛微微眯了起来，这等数量，就算是将两大帝国所有的魂师集结起来都达不到！    场下落座之人，有行省总督，也有掌握实权的贵族，闻言他们尽皆蹙起了眉头，脸上出现疲态，这种实力的武魂殿真的是他们能抗衡的吗？    沉思了一会儿后，赵轩继续问道：“低端魂师力量不足为虑，我想只想问问对于武魂殿封号斗罗级别战力的多少，陛下知道吗？”    “关于这方面的情报的事情还是问我吧。”    一道清亮的声音从后面响起，帝国长公主雪月身着华贵的长裙走到露台之上，她眼眸明亮如雪，对着赵轩说道：“根据我的情报，武魂殿如今拥有的封号斗罗应该不下于二十个！”    “二十个？怎么可能？大陆上有这么多封号斗罗吗？”    有人失声惊呼道，表示难以置信。    大师这时摇头沉声道：“真实的数量应该比这个更多，虽然封号斗罗难以诞生，难以晋级，但是寿命悠长，每晋升一级就可以获得百年寿命，或许因为各种原因不可能达到这种理想状态，但这么长的时间大陆上诞生的封号斗罗数量绝对不少。”    或许是大师说的话太过吓人，场上忽然陷入死寂之中，能够坐在这里的修为都不算弱，所以他们更能明白封号斗罗的强大之处，一人灭一城也绝非虚言。    看了面无表情的大师一眼，宁风致脸上闪过一抹无奈，连仗都还没打，这些人就被大师说得失去了信心。    他只好道：“诸位也不要太过担忧，我天斗帝国也并不是孤军作战，武魂殿会将一部分封号斗罗放到面对星罗帝国的方向去。”    “而且，就论高端战力的话我们也并不逊色多少。”    “没错。”    雪月接过了话题，轻声道：“目前我们拥有的封号斗罗也不在少数。七宝琉璃宗拥有剑斗罗和骨斗罗两位老牌强者，史莱克学院拥有毒斗罗，大师他们的武魂融合技也拥有封号斗罗级别的战力，而唐门更是拥有雷斗罗。”    “此外，我皇室拥有三位封号斗罗坐镇，北境玄武家族拥有一位封号斗罗，西林雨家拥有一位封号斗罗，戈元老元帅也是一名封号斗罗。”    “算下来，我们拥有的封号斗罗也超过了十位，和武魂殿的能分配到天斗帝国的高端战力也相差不了多少。”    雪月的一番话下来，像是给在场的人打了一记强心针，他们纷纷松了一口气，有人道：“我们也不是不敢和武魂殿作战，我们只怕一切的努力都只是无用功，既然我们与武魂殿有一战之力，我等自然会全力配合。”    “好。”    雪夜大帝脸上露出笑容，心里也是悄悄的松了一口气，虽然天斗帝国皇室的权利很集中，但是也不能罔顾各个行省总督的意见，这些人代表的是背后一大票人的利益，只要他们能够站出来，那天斗帝国内部便用不着废多少心思了。    “如果大家没有意见，那这件事情就这么定了如何？”    雪夜大帝向众人扫视了一眼，询问众人有没有异议。    赵轩若有所思，忽然出声道：“等等。”    “哦？雷斗罗有什么问题吗？”    雪夜大帝轻声问道，脸上没有丝毫的不耐，赵轩身为天斗帝国最强大的几尊战力之一，就连他也不能不给面子。    “陛下刚才说的是夺回被武魂殿攻下的几座城池吧？”    赵轩问道。    “没错。”雪夜大帝点了点头。    “据我所知，那几座城池现在都是由武魂殿魂师守护的，况且那几座城池距离天斗帝国核心地带极远，我们何必跑这么远，非要去和他们硬碰硬呢。”    在场的一些人反应过来，对赵轩的话若有所思。    的确，这样做有些得不偿失。    “那雷斗罗的意思是？”戈龙元帅目光闪烁，向赵轩问道。    “我们眼前不就有个反骨仔吗？将目标放在西尔斯公国如何？”    赵轩坐在椅子上，拿起旁边矮桌上的苹果咬了一口，笑眯眯的道。    众人闻言一怔，然后低声议论起来，最后都默默点了点头。    雪夜大帝将众人的表情都看在眼里，在深吸了一口气后他沉声道：“如果大家都无异议的话，那我们的目标就定了，西尔斯公国……”    (本章完)

 第401章 大战开始
    西尔斯公国。    西尔斯公国地处天斗帝国南方，面积大致只有天斗帝国一个行省的大小，其北接天斗帝国南连武魂殿，位置十分重要。    当年，在大陆尚且处于战国时代之时，西尔斯公国的大公还是一名普通的商人，虽然富家天下，但是处于乱世却惶恐不安。    于是西尔斯大公在当时的群雄之中押宝，在一次与天斗大帝的接触之中被其折服，用全部身家去支持天斗帝国的初代大帝，随着天斗帝国的成立论功行赏，西尔斯大公获封了一块极大的土地，也就是现在的西尔斯公国所在。    随着日月变迁，大陆上也只剩下了两大巨无霸，也就是现在的天斗帝国和星罗帝国，但是比起南边的星罗帝国来说，天斗帝国衰败得厉害，与星罗帝国的多次交锋之中处于下风。    而如今的西尔斯大公也早已不是当年的西尔斯大公，对天斗帝国自然也谈不上什么忠诚，反而野心勃勃，一心想脱离天斗帝国的掌控。    在繁华的西尔斯城北面有一片连绵的宫殿群，极尽奢华与美丽，纯白色的围墙，金色的穹顶，高贵中带着淡淡的典雅，这里就是西尔斯大公的宫殿所在。    “只要武魂殿能够胜利，按照当初的约定，我西尔斯公国至少可以获得一个行省的土地，那时候我西尔斯大公的名头也可以改为西尔斯国王了。”    宫殿深处的一座大殿之中，一个看起来颇为俊秀的男子负手望着墙上的地图，轻声呢喃道。    “可是……天斗帝国那边怎么办？”    一位托着餐盘的贵妇刚好从门外进来，听见男子的呢喃不禁秀眉一蹙，有些担忧的说道。    这名年轻俊秀男子正是西尔斯公国的现任大公，而那贵妇则是他的妻子索菲娜王妃。    西尔斯大公的眉头也是轻轻一蹙，然后又很快松开，平静的说道：“天斗帝国现在都自顾不暇，哪儿有时间管我们，而且就算他们来了，我西尔斯公国又有什么可怕的呢？我们背后，站着的可是武魂殿。”    说到最后，西尔斯大公的脸上不由露出笑容。面对强大的武魂殿，这个大陆上还有谁能和他们抗衡呢？    轻轻的将餐盘放在桌子上，索菲娜王妃觉得心里慌得厉害，总感觉有什么大事要发生一样。    “可是……”    “没什么可是的。”    西尔斯大公不满的呵斥了一声索菲娜王妃，瞥了她一眼后转过头去，当初如果不是想要借助她的家族势力登上大公之位，他是断然不可能娶她的。    不仅多愁善感，而且不解风情。    索菲娜王妃沉默，在西尔斯大公登上大公之位后不久她就已经看清了他的真面目，所以她在宫中一向是少听少看少做的，但是这次她是真的觉得心里惶恐不安。    在不久前天斗帝国曾对索托王国中的秦山宗进行打击报复，偌大的宗门瞬间崩析，连身为封号斗罗的宗主也被那位凶名赫赫的雷斗罗杀死，他又怎么能肯定天斗帝国不会对西尔斯公国出手呢？    索菲娜王妃的话让西尔斯大公心里也有些不安起来，这种感觉让他很讨厌，他狠狠的刮了索菲娜王妃一眼，眼中带起了一分厌恶。    “该死！”他不满的念叨了一句。    但是他却不敢对索菲娜王妃做什么，西尔斯公国倒向武魂殿是他一力强行促成的，这样的行为本就引起了一些大臣的不满，若是再失去了索菲娜王妃的父亲财政大臣的支持，那他可不敢保证西尔斯公国还会和他站在一起。    可就在这时，宫殿外忽然传来一声急促的声音：“报！大公，有急函！”    西尔斯大公心里一突，下意识的向着愁眉不展的索菲娜王妃望了一眼，然后咬牙朝门外道：“呈上来。”    门外的护卫呈上急函，然后缓缓退下。    西尔斯大公深吸了一口气，然后取掉上面的火漆，认真的看了起来。    随着信纸上的内容慢慢映入他的眼帘之中，他的脸色也越来越难看起来，胸膛不断的起伏着，到最后他的脸已是狰狞一片，连那些信纸的手也在微微颤抖着。    “发生了什么？”    细若蚊吟的声音从旁边传来，西尔斯大公转头望了过去。    狰狞的面容吓了索菲娜王妃一大跳，让她惊呼出声，西尔斯大公见状回过神来，整个人像是泄了气的皮球一样，浑身的精气神尽皆泄去。    “你想得不错……天斗帝国真的进攻了。”    西尔斯大公丧气的说道，眼中有些迷茫，他不知道天斗帝国为什么要进攻他西尔斯公国，虽然西尔斯公国背叛了天斗帝国，但是侵占天斗帝国土地的可是武魂殿啊，而且面对武魂殿，天斗帝国竟然敢主动进攻？    他想不明白，但是他知道的是，以西尔斯公国的力量，是绝对不可能抵挡天斗帝国大军的，这就如情报上所说的一样。    ……    金秋九月的月末，斗罗大陆上发生了一件大事，吸引了所有人的目光。    天斗帝国突然向曾经的属国西尔斯公国发难，十万大军齐发，以秋风扫落叶之势在一天之内拿下西尔斯公国三座城池。    这个消息一经传出，顿时在斗罗大陆上引起了轩然大波。    与此同时，星罗帝国陈兵武魂殿边境，两个打了上百年的对手像是忽然握手言和了一般，给天斗帝国助威。    整个大陆之中的居民都陷入惶恐之中，他们有所预感，或许真正的战争就快来了。    西尔斯公国和索托王国的居民心里惶恐不安，生怕天斗帝国大肆屠戮，而其他王国和公国的居民则在祈祷，期望战争的硝烟不要烧到自己这边。    此夜无眠，一片片宫殿之中，一位位大公和国王踱步思考着自己的出路，待到焦躁之时薅掉自己头上所剩不多的几根头发也是常事。    而武魂殿中，比比东的神色越发淡漠起来，目光向着下方匍匐着的红衣主教看去，素手一挥，冷声道：“明日起，大军开动！”    “是！”    (本章完)

 第402章 伏击
    西尔斯公国，雁门关。    “大长老，武魂殿的队伍真的会从这里路过吗？”    雁门关实际上只是一个山口，两侧是险峻的岩石山体，陡峭至极，哪怕是魂师也难以翻越过去。    其山高百丈，灰白色的岩石嶙峋，顶部葱郁一片，只有翱翔的大雁才能安然度过，这里也由此得名。    雁门关前的一处茂盛密林，树木繁茂，灌木丛覆盖了密林的底部，除了一条从远方通往后方雁门关的山道之外就再无其他道路。    而此时，山道旁的大树上、灌木丛中，隐藏着天斗帝国的一支魂师军团。    赵轩白了一眼旁边的唐门弟子，没好气的道：“哪儿来这么多废话，从那几座城池前往西尔斯公国之内，这里是最快的通道，他们想要绕过去至少需要半天的时间，不走这里他们从哪儿走？”    那个唐门弟子挠了挠头笑道：“其实，我想说的是这里有我们就行了，您不用来我们也能完成任务的。”    “少废话，我这是以防万一，我唐门就这么点儿人，要是一不小心折在这里怎么办？你也别想太多，等会儿要是没有高阶魂师出现，我是不会出手的。”    “就这样吧，他们已经来了，你们自己等着！”    话音刚刚落下，在周围所有魂师都没有反应过来的时候，赵轩的身影已经消失在了他们眼前，他原来所在的位置已经空空荡荡。    望着赵轩原本站着的位置，人群中的第三魂师军团军团长雷蒙瞳孔一缩，心里忍不住升起一抹敬佩之意，不愧是雷斗罗啊，这种速度哪怕是身为魂斗罗的他也看不清楚。    但很快他就就冷静了下来，现在可不是敬佩的时候，他朝着周围吩咐道：“各队伍注意隐藏，敌人马上就要来了，这是我们的第一仗，也是在雷斗罗冕下见证下的第一仗，都给我好好表现，谁到时候掉链子了看我怎么收拾他。”    “军团长，你就放心吧。”    周围传来一阵嬉笑，但很快随着一阵细碎的悉索声后，整个林中再也看不见半个身影。    雷蒙深吸了一口气，然后找准位置藏了起来，隐藏住自己的气息，注视着前方的动静。    百丈悬崖之上，赵轩站在一棵苍松之上，苍松枝桠蜿蜒，如同虬龙一般，墨绿色的针叶如云，挡住了别人窥觑的视野。    “总计一千二百魂师，修为最高者为两尊魂斗罗，他们应该可以应付。”    赵轩眺望着远方的密林，十公里之外的密林处，不时有白鸟从林间惊慌失措的飞腾而起，扑打着翅膀飞向远方。    而他脚下的密林中，隐藏着天斗帝国第三魂师军团，共计千名魂师，由正副军团长两个魂斗罗带队，按道理来说在伏击的情况下是不存在失败的可能的。    夏日的余温尚存，更别说西尔斯公国还靠近南方，密林之中酷暑难耐，潜伏着的魂师一个个目光紧紧的注视着路口，连脸颊上流淌而下的汗水也来不及擦。    所有人都持着一个信念，那就是第一仗，他们一定要打得漂亮。    “敌军距离我们只有千米，全军注意！”    侦查型魂师的低语在林间响起，让所有人精神一凛。    十几个呼吸之后，众人已经听见了密林另一边传来的声音。    “嗖！”“嗖！”“嗖！”    一道道破空声响起，山道之上第一次出现了武魂殿魂师的踪影，他们身上传来强烈的魂力波动，正在激发着魂力赶路。    雷蒙的眼睛眯了起来，处在武魂殿魂师队伍之前的是两个魂王级别的魂师，他们应该是警戒的魂师，但是由于长时间的赶路，脸上已经出现了疲倦和惫态，虽然目光依旧不断的扫视着周围，但是却并不怎么在意，长时间的警戒已经让他们心里产生了不耐。    第三魂师军团的伏击范围并不大，山道左右各分布着五百左右的魂师，埋伏的长度只有一百五十米左右。    在两个魂王之后大部分都是三十多级的魂尊和四十多级的魂宗，其中也有着零星的几个魂王。    武魂殿的队伍行至一半，雷蒙也终于看见了处于武魂殿队伍中央压阵的魂斗罗，当即他发出一声厉吼：“放箭！”    “咻！”“咻！”“咻！”    几乎是在雷蒙声音响起的同时，一阵机括声响了起来，灌木丛中忽然传出无数轻微的破空声，一支支制作精良的弩箭从诸葛神弩中射出，在略显阴暗的密林之中根本难以察觉它们的身影。    直到一声声“噗”“噗”的弩箭入体声之后，武魂殿的队伍才反应过来！    “敌袭！全军警戒！”    诸葛神弩入体，一支支小巧的弩箭爆发出了极强的力量，随着一朵朵血花绽放，武魂殿的队伍在顷刻间便减员超过一百五十有余！    其中，更是不乏有魂王级别的强者被射成马蜂窝。    而一轮齐射之后，密林两边爆发出一阵惊天的“杀”声，数以千计的第三军团魂师从中杀出，唐门的弟子收起诸葛神弩，手持侵染了毒剂的飞镖，隐匿在树丛之中伺机而动。    “该死！”    武魂殿的魂斗罗发出一声怒吼，刚想要冲上去却突然心里一紧，察觉到危险临近，目光警惕的向周围扫视着。    雷蒙和第三魂师军团的副军团长忽然从密林中杀出，目光冰冷，直直的朝着他们杀了过去。    密林之中乱做一团，嘶吼声一片，杀伐不断。    四位魂斗罗级别的强者，此外还有数位魂圣以及魂帝和十多位魂王，平时难得一见的高阶魂师此时尽皆出现，杀成一片。    赵轩站立在悬崖之上眺望下方，在神识的帮助下里面的一切都呈现在他的眼中，武魂殿魂师的死亡、天斗帝国魂师的死亡甚至唐门弟子的死亡都没有让他动容，他的脸色一直淡然。    战争没有不死人的，也只有在血与火之中成长起来都战士才是战士，他现在或许能帮助他们，但是在下一个战场，又有谁能帮助他们呢？    “只有经历了，才能更好的生存。”    赵轩面色淡然的低语一句后目光望向远方，那里有强者正在赶来。    (本章完)

 第403章 千眼斗罗
    在距离雁门关十几公里之外，另一支武魂殿的队伍正在崎岖的道路之上蜿蜒行军，只是比起已经到达雁门关的武魂殿队伍，这支队伍的实力要强劲的多。    整整五千余人的魂师队伍，就算放在武魂殿之中也是一支不折不扣的大队伍了，其中带队的更是三位封号斗罗级别的强者。    大军行进，强烈的魂力波动聚集在一起如同狼烟一般升腾，就算放在星斗大森林之中，十万年的魂兽也会退避三舍。    此刻，领队的三位封号斗罗眺望前方那若隐若现的雁门关，满脸凝重。    为首的封号斗罗是一位苍老的老人，他头发灰白，衣着朴素，身材瘦得像是一根竹竿一样，只有那一双眼睛异常明亮，呈现出淡淡的金色。    “千眼前辈，前方可是有什么事情发生？”    站在灰发老者旁边的是千钧斗罗，但是此刻他对眼前这位老者的态度也是异常的恭敬。    这位老者乃是数十年前武魂殿的一位长老，后来隐退潜修，直至教皇下令征召才回归到武魂殿之中，其修为高深，连魂力高达九十六级的千钧斗罗也感受到一股压力。    “前方魂力紊乱，无数魂力交杂，应该是出事了。”    千眼斗罗双目明亮如雪，像是洞彻了一切，脸上带着一抹凝重之色。    “而更让我在意的是战场旁边的那位封号强者……”    “还有封号强者在哪里？”    千钧斗罗和一旁的降魔斗罗面色微变，走在前方的队伍中只有两位魂斗罗，若是有封号斗罗出手，那他们岂不是危险了。    “放心，那位没有出手，我想他应该是在等我们罢。”    “倒是有趣！走，随我去看看！”    千眼斗罗生出一抹兴趣，在他的视野之中，远处的群山之中闪烁着一团璀璨的雷光，如同天上的大日一般闪耀，其中一双金色的目光，就连他也觉得刺眼。    “这……就是那位雷斗罗？”    ……    赵轩收回望向远方的目光，想起刚才那对金色的眼瞳心里有些意外，那竟然是一位精神系的封号斗罗？没想到武魂殿还藏有这种人物啊……    他望向脚下的战场，天斗一方在突袭和以逸待劳之下已经取得了极大的优势，武魂殿的队伍连连败退，露出败势。    但他没有犹豫，声音经过魂力扩大之后传遍战场的每一个角落。    “全军听令！马上撤退！”    密林之中正在奋战的天斗大军闻言一愣，有些意外和茫然，唯有雷蒙和副军团长像是想到了什么，脸色一变迅速叫道：“全军后退！”    武魂殿的两个魂斗罗也不是蠢蛋，对视一眼都想通了其中的关节，其中一个立马叫道：“给我缠住他们，我们的援军马上就到了。”    立于悬崖之上的赵轩眉头一蹙，脸色沉了下来，低骂道：“给脸不要脸！”    轰隆！    金秋九月，天清气朗，一声晴空霹雳忽然在雁门关前响起。    天地突然变色，雷霆如同雨滴一般坠落而下，宛如一道道紫金色的光矛遁穿天地，刺入密林之中。    那两位武魂殿的魂斗罗听闻雷声的一瞬间心巅儿一颤，脸上闪过惧意，刚才的那道声音难不成是雷斗罗？    他们还来不及思考，天上一道道霹雳落下，轰隆隆的落到地上，树木炸裂，大地崩坏，无数惨叫声响了起来。    而被赵轩重点关注的两位魂斗罗脸色更是苍白一片，天上的雷霆像是不要命似的向他们落下。    两人的武魂都是兽武魂，在和雷蒙等人交手之时便已经开启了武魂真身，他们两人中，一人的武魂是黄金穿山甲，另一个的是铁甲犀牛，防御力都颇为强悍。    但是在雷霆的轰击下也是皮开肉绽，痛呼连连，一片片明亮的甲片飞溅破败。    赵轩正准备继续进攻，天空中却忽然响起一道怒喝声。    “竖子敢！”    话音落下，天空之中忽然涌现出一个有些虚幻的巨大眼睛，眼睛之中一个金黄色的眼瞳正滴溜溜的转悠，隐隐带着怒色。    一道能量光柱忽然从眼瞳中射出，直直的朝赵轩落了下来，那强烈的魂力波动，就连空气也在剧烈波动着。    赵轩放弃了追击那两位封号斗罗的打算，转身猛地向空中踢了一脚，强大的力量压缩了空气，空气中顿时传来一声强烈的音爆。    “砰！”    空气被压缩至一点，然后朝着眼瞳发出的能量光柱撞去，两者相交发出巨大的轰鸣之声，狂暴的气浪吹得下方密林中的树木毫无脾气，如一株株小草般随风摇曳。    “老匹夫，你说谁呢！”    赵轩瞪着远处飞来的三人道，目光    千眼斗罗三人望着脚下密林中的惨状眉头紧皱，下方密林之中有着数百道尸体密布，其中很多都是焦黑一片，是在赵轩刚才的攻击之中死去的。    “你就是雷斗罗。”    看完底下的惨状，千眼斗罗的脸色冷了许多，身为武魂殿的长老，他什么时候见过武魂殿这么惨过。    不过当看到赵轩的第一眼，他心底还是忍不住有些惊讶，虽然来之前他就已经知道了天斗帝国各大强者的信息，这位雷斗罗的信心更是重中之重。    可是，这也实在是太年轻了吧！    赵轩对其自然是没有什么好脸色，他目光向着他旁边的两人瞥了瞥，眉头顿时一挑。    “哟，还有两个老熟人啊。”    在千眼斗罗的旁边，千钧斗罗和降魔斗罗面沉如水，一脸阴沉的看着眼前这个让他们屡屡吃亏的年轻人。    “雷斗罗？”    千眼斗罗望着眼前玩世不恭的少年，心里多少也有些凝重，无论他再怎么不相信，赵轩实打实的战绩也放在那里，这是一个击杀了数位封号斗罗的狠人。    “能被武魂殿的封号斗罗记住，我是不是该受宠若惊一下。”    赵轩眯着眼睛打量着眼前的老者，刚才那股浩瀚的精神波动就是从这位老者身上发出的，武魂殿的确很可怕，竟然还隐藏着这种级别的封号斗罗。    (本章完)

 第404章 鏖战
    “前辈！”    降魔斗罗有些急躁的看向千眼斗罗，然后瞥了一眼赵轩，在他看来和这个与武魂殿屡屡作对的小子根本没什么好说的。    “稍安勿躁。”    千眼斗罗淡淡的说了一句，然后目光看向赵轩，至于降魔斗罗在一旁则是完全不敢再多言一句。    千眼斗罗在武魂殿中的地位极高，当年追随的人的是上上任教皇千道流，在千道流隐退之时他才隐退的，其坐镇武魂殿长老殿许久，门生故人颇多。    “年轻人，你天赋得天独厚，能有这么强的实力实属天眷，何必委身在天斗帝国？若是能加入我武魂殿，天斗能给你的我们都能给你，天斗不能给你的我们也能给你。”    “教皇之位也可以吗？”赵轩轻笑道。    千眼斗罗闻言微微一怔，而降魔斗罗和千钧斗罗则目光阴沉的看着赵轩。    谁曾想，略做思量之后，千眼斗罗竟然一脸认真的道：“若是你加入武魂殿，这也未尝不可能。”    此话一出，不仅是降魔斗罗和千钧斗罗，就连赵轩自己都不免感到惊讶，这老头是认真的吗？    他看向千眼斗罗，千眼斗罗脸色平静没有任何波动，只是直直的看着他。    如果只看外表，千眼斗罗看起来和普通的农家老人没什么两样，若不是对他那双摄人的淡金色眼眸和若有若无的浩渺气质有所感应，哪怕是赵轩也会这么觉得。    很难想象，他竟然有那样的气魄。    “您的好意我心领了，可是……这是不可能的。”    赵轩开口拒绝道，千钧斗罗和降魔斗罗脸色一松，看上去像是松了一口气。    “可惜了。”千眼斗罗微微摇头。    “是挺可惜的。”    赵轩也如此说道，脸上带着一抹惋惜，这老头看上去还挺好说话的，可惜他们是敌人。    “嗡！”    虚空之中，突兀的产生起一圈圈涟漪，赵轩心有所动向着周围望去，只见天空之中一颗颗金色的眼眸突兀的出现，只在刹那间便覆盖住了整个天空，密不透风，连阳光也被挡在了外面。    而不远处的千眼斗罗身上，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九圈魂环整整齐齐的套在他的身上，而他那双淡金色的眼眸则更加明亮起来，在此时略显阴暗的环境之中如同两颗灼眼的太阳一般。    赵轩吧唧了一下嘴，他收回刚才的话，这老家伙挺阴的，也不说个开始什么的就出招了。    “你们上，我牵制他！”    千眼斗罗注视着赵轩，然后向身旁的千钧斗罗和降魔斗罗吩咐道。    “是！”    千钧斗罗和降魔斗罗得令，迅速向赵轩冲了所来，手中的盘龙棍散发着毫光，其上金色的纹路如同翱翔九天的神龙。    两人脸上带着狠厉与杀意，盘龙棍高举一左一右直直的朝着赵轩的面门砸下。    “移不动，联不通。”    赵轩微微一笑，然后默默发动魂技。    千钧斗罗被第一魂技移不动定住，降魔斗罗被第二魂技联不通阻断魂力，两人在半途被阻止了进攻，而赵轩则在瞬间进入雷霆战体状态。    他浑身都散发着紫金色的光芒，一丝丝细小的雷蛇在体表之上跳跃，体内的血液融入雷道符文，像是雷霆化作的雷浆一样涌动着，心脏砰砰砰的跳动，细细倾听，如同雷鸣。    此刻，赵轩的速度如同雷霆一般迅捷，在将两人困住的瞬间，他闪身到被定住的千钧斗罗身前，然后踢出猛烈的一脚。    在踢出这一脚的一瞬间，空气甚至都扭曲了起来，凭空形成一个巨大的空洞。    千钧斗罗色变，降魔斗罗此刻却无能为力，完全调不动体内的魂力进行支援。    远方的千眼斗罗脸色凝重，天空中的那些金色眼珠之中忽然激射出无数锁链，这些锁链都是由纯粹的精神力构成，在常人眼中根本难以遁形，但是在赵轩眼中却如同烛火一般耀眼。    他动作不变，但是在他体表之外却是突兀的出现一个个龟甲似的六边形甲壳，这些甲壳共同构建成一道浑圆的防御罩。    那些锁链在落到甲壳之上时，似乎有着“铛铛铛”的声音响起，旋即便寸寸崩坏。    “嘭！”    千钧斗罗的身体犹如流星一般向着大地之上坠落下去，那极快的速度让人根本反应不过来，只在眨眼之间便已经坠到了地上，一小片森林都跟着震动了起来。    “该死！”    降魔斗罗双眼赤红如血，虽然不知道千钧斗罗在这一击之下怎么样了，但是可以肯定的是，承受了一击轰爆一个封号斗罗的雷斗罗的一拳，这肯定不好受。    千钧斗罗和降魔斗罗是两兄弟，感情深厚，此刻他心里自然是对赵轩恨极。    降魔斗罗含怒一击，体内的魂力在恢复流通的之后身上数个魂环同时亮起，手中的盘龙棍荡漾起重重虚影，形似神游太虚的道道神龙。    赵轩四面八方都被棍影给包围，看起来他似乎已经退无可退，避无可避了，但是他的脸上不见丝毫的紧张，依旧很淡然。    第三魂技――电信诈骗发动！    原地留下幻身，赵轩真身遁走千米，瞬间逃脱那“必死之局”。    重重棍影将赵轩的幻身搅做一团碎片，降魔斗罗怔了一下，然后像是想起了什么一样，口中低骂一声可恶之后向着四周望去。    而赵轩在闪身躲避之后尚未站稳身体，耳边便传来一声苍老的低吟：“精神风暴！”    “轰！”    在那一瞬间，赵轩的意识陷入刹那间的空白。    赵轩平静的神识之海中忽然升起一道巨大的淡银色龙卷风，整个神识之海都因其而荡漾，处于中央的元神更是如浮萍一般漂泊起来。    那一刹那，赵轩的元神忽然睁开眼睛，沉着的道：“镇！”    识海之中涌出无穷无尽的雷霆，朝着风暴围杀过去，这些雷霆极尽狂暴，势不可挡。    可就在赵轩意识陷入空白的这一刻，密林之下却传出千钧斗罗的声音。    “承天！”    巨大的金色棍影扶摇而上，如同久定山河的支柱，承天接地。    千钧斗罗狼狈的身影从下方的密林中窜出，虚抱着巨大的盘龙棍影，目光死死地盯着失神的赵轩朝他狠狠砸下。    (本章完)

 第405章 天眼
    凌厉的劲风席卷而来，吹得下方密林中的树木枝叶乱飞，而在赵轩睁眼的瞬间他便察觉到了那一柱飞来的盘龙巨棍。    “靠！”    赵轩低骂一句，瞪大眼睛看着这巨大的盘龙巨棍飞来，同时他手中雷霆涌动，在顷刻之间形成一面巨大的雷霆盾牌。    “咚！”    金色的巨棍轰击到雷霆盾牌之上，一声轰鸣骤然响彻在雁门关前，紫金色的雷霆盾牌破碎，赵轩的身影被金色的棍影砸出落到雁门关前的崖壁上。    一声巨大的“砰”声之后，烟尘弥漫，灰白色的岩石崩裂齐刷刷的落了下去。    降魔斗罗飞身落到千钧斗罗的旁边，焦急的道：“没事吧？”    千钧斗罗抹去嘴角溢出的鲜血，目光死死地盯着赵轩坠落处，有些虚弱的道：“没什么大碍，受了点儿内伤罢了，不知那小子怎么样了。”    这时，千眼斗罗落在两人身旁，面色凝重的道：“小心一点，那小娃子在精神力的造诣很强！”    千钧斗罗和降魔斗罗有些意外，千眼斗罗是一位精神系的封号斗罗他们是知道的，在武魂殿的记载中，没有比他在精神系上走的更远的人了，可是现在这位封号斗罗竟然夸赞起别人了？    千钧斗罗注意到两人的神色，解释道：“他精神力总量虽然不如我，但是在控制方面还有质量方面却是不弱，也不知道他是怎么修炼的。”    “刺啦！”    烟尘之中，忽然激射出数道紫金色的箭矢，它们形似闪电，蜿蜒而来，速度快得不可思议。    “哈！”    降魔斗罗一声沉喝，身上的第六魂环闪耀起来，手中的盘龙棍忽然化作一面墙壁，挡在几人身前。    “锵！”    雷霆撞击在盘龙棍之上，雷芒四溅，化作丝丝细小的雷蛇消散。    “倒是好算计。”    随后，赵轩的身影从烟尘中走出，目光淡漠的望向几人。    这次，若不是第七魂技发挥了作用，他恐怕就真的难受了，他下意识的摸了摸自己的胸前，那被巨大棍影撞击到的地方，心里不禁觉得有些怪异。    那里略微有些塌陷，是被棍影那强大的力道击打所致，可是此刻他却全然没有任何的不适。    “看来这第七魂技数据之躯也不是万能的，留下的伤势始终存在，如果不加以处理会留下后患。”    他一脸淡定，可是他对面武魂殿的几位封号斗罗却感到惊悚了，特别是千钧斗罗，表情都有些呆滞起来，只听他喃语道：“这怎么可能……”    他的表情显得很不可思议，也很难接受，他明明感觉到自己的第九魂技砸在了赵轩的身上，在赵轩的那个替身魂技已经用了的情况下，那实打实的感觉是不会错的。    可是……为什么赵轩会像个没事儿人一样？    这可是他的第九魂技啊！    千钧斗罗的脸色沉了下来，而千眼斗罗的脸色也越发凝重，在他的感知之中赵轩也确实被千钧斗罗击中的。    气氛诡异的有些沉凝起来，双方都没有再动手。    赵轩看了对方一眼，嘴角微微一翘，自然明白他们在想什么，他不急不缓的用出第四魂技时光永固，将其中刻印的生命领域施展出来，淡绿色的毫光覆盖着下方广袤的密林，其中的生命能量为他恢复着伤势、体力、魂力。    “上！”    千眼斗罗忽然出声，旋即赵轩便看见了他的眉间出现了一道细小的光路，光路绽放分开，露出一颗金黄色的眼眸。    赵轩戒备之余不禁挑了挑眉头，这是二郎神不成。    千钧斗罗和降魔斗罗这两个缠人的老家伙再次袭了上来，两人配合默契，让人很是头疼。    而更让赵轩警惕的则是千眼斗罗的那第三只眼睛，那只黄金眼眸出现的时候，千眼斗罗的第九魂环也缓缓亮了起来。    赵轩不再犹豫，精气神高度调动起来，随着体力、魂力、精神力三者合一，赵轩的气势越发的浩瀚。    千钧斗罗喝道：“打断他！”    降魔斗罗点头，两人的动作更加迅捷起来，一道道棍影搅动风云，朝着赵轩杀去。    “打断？打断得了吗？”    赵轩冷哼一声，身形暴退躲开两人的联手杀阵，滚滚的血气从他身体之中踊跃而出，并且迅速的凝结在一起。    “嗖！”“嗖！”    天空密布着的眼瞳忽然亮了起来，紧接着一道道金黄色的能量光柱坠落下来，如同光雨，亦如流星，极尽绚烂与璀璨，覆盖着整个密林。    “什么花里胡哨的东西，给我开！”    魔神真身浮现在密林上空，血气涌动，伴随着一道道扭曲的雷蛇，金色与血色相交的纹路遍布在暗色的身体之间，双目璀璨如同灼热的骄阳。    随着一声怒吼，虚空开裂，一道道雷霆从中崩裂而出，无穷无尽的雷海降临，千钧斗罗和降龙斗罗止住脚步，不敢掠其锋芒。    而从空中落下的那些光柱则被泯灭在雷霆海洋之中，数千道雷霆齐发，将空中的那些金色眼眸击碎。    但是就在这一刻，魔神真身背后出现一道巨大的金色眼眸，里面闪烁着的神光和千眼斗罗第三只眼睛中的神光如出一辙。    “天眼，封！”    于此同时，处在战场后面的千眼斗罗第九魂环越发耀眼起来。    巨大的金色眼眸没入魔神真身之中，赵轩察觉到异样不禁皱起了眉头，这是……打算封印自己的识海？    识海乃是元神所在，若是将其封印，那就会将灵魂与肉体的隔离。    一旦成功，他不仅会因为失去心神的控制而难以掌控自己的力量，长此以往还会让意识迷失在其中，成为一个傻子。    巨大的金色眼眸出现在识海上空，映照着端坐于识海中央的元神。    赵轩的元神忽然睁眼，嘴角露出一抹嘲讽，虽然算盘打得不错，但终究是失算啊。    座下的净世白莲忽然放出无量光明，金色眼眸像是遇见了一层不可视的薄膜一样，被阻挡在识海之外。    诸邪僻易，百毒不侵。    这金色眼眸虽不是邪物，但终是异物，净世白莲对其依旧有抵抗效果，虽然抵抗不了多久时间，但也给了赵轩应对的机会。    紫金色的识海翻涌，其中忽然浮现出刀枪斧戟无数兵刃，最为耀眼的是一柄剑影和一根棍影，剑影清风环绕，棍影如有龙盘。    “去！”    无数神识所化的兵刃朝着金色眼眸刺去，这一刻赵轩倾尽了自己所有的神识力量，构建出无尽的兵刃洪流去撕裂金色眼眸。    以清风剑影和盘龙棍影为首，赵轩的识海瞬间就变得空空荡荡，混沌压迫到赵轩元神周边，但他却浑然不顾，只是死死地盯着头上的金色眼眸。    一柄兵刃或许没什么，但是千万柄兵刃可不是谁都能抵挡的，哪怕是千眼斗罗的第九魂技也不行，金色的眼眸在兵刃洪流之中出现裂缝，并在须臾之间布满整个金色眼眸。    现实之中，千眼斗罗忽然发出一声闷哼，目露不可思议的望着不远处处在雷霆海洋之中的魔神真身。    他的第九魂技竟然破了？    (本章完)

 第406章 烟波城
    千眼斗罗受伤的同时，千钧斗罗和降魔斗罗也瞬间发现了异样，两人下意识的想往回走，却看见千眼斗罗强忍脑海中的刺痛，面色狰狞的怒吼道：“别过来，拦住他！他要跑！”    千钧斗罗和降魔斗罗脸色一变，迅速回身应对却还是晚了一步，两人只看见那处在雷霆海洋之中的魔神真身忽然消散融入雷霆之海中，而那弥漫在半空中的雷霆之海则迅速钻入虚空消失不见。    “诸位，青山不改，绿水长流，我先走一步！”    雷霆之海消逝，原地已是空空荡荡的一片，哪里还走赵轩的身影，原地只有赵轩那带有嘲讽的笑声回响着。    千钧斗罗和降魔斗罗瞪大眼睛看着眼前的这一切，脸色因为愤怒而涨红。    “可恶！”    降魔斗罗怒吼了一声，手中的盘龙棍砰的一下向着地面猛砸而去，狂烈的魂力爆发，无数树木发出“咔擦咔擦”的断裂声。    大地震动，硝烟弥漫，无辜的密林又遭受到了无情的打击，哪怕几人没有在密林中战斗，可是密林现在依旧一片狼藉，数公里范围内没一片完好的土地。    待到怒火消退，千钧斗罗阴沉着脸走到千眼斗罗身前问道：“前辈，刚才是怎么一回事？”    千眼斗罗脸色也是阴晴不定，没想到自己回归武魂殿后的第一次行动就出现了如此大的纰漏，而更让他感到震惊的还是赵轩破开了他的第九魂技！    他深深的吸了一口气，有些无力的道：“那年轻人确实不简单，虽然他的精神力在量上远不如我，但是在操控上和质量上却是远胜于我，我刚才用第九魂技准备将他封印，结果他倾尽所有精神力量将我的第九魂技强行破开。”    “就连我的精神之海也因此有些震荡，真是难以想象啊，大陆竟然出现这么个妖孽，你们确定他真的只有二十岁吗？”    千钧斗罗闻言有些头疼的点了点头，道：“没错，他武魂觉醒还是由我武魂殿进行的。”    闻言，千眼斗罗沉默了，他眺望远处的雁门关关口，深深的叹了一口气。    而千钧斗罗和降魔斗罗也是如此，心中苦涩难明，又让赵轩跑了啊，下一次他又会变强多少呢？    ……    雁门关之后数公里的地方，赵轩向着关内疾驰着，他时不时的还扭头眺望后方，查看千眼斗罗等人是否追来。    没看见千眼斗罗等人的身影，他不禁松了一口气：“真是好险啊。”    脑海里回忆其刚才的战斗，哪怕是他自己也觉得惊险万分，要不是他的保命魂技多，恐怕他想要逃离那里也是困难万分。    一位九十七级的精神系封号斗罗，两位九十六级的器武魂封号斗罗，这种阵容拿到任何地方去都堪称强大无比了，可是还是没有拿下赵轩。    离开战场十几公里之后，赵轩在一处森林中落下，第四魂技时光永固中刻印的生命领域展开，淡绿色的领域覆盖数千米方圆的土地，吸收着生命能量进行恢复。    同时，赵轩也在总结着刚才战斗中的得失。    他抚摸着自己的胸膛感受了一会儿，嘴角一抽，肋骨断了整整两根，如果不是有着第七魂技数据之躯撑着，他刚才根本不能集中精神去应付千眼斗罗的第九魂技。    “不过，刚才应对千眼斗罗的第九魂技也不该倾尽全部神识，按照计算只需三分之二的神识就够了，剩下三分之一还可以维持魔神真身状态，或许还能试着能否斩杀他们中的一位。”    赵轩微微摇了摇头，刚才还是慌乱了一点儿。    千眼斗罗第九魂技很强不假，但是构成他第九魂技的是魂力和精神力，而他的神识在一定程度上是可以免疫一部分精神力力量的，这是上位属性对下位属性的克制。    只是刚才的情况太过紧急，内有天眼进行封印，外有千钧斗罗和降魔斗罗虎视眈眈，他没有那么多的时间进行思考，只是下意识的做出了适合他的行动。    “千钧，降魔……两个耍棒的老猴子，迟早剁了你们！”    赵轩气愤的自语道，这两个老家伙不知和自己作对多少回了，迟早要找机会干掉他们。    ……    数个时辰之后，天色已经渐渐暗淡了下来，东方已经变成了青灰色的一片，只有西方尚有一抹落日余晖存在。    赵轩睁开眼睛，周围的景物已是黑漆漆的一片，归来的鸟儿在天空叫唤着，然后落入远处的树林中。    “神识已经恢复得七七八八了，肋骨的事情回去之后再细细琢磨，也不知道前线的事情怎么样了，想来有李青前辈他们坐镇，应该没问题吧。”    赵轩站起身跃向树梢上，然后向着远方眺望，心里猜测着。    千眼斗罗等人虽然被他缠住消耗了片刻，但是他们身后可是还跟着整整五千魂师的队伍，其中赵轩感受到的魂斗罗级别的强者就不下十位，魂圣魂帝以及其下之属更多，这可不是一股简单的力量。    想罢，赵轩飞身一动，向着被天斗大军防守着的那座城池飞去。    烟波城，天斗大军攻陷西尔斯公国几座城池中最前沿的一座城镇，这也是从天斗森林延伸出来的山脉与北方平原交接处的第一座城镇。    从这座城池向南是十万里大山，其中无数险峻的山峰林立，向北则是一马平川的北方平原。    天斗大军攻陷西尔斯公国几座城池中最主要的目标就是这座城池，因为这座城池处于咽喉要地，控制着南北商运的通道，是西尔斯公国乃至斗罗大陆上最富裕的一座城镇，也是西尔斯公国的命脉。    传闻，在烟波城被天斗大军攻陷之时，西尔斯大公在宫殿中气得吐血晕厥。    待到赵轩来到烟波城之时，看见了城池外遍布着的箭矢和被魂技破坏而形成的大坑，想来在之前这里爆发过一场大战。    这让赵轩目光一凝，直到看见烟波城上依旧插着的天斗城军旗时才松了一口气。    (本章完)

 第407章 老猴子
    烟波城，城主府。    夜晚，城主府中灯火通明，一片明亮，无数人影在城主府中走动着，传送着来自各方的最新情报。    烟波城被攻陷之后，其城主府自然成为了天斗大军的指挥中心，在府中的议事厅中，大师正一脸严肃的讲话。    “诸位，我们虽然挡住了武魂殿的第一波进攻，那是因为我们以逸待劳的原因，有关之后防御的事情我们必须再商酌讨论，武魂殿的进攻不可能就只有这么一波，武魂殿的封号斗罗级强者也没有出现，接下来的的防御大家可有什么意见？”    场下坐着的许多人面面相觑，有人苦笑道：“总长，我们都是莽夫，若是一个人战斗的事情，我们还可以说道说道，但是集群作战，哪怕我们受过几个月的培训，也是没有办法啊。”    大师沉默了片刻，然后有些头疼的捏了捏眉心，把这些事情全压到他肩头上来，他的压力也很重啊。    座下坐着的人中，有来自史莱克学院的玉君斗罗，也有来自天斗皇室的一位皇家供奉，剩下几位有四大魂师军团的军团长，还有几位负责后勤的军需官，至于懂行兵打仗的人则寥寥无几。    那些懂得战争的将领都还在后面，带领着重甲骑兵军团和其它军团，普通士兵行军速度可不块，哪怕他们在前方已经攻下了数座城池，可后面的大部队离这儿也还有数百公里的距离，两三天的行程。    “失策啊，当初怎么没想到这一点。”    大师蹙了蹙眉头，但很快便又舒展开，朝着坐在下方的雷蒙问道：“对了，雷斗罗怎么样了？”    雷蒙脸上带着恭敬的对大师道：“我们在雁门关伏击到武魂殿的先遣队伍后，雷斗罗发现异样让我们先行撤退。”    “根据属下的观察，雷斗罗冕下应该遭遇了几位封号斗罗，至于战况属下就不知道了，那种战斗我等也没有资格观看。”    他的脸上浮现出一抹苦涩，赵轩下令后他不敢耽搁，率领着队伍快速后撤，那时他们哪怕是已经撤退了数公里，可几人战斗的场景依旧清晰可见。    “雷斗罗这么久没回来，这……会不会出什么问题了？”    此时，座下有一位军团长小心翼翼的问道。    唰！    一道目光向他望去，锐利至极，让那位有着魂斗罗修为的军团长头皮发麻，他转头望去，顿时心里一苦，只见望向他的是在座的两位封号斗罗之一的玉君斗罗。    果然，还是说错话了啊。    他忍不住在心里道，虽然他也知道在这个时候不该说这些晦气的话，但是他这个人就是忍不住喜欢瞎想。    但是，玉君斗罗脸色平静，甚至嘴角还微微一翘露出一抹笑容。    “他回来了。”    厅中的人皆是微微一怔，很快大师望向门外的眼睛便是一亮。    一道修长的身影从门外走了进来，看了一眼微怔的众人后挑了挑眉头后挥着手向大家打着招呼。    “哟！”    “雷斗罗冕下！”    场中除了两位封号斗罗和大师之外，其他人齐齐起身恭敬的弯腰道，强者不论到了哪里都是受人尊重的。    “赵轩，你可算是回来了，听说你遇见了几位封号斗罗？”    玉君斗罗脸上带着微笑，望着眼前这个他看着成长起来的少年颇为欣慰。    赵轩摆了摆手，然后到大师下首旁的位置坐下，摇头道：“别说了，这次差点儿就栽了。”    “哦？怎么回事？”玉君斗罗脸色凝重起来。    现在的赵轩，实力可不同以往，随意应付几个九十五级之下的封号斗罗是不成问题的，既然赵轩这么说，那他遇见的封号斗罗就不是简单货色了。    不仅是玉君斗罗，大师和皇室派出的那名沉默老者以及在座的众人都下意识的挺起了腰，等着赵轩的下文。    “这次碰见一个没见过的老家伙，还有千钧和降魔那两个耍棒的老猴子，如果不是我保命魂技多，说不定还真会栽在哪儿！”    赵轩有些气愤的说道，今天的他颇为狼狈，如果对方只有千钧降魔或者那个未曾见过的封号斗罗，他绝对不会这般。    老猴子？！    厅内忽然沉默了片刻，寂静得有些诡异。    “咳咳。”    玉君斗罗咳嗽了两声，然后有些无奈的对赵轩道：“虽然是敌人，但他们两人好歹也是封号斗罗，给他们一点尊重吧。”    赵轩撇了撇嘴道：“那两个家伙以多欺少的时候可没给我尊重。”    “从一定意义上讲，他们确实很尊重你了。”    忽然，那位一直沉默着的皇室供奉开口了，只是看他的表情有些古怪。    在场的众人一愣，然后几个军团长憋笑不语，可不是吗？这么多人打你一个，这确实是对你实力上的一种尊重啊！    赵轩一愣，然后望向那个又陷入沉默的皇室供奉，你说得好特么有道理啊！    “好了，别说这些有的没的了，还是说说那个陌生的封号斗罗吧。”    大师现在天斗帝国的魂师总长，也就是天斗帝国所有魂师名义上的领袖，他发话众人自然不会不听。    大家安静下来后，赵轩便开始讲起刚才他所遇见的敌人。    虽然赵轩说得平淡，但是当听见对方是一名九十七级的精神系封号斗罗和两名九十六级的封号斗罗的时候他们还是忍不住心一跳，目露震撼的向赵轩看去。    比起那三位封号斗罗，这位才真正无愧于强人称号啊。    “精神系？眼睛？”    大师琢磨了片刻，然后目光一凝呢喃道：“莫非是千眼斗罗？”    “千眼斗罗？”    “嗯，按照你的描述，那就应该是他了，他是一位已经隐退数十年的武魂殿宿老，没想到如今也被比比东征召了出来，看来我们还是小看了武魂殿的力量啊。”    大师的语气有些沉重，连带着其他人也心里一沉，可他自己却恍若未觉。    赵轩见状心里有些无语，这大师也是喜欢打击人啊，忽然心底灵光一闪，他问道：“对了，大师，我看外面的场景，这里刚才爆发过一场大战吗？战况如何？”    (本章完)

 第408章 僵持
    闻言，哪怕是脸色僵硬的大师也不由露出一抹笑容，想来战绩不错。    他道：“他们一来便出现在了烟波城外的密林中，我们以逸待劳主动出击他们被打了个措手不及，唐门的诸葛神弩发挥奇效，一轮齐射下去，他们冲在最前面的魂师像是割麦子一样就倒了下去。”    “当时我还在想，他们的封号斗罗为何没有出面，现在看来和你战斗一场之后他们也在休养，那时我以为是在诱惑我们，我就没有让他们追击，现在想来真是可惜了。”    说到最后，大师不由惋惜的叹了一口气，当时他若是让大军出击，以逸待劳的天斗大军恐怕会斩获良多。    底下的几个军团长也是微微一叹，这次机会颇为难得，可惜就这么错过了。    赵轩坐在位置上，有些奇怪的问道：“既然他们没有出现，那为何不让李青前辈他们出去试探试探？”    在他看来，在千钧斗罗那些人没有出面之时，让封号斗罗杀到对方阵营中去试探试探还是颇为可行的，就算不能给予对面重创，但趁机杀上一些魂师还是可以的。    “看来你还是不太了解一些规矩……”    玉君斗罗微微摇头，然后对赵轩说道：“实际上，魂师界有一些不成文的规定，其中一条就是，魂师不能对平民出手，而封号斗罗级别的魂师不能对普通魂师出手。”    “魂师界虽然看似很大，但是总的说来也不过十几万人罢了，顶了天也就二十万人。”    “而一个封号斗罗级别的强者掌握着多么强大的力量你是清楚的，只要有充足的时间，哪怕是斩杀一万名魂师或者一百万的平民也是轻而易举。”    “但这无疑破坏了魂师界和整个人类社会的平衡。”    “而另一个原因或许更为现实，那就是有许多魂师的家人是普通人，也有许多强者的家人是低阶魂师，如果你杀掉的人中有这些人的亲人，那你就无形间结下了许多愁怨。”    “世人信因果，他们称这个是因，而他日你就会承受果。”    “也就是说如果我杀掉的人的亲属或许会在以后向我复仇？”    赵轩挑了挑眉头道。    “你也可以这么理解吧，你还别不信，在过去的千百年里，这种情况也不在少数。”    玉君斗罗拿起身旁的茶盏抿了抿茶水，然后轻轻一叹，悠悠的道。    赵轩沉默了片刻，然后嘴角一抽有些无语的道：“那我之前在落日森林斩掉武魂殿这么多魂师怎么算？”    “所以外界才会震动啊，并称你为狠人啊。”    ……    与此同时，距离烟波城十几公里之外的一处山沟里，连绵的纯白色穹庐覆盖着，在夜幕下若隐若现。    武魂殿的大营中气氛有些压抑，今天才第一次和天斗大军交锋他们就遭受了两次打击，整个队伍的士气一下降到了冰点。    一座穹庐中，千眼斗罗等人和武魂殿的军团长们有些沉默的对视着。    许久之后，千眼斗罗瞪着眼睛张开干涩的喉咙说道：“说话啊，一个个都哑巴了？来之前你们一个个不是气势汹汹的吗？不是说要把天斗帝国踏平吗？怎么？才一次打击就不行了？”    座下众人闻言大眼对小眼，面面相觑，但还是没一个人开口。    虽然他们今天才第一次和天斗帝国交手，但也感受到了敌人的难缠，从雁门关的伏击到烟波城的突袭，武魂殿的队伍整整减员超过四百人！    而天斗一方呢？减员恐怕还不到百人，高达四比一的战损让他们有些难以接受，虽然武魂殿魂师众多，但也经不起这样的消耗。    而更让他们担忧的是高层的战力，想到这里他们偷偷看了上面坐着的几位封号斗罗，今天那场战斗他们可在远处看见了，他们一方的三位封号斗罗一起出手都没有留下对方的封号斗罗，若是对方再多上一两位封号斗罗，那他们该怎么应对呢？    千钧斗罗看了场下的众人一眼，然后微微叹了一口气，对着千眼斗罗道：“前辈，这也不怪他们，还是我们经验不足。”    从雁门关前的伏击，到烟波城外的促手不及，他们连连犯了两个大忌，虽然他们实力不错，但是行军打仗终归不是魂师的强处，而擅长行军打仗的人多是两大帝国的人，对此他们短时间内也没有办法改善。    “我当然知道不是他们的错，但是你看看他们一个个丧气的样子，这还怎么完成教皇交待的任务？”    千眼斗罗狠狠的刮了眼前的诸多魂斗罗一眼，有些恨铁不成钢的道。    场下有军团长苦笑着开口道：“统帅，我们也不想这个样子，但是我们下面的那些魂师大多数都没有这种集群作战的经验，对此自然感到陌生甚至是恐惧。”    “他们中只要有一个人悲观了一些，连带着其他人也悲观了起来，情绪是会传染的，第一天就遭受了这么惨重的损失，我们再怎么鼓舞也没用啊。”    千眼斗罗闻言一噎，就像是有一口闷气憋在了胸口，让他难受无比，但是他知道那个军团长说得也是事实。    这些魂师都是从大陆各个地方的武魂殿召来的，根本比不上武魂城中培养出的精英，比起许久之前突袭蓝电霸王龙家族的那些魂师差了不是一星半点。    想罢，他叹了一口气，然后开口道：“既然这样，那就先暂缓进攻吧。”    缓了缓，他又道：“另外，去西尔斯公国或者其他地方，给我弄几个懂行军打仗的人过来，最好是有一定修为的魂师最好。”    “是！”    ……    第一天的接触武魂殿空有六千人的大军却没有占到任何便宜，这样的结果大大出乎各方势力的意外。    其中，以一敌三的雷斗罗表现得更是亮眼，让无数人惊呼，也给了武魂殿一方极大的压力。    在蛰伏了几天之后，武魂殿的行动开始改变，分兵数队夺回被天斗大军攻占的其他几座城池。    天斗一方明晓，武魂殿这是寻来了一位行兵打仗的能手，但是他们却屹然不动，对于他们来说夺来的其他几座城池远比不上一座烟波城重要。    而武魂殿在试探几天无果之后，开始准备越过天斗帝国和西尔斯公国的边境向天斗帝国方向蚕食，但及时赶来的天斗帝国重骑兵军团粉碎了他们的计划，武魂殿队伍被迫撤回西尔斯公国境内。    双方齐聚西尔斯公国，低头不见抬头见，冲突摩擦不可避免，于是接下来的日子双方在烟波城周围展开了一系列的争斗，斗得不可开交。    也就在这个时候，武魂殿发布一条消息让整个大陆为之一震。    (本章完)

 第409章 七宗门重选大会
    “七大宗门重选大会？”    烟波城城主府，赵轩有些惊愕的从大师手中接过情报，粗略的看了一眼之后露出笑容。    “他们还真是好算计啊。”    如果武魂殿的大军想要进入天斗帝国，烟波城就是他们注定绕不过的一个点，但是因为有着赵轩和玉君斗罗以及皇室的那位封号斗罗守护，外加后方的十几万大军，烟波城一直是稳如金汤。    而从一开始到现在，武魂殿从最开始的六千人魂师部队再到后面慢慢增加到八千人的魂师部队，他们整整攻略了将近一个月也没有攻下烟波城。    烟波城现在是双方作战的最前沿，陆陆续续集结了天斗一方四千人左右的魂师部队，背后的两座城池中还分别有着三万人的重装骑兵军团以及一位封号斗罗坐镇。    三者互成犄角之势，成为武魂殿大军难以逾越的障碍。    而大陆上敌视武魂殿的可不止天斗帝国和星罗帝国，武魂殿什么吃相大家都清楚，于是在一些有心人的推波助澜之下，一种武魂殿外强中干的消息便传得沸沸扬扬，给武魂殿的威名和行动造成了极大的影响。    而武魂殿为了挽回自己的威名，竟然想出了这么个办法。    “举报地点武魂城？这不是打定了主意知道我们不会去吗？”    “到时候随意安排几家支持自己的宗门上位，然后再将他们收服，武魂殿的威名恐怕还要更盛以往，啧，真是好算计啊。”    赵轩失笑，没想到武魂殿拿不下他烟波城，竟然想了这么个办法。    “谁说不是呢。”    大师叹了一口气，武魂殿这次的行动最大的收益恐怕还不是这个，而是其前线八千人大军的士气。    武魂殿的士气一直被他们压着，所以他们才能安稳的守住烟波城，可是一旦他们的士气被鼓舞起来，那他们就算能守住烟波城那也会遭受巨大的损失。    “所以……我们何必坐以待毙呢。”    赵轩思忖了片刻，眼睛忽然眯了起来露出一抹笑容。    “哦？你有什么主意？”大师精神一振，饶有兴趣的问道。    “武魂殿既然能举办七大宗门重选大会，那为什么我们不能举办呢？武魂殿的名声虽然很响亮，但是两大帝国也不弱吧。”    “只要我们联合星罗帝国一起举办这次大会，并官方承认这份榜单的地位。那我们这方榜单的公信力就不弱于武魂殿的那份，毕竟星罗帝国宗门廖廖，之前一直对这个不太感兴趣，这份榜单若是能得到星罗帝国的承认，其含金量想必会大幅度增加。”    大师眼睛亮了起来，目光直直的望着赵轩，眼中有些奇异的光芒闪动。    “呃……大师，有什么问题吗？”    赵轩小心翼翼的的问道，有些不适的缩了缩脖子。    “没什么，或者说你的这个想法很不错。”    大师自顾自的低头思考着，丝毫没有看见赵轩神色的变化，这也让赵轩悄悄松了一口气。    大师琢磨着，武魂殿有声名，那大多是在魂师界的，而两大帝国有声名，那大多是在民间的。    一旦两大帝国联合，那他们代表的就可以说是整个大陆的民间，这份榜单的受众也在民间，相信比起在魂师界扬名，不少宗门更希望在民间为众人所知。    毕竟，魂师界的新鲜血液从来都是从民间吸纳的，宗派和家族虽然能诞生魂师，但那也只是大概率的事情，并不是百分之百，如果不吸纳新鲜血液，终有一天会衰败。    而一旦在民间被众人所知，那在吸纳新人的时候就有了竞争力，这才是对宗门有利的，毕竟宗门的活力源泉在于不断加入的魂师。    而在魂师界被人所知不过是虚名罢了，毕竟魂师界说大不大说小不小，大家心里都有个底，知道到底谁强谁弱。    “事不宜迟，我马上写一封信告诉雪夜大帝你的想法，让他和星罗帝国方面联系，趁此机会我们也可以摸一摸那些宗门的底细，看看他们究竟有多少是武魂殿的人！”    大师忽然冷哼一声，听其语气对很多宗门都颇有不满。    当初袭击蓝电霸王龙家族的武魂殿魂师还有许多都没有踪迹，或许就有隐藏在那些宗门之中的。    ……    武魂殿重选七大宗门的事情在魂师界传得热火朝天的时候，天斗帝国忽然又扔出一个重磅消息砸了出来，震得整个魂师界哗然一片。    素来不和的天斗帝国和星罗帝国竟然联合举办起七大宗门的重选大会，召开的地址就在西尔维斯公国的烟波城，并且这份榜单被两大帝国官方承认。    霎时，一些原本因为武魂殿的七大宗门重选大会而躁动的宗门冷静了下来，然后思考起得失。    毫无疑问，两家势力开始打起了擂台，布上了一场赌局，而他们无一例外都是局中人。    如果选择了一方，那毫无疑问则会被另一方所抛弃甚至敌视。    “头疼啊……”    无数宗派的掌门人在自家门前叹息，抚额摇头。    可是他们低头沉思，夜寐难眠却没有多少人想要放弃，这一场大会虽然是一场赌局，但这也是一次千载难逢的机会，若是想要等到下一次开始，也不知是多少年之后了，机会终究是难得的。    几大势力之间的博弈，让一些小势力心惊胆颤，但也让一些势力欣喜若狂。    武魂殿这一招的效果确实出众，整个大陆都因此而风起云涌，大家都下意识的忽略掉了了正在进行的这一场战争，而将目光放到这上面来。    武魂殿的目的或许是达到了，但是让它们愤怒的的是，天斗帝国从中作梗，硬生生的将其影响力给削弱，甚至引了一半的人气过去。    教皇殿。    “当！”    比比东愤怒的将一个制作精良的茶盏摔到地上，碎片和茶水溅落一地，让侍奉她的神官惶恐不已，跪倒在地。    教皇陛下脾气真是越来越暴躁了，她们心里惊恐无比。    美丽的眼眸中闪过一抹戾气，比比东冷哼道：“想要和我斗，那就来试试吧！”    (本章完)

 第410章 暗流涌动
    自烟波城被天斗帝国攻陷之后，烟波城已经好久没这么热闹了。    宽阔的大道之上人潮涌动、车水马龙，因为七大宗门重选大会的召开双方各自休战，大陆南北停滞许久的贸易迎来了短暂的畅通，商人来往，热闹喧嚣的声音不绝于耳。    看起来因为战争而被波及的烟波城似乎已经恢复了往日的繁华，但是众人都知道，这些不过都是昙花一现罢了，等到七大宗门重选大会过去，一切都会恢复之前萧条的样子。    城主府的一座楼阁上，可以俯视整个烟波城，赵轩和几位封号斗罗落座在此。    除了他之外，这里还有着四尊封号斗罗，分别是代表史莱克学院的玉君斗罗，代表皇室的供奉松老，代表北境玄武家族的玄武斗罗以及代表七宝琉璃宗的骨斗罗。    “啧，真想知道比比东现在的心情怎么样啊。”    赵轩望着下方人头攒动的街道，眼睛眯成了一条缝，笑吟吟的道。    “反正肯定不怎么好。”    骨斗罗嘿嘿的笑着，悠哉悠哉的靠在椅子上，随手剥了一颗花生将里面的花生米扔进嘴里咀嚼。    看着两人的样子，玄武斗罗不禁皱起了眉头，虽然已经年入古稀，但是他的样子看起来依旧很精神，从一开始就保持着一个姿势端坐着，显得很严肃。    见状，他不由有些不满的开口道：“两位，此刻是不是高兴得太早了？虽然雷斗罗的计划看起来很成功，但是武魂殿肯定不会甘心的，这次大会武魂殿有很大的可能会捣乱，我们还是应该早做准备的好。”    “玄武斗罗所说有理，但是该安排的我们都已经安排下去了，我们总不能苦着个脸等着他们出现的那一刻吧？要及时行乐，及时行乐啊。”    赵轩抿了一口桌前的茶水，咂了咂嘴后笑道。    玄武斗罗眉头依旧皱着，显然对赵轩的回答很不满意。殊不知，赵轩的精神力早已覆盖了整个烟波城，注意着城中的一举一动。    楼梯处忽然传出一阵脚步声，不多时大师的身影出现在了众人面前。    大师用略显疲惫的双眼看了众人一眼，然后将一份资料放在桌上，沉声道：“大家看看吧，这是目前的情况，现在已经报名的宗门共有四十七个，带来的魂师多达一千余人。”    几人对视一眼，然后分别拿起一份资料看了起来。    四十七个宗门说来也不少了，毕竟整个大陆的宗门也不过一百出头，而这份名单中大部分都是天斗帝国所属的宗门，还有一些是其他王国和公国的宗门，不过其他公国和王国所来的宗门通常只有一两个。    “这也算集结了小半个宗派界了吧。”    赵轩摩挲着下巴，对这个结果还是颇为满意的，毕竟这是一个赌局，不是所有宗门都会下注，去武魂城那边的宗门还不一定有这里的多。    “现在我们的第一个目的是达到了，至于对那些没来宗门的甄别工作就由大师您负责了，现在城中外来魂师超过一千七百人，其中有多少武魂殿的人我会慢慢清算的。”    “能行吗？别勉强自己。”    大师皱起眉头，一千七百多人的甄别工作可不是一个简单的事情，其中除了武魂殿潜伏进来的人之外，还有许多是来凑热闹的自由魂师，若是出了差错，对天斗帝国一方的影响也是很大的。    赵轩指着自己的脑袋，笑道：“您就放心吧，我的分析不会出错的。”    他的识海之中，电脑武魂在飞快的分析着，每个被神识捕捉到的魂师的坐标信息都会记录下来。    武魂殿的成员不会单独行动，毕竟这里是天斗帝国的前线大本营，不集体行动的话根本就发挥不了任何作用。    也就是说进入烟波城后他们肯定会产生交集，进行信息的交汇，而赵轩所要做的就是通过这些人位置的变化进行分析，将其中有“异样”的点给提出来。    这种工程量无疑是巨大、极其耗费精神力的，但是……    “谁让我开着挂呢。”    赵轩嘴角微微一翘。    ……    平民区。    虽然这些天战争不断，但是对于底层人民的生活却是没有多大的影响，毕竟双方都会顾忌自己再大陆上的声名，不会屠戮平民。    但这并不代表他们就会适应这种状态，毕竟烟波城是个商贸城镇，自己是不事任何生产的，一旦进入战争状态商贸就会中断，底层人民的生活也会变得拮据。    平民区中一座不起眼的建筑之内，几个打扮精干的人正在低语商议。    “你们的队伍进来没有？”    为首的人是一个看上去颇为阴翳的中年男子，他环视周围的众人一眼后问道。    “我的队伍已经进来完毕。”    “我的进来了一半。”    “我的也差不多了。”    “……”    场下众人依次汇报道，阴翳的中年男子闻言点了点头，然后松了一口气道：“已经进来八成吗？那也够了。”    场下，有人有些犹豫的问道：“军团长，我们到底是进来干什么的？对方在这里可是集结了数位封号斗罗，我们有任何异动都会被镇压的。”    “这些不是你该关心的事情，封号斗罗自然有封号斗罗应付，你们只需要听我的命令就是了。    对自己的任务，阴翳男子显然不想多说，虽然下方这些人都是武魂殿培养出来的精英，但也难保不会有两大帝国安插进来的探子或是被策反的存在。    “你们只需要记住，要随时和你们的部下保持联系，而你们也要随时和我保持联系，在我下令之时，你们必须要保证都出现在我的视野内，明白吗？”    场下众人面面相觑，阴翳男子见状冷哼一声道：“怎么？有问题吗？”    “没有！”    “没有最好！我告诉你们，我们这一次任务极其重要，完成了好处少不了你们的，可要是完不成……”    “保证完成任务！”    深秋，酷暑消去，严寒即将到来，而比严寒更早一步到达烟波城的是汹涌的暗流。    (本章完)

 第411章 三宗到来
    “这烟波城看起来颇为荒凉啊。”    烟波城中的街道上，有一支格外引人注目的队伍从烟波城的街道上走过，他们身着统一的灰色火纹衣衫，显然是一个宗门的，其中一个身着红衣的少女望着周围的景象，有些惊讶。    红衣少女身旁是一位高大挺拔的青年，他闻言低声道：“这是当然，毕竟这里是天斗帝国和武魂殿交战的最前沿，进来时你又不是没看见城外的那些战斗痕迹，这场战争很残酷啊。”    在两人身旁的是一位看起来很粗犷的中年男子，从站位上来看，他也是这支队伍的领袖。    向着周围看了看，他眼中闪过一抹精光，呢喃道：“看来天斗帝国的同行基本上都来了啊。”    “爹，你说什么？”红衣少女问道。    “没什么……哦，我说你看那是谁？”    中年男子本想敷衍过去，但是眼角的余光却忽然看见道路前方的另一支队伍，他不由露出笑容指着那个方向。    “嗯？那是……笑天！”    远处的街道上，有一支同样庞大的队伍，他们身着绣着青色纹路的白衣，在街道上闲逛着。    少女的叫声吸引了不少人的目光，远处队伍中一个颇为俊朗的青年听见叫声，寻声望来，疑惑的脸上顿时露出喜色，向着这边快速走来。    “小舞！”    他走过来迎着欢喜的少女打着招呼，然后对着少女身后的的两人道：“伯父，无双大哥。”    若是现在有史莱克九怪在这里，一眼就可以认出这几个人的身份，红衣少女和他身旁的青年正是当初炽火学院的队长火无双和火舞，而另一个俊朗青年则是神风学院的队长风笑天。    风笑天过来之后，他身后的队伍也跟着过来了，队伍的领头人是一个神色很淡然的中年人，他望了一眼火舞等人身后，然后露出一抹笑意。    “火炎，没想到你这家伙也来了。”    “你风行能来，我怎么就不能来了。”    火炎有些不爽的瞪了着对面的风行，眼角的余光瞥向一旁正亲昵问候着的风笑天和火舞，心中的不爽更甚。    风行见状露出笑呵呵的表情，正准备说两句，但是他又心中一动向着不远处另一支缓缓靠近的队伍。    “天水宗的诸位也来了。”    一支身着蓝衣的队伍走了过来，为首的是一个童颜鹤发的老妪，她的左右跟着两个少女，见状向对面的两人问安。    “水冰儿见过风玉宗主，火炎宗主。”    “水月儿见过风玉宗主，火炎宗主。”    “哈哈，两位贤侄不必多礼，没想到这次天水宗竟然是水婆婆你亲自来的。”    火炎用魂力将水冰儿和水月儿轻轻扶起，然后同风玉一起向着天水宗带队的老妪望去。    老妪神色淡然的道：“这代宗主不太成器，也没办法。”    几人正在交谈，旁边几个年轻人也开始交流，当初全大陆高级魂师学院精英大赛之时，众人便有交集，如今自然是有着话题聊。    三支队伍鲜明的队伍聚在一起，自然引起了不少人的注意。    有人认出了三宗的出身，顿时露出惊讶之色：“没想到天水宗、炽火宗、神风宗的人竟然也来了。”    天水宗、炽火宗、神风宗，这三家宗门在斗罗大陆上可不是籍籍无名之辈，或者说它们在大陆上颇有声名，下四宗之中便有他们几家的名字。    看见周围的人目光，几人皱了皱眉头，然后风行开口道：“要不我们还是先找个地方坐下说？”    火炎和水婆婆点了点头，于是三方势力汇聚成一支浩浩荡荡的队伍，寻找在城中的落脚之处。    周围围观的人群之中，有人面带凝重的望着三家势力离去的方向，呢喃道：“下四宗中除了象甲宗之外其他三家都到这里来了，麻烦了啊。”    说完，他像是才反应过来一样，脸上出现一抹慌乱，目光向四周瞟了瞟见没人注意到他，他微微松了一口气，然后赶紧离去。    烟波城中一座茶楼，风行等人安顿下来后面对面坐到了一起。    “诸位，这场战争你们怎么看呢？”    风行扫视了两人一眼，轻抿一口茶水后问道。    “来都来了，还能怎么看？”    说话的是火炎，只见他白了风行一眼之后，便拿起桌上的一块糕点放入口中吃了起来。    水婆婆点了点头，淡然的道：“既然我们几家都来了，那就说明我们几家都已经做出了自己的选择，再怎么看我们也只能和天斗帝国站到一起，荣辱与共。”    风行默然的点了点头，低着头有些沉默不语。    火炎瞥了风行道：“怎么，你还有什么别的看法。”    坐在火炎对面的风行面露无奈之色，无语的道：“你可别乱说，这里是烟波城，有着数位封号斗罗坐镇的地方，要是这话传到他们耳中他们当真了怎么办？”    “身正不怕影子斜，你还怕这些。”    火炎撇了撇嘴，但也没继续说下去，这种话的确不能乱说，谁知道那些封号斗罗到底是个什么脾气，要是遇见一个较真的恐怕到时候连哭的机会都没有了。    想罢，他向着下方望了望，路上的行人摩肩擦踵，其中有相当一部分魂师存在。    火炎下意识的道：“魂师挺多的啊。”    “是挺多的，来时我甚至还看见了我们神风城武魂殿中的主教了。”    风行笑道，露出一抹意味深长的笑容。    水婆婆闻言蹙眉道：“这么说武魂殿这次肯定会弄出些事情出来？”    “这是肯定的，毕竟两大帝国中的武魂殿已经解散了，那些主教级别的魂师本该回归武魂城的，出现在这里怎么说也不应该，要不然也该出现在对面武魂殿的阵营中，而不是隐藏在这里。”    风行慢悠悠的说道，目光不由得向位于城中心的城主府望去，心中不免有些好奇。    那里的几位不可能不知道武魂殿会有人潜伏进来，但是他们既然这般放纵，那到底是存在什么样的底气呢？    (本章完)

 第412章 大会开始
    这天，烟波城中人声鼎沸，在经过因战争而数月的落寞之后，这座扼守大陆南北贸易咽喉的城池仿佛重新焕发了生机。    在城中心的位置，一个巨大的擂台早已搭建完毕，偌大的擂台通体都是用坚硬的灰黑色玄武岩构成，长宽皆是百米。    而在擂台之下则分布着大大小小数十个魂师团体，超过千名魂师在此翘首以盼，目带敬意的望着擂台不远处的另一座高台。    高台上，赵轩从一旁接过玉君斗罗递过来的资料，扫视了一眼后便放到了桌上。    在昨天登记结束之前，整个烟波城已经涌入了超过六十个宗门，超过了宗派界一半的数量，在战略上来说他们已经达到了遏制武魂殿的目的。    “不过……昊天宗还是没来吗？”    赵轩有些意外的轻声说道，若是昊天宗这次再不来，那他们就会从上三宗之中除名了。    “谁知道呢，或许真的被武魂殿打怕了吧。”    坐在赵轩身旁的是骨斗罗，他背靠在椅子上，沐浴着温暖的阳光露出舒服的表情，不过他的语气却是丝毫的不客气。    “其他的事情已经准备好了，你们准备好没有，准备好了就可以开始了。”    这时，负责整个大会流程的大师从高台旁走了上来，有些无奈的望了一眼这群“大爷”。    “那就开始吧。”    赵轩和骨斗罗坐直了身体，在外面他们代表的可不止他们一个人，还有属于宗门的门面。    大师点了点头，然后朝着现场某个角落点了点头。    在那个角落，十几个巨大的牛皮鼓整齐的摆放在那里，它们身边尽皆站在一位身材魁梧的军士，见大师望向他们，他们深吸了一口气右手高高的举起鼓槌，然后齐齐落了下去。    “咚！”    齐整的轰鸣在烟波城中响起，巨大的声响宛如雷鸣，回音久久不绝。    鼓落声音如同雷震，而后鼓槌便如雨点一般倾泻而下，声音雄浑的鼓声富有节奏的响起，声音震天动地，将场下所有的声音都压制了下去。    待到激昂的鼓声结束，原本喧哗的场下安静了下来，无数魂师和普通人将目光投向擂台最中心处。    大师缓缓走到擂台最中心，目光平静的扫视了一圈台下，淡淡的道：“诸位，我是玉小刚，也是这次大会的主持人。”    “本次大会由天斗帝国和星罗帝国联合举办，结果会得到两大帝国官方的承认，希望有意角逐七宗之名的宗门在宗派界诸君的见证下展现出你们应有的实力。”    “话不多说，下面我就为大家介绍一下本次大会的规则。”    “第一点，宗门规模必须达到拥有三百名以上魂师可以参加角逐。”    “第二点，下四宗角逐者宗门中至少需要三位魂圣级别强者坐镇，或一位魂斗罗强者。”    “第三点，上三宗角逐者宗门中至少需要两名魂斗罗级别强者坐镇，或一位封号斗罗级别强者。”    “第四点，上三宗角逐失败者可以参与下四宗的角逐。”    “第五点，场上比拼，生死无论，一经投降，不允动手，违反者，以命抵命，以伤抵伤。”    “对此，参与角逐的诸位可有什么意义？”    “没有！”    场下六十多个宗派团体中响起稀稀落落的声音，在场六十多个宗派，并不是每个宗派都会参与角逐，大多数都是带着后辈弟子过来增长见识罢了。    “既然如此，那我就先向诸位介绍台上的诸位封号斗罗冕下，他们也是这一次比赛的评委。”    无数人的目光向着高台上望来，那些目光中都带着敬重之色，但其中也有一些惊愕、诧异的目光，大部分都是对着赵轩来的。    “第一位，天斗帝国皇室供奉，松老。”    松老无动于衷，只是向着场下微微臻首。    “第二位，史莱克学院客卿，玉君斗罗。”    玉君斗罗缓缓起身示意，虽然只是一个简单的动作，但也引来许多人的好感，赵轩就听见下方有人称赞不愧是玉君斗罗，真乃谦谦君子之溢词。    “第三位，玄武家族族长玄武斗罗。”    玄武斗罗正坐于位置上，闻言也向着下方的众人点头示意。    “第四位，七宝琉璃宗骨斗罗！”    骨斗罗坐于赵轩旁边，闻言连动都没动一下。    “第五位，唐门大长老雷斗罗！”    赵轩笑着起身，对着场下的众人挥了挥手。    场下寂静一片，无数人怔怔的望着这张年轻得过分的脸庞，这就是近来名震大陆的雷斗罗？    其中风笑天、火舞等人的目光尤为复杂，他们等人恐怕是最早见识到这位雷斗罗实力的人吧，传闻他如今的年龄还不到二十，这个世界上真的拥有这种妖孽吗？    赵轩坐下后，耳畔传来骨斗罗略带戏谑的声音：“你看，我就说你一出来肯定会镇住一片吧。”    “意料之中的事情罢了。”赵轩面色平静的回答道。    在介绍完台上的众人之后，大师又回头望向场下，沉声道：“现在我宣布，七宗重选大会正式开始！”    大师的声音落下，原本陷入寂静的场下有许多人的目光刹那间就被点亮，变得灼热起来。    “第一项，上三宗角逐，下面我宣布角逐者名单，”    “七宝琉璃宗，唐门，炽火宗，蓝电霸王龙家族，万物门……”    大师的声音轻缓而镇静，场下任何一个宗门之人都听得清楚。    高台上，赵轩笑着摇头道：“看来昊天宗的隐世不出和蓝电霸王龙家族的没落引来不少人的对上三宗之位的觊觎啊。”    “上三宗之位，谁不眼红呢，就如我七宝琉璃宗也舍不得放弃。”    骨斗罗望着场下发出一声嗤笑，忽然有些自嘲的道：“上三宗……真是越活越回去了，现在连没有封号斗罗坐镇的宗派也敢来竞争了。”    七宗重选大会的规则虽然延续着从前的规则，但是放在从前，宗内没有封号斗罗级别强者坐镇的宗门都不好意思参选上三宗，现在竞争上三宗之位的宗门却如过江之鲫一般。    “这很正常，毕竟现在除了你们七宝琉璃宗和我们唐门之外，这些宗门谁还有封号斗罗？就算有，那也是藏着不敢出来，怕被牵连进去。”    台上场下尽皆有着悉悉索索的议论声，大师念完最后一个宗门的名字，正准备宣布结束之时，赵轩神色一动，望向场外。    一道悠远的声音由远及近缓缓出来，极具压迫力。    “这种事情怎能少了我们！”    (本章完)

 第413章 昊天宗
    一声长啸由远及近，顿时吸引了在场所有人的目光。    赵轩望着那个方向，数十道身影正从空中掠过来，为首的那个男子面色坚毅，目光沉凝，从外貌上看起来和唐三的父亲有着五分相似。    身旁的诸位封号斗罗神色各异，身旁的骨斗罗像是呼出了一口浊气，然后嘴角翘了起来。    “昊天宗！他们竟然也来了。”    场下也传来惊呼，不少人一脸呆滞的望着来人。    有人目光紧紧的望着那为首的男子，声音之中带着激动：“啸天斗罗！”    昊天双杰啸天斗罗，当年与昊天斗罗同在大陆之上名声远扬，一时风头无二，后来虽然因为昊天宗的变故而沉寂一时，但是在场的众人却没有一个忘记他！    蓝电霸王龙家族玉元冕，炽火宗火炎、神风宗风行、天水宗水婆婆、万物门龙公……    他们皆脸色复杂的望着那带着一行昊天弟子落在不远处的中年男人，这……也是一个传奇啊！    唐啸天落在擂台之前负手而立，而他背后属于昊天宗的弟子一个个气宇轩昂，立在他的身后，这一刻场上所有的目光都集中在了他们身上。    唐啸天先是向着高台上望了望，视线从一位位封号斗罗身上扫过，松老、玄武斗罗、玉君斗罗等都向他点头示意，骨斗罗虽然面色漠然，但他也不以为意。    但是当看到赵轩的时候，唐啸天的目光却是一凝，眼中略有波动，然后主动向赵轩点了点头，赵轩虽然有些诧异，但也向他点头示意。    随后，唐啸天收回目光抬头向台上的大师道：“大师，我们昊天宗应该还可以参与角逐吧。”    大师略显僵硬的脸上隐隐露出笑容，对着唐啸天点了点头道：“当然。”    唐啸天点了点头，然后带着身后的昊天宗弟子站到一旁。    火炎风行等人对视一眼，火炎耸了耸肩膀道：“得了，这下子没什么机会了。”    “老爹你这就怂了？”    火舞在一旁撇了撇嘴道，看向火炎的目光中带上了一抹鄙夷。    火炎也不在意，反而眉头一挑对火舞道：“我是怂了，要不你去试试也可以，我等着你成封号斗罗的那一天。哦，或许你成魂斗罗的时候就可以去试一试。”    火舞一噎，然后嘟囔道：“我可是女孩子，我还是算了吧，不过笑天肯定可以。”    “就凭那小子？就算他能赢又和我炽火宗有什么关系。”    火炎有些吃味的道，目光不由得向不远处神风宗的方向望去。    神风宗的队伍里面，风行也是一脸苦涩，他叹了一口气对着身旁的风笑天道：“儿子，拿下上三宗位置的重任看来就只能交给你了。”    风笑天沉默不语，不知为何他的脑海里忽然想起一个人，他下意识的呢喃道：“那家伙貌似也是昊天宗的啊。”    擂台上，大师见状继续开口道：“上三宗挑战规则，三位擂主，每人持一擂主旗，站到最后者胜利，谁先来？”    说到最后，大师的语气忽然变得有些古怪起来。    宗门挑战的规则就是如此，能参与宗门排位角逐的，下限都不差，毕竟参与其中的门槛便是至少拥有三百名宗门弟子。    而决定一个宗门上限的则是其宗门所拥有的强者，在昊天宗没来之前，拥有封号斗罗的只有唐门和七宝琉璃宗，其他宗门尚有角逐的机会，但是昊天宗一来其他宗门中的最强者只是魂斗罗的有什么资格和他们争锋呢？    擂台下，十几个刚才准备角逐上三宗之位的宗门沉默了，一个个大眼瞪小眼暗地里传音着。    “喂，老兄你上啊。”    “我上？你怎么不上？！”    “龙公，你怎么说？”    “我……我什么都不想说。”    十几个宗门尽皆沉默不语，旋即气氛便有些尴尬起来，站在擂台上的大师不由干咳两声，然后朝赵轩使了使眼色。    坐在台上的赵轩收到，然后站了起来对台上的大师道：“既然没人说话，那我唐门就先抛砖引玉接下一个擂主旗吧，若是有看上这柄小旗子的，欢迎来挑战哦。”    朝着场下一群露出“你在逗我”表情的各宗宗主眨了眨眼睛，赵轩随手一挥，擂台边缘插着的一杆金色旗帜落入他手中。    身旁闭目养神的骨斗罗睁眼瞥了赵轩一眼，然后随手一挥也是取了一杆擂主旗，然后放在身前的桌上。    唐啸天不动声色，但是一杆擂主旗也是自己飞到了他的身前。    三杆擂主旗各自有了自己的主人，其他参与上三宗角逐的宗主是又眼红又无奈。    大师站在擂台上，将底下各宗宗主的表情看在眼里，心里有数了，但还是问道：“在座的诸位可有想要打擂台？”    目光扫视了一眼台下，一个个都如泥塑佛像一样纹丝不动，脸色淡然，不动声色。    至于他们心中在想什么，恐怕也只有他们自己知道。    “不过可以肯定，谁先出声谁尴尬。”    有小宗宗主乐呵呵的对着身旁的宗门弟子道，心里一片敞亮。    大师和他们对视，他们也静静的望着大师，谁都没有先说话。    视线微移，大师的目光望向了他的二叔玉元冕，玉元冕看起来一脸平静，但是他眼中却带着焦急并不断向大师使眼色，你看我干什么啊？    上面坐着的三尊封号斗罗，哪个不是九十五级以上的存在，若只是一个初入封号斗罗境界的存在他还可以试试，但现在……还是算了吧。    大师不由叹了一口气，重新望向台下说道：“十息之内，若是无人挑战，这上三宗的位置便定了。”    虽是这么说，但他心里已经准备宣布结果了。    十息很快便过去了，大师望了场下一眼，而后开口道：“十息已过，我宣布……”    “等等！”    场下忽然有声音打断大师的话，只见场下的一个小宗门中忽然走出一个老妪，她的双目正对着台上的大师，缓缓道：“我提出挑战！”    话音落下，满场寂静！    (本章完)

 第414章 十万年魂环
    众人的目光都向着老妪望去，老妪满头银丝，皮肤之上满是褶皱，澄澈的双目之中很是平静，并没有因为周围众人的注视而有丝毫的波动。    台下有人认出了老妪的身份，皱眉低声呢喃道：“是青峰山的掌门人，她怎么站出来了？”    宗派界拢共也就那么大，各个宗门之间哪怕没有什么交集，但也能认出谁是哪个宗派的掌门人。    场下议论声响起，皆是诧异的望向老妪，哪怕是唐啸天也是如此。    青峰山是天斗国境内的一个小宗门，宗内弟子以植物系武魂为主，本身并没有什么特别之处，是一个不折不扣的小宗门。    而站出来的老妪则是青山峰的掌门人，为人一直比较低调，相传实力只有初入魂圣左右。    赵轩的目光落到老妪之上，目光微凝，然后慢慢眯了起来，    他神识悠远，整个烟波城乃至城外的广泛区域都被他的神识覆盖着，所有魂师都在他的掌控之中，任何魂力波动都能被他捕捉到。    而当他的神识落在场下那个老妪身上的时候，无往不利的神识竟然是如泥沉大海一般，没有任何的反应。    “连魂力和精神波动波动都探不出来吗？”    赵轩琢磨了一下，然后迅速传音给身旁的几位封号斗罗。    “诸位，这个老妪有些古怪，大家注意一点。”    骨斗罗等人神色一正，皆是打起精神。    擂台上，大师似乎也有些愣神，许久才回过神来，再次向她询问道：“青峰宗主可是认真的？”    老妪脸色平静的点了点头，丝毫不在意周围的议论声。    但是此刻，哪怕是她背后的宗门弟子也是惊疑不定的望着她，她背后有个女魂师小心翼翼的问道：“宗主，您认真的？”    老妪微微侧头望向她，双目之中如有神光闪动，锋锐如刀，刺得那个女魂师双目生疼。    “不是认真的还会是开玩笑吗？”    老妪淡漠的道，女魂师心底发寒，忽然觉得原本和蔼可亲的宗主变得有些陌生起来。    台上的大师吸了一口气，深深的看了一眼老妪后问道：“那青峰宗主准备挑战那一位呢？”    现场的众人屏息，虽然很多人认为这青峰宗主只是来凑个热闹，打响宗门的名号，但也有人看出其中的端倪，发觉不对。    老妪的目光依次从骨斗罗、唐啸天两人身上扫过，最后落到了赵轩身上，赵轩饶有兴趣的的望着老妪，却发现她的目光依旧没有任何的波动，深邃得可怕。    就在所有人都以为老妪会挑战赵轩之时，老妪却是目光一转，对着唐啸天道：“我想挑战昊天宗主，不知昊天宗主意下如何？”    唐啸天微微一怔，然后看了老妪一眼后道：“请！”    老妪正准备上台，赵轩却忽然站起来。    “等等！”    唰！    无数双眼睛向着赵轩望去，赵轩神色如常，目光平静的对着老妪说道：“这次战斗有啸天斗罗参与，想来这擂台也受不住封号斗罗的战斗，不如我们移步城外如何？”    老妪站立在原地，深深的看了赵轩一眼后道：“可以。”    赵轩露出笑容，然后向场下众人拱手道：“诸位，请移步城外！”    场下众人自然没有异议，只是有些迫不及待，特别是那些宗门的年轻弟子显得很亢奋，毕竟这可是封号斗罗级别的战斗，平生难得一见！    负责维持秩序的城卫军迅速开辟一条通往城外的队伍，场下各个宗门组成浩浩荡荡的队伍一齐向着城外涌去。    城外的荒野显得很荒凉，这里原本还有许多茂盛的植物，但是因为天斗帝国和武魂殿的数次大战，有相当广阔的一片区域被犁为平地。    举目眺望，甚至有山峰都被拦腰斩断，滑落的泥石淹没了成片的森林。    老妪和唐啸天遥遥相望，相距数百米，这个距离对于封号斗罗级别的强者来说并不算远，但也给了他们足够的反应时间。    唐啸天望着对面的老妪，神色有些凝重，他的直觉告诉他，对面的老妪很强，甚至比他还强！    虽然不知道她凭借什么东西隐藏了自己的气息，但是他能感受到老妪身上传来的强大压迫力，那是属于强者的气场！    或许之前老妪还有所隐藏，但是现在却是毫不掩饰。    千米之外，观众们赤耳红脖，兴奋的眺望着远处的那两道身影，不断的和身旁的同伴议论着。    赵轩的身影落在虚空之中，向两人看了一眼后问道：“两位准备好了没有。”    老妪和唐啸天同时点了点头，目光紧紧的注视着对方。    赵轩的目光隐晦的向着不远处连绵起伏的青峰中望了一眼，然后重新望向场内，沉声道：“开始！”    呼！    在赵轩话音落下的那一刻，两道冲天的魂力波动骤然爆发，只在一瞬间两人便召唤出了自己的武魂。    唐啸天手中出现的是一柄乌金色的巨大铁锤，铁锤虽然看起来古朴无实，但是在其出现的那一刻仿佛连空气也变得凝实起来，而远处的观众更是死死地盯着他手中铁锤。    “昊天锤！”    有人目光激动，有人目光复杂，这天下第一器武魂在相隔将近二十年后终于再度出现在世人眼中了。    昊天锤固然吸引人，但也有许多人将目光落在老妪身上，老妪手中持着一柄造型优美精致无比的长剑，长剑通体呈现出冰蓝色，在出现的那一刻大地之上甚至覆盖起薄薄的冰霜，同时有一股沁人的寒意向着四面八方散去。    而更让无数人瞳孔一缩的是，老妪脚下缓缓升起的九圈魂环！    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红！    九圈魂环宛如流转的神轮，静静的漂浮在老妪的身体周围，而最后那一圈红得仿佛可以滴出血来的赤红魂环更是让全场陷入一种死寂之中。    荒野之上风声呼啸，刚才那喧嚣的人声却是刹那间消失得无影无踪。    此刻，哪怕是赵轩以及骨斗罗等人都死死地望着那平静的老妪，心中的震撼如波澜起伏。    “十万年魂环！”    (本章完)

 第415章 恐怖交锋
    赤红色的光晕逸散在魂环之外，老妪的体表像是披上了一层血色的纱衣，其他人则仿佛被人掐住了脖子一样觉得呼吸也困难了起来，尽皆目露震撼的望着那鲜艳赤红的十万年魂环。    十万年魂环，这已是斗罗大陆上魂师所认知魂环的最高点，每一位拥有者都是名震大陆的至强者。    就比如唐三的父亲唐昊，昊天斗罗之名在整个大陆上无人不知无人不晓，几乎已经成为了传奇一般的存在。    但是……    “青峰宗主是封号斗罗？”    “这怎么可能！我曾和青峰宗主有所交集，她的武魂也不是长剑……”    “她到底是谁？”    就像是在平静的湖面中扔下一颗巨石，顿时生出无数涟漪一般，人们炸开了锅，纷纷表示不可置信。    与青峰山弟子临近的人们不断的向他们询问，但是哪怕是青峰山的弟子也是一脸茫然无措。    宗主是封号斗罗？    这不是开玩笑吧？    我是谁？我在哪里？我究竟在干什么？    像是长久以来的常识被推翻了一样，他们陷入混乱之中。    赵轩注视着老妪，在这一刻老妪的气势毫无保留的爆发，整个人的气势节节攀升，瞬间突破到了九十六级的程度！    “九十六级的封号斗罗！她到底是谁？大陆上不可能出现这种封号斗罗还不为人所知！”    赵轩等人猜测着，目光不断的闪动，能培养出这种级别强者的势力在整个大陆上也是寥寥无几，于是乎老妪的背景似乎就渐渐变得清晰了起来。    “啸天斗罗，请！”    哪怕到了这个时候，老妪的脸色依旧很平静，此刻说是平静或许已经不太恰当了，更准确的来说应该是淡漠，从一开始老妪就保持着处于漠然的态度。    唐啸天感受到对面传来的压力目光一凝，然后深深的吸了一口气，仿佛全身的热血也被激发出来了，虽然对方的身份成迷，但是这并不妨碍他战意的涌动，谁也不知道对于昊天宗的弟子来说，二十年的沉寂是多么的压抑。    谁也不知道他多么渴望战斗！    唐啸天手中握着昊天锤的手紧了又紧，双目之中带上了一抹血色，他沉声道：“得罪了！”    只见他双手一提，手中乌金色的光华一闪，极其沉重的昊天锤动身顿时风起云涌，周围的空气都被抽离形成真空地带。    无数人睁大眼睛，想要目睹封号斗罗级别之间的交锋，但是这种级别战斗哪怕是摆在人的面前让人观看，没有一定的实力也难以看见什么。    乌金色的光华刹那而逝，转息之间便传来一声轰鸣。    唐啸天手持昊天锤砸在了老妪原本站立着的位置，随着魂力的覆盖古朴无奇的昊天锤上显现了许多闪烁的符文，并有一道道纹路散发着流光溢彩。    地面崩坏出一个大坑，那是由昊天锤的巨力形成，顺着中心点处一道道狰狞恐怖的裂缝向着周围蜿蜒而去。    可是周围却空无一人！    唐昊眉头微蹙，然后瞬间反应过来双手离开昊天锤，同时身形暴退。    天空之上一道冰蓝色的剑芒落下，纯净的剑身反射着宛如琉璃一般的光芒，但是站在远处的人却觉得浑身一僵，遍体生寒。    唐啸天躲闪及时，冰蓝色的长剑顺着他的衣摆擦肩而过，但是剑气所致，荒芜的大地之上却是布满了冰霜，原本松软的土地变得僵硬起来。    在闪身的瞬间唐啸天也心念一动，落在不远处的昊天锤紧随着他的身影飞来，而在其路上老妪的身影正立在那里。    面对沉重无比的昊天锤，整个斗罗大陆上没有那个封号斗罗向承上它一锤。    老妪神色一动，也不见她有什么动作，但她的第五魂环却闪烁起来，原本被冰霜覆盖的大地忽然升起一根根巨大的冰柱，覆盖她周围极其广阔的一片区域。    “嘭！”“嘭！”“嘭！”    昊天锤飞过，一根根冰柱便轰然破碎！其强大的力量根本没有什么东西能够挡住，但是这也为老妪争取了时间给了她闪避的机会。    昊天锤落入唐啸天手中，但他却没有丝毫放松，他望着前方那广袤的冰柱之林，神色警惕。    冰柱之林中，一根根冰柱像是参天大树的驱赶，笔直而又粗壮，但是它们表面却是异常的剔透，宛如一面面棱镜。    放眼望去，冰柱映射出的全是他的身影，而老妪的身影却是消失得无影无踪。    “既然如此，那就全都给我破碎吧！”    唐啸天低声道，旋即他的眼中闪过一抹狂热，浑身的魂力疯狂的涌动，他高高的抬起昊天锤然后落到地上。    “咚！”    整个大地都在震动着，远处观战的人群中有人发出惊恐的声音，因剧烈的颤抖连站都站不稳。    恐怖巨力造成的效果不下于一场小型地震，而这也是封号斗罗的伟力！    巨力打入地下，冰柱之林疯狂颤抖着，唐啸天的这一锤中蕴含着一股特别的律动，让整个冰柱之林都在震动。    而后在某一刻，这种震动突然爆发，整个冰柱之林都破碎了，无数冰晶的碎片飞舞，在阳光之下折射出绚烂的光芒。    也就在这一瞬间，老妪的身影从里面冲去，她手持冰蓝色的长剑，目光淡漠，身上的第七魂环在闪动。    那美丽的长剑在这破碎冰晶的映射之下，像是化羽成蝶一般，剑身幻化出一道修长的身影，身形似龙，却无双角。    “这是……螭龙？”    赵轩立于虚空之上，在第一时间认出了这种形似神龙的身影。    冰螭昂首，口中有着寒雾涌动，所过之处连空气中的水汽也纷纷冻结化为冰晶落下。    唐啸天在第一时间看出了老妪这一剑的凶险，若是被这一剑命中，被贯穿身体倒是不算什么，但其中蕴含的寒意恐怕能将他体内的血液给冻结！    “喝！”    在这一刻唐啸天不敢犹豫，目光一凝他身上的第七魂环也闪烁起来，乌金色的光芒笼罩着周围，他手中的昊天锤此刻仿佛化作了一堵难以逾越的山峰，横断在他的身前。    而他周围数十米的大地却是深陷了下去，仿佛真的承受了一座山峰一样！    (本章完)

 第416章 破晓
    在万众瞩目之下，冰蓝色的冰螭剑终于和乌金色的昊天锤撞在了一起，两种颜色的魂力相继爆发并将两人的身躯所笼罩。    轰！    恐怖的轰鸣声在烟波城外响起，滚滚烟尘直冲天际，大地在不断的震动，仿佛地龙翻身一般。    那逸散出的魂力之中，昊天魂力厚重沉凝，所至之处虚空微颤，冰螭魂力轻盈飘逸，所至之处万物冻结。    狂暴的气浪向着四面八方扑过去，赵轩等早已就绪的封号斗罗赶紧将那些逸散的波动给截流下来，不让它们伤害到观战的观众和烟波城。    但即便如此，整个观众席还是炸了锅！    无数人面露骇然的看着远处的那两道身影，只觉得心脏砰砰砰的极速跳动着，跳到了嗓子眼儿，快要从胸口蹦出来。    封号斗罗之间的战斗，一招一式都能够引动天地间的异象，每每出手就能使天翻地覆，将整个世界都带入泥泞之中。    “这……这也太恐怖了！”    “封号斗罗？这些人怕是在世神吧。”    数之不尽的惊叹声从人群中响起，特别是那些年轻弟子，双眼发亮，一双眼睛犹如黑夜中的灯泡一样耀眼。    此生，必定达到封号斗罗！    他们在心底坚定的立誓，面色坚毅而亢奋。    但是在那些已经步入中年的魂师看来，这不过是白费精力罢了。    他们目光复杂的眺望着战场，由于烟尘弥漫，所以他们暂且看不见里面的交锋，但许久之前，他们或许也想在场的青年一样，在见识了封号斗罗的伟力之后锐意进取，妄想一路披荆斩棘站上魂师界最高的山峰之中。    但是数十年过去了，无数风雨早已将他们打磨，更让他们明白了那至高的位置，终究不是有毅力和决心就能到达了，毅力、智慧、天赋、运气这四样缺一不可，而其中天赋所占的比例甚大！    烟尘之中，乌金色的魂力和冰蓝色的魂力不断逸散而出，并且时不时的传出金铁交鸣之声。    通过神识的捕捉，两人战斗中所有的细节都呈现在了赵轩眼中，在不断的交锋之下，老妪隐隐已经露出败势，而唐啸天反而越战越勇，气势越来越强。    不过，战场的情况千变万化，没有谁能保证最后的胜利者是谁，而且老妪的表现也有些奇怪。    “昊天锤是天下第一力量系武魂，无穷的巨力没有谁能够硬抗，这老妪不可能不知道这些，那这老妪为什么还会和啸天斗罗硬拼呢？”    赵轩有些疑惑的摩挲着下巴思考着，这也是其他观战封号斗罗的疑惑。    战场中，唐啸天也察觉到不对劲，从这老妪走一开始的表现来看，她走的道路明显是灵巧一流，加之她魂力武魂皆不弱，灵巧出击的效果明显会强于硬碰硬，为何她宁愿选择和自己硬拼也不躲闪呢？    他心里暗自警惕起来，小心应付着。    老妪的脸色一直很淡漠，即使每次和唐啸天硬拼后也是如此，不过赵轩已经能感受到她体内出现了伤势！    唐啸天不明白老妪葫芦里卖的什么药，但他知道不能再这么僵持下去了，这个老妪的身份成迷，或许还是武魂殿的暗子，昊天宗和武魂殿之间有着不可消除的弥天大恨，他也用不着留手！    眼中闪过一抹厉芒，唐啸天在与老妪再一次交锋之后身形暴退，给自己争取施展魂技的时间。    乌金色的魂力如同洪流一般宣泄而出，沉重的魂力让虚空都在塌陷，撕裂，唐啸天手中紧握昊天锤，这一刻的昊天锤宛如天穹之上的日月，光芒璀璨夺目，万物为之失色。    哪怕是赵轩这时也脸色一变，他感觉到一股极强的引力从昊天锤上面传来，这力量太恐怖了，他估计他恐怕得施展魔神真身才能在力量上与之抗衡！    唐啸天身上的第九道魂环闪烁，那深邃的黑色中透着一抹血色，显然唐啸天的第九魂环哪怕没有达到十万年的层次那也是无限接近棵。    他手臂上的肌肉鼓起，并且覆盖着一层乌金色的光泽，手部紧握昊天锤，唐啸天双目赤红，充满了狂热。    “破晓！”    只听他低喝一声之后，整个人高高的跳跃了起来，双手持着昊天锤向老妪的并向狠狠砸下。    那凝结了无穷力量的昊天锤此刻连虚空也承受不住，昊天锤周边的空间塌陷成一个巨大的黑洞，黑洞虚无死寂，连太阳的光芒也可以吞噬掉，世界都在这一刻暗淡了下来。    而老妪也在此刻顿住了身形，抬头望向高空中的唐啸天，呢喃道：“是时候了！”    下一刻，她身上血红色的十万年魂环闪烁，让世间一下子弥漫上了一层血色。    赵轩神色一动，心生警惕，忽然皱眉看向周围，心里有一种不好的预感。    他赶紧向其他封号斗罗传音道：“诸位小心，最好让其他人后撤！”    几位封号斗罗听到赵轩的传讯之后心里一惊，然后迅速行动起来。    战场之中，老妪的十万年魂环在闪烁起来之后，她手持纯净的冰蓝色长剑轻轻的在自己手心拂过，一抹殷红的鲜血霎时顺着纯净的剑身流淌而下。    大地上白色的冰霜也透出了血红！    老妪抬头凝望坠落而下唐啸天，手中的冰螭剑脱手而出，和她的身影一同融入地下的冰晶之中。    因为刚才的激战，逸散而出的冰螭魂力使方圆数千米的土地都蒙上了一层冰霜，此刻它们白中带红闪烁起来，妖异至极。    视野范围中虽然失去了老妪的身影，但唐啸天不为所动，双目如同鹰隼一般盯着老妪身体沉降之处，身体如彗星一般直冲而下，他背后裂开的空间裂缝将整个天空撕裂得犹如网状。    “昂！”    隐隐之间，众人仿佛听见了一道长鸣，其似龙吟却又完全不同。    荒原上的冰霜赤红得可怕，忽然爆发出血红色的光华，在老妪和冰螭剑所沉降的土地上光晕渐起，下一刻……    一道庞然大物从中升腾而起，昂首长吟直冲天际！    (本章完)

 第417章 大战，起！
    一尊庞然大物从大地中蜿蜒升起，其身形似龙，细长的身躯之上密布着一片片磨盘大小的龙鳞，龙鳞晶莹剔透，呈现出绯红之色。    与龙唯一的不同就是，它的头顶没有双角，而这就是螭龙！    血色冰螭一出，极致的寒意让人仿佛处在腊月隆冬，原本被冰霜所覆盖的大地骤然彻底化为冻土，地面之上覆盖冻结并向着周围蔓延而去。    唐啸天持着昊天锤从天空坠落而下，锤头凝结的气压宛如天空塌陷，那些被冰霜冻结的草木在这股压力之下瞬间破碎成了冰晶。    远处观战的众人惊恐不已，骨斗罗等人则面色凝重，并迅速的出现在他们面前进行抵挡。    “昂！”    血色冰螭双目澄净，灵动至极，仿佛有着生命一样，但是它却毫不畏惧的向着唐啸天的昊天锤上撞去。    两者之间的波动使得天地风云变幻，天空上原本存在的簇簇团云消散，狂风更是引得整个林海荡漾。    “轰！”    血色冰螭与乌金色的昊天锤终是撞在了一起，两者之间聚集的狂暴能量爆发，远处的烟波城都剧烈颤抖起来，黄沙掀起，直冲天际！    烟波城中哭喊声一片，那些普通人都以为世界末日到来了！    大地之上冰霜快速的向着烟波城蔓延而去，紧随其后的则是地上蜿蜒的裂痕和强大的冲击波。    赵轩等人各展其力，目光凝重的望着那一道肉眼可见的冲击波袭来。    皇室供奉松老背后映射出一棵巨大的古老苍松，悠远的岁月气息弥漫出来，苍松枯老的树干上爬满青苔，枝干之间挂着粗壮的墨绿色藤蔓。    苍松如同腾云般的树冠笼罩着众人，垂下一层翠绿色的护罩护住众人。    同时，魁梧的玄武斗罗背后也映衬出一直巨大的玄武，玄武之大，四肢如同承天接地的巨柱，背后的龟甲厚重至极，六边形的菱甲虚盾重重，将整个烟波城都覆盖了起来。    赵轩有些吃惊，这范围也恐怖了吧。    短暂的惊讶之后，赵轩忽然心神一动，目光向着远方葱郁的山脉，那里有几道强悍的气息正飞速袭来，而背后的烟波城中，也有数百魂师集结了起来。    至于更远处的城外，更是有数千魂师正向烟波城冲来。    “果然如此，想要制造混乱攻城吗？！”    血色冰螭和昊天锤之间的交锋正慢慢落幕，两者之间撕开了成千上万道虚空裂缝，周围数百米内无人敢靠近，一旦贸然进入，那恐怖的虚空裂缝会瞬间将其撕裂！    “啸天斗罗还能撑一下吗？”    赵轩忽然传音至啸天斗罗耳中，啸天斗罗身体上布满了被剑气割裂出的血痕，因为肉体强悍的缘故，伤口不深，但上面却凝结着一层极致寒冷的冰霜，正阻断他身体的自愈机能。    唐啸天喘着粗气，警惕的望着对面的老妪，收到赵轩传音的他一愣，然后低声道：“可以！”    “那好！”    赵轩眼中神光绽放，然后将目光望向那已经肉眼可见的几道身影，嘴角微微一翘。    原本已经平息下来的天地间忽然传来一声雷鸣，唐啸天施展完魂技之后天空原来已经恢复明亮，但是此刻却再度阴沉了下来。    浓厚的阴云不知从何处而来，渐渐遮蔽了天幕，将阳光阻隔，道道雷霆在其中蜿蜒。    观众席上许多人变色，然后松老的指挥下迅速进入城中。    “真正的大战……来了！”    风行回首望着天空，虽然有心留下，但是他知道这个时候离着越近越危险，这次可没人再保护他们！    而其他人亦是如此，蓝电霸王龙家族现任二当家玉元冕更是紧握拳头，眼中有着不甘之色闪过，最后叹息一声，转身进入城中。    雷霆领域绽放开后，赵轩迅速冲向前迎向那几道从山脉中冲出的身影。    “哟，还尽是些老朋友呢！”    赵轩有些戏谑的望着眼前的众人说道，千眼斗罗，千钧斗罗，降魔斗罗、刺豚斗罗、蛇矛斗罗、无名斗罗还有……    “你是……菊花关？”    望向最后一道身影之时，赵轩的眼睛眯了起来，有些惊疑不定的道。    最后一道身影也是他的老对手了，其相貌俊秀，看上去却颇为阴柔，正是数年未见的菊斗罗。    不过，以前的菊斗罗虽然阴柔，但是却因为奇茸通天菊的原因，浑身散发着一种阳光般的气息，可是此时他的身体周围却是充满了阴郁的感觉。    月关身着一尘不染的白色衣衫，双目冰冷的望着赵轩，充满嗜血和怨恨。    “杀！”    千眼斗罗望着赵轩，毫不犹豫的下着命令，数月来的争锋让他早已明白，赵轩就是横断在他们武魂殿面前的最大阻碍，如若不除，阻碍大陆一统还是小事，就怕养虎为患，造成不可估计的后果。    毕竟赵轩的天赋实在是太惊人了，让人彻夜难眠！    一时间七位封号斗罗向着赵轩冲了过去，哪怕是赵轩也不禁眉头一跳。    “我去，赶紧来人啊！”    赵轩一面开始召唤魔神真身，一面朝着身后叫道。    “来了！慌什么慌！”    骨斗罗的声音从后面传来，而后他便听见一声真真切切的龙吟，一道苍白色的骨龙从身侧划过，然后遁入虚空之中，下一刻出现在千钧斗罗和降魔斗罗身前。    龙尾一卷将两位封号斗罗截住，骨斗罗的大笑声响起：“两个老猴子，陪大爷我玩玩儿吧！”    千钧斗罗和降魔斗罗怒从心起，脸上满是愤怒，不由分说持着盘龙棍便向着骨斗罗砸去。    而之后，松老缠上了青竹武魂的无名斗罗，玄武斗罗缠上了刺豚斗罗，玉君斗罗缠住了蛇矛斗罗。    七位封号斗罗一下子去掉了五个，只剩下千眼斗罗和面色阴翳的菊斗罗。    赵轩压力大减，操持着庞大的魔神真身向千钧斗罗和菊斗罗望去，猩红色的双眸之中战意澎湃。    “嘿嘿，新朋友老朋友到齐了，那就陪你们玩玩儿吧，输了可不要哭鼻子。”    两人面色一沉皆不说话，只是眼中杀意凛然！    “杀！”    (本章完)

 第418章 诡异的月关
    烟波城外封号斗罗之间的战斗爆发，这一次可不仅仅只是两个封号斗罗之间的战斗那么简单。    这是一场真正的战争！    一道道巨大的轰鸣声从遥远的城外缓缓传来，那恐怖的波动让烟波城中的人们心里巨跳，心里默默祈祷着。    而在城北的位置，数以百计的魂师忽然聚集在了一起，他们身上的着装看起来和普通人一般无二，但却明显是有组织性并训练有素的。    “快！给我迅速攻占北城门！”    这群魂师之中有人大吼道，他们一个个或跳上房梁或从宽阔的街道上疾驰，脚步轻点迅速的的向着城门的地方移动。    此刻大道之上的行人很少，在城外战争爆发的时候大多数普通人便已经回到家中避难，此刻见这些人的动作，街道上所剩无几的平民也面露惊慌的迅速躲避着。    远远的，北城门的城墙已经清晰可见，这让那些潜入进来的武魂殿魂师喜出望外，僵持数个月，这烟波城终于有破开的机会了。    但是就在那城楼之上，此时却有一人正静静的望着他们，看见他们疾驰过来他眼中竟然流露出兴奋之色。    “好家伙，没想到他们竟然选择的是我北城门，老子的军功簿又可以记上一笔了！”    说完，雷蒙低声喝道：“大家注意了，潜伏进来的小老鼠已经来了，大家听我号令，唐门弟子，弩箭上膛！”    “咔！”    隐藏在城垣中的唐门弟子迅速给诸葛神弩装上弩箭。    武魂殿的魂师离着此处越来越近，就在他们进入一定距离的时候，雷蒙眼中闪过一抹狠厉，嘴角微微一翘。    双方此刻已经近在咫尺，武魂殿潜伏进来的魂师中也有人看见了现在城楼上的雷蒙，有人脸色一变，暗道不妙，可是此刻却是已经晚了。    “放！    随着雷蒙一声令下，唐门弟子迅速从城垣上起身，他们的身形出现在垛口处，手持诸葛神弩面色坚毅，食指轻轻扣动扳机。    “咻！”“咻！”“咻！”    霎那间，上百个唐门弟子手上的诸葛神弩齐齐发威，瞬间吐出数十支短小精悍的弩箭，铁质的箭头在阳光下散发着冰冷的寒光。    武魂殿的魂师在瞬间变成了活靶子，刹那间就有数十个魂师倒落在地，鲜血从他们身躯上“汩汩”流出侵染石板长街，顿时哀嚎声一片！    而更可怕的是，那些弩箭的箭头上散发着幽蓝色的光芒，这些弩箭一看便知道是淬过毒的！    武魂殿潜伏进来的魂师头领身体一寒，然后朝着城墙的位置咬牙叫道：“给我上，务必拿下北城门！”    他背后一道道修为强大的人影窜起，竟有相当一部分的魂帝和魂圣。    雷蒙脸色微变，沉着下令道。    “迅速发信号，其他人随我截住他们，务必不能让他们靠近城门！只要抵挡片刻，我们就赢了！”    一朵烟花冲上天际绽放，雷蒙率领隐藏在北城门的第三魂师军团的魂师迅速出击，阻击武魂殿潜伏进来的魂师。    在城主府中坐镇的大师望着那朵烟花，脸色没有丝毫的意外，他向一旁问道：“命令传过去了吗？”    “十分钟以前便已经传过去了，各魂师军团都在向北城门集结，只留下少量人手看守东西两个城门。”    “那好，再次传令告诉他们，必须尽快消灭北城门的敌人，敌人的大部队正在集结！”    “是！”    ……    烟波城外的荒原之上，大战早已进行了数个回合。    “黑色的奇茸通天菊？”    魔神真身漂浮在空中，高达十几米的身体给人很强的压力，其中涌动的雷霆更是充满了毁灭性。    可是此时，魔神真身巨大的猩红色双眸却有些惊疑不定的望向前方。    月关白衣翩翩，脚下是一朵巨大的奇茸通天菊，但是这朵奇茸通天菊和赵轩以前所见的完全不一样，从前的奇茸通天菊是紫色的，花蕊更是如同阳光一般的金色。    而现在，这奇茸通天菊无论是花瓣还是花蕊都是死寂的黑色。    “而且这股气息……你和他接触过！”    赵轩眉头皱得很深，这股死寂的气息他很熟悉。    月关脸色毫无波动，看起来没有任何开口的意向，同时千眼斗罗也再次向赵轩发动进攻。    天空再度被无穷无尽的金色眼眸覆盖，一道道精神锁链从中探出，无穷无尽，直直的向着魔神真身刺来，妄图将魔神真身束缚住。    “没意思。”    赵轩发出一声轻叹，双目之中带着冷芒，魔神真身所在的区域忽然下起狂暴的雷雨，雷霆的霹雳声如同雨滴一般响起，噼里啪啦的从天上笼罩的阴云之中落下。    其下，一枚枚金色的眼眸尚未发挥丝毫作用就做烟消云散。    千眼斗罗的脸色瞬间便难看了许多。    千眼斗罗虽强，但是在精神控制和攻伐上面赵轩并不弱于他，赵轩所弱的不过是神识量罢了，没有千钧斗罗和降魔斗罗缠住他，他对上千钧斗罗的话，千钧斗罗没有丝毫的胜算，千钧斗罗对精神力的应用太粗浅了，所有能力都集中在了武魂上面。    而此刻，比起等级更高的千眼斗罗，赵轩反而觉得月关更能引起他的兴趣。    “既然你不说话，那我就只好主动出击了。”    赵轩忽然轻轻一叹，而后头猛地一抬，双目之中锋芒毕露。    第一魂技移不动，发动！    第一魂技落在月关身上后魔神真身便迅速向前冲了过去，眨眼间便出现在被定住的月关身前，魔神真身磨盘大小的拳头划破虚空，落在了月关身上。    赵轩此刻是魔神真身状态，一拳之力并不简单，此刻他的力量已经达到了九十七级封号斗罗的地步，这种等级强者所拥有的力量，没人想承受。    可是诡异的是，月关的脸色竟然没有丝毫的变化，古井无波的双眸静静的注视着赵轩。    一拳命中，赵轩却是脸色一变。    这……没有实感！    在赵轩的这种感觉生出之后，眼前的月关竟是如烟雾一般散开，然后迅速在百米之外凝结，月关的身影出现，双眸却是充满疯狂。    只见他嘴唇轻启，缓缓吐出一个字节。    “爆！”    声音落下，赵轩脚下漆黑色的奇茸通天菊忽然就炸裂开，无穷无尽的漆黑色花瓣散开，形成一道巨大的黑色龙卷风，里面那一道道细长的花瓣宛如最是寒冷的冰刀，无情的割裂着赵轩的身躯。    千眼斗罗落在月关的身旁，面色凝重的望着那道巨大的黑色龙卷风。    “他的气息没有降低！”    千眼斗罗深吸一口气双目紧紧的盯着那里说道，这让月关疯狂的瞳孔一缩。    这样的攻击都没用吗？    (本章完)

 第419章 死亡领域
    黑色的龙卷风消散，魔神真身的身影显露了出来，处于其中的赵轩目光平静。    “有点儿意思。”    他轻轻的自语道，黑色龙卷风虽然威力不弱，但是在靠近魔神真身身躯之时便被紫霄神雷磨灭一部分威能，落到赵轩身上威能自然不多。    而因为数据之躯的缘故，这些伤害都被最大的程度的减小。    魔神真身的样子看上去毫发无伤，涌动的血气与雷霆纠缠，暗红与紫金色的组合看起来血腥而又神圣。    菊斗罗的脸色有些不好看，他身旁的千眼斗罗亦是如此，两人目光紧紧的盯着魔神真身，目光闪动。    “既然如此……”    月关忽然沉声一叹，整个人的气息忽然萎靡起来，这让注意着他的赵轩眼睛眯了起来。    数年未见，这月关突然变得神秘起来，虽然他的魂力等级尚且不如千眼斗罗，但是赵轩对他的戒备还要远在千眼斗罗之上。    特别是他身上的异变和气息，尤其让赵轩警戒。    月关气息萎靡之后，哪怕是千眼斗罗也是眉头一皱，下意识的离月关远了一些。    在两人的注视之下月关整个人化作一道看不清样子的黑色雾气，漂浮在半空之中，那袅袅的雾气，充满了死寂的感觉，仿佛虚空也为此寂灭了一般。    赵轩差点惊呼出声，这……这不是鬼斗罗的形态吗？这到底是怎么回事？！    月关所化的雾气蔓延，赵轩此刻甚至捕捉不到他的身影，仿佛他整个人从这个世间消失了一样。    黑色雾气所至之处一片死寂，荒原上坚韧的小草在触及黑雾之后也迅速的枯萎，在轰轰烈烈的战场，这样的异样很快便引起了所有人的注意。    持着冰螭剑的老妪落在千眼斗罗身旁，面色凝重的问道：“千眼，发生了什么？”    千眼斗罗摇了摇头道，目光紧紧的盯着那片黑雾道：“我也不太清楚，那片黑雾是菊斗罗所化。”    “菊斗罗？”    老妪眉头深深的皱了起来，月关她也曾见过，可是这种能力为什么会出现在他身上？月关的武魂可是奇茸通天菊，充满阳刚之气，而这片黑雾却是逸散着阴邪的感觉。    见双方暂且停手，面对这诡异的黑雾众人根本无所适从，赵轩也暂且撤下魔神真身，展开第四魂技刻印的生命领域进行恢复。    生命领域迅速蔓延开，但是在遇见黑雾的时候却是被阻碍了下来，分毫不能寸进，并且开始被黑雾蚕食。    “等等，这是……领域！”    赵轩忽然惊愕出声，在接触的瞬间他有所感应，这诡异的黑雾在特性上竟然与领域一般无二！    这到底是怎么一回事？菊斗罗武魂所拥有的特性注定他不可能拥有这种充满死寂的领域，那菊斗罗这领域又是从哪里来的？    “不，领域除了自己领悟之外还有一种方式可以获得！”    脑海里突然闪过一抹灵光，赵轩忽然想起了他所拥有的杀神领域，他的杀神领域也不是他自己领悟而来的，而是他通过杀戮之都获得的奖励。    这么说来……    “那死亡之神果然与武魂殿有了牵连吗？”    赵轩这时终于确定，那尊复苏的古老神与武魂殿勾结在了一起。    死亡领域蔓延得很快，它仿佛可以吞噬世间的一切，所至之处死寂一片。    忽然，死亡领域中传出几道精神波动，紧接着千眼斗罗等武魂殿所属封号斗罗眼中悄然闪过一抹精光。    下一刻，原本蔓延速度本就不慢的死亡领域刹那间绽放，覆盖的范围增加了一倍有余，使原本处在死亡领域之外的赵轩也被覆盖了进去。    入眼是虚无的黑暗与死寂，赵轩的脸色在一瞬间便沉了下来。    被套路了啊……    而就在赵轩的身躯被覆盖的那一刻，武魂殿的那些封号斗罗纷纷进入黑雾之中。    骨斗罗等人脸色大变，正准备冲进去耳边却传来一阵断断续续的传音：“等……等……别进来，里……面有些……古怪，等我……消……息。”    赵轩的传音让他们滞住了身形，几位封号斗罗面面相觑，深吸一口气后将目光望向那团巨大的黑雾，黑雾涌动，诡异无比，给人的感觉就是仿佛可以吞噬掉一切一样，他们对里面的一切则是毫无感应。    此刻，他们也只能听赵轩的了。    死亡领域之中。    这里暗无天日，混沌一片，哪怕是赵轩也分辨不清方向，死亡的代表是寂灭。    在这里仿佛一切都寂灭了，无论是生命还是其他，这里没有任何的声音，能听见的唯有自己的心跳。    “砰！砰砰！”    心脏的跳动，喷张的血脉，赵轩觉得有些不适起来。    可就在此刻，一股极致的危机感忽然从身侧传来，赵轩心中顿时一紧，然后凭借直感带来的预判进行躲避，在这里哪怕是他的神识也难以延伸出来。    血色冰螭剑划过虚空，让这本就死寂的领域更加冰冷起来。    长剑破空，悄然无声而至，又悄然无声的离去，整个死亡领域之中没有丝毫的波动，没有丝毫的声响，仿佛刚才的一切都是幻觉一样。    但是额头流下的冷汗告诉赵轩，这一切都是真的。    在这里，他五感寂灭，神识晦涩，彻彻底底变成了一个聋子、瞎子！    而对方因为有着菊斗罗的帮助，在这里面却如鱼得水！    “不行！得赶紧出去！”    赵轩心中升起一抹危机感，这也是他不让其他封号斗罗进来的原因，因为这里就是个彻彻底底的杀局！    第三魂技悄然无息的施展，赵轩的真身消失在原地，只在原处留下一道幻身。    但是让赵轩黑脸的是，哪怕他已经使用电信诈骗脱离原地千米，但是他依旧处在死亡领域之中。    “我明明向着城门方向异动的，这到底是怎么回事！还是说这死亡领域又扩展了！”    “不，不可能，菊花关绝不可能施展范围这么广的领域。”    赵轩忽然一愣然后望向四处，心中生疑……难道我的方向感也被抹除了吗？    而在赵轩分身之后，死亡领域之中属于武魂殿的封号斗罗们也瞬间收到了菊斗罗的消息。    “他现在化身为二，一份东南，一份东北，我马上把他的坐标信息传递给你们，你们赶紧杀了它！”    (本章完)

 第420章 逃出生天
    漆黑死寂的空间之中，赵轩发现自己的方向感也仿佛寂灭了，任他在这死亡领域飞行，可是周围依旧被黑暗所笼罩着。    豆大的汗水从额头上流了下来，赵轩发现自己的处境有些不妙。    而冥冥之中，有一股庞大的杀机笼罩了过来。    呼！    两根盘龙棍从赵轩身前砸过，棍棒舞动虎虎生威，金灿灿的棍身直到出现在他视野一米之内时才显现出来，但是长久以来养成的战斗直觉让赵轩在察觉到危险的时候就做出了最正确的选择，堪堪躲过千钧斗罗和降魔斗罗的突袭。    “该死的两个老猴子，迟早把你们的棍子弄断！”    赵轩骂骂咧咧，也不管在这死亡领域之中千钧斗罗和降魔斗罗是都能听见。    “嗤！”    正骂咧间，黑暗之中探出一道扭曲的蛇矛，蜿蜒曲折，如若蛇形，上面狂躁的魂力涌动，带着毁灭的气息。    赵轩眼中神光闪动，心里忽然一定。    第二魂技，移不动发动！    蜿蜒而出的长矛被定住，赵轩已经可以看见那只抓着蛇矛的手臂，至于手臂之后的身影则隐藏在了黑暗之中。    “刺啦！”    赵轩的手中忽然出现一抹璀璨的雷光，雷声低鸣，并迅速衍化为一柄雷霆长矛。    他面色冷然，没有丝毫的犹豫猛地向着长矛刺来的方向刺去。    “啊！”    黑暗之中，赵轩隐隐听见了一声痛苦的呻吟，但是一击之后他没有再度出击，反而放弃了继续追击蛇矛斗罗的打算，回身窜入黑暗深处。    这死亡领域乃是菊斗罗所化，能够掌握的也只有菊斗罗，也就是说除了他以外，武魂殿的那些封号斗罗在这里面也是聋子、瞎子，只能听从菊斗罗的智慧才能寻到他。    赵轩刚闪身离开之后，他所待的位置就出现了三道身影，并隐隐传来交谈声。    “没事吧？”    “咳……没多大问题，你们快去追他，这是他的真身！”    话音落下，那三道身影瞬间消失在了原地，并向着赵轩离去的方向追去，与此同时另一个方向也有两道身影靠了过来。    正逃跑的赵轩眉头忽然一蹙，他的幻身被消灭了！    “该死！到底该怎么跑出这个地方！”    抬头望着四处无尽的黑暗，赵轩暗骂一声，随着幻身被消灭，他心底的的危机感更甚。    “死亡是生命的终途，生命是死亡的起始。可惜我的生命领域只是刻印过来的，没能完全掌握它的规则，否则它和这死亡领域应该有一校之力。”    “嗯？等等……”    赵轩忽然眼睛一亮，深吸了一口气后一片淡白色的领域从他身体周围向着四面八方展开。    阴冷，森寒，肃杀的气息开始在死亡领域中弥漫开，让这死寂虚无的世界之中多出一抹“生气”。    生命的结束便是死亡的起始，但死亡也于杀戮中诞生，杀戮也是死亡的来源之一，作为源头之一，两者之间有一定的相性。    在杀神领域展开的一瞬间，赵轩便感觉到自己的杀神领域似乎与死亡领域有那么一丝的融合，进而让他掌握了一部分的感应能力。    背后不到百米，数道身影正向他疾驰而来！    “小心！”    正在疾驰中的千眼斗罗等人忽然听见菊斗罗有些焦急的提醒，他们微微一怔还未回过神来，心底忽然生出一股危机感。    “刺啦！”    雷霆狂暴的声音响起，数十道凝实的雷霆长矛从他们前方刺来，每一道雷霆长矛都极尽璀璨，宛如稍纵即逝的流星一般灿烂。    “御！”    千钧斗罗和降魔斗罗挡在前面，手中的盘龙棍不断舞动，将一道道雷霆长矛击碎，但是那些雷霆长矛却像是长了眼睛一样，划过一道曲折的轨迹刺来。    “月关，这到底是怎么回事！”    千眼斗罗有些愤怒的质问道，这死亡领域连赵轩的神识都能寂灭，他的精神力自然也能，所以在这死亡领域之中受到限制最大的还是他，这也让他很憋屈。    “他掌握的杀神领域和我的领域有些重合。”    菊斗罗的声音也很不舒服，本来这是一场困杀，却硬生生的让赵轩破开了一条生路。    “等等，他杀过来了！”    菊斗罗的声音突然失声道，千钧斗罗等人心神一凝还没来得及准备，赵轩的身影便出现在他们身前。    他飞身一脚踢向千眼斗罗，脸色冷漠。    “嘭！”    一击即中，赵轩飞身远遁，让其他人根本就没有反应的时间，千眼斗罗受了赵轩一脚身体顿时不受控制的向后倒飞而出，胸膛塌陷喉咙一甜，喷出一口鲜血。    黑暗的空间之中，死亡领域忽然撕裂开一道空地，虽然外界的光芒因为被周围的死亡领域吞噬依旧黑暗，但是处在领域中的武魂殿所属已经恢复了些许感知。    而其中，数十米外赵轩的身影清晰可见，而赵轩的脸色却是有些怔然。    靠！    他心底忍不住大骂，他才刚刚找到办法，这月关居然也开窍了！    “上！”    持着冰螭剑的老妪脸色难看，手中的冰螭剑忽然激发无数道剑气，冰冷至极。    赵轩浑身汗毛颤栗，咬牙激射出一片雷霆与其交锋，但是这些剑气实在是太多了，虽然大部分被神雷磨灭，但还是有许多落在了他身上。    赵轩身躯强悍，故而这些剑气造成的伤口都不深，可是这些剑气里面蕴含的寒意却是直入骨髓，让他躯体陷入僵硬之中。    这一结果让千钧斗罗等人眼睛一亮，纷纷向着赵轩冲了过去。    无名斗罗魂力展开，一大片青竹从地上窜起，拦住赵轩的去路，层层叠叠的竹影限制了他的行动。    “赵轩！受死吧！”    刹那间，数道魂技就向着赵轩覆盖了过去。    赵轩的脸色却是突然冷静了下来，甚至带上了一抹嘲讽。    受死，死你大爷！    已经完成冷却的第三魂技施展，凭借着已经重新掌握的方向感赵轩向着北方向远遁千米。    他的身影浮现，仍旧是在死亡领域之中，但是很快他的杀神领域再度和死亡领域融合，他也再度寻到正确的方向。    化成死亡领域的菊斗罗心里有些急了，滚滚黑雾飞速的向着北方的烟波城方向移动，这让在外界的骨斗罗等人脸色微变。    但玉君斗罗却是目光一亮，推测道：“赵轩快要出来了！”    另一边处在死亡领域中的赵轩迅速施展第五魂技支配者，这让他的第三魂技再度刷新，赵轩没有丝毫的犹豫迅速使用！    “唰！”    黑雾之外一道修长的身影突兀的出现，沐浴在刺目的阳光下。    (本章完)

 第421章 落幕
    面对阳光，赵轩狠狠的松了一口气，终于从那该死的地方出来了。    他回头望去，原本正向烟波城移动的黑雾已经停止住了蔓延，在赵轩看向它的同时它也在飞速的收缩着。    黑雾收敛，武魂殿诸位封号斗罗的身影也显露了出来，当那些黑雾凝结成一点的时候，则出现了面色苍白的菊斗罗。    此刻，武魂殿的诸位封号斗罗脸色都不太好看，这原本这是一个不错的杀局，但却硬生生的被赵轩寻到方法给破解了，而且他们自己还损失惨重。    月关气息萎靡，蛇矛斗罗轻伤，千眼斗罗重伤，原本武魂殿略胜一筹的战力此刻反而稍逊天斗联军一方一筹。    这还真应了偷鸡不成蚀把米那句话。    赵轩看着他们难看的脸色却是笑了起来，他笑得很开心，尽管他现在的样子看上去并不怎么潇洒。    骨斗罗等人则迅速靠近赵轩，将赵轩保护起来，面色警惕的望着武魂殿一行人。    “赵轩，没事吧？”    骨斗罗警惕的望着武魂殿所属，头也不转的问道。    赵轩呼出一口浊气，其中蕴含的寒气将空气中的水分凝结成冰渣簌簌落下。    “没事儿。”    赵轩摇了摇头道，有着数据之躯的辅助，虽然承受了数道冰螭剑气，但是他此刻也只是魂力有些凝滞，身体略显僵硬罢了。    虽然身体机能也受到了一些破坏，不过在数据之躯的辅助之下，影响已经降到了最低，对他实力的影响并不大。    他此刻的样子确实不太好看，浑身上下冻结着一层白霜，衣衫有些破绽，那是被老妪的冰螭剑气所割裂的，那一道道被剑气割裂的伤口处带着血迹，却又被寒气所冻结，形成赤红色的冰霜挂在伤口处。    全身的魂力震荡，赵轩身上的冰霜被他震碎，伤口处流淌出耀眼的紫金色血液，但很快就被魂力封住，他那强健的心脏如同水泵一般跳动起来，血液从全身上下的血管中奔腾而过，如若大河长江一般汹涌。    侵入赵轩体内的寒气被逼迫至一点，然后从他的一处伤口种逸散出来，那一抹寒气呈出实质，在出现的那一刻让周围的气温也瞬间降低。    老妪见状，脸色似乎更沉了一些。    骨斗罗等人松了一口气，然后骨斗罗将目光望向对面的武魂殿等人，脸色却是轻松了许多。    “诸位，玩儿够了没有啊？没玩儿够我们还可以接着来。”    骨斗罗淡淡的说道，他身材高大魁梧很有气势，但是此刻的语气却带着能够清晰感受到的嘲讽，    武魂殿众人没有说话，此刻双方都不太好受，武魂殿一方虽然失去了千眼斗罗战力，菊斗罗和蛇矛斗罗也受到了一些影响，但是天斗联军一方的啸天斗罗也已经无力再进行长时间的作战，这样一来吗老妪就空出了手，真要是打起来恐怕也是僵持状态。    双方都有顾忌，所以才没有动手，否则哪里还有时间去和敌人废话，早就趁你病要你命，一剑刺过去了。    千眼斗罗受伤，持着冰螭剑的老妪仿佛成了武魂殿一方的统帅，武魂殿诸位的目光都看向了她。    老妪脸色冷漠，带着一抹不甘和不虞之色，这一次的任务意外频出，原本商议好的目标几乎一个没实现。    她能感受到烟波城遥远后方的战事，那一股股强烈的魂力波动距离这里很遥远，这说明她们计划中的夺城也没有实现，被阻挡在了城北。    而更重要的是……    老妪深深的看了啸天斗罗一眼，昊天宗这是准备出世了吗？    唐啸天现在虽然看上去有些狼狈，但是他的目光却很淡然，对老妪望来的目光视若无睹，他的出现的确代表着一个信号。    “撤兵吧！”    最终，老妪开口了。    在她身旁的千钧斗罗等人虽然脸上很是不甘，但他们也别无他法。    数个月没有任何进展，反而不断损兵折将，他们已经可以想象那位远在武魂城的教皇陛下会如何生气了。    从魂导器中取出一支烟花引燃扔向天空之中，它在天空炸裂形成一个巨大的红色圆环。    待到圆环升空，老妪毫不犹豫的带着千钧斗罗等人向着南方的山脉中冲去。    ……    烟波城北部。    一场声势浩大的战争正在进行，城外原本秀丽的山水已经变成了硝烟弥漫的战场，数以万计的魂师在场上厮杀着，每时每刻都有人殒命。    绚烂的魂环不断闪烁，宛如一挂繁星密布的星河。    待到城南猩红色的圆环升空，战场中许多人脸色一变。    “撤退！”    几道暴喝从人群中响起，旋即如同蝗虫一般涌向烟波城的武魂殿魂师开始有序的后撤，逐渐脱离战场。    城楼之上，大师静静的望着武魂殿的队伍撤退，然后向着身旁的人道：“下令，收兵！”    他身旁保护他的魂斗罗点了点头，然后暴喝道：“全体止步，回防烟波城！”    ……    一场突如其来的战争就这么结束了，这一场战争没有胜利者，但是却让那些观摩的宗派弟子看见了那让人热血澎湃而又无情的战场。    双方收兵，大地之上布满坑洞，原本秀丽的山水被夷为平地，尸骸残破，血液涓涓长流，让人不寒而栗。    大师静静的站在城楼上，脸色平静的望着那一地的尸骸，那里躺着的尸体不下千具，也就是说这一战死伤的魂师足以抵得上一个大宗派所有的魂师弟子。    大师缓缓闭上眼睛，似乎在消弥什么情绪，在再次睁眼后他对着身旁的辅佐官道：“半小时后，派人出去将这些尸体处理好。”    “是。”    风行、火炎等宗派界的宗主站立在城垣上，他们亲眼目睹了这一场战争的全过程，直到现在也没回过神来。    “太……恐怖了。”    有人缓缓说道，声音之中带着轻微的颤抖。    他们之中有人恐惧，也有人若有所思。    望着城外的尸横遍野，他们明白了战争的可怕，面对这种洪流，他们恐怕没人能够置身事外。    (本章完)

 第422章 昊天宗加入
    武魂殿的队伍撤去之后，烟波城总算是安稳了一点儿。    随着一位传令兵从大街上一路敲锣打鼓的穿过，宣告战斗已经结束的消息，躲在屋内避难的烟波城居民从自家门前探出脑袋，与街坊邻居平静的对视了一眼，然后缓缓走出家门，继续为生活奔波。    在不知不觉间，烟波城大街上的人渐渐多了起来。    他们面色如常，继续进行着自己的生活，哪怕有着战争的打扰，但是生活还是得继续。    城主府。    赵轩在一座修炼室中盘坐，正仔细清理着自己体内的伤势，这些伤势多是由菊斗罗和老妪造成的，特别是老妪的冰螭剑，冰螭剑所产生的寒冷剑气进入他体内之后，身体中一些部位出现了坏死现象。    雷霆能够刺激组织的愈合，但是对于那些已经坏死的部位，赵轩也只好将其彻底湮灭，然后动用第四魂技刻印的生命领域引来生命能量进行填充再造。    这是一个精细的工作，直到傍晚时分赵轩才堪堪完成。    “总算弄好了。”    赵轩伸了个懒腰，然后打着哈欠向着门外走去。    他刚出修炼室，门角处一个穿着昊天宗服饰的青年立马迎了上来，望向赵轩的目光中带着敬色。    赵轩微微一怔，然后将目光看向他。    “雷斗罗冕下，宗主有一些事情想要和您交谈，他已在东厢房等您了。”    “啸天斗罗吗？前面带路吧。”    赵轩细细琢磨了一下，然后目光向着东厢房的方向望了望，随即嘴角便微微翘起，看来昊天宗总算按耐不住了啊。    随着唐门弟子来到东厢房，在院内便已经可以看见房内一道身影挺拔的坐立在那里，细细I茶，看样子已经等待多时了。    “啸天斗罗已经恢复好了吗？”    赵轩笑着走进去，然后望着端坐在椅子上的那个中年男人问道。    唐啸天的样子和唐昊很像，但是却更为沉稳，也更有精神，给人一种泰山崩于眼前而色不变的感觉。    唐啸天闻言笑了笑，道：“皮厚，没多大问题，也就魂力消耗得多一些罢了。”    “哦，是吗？”    赵轩似笑非笑的看着唐啸天，不置可否。    唐啸天对此脸色没有丝毫的变化，这让赵轩心底忍不住有些赞叹，不愧是昊天宗的宗主，这种说谎脸色都不变一下的技巧他是学不来的。    虽然处于尊重，赵轩并没有用神识扫视唐啸天的身体，但是他可以感觉到唐啸天身体内部的伤势绝不像是他说的那般轻松。    冰螭剑寒气逼人，而且老妪的修为还要比他高上一级，长时间的战斗早已让他被寒气所浸透，若不是使用昊天锤的身体素质都不错，气血旺盛，换一个人来恐怕早就躺下了。    不过唐啸天既然这么说了，赵轩也不会去揭露人家，好歹也是昊天宗的宗主唐三的叔伯，他也得给人留点面子。    “不知啸天斗罗找我是有什么事情吗？”    唐啸天没有正面回答赵轩，他目光闪动，反而问道：“你和小三是朋友？”    “嗯。”    赵轩点了点头，也没奇怪唐啸天从哪里得来的消息。    “我听说你也见过昊弟了，你能给我说说他现在的情况怎么样了吗？”    唐啸天脸色放缓，然后语气有些复杂的问道。    赵轩有些奇怪看了一眼唐啸天，道：“既然您知道我已经见过唐昊大叔了，那也应该是小三和您说过什么吧？既然小三都已经和您说了，那您再问我又有什么意义？”    “你的修为比小三强，能看见的应该比小三更多，比如说……他的身体情况。”    唐啸天轻轻的笑了笑，他的的脸上带着一抹难以言喻的感情，其中隐隐有着担忧。    “老实说……很不好。”    赵轩斟酌了片刻，然后摇了摇头道：“或许是当年的战斗太过艰难，唐昊大叔身体中密布着许多暗伤，甚至连经脉这些都出现了问题。”    “他的身体如果不好好调养，不说战斗，恐怕以后连行动也会出问题。”    “这样吗……”    唐啸天忽然沉默了下来，但是从他那紧握的右拳看来，他的心里并不像他表面表现出的那般平静。    唐啸天问这些的目的是什么赵轩并不知道，虽然他总觉得这里面有什么值得深挖的东西，但他终究没有问出口。    于是他话题一转，向唐啸天问道：“不知除此之外，啸天斗罗找我还有什么事情要说吗？”    稍微整理了一会儿自己的情绪，唐啸天那双明亮的眼眸望向赵轩，点了点头道：“的确还有一些事情。”    赵轩直直的看着唐啸天的脸，企图在上面看出点什么，但是唐啸天历经无数风雨，早已做到波澜不惊的地步，故而结果让赵轩很是失望。    不过很快他又调整了自己的情绪，因为他知道一切都会在唐啸天接下来的话里呈现出来。    唐啸天看见赵轩脸色平静如初，不由得点了点头，然后问道：“你觉得我昊天宗加入联军如何？”    “嗯？”    赵轩眼中露出惊喜之色，虽然昊天宗的出世本就透露出了这么一种信息，但是这一切从唐啸天口中说出时才让人放下心来。    “啸天斗罗可是说真的？”    “当然。”    唐啸天点了点头，目光有些悠远，缓缓的说道：“其实在很久之前我就有让昊天宗再次出世的打算，但是宗内的几个老顽固一直不同意。”    “当初的事情对昊天宗的打击实在是太大了，他们在想什么我也知道，我也理解。”    “但是……昊天宗不应该如此。”    “天下第一宗不是藏起来的天下第一宗，而是站起来的天下第一宗，如同金铁百炼成钢，昊天宗也该百折不饶。”    “在我们隐世的这些年，外界怎么看我们的，我们也知道，几乎都在说我们昊天宗被武魂殿打怕了，成了夹着尾巴的狗。”    唐啸天有些自嘲的道：“可笑的是连我自己都有这种感觉了。”    “若不是小三归宗，然后狠狠打了那几个老家伙响亮的一巴掌，恐怕我们昊天宗还要继续沉沦下去。”    “这一次大战也是昊天宗的一次机会，一次复仇的机会。”    “就是不知……你们愿不愿意我们的加入呢？”    唐啸天脸色平静的看着赵轩说道，赵轩脸上浮现出止不住的笑容。    他笑道：“非常欢迎。”    (本章完)

 第423章 兽神
    在烟波城举行的七宗重选大会很快便落下了帷幕，新的七大宗门名单随着十几位封号斗罗的大战一事传遍天下。    经久不衰的七宝琉璃宗、重出江湖的昊天宗还有新秀唐门成为了新的上三宗，而下四宗则被蓝电霸王龙家族、炽火宗、神风宗、天水宗拿下。    蓝电霸王龙家族虽然威势不同以往，但是瘦死的骆驼比马大，宗门依旧有着数位魂斗罗坐镇，实力并不弱，也成功的拿下了其中一个位置。    至于从前下四宗之一的象甲宗则在武魂城举办的七宗选举大会成功上位，成为上三宗之一。    不过，双方的大会虽然同时举行，也几乎是同时结束，但其影响力却是烟波城举行的七宗选举大会更胜数筹，不止是因为两大帝国在民间的影响力更强，更是因为烟波城一战的胜利。    ……    但好景不长，七宗选举大会结束不到一个月，一个噩耗便传了过来，    “什么？那些公国、王国集体公开投靠武魂殿了！”    城主府议事厅，众人听着信使带来的最新消息忍不住皱起了眉头，皇室供奉松老更是忍不住惊呼出声。    “这是什么时候的事情？”    大师沉声问道。    信使因为长时间的奔波而汗流浃背，一直喘着粗气，但闻言还是立马回话道：“就在昨日，几大公国王国一起宣布的。”    “一路舟车劳顿，你辛苦了。先下去休息吧。”    信使单膝下跪，双手呈着密函，脸上满是疲惫之色，闻言他脸上露出感激之色。    “谢大人！”    赵轩从信使手中取过密函之后，信使缓缓告退。    取下密函上面的火漆，蹙着眉头的赵轩拿起密函仔细看了起来。    很快，它脸上的疑惑渐渐消失，呢喃道：“原来如此。”    “赵轩，上面怎么说的。”    大师面色凝重的问道，周围的众人皱着眉头看向赵轩，    赵轩将手中的密函递给临近的骨斗罗观看，然后回答起大师的话。    “按照上面的消息所说，我们的探子在几大王国公国的都城内都发现了武魂殿魂师活动的迹象，应该是武魂殿和他们有了联系。”    “至于是给了他们勇气还是受了胁迫我们不得而知，不过现在的形式对我们来说却是非常的不友好。”    “哼！那群吃里爬外的家伙，也不看看他们手中的权力究竟是谁给的！和武魂殿为伍，他们就是在玩儿火！”    议事厅中一位老人脸色阴沉的说道，虽然他看起来已经垂垂老矣，但是身上的精气神却是很充足，根本不是一个已经年近百岁的老人。    “戈元老元帅稍安勿躁，还是想想接下来该怎么办吧。”    大师有些头疼的捏着眉心，这下子好不容易稳定下来的局面又被武魂殿打破了。    赵轩想了想，然后沉声道：“我建议放弃烟波城，撤入天斗国境内。”    “哦？你是怎么想的？”    戈元老元帅坐在一边的椅子上问道，他目光直直的盯着赵轩，没有丝毫的避讳之意。    赵轩解释道：“几大王国公国背叛，我军已经处于腹背受敌之地，侧后方的乌拉王国毗邻西尔斯公国和天斗帝国。”    “我们在这里有数千的魂师以及十几万的士兵，如果被武魂殿派人到北方平原狙击我们的补给线，我们则会成为一座被围困的孤岛。”    “在现在的情况下，我们的战线应该收缩，毕竟以我们的兵力是防守不了延长了的战线的。”    戈元老元帅点了点头，紧绷着的脸色也是松了许多，露出一抹赞许，他认真的对大师道：“雷斗罗所说的有道理，在如今的局势下，烟波城已经不适合再防守下去了，为了我们的补给站着想，我们可以适当的后撤。”    在场的众人中，行军打仗没人比得上军旅一生的戈元老元帅，既然他都同意了赵轩的想法，众人自然也不会有什么问题。    于是乎，在烟波城驻扎了数个月的天斗联军一方在某天，悄无声息的退回到了天斗帝国境内。    天斗帝国的战线虽然收缩，但是在放弃西尔斯公国境内的城池之时，他们又以迅雷不及掩耳之势攻下了其余几个公国王国毗邻天斗帝国的边关，进而将所有进入天斗帝国的门户掌握住。    虽然形式看起来更为严峻，但是战斗却诡异的没有继续打响。    天斗城。    阔别将近半年之久，赵轩总算是有了一个休假的机会，经历了前线紧张的气氛，回到后方繁华世界的那一刻，赵轩还有些许的不适应。    “诸位堂主，如今门中一切可还好？”    唐门议事堂，赵轩坐在堂中的主位之上，向着下方的几人问道。    “门中一切都好。”    赵轩和唐三不在，唐门中总管全门事务的是杨无敌，闻言他起身回答道。    “在毒斗罗的帮助一下，我们唐门已经在落日森林里建设好了药草园，毒斗罗培养好的弟子也已经能胜任一些栽培工作。”    “另外，我们还在落日森林中发现了一些矿藏，这也大大减少了我们在金属方面的支出。”    “如今门中器械充足，已经武装了一千二百名弟子。”    “嗯？门中什么时候有这么多人了？”赵轩有些奇怪的问道。    杨无敌赶紧回答道：“其中有相当一部分的普通人，不过他们都是身家清白、健硕的天斗帝国人，现在充当的是我们唐门外门的弟子，一般情况下是用来保护我们贸易的商队的。”    赵轩点了点头，提醒道：“虽然如此，但也要注意不要让他们接近核心机密，特别是诸葛神弩的制造，我们唐门弟子在前线大放异彩，武魂殿的人可是眼红得紧啊。”    闻言，杨无敌几人也是神采飞扬，唐门弟子出色他们也是脸上有光，更代表了他们当初的决定是多么正确。    杨无敌也保证道：“这一定大长老可以放心，现在能制造诸葛神弩的都是我们的直系弟子，至于其他方面，王圣执事在负责保密问题，至今也揪出了数个势力潜伏进来的探子，其中武魂殿的最多，多达八人！”    “哼！不管他们是哪一方势力，你们记住，只要抓到了严惩不贷，绝不留情！”    赵轩冷哼一声，面色冷厉的说道，其杀气腾腾的样子让杨无敌几人也是冷汗直冒。    “是！”    (本章完)

 第424章 难以招架
    秋雨淅淅沥沥的下着，唐门的后花园中有亭台楼阁、九曲回廊，萧瑟的秋风带着寒意从中穿过，檐上的落雨滴滴答答的落下，清塘之中睡莲荡漾，亭边的翠竹随风飘零。    望风亭。    “楼高大师，你觉得我这个想法如何？”    赵轩举起淡雅的茶杯，轻抿了一口后向着眼前的人问道。    力堂长老楼高坐在赵轩的对面，由于他身材矮胖，所以坐在赵轩身前就像是一个小孩子一样。    此刻他拿着一份图纸紧蹙着眉头，一双小眼睛仔细的看着。    赵轩则在一旁饮清茶，望着阴霾天空之下摇曳的苍松翠竹，静静等待着。    不多时，楼高放下了手中的图纸，那双小眼中闪过一抹精光，有些诧异的望着赵轩，下意识的问道问道：“这东西真的是你想出来了？”    赵轩闻言脸色顿时一黑，手中的茶杯重重的放在桌上，脸色不悦。    虽然这东西的确不是他发明出来的，但是你这语气也太看不起人了吧。    看见赵轩的脸色楼高自觉失言，他干咳了两声，然后缓缓闭眼举起身前的茶杯饮了一口，如鲸吞牛饮，却赞叹道：“真是好茶啊。”    赵轩只觉得自己额前的黑线又多了几根，望着楼高手中还剩半杯的清茶他露出心疼样，这茶叶可是他好不容易从宁风致那里顺过来的好东西，怎么想不开用来招待这么个家伙了。    深深吸了一口气，他没好气的道：“你还是给我说说这东西的可行性吧！”    “那行！”    楼高也赶紧放下了手中的茶杯装正经，他拿着赵轩给他的那份图纸，眼中有着异彩涌动。    “这份图纸上的东西并不难制造，和诸葛神弩比起来就是一个天上一个地下，你用火药炸裂时的力量做动力的想法很新奇，从理论上来说这是行得通的，至于它的威力我就不能保证了。”    “你的想法倒是不错，火药这玩意发明这么久来人们都只拿它制作烟花，把它用在武器上面你还第一个。”    “诸葛神弩威力巨大，那是因为它里面精妙的机括结合起来爆发的结果，你这东西结构简单，想法粗暴，若是能够制成，或许能大规模的装备。”    赵轩虽然看起来面不改色，但是如果细看之下却能发现他的脸上还是有些羞红的。    虽然楼高刚才的语气很伤人，但是现在他一口一个你的想法也让赵轩有些不好意思，他也不过是将前人的东西拿来直接用用罢了，虽然不是此世之人，但也终究是拾人牙慧。    不过这种事情没人知道，他也不可能自己说出来。    不过让他觉得有些可惜的是，他前世在网上见过的图纸虽多，但记住的也只有比较简单的枪械结构图纸，至于其他厉害的玩意儿虽然见过，但也只是匆匆一瞥罢了。    否则他或许会在这异世界的大陆上弄出一场工业革命也说不定。    定了定心神，将杂七杂八的想法给扔出脑海，赵轩向楼高问道：“几天内能拿出第一份成品？”    楼高想了想道：“三天之内吧。”    “三天吗？”    赵轩琢磨了一下，他这次休息有半个月的时间，倒也等得起。如果这玩意儿的真能弄出来，那他唐门的力量就又可以增强许多了。    “那就拜托你了，成品出来后来通知我。嗯……还有，这东西现在原理过于简单了一些，你可以将他设计得复杂一点，最好再在里面设计一个自毁装置。”    “你是想保护技术？可是这样会不会拖延制造时间。”    楼高瞬间变明白了赵轩的用意，但他还是忍不住皱眉问道。    “再复杂能有诸葛神弩这些暗器所用的时间多？”    赵轩瞥了一眼楼高，然后低头静静的抿着清茶。    楼高点了点头，然后将手上的图纸卷成一卷放入魂导器中。    “那行吧，等我消息。”    说完，楼高那矮胖的身影便匆匆离去，看样子颇有一种迫不及待的感觉。    对于一个锻造大师来说，没有什么比这个更让他有兴趣，赵轩拿出来的东西虽然简单，但是其中的一些东西或许能给他提供新的思路。    待到楼高的身影消失在回廊转角处，赵轩转过头望着亭下碧波荡漾的池塘，雨滴淅淅沥沥的落下，在睡莲的莲叶上滚动，然后啪啦一下滑落在水中。    “嘛……也不知道小三他们怎样了。”    杯中清茗香气动人，赵轩的思绪也不禁有些悠远起来。    从唐三等人离开也有大半年了，也不知道他们到达海神岛没有，对于那神秘的地方，赵轩也有些好奇。    斗罗大陆上的情况越来越复杂，曾经追查的那尊神也与武魂殿勾结了起来，不知到底有着什么谋划。    按道理来说，死亡之神是属于当年陨落的邪神之一，天使之神身为正神，是不可能和其同流合污的，但是事实却是身为天使神在凡间的代言人――武魂殿真的和邪神混在一起了。    根据花之谷的情况来看，神虽然不能干扰凡间的进程，但和人间自己的信徒是可以交流的，赵轩也曾感觉到武魂城圣山上天使神雕像那神圣浩瀚的气息。    “这么说……是天使神出现了问题？”    赵轩心里有些怀疑，难不成是天使神堕落了不成？    不过很快他又否认了这个想法，他所感知到的天使神气息神圣而又充满光明，这和阴邪的邪神之流格格不入，他们绝不会同流合污。    那就说明这应该是武魂殿内部的问题了，而如今武魂殿内部最大的掌权者是比比东。    “也就是说……是比比东和邪神有所勾结吗？”    赵轩推测、揣摩着，越是思考他心中的疑惑就越多，武魂殿内部的关系或许比他想象的还要复杂的多。    正在这时，赵轩听见一阵匆匆的脚步声，旋即他便看见一个唐门弟子匆匆而至，他走到赵轩身前恭敬的单膝下跪道。    “大长老，这是宫内传来的，”    赵轩望着那封信函，半天没有动静，良久之后才叹了一口气，有些无奈的道：“得，又来事情了。”    (本章完)

 第425章 死里逃生
    赵轩接过唐门弟子递过来的信函后，那位唐门弟子缓缓退下，而赵轩也打开信函慢慢看了起来。    秋风伴着绵绵细雨，亭中多有凉意，青翠的玉竹之上挂着银珠，随着愈演愈烈的暴雨滴落下去。    而亭中，赵轩的脸色则是越来越凝重起来。    最后，他收起手中的信函，起步向着皇宫的方向飞去。    ……    天斗帝国西南边疆，这里也是星罗帝国的西北戈壁，黄沙万里飞扬，生命绝迹，人迹罕至。    赵轩再次踏上了这片土地，眯起眼睛遥望远方。远方的天空呈现出青灰之色，最后的半点晚霞映亮着西方的那抹天空，瑰丽的色彩如同澄净的琉璃一般美丽。    待到西天的那抹余晖彻底浅淡下去，大漠的天空之上出现了万点繁星，气温也骤然低了下来。    赵轩顺着记忆中的道路从戈壁上走到荒凉的山脉之中，千山万壑之间尽是茫茫的黄土地，在夜幕之下灰暗一片。    在赵轩踏入某片区域之时，忽然感觉到周围气温陡然上升了许多，甚至给人一种灼热的感觉，在夜晚的茫茫戈壁之中，这种情况显然跟不合理。    “是这里没错了。”    赵轩从一处山脊向着下方眺望过去，看见了一抹耀眼的赤红的光芒，他的眼睛眯了起来，视线落在了群山之间的那一处平坦地带，然后纵身俯冲下去。    在群山之间，曾存在一处人类的聚集地，不过此刻都已颇为破败，房屋的残垣断壁倾倒在地上，瓦砾碎石被黄沙淹没，这里仿佛已经被被遗弃了很久一样。    赵轩顺着进入小镇的道路缓缓走入其中，最后来到小镇中心，原本进入杀戮之都的酒馆的位置。    但是原本破烂的酒馆已经消失，取而代之的是一个巨大的深坑，在距离地面数百米的地方灼热的岩浆正滚动着，那赤红色的光芒和灼热的温度让人感觉身上仿佛着火了一般。    赵轩的神情有些恍惚，望着深坑低语道：“这里到底出什么事儿了？。”    他将目光放向周围的残垣断壁之间，然后缓缓踱步，四处巡视，想要发现一些线索。    但是，除了一些被烧成木炭的残垣之外，赵轩在周围没有发现任何东西。    最后，他只能回到了深坑旁，打量着深坑。    深坑之中光芒夺目，赤红色的光芒将这处在荒漠之中的贫瘠之地映照得亮堂一片，灼热的温度炙烤着大地。    神识蔓延而出，赵轩仔细感受了一会儿，然后睁开眼睛。    “入口还在！”    他望着深渊底部呢喃道，眼中闪过一抹精光。    说完，他没有丝毫的犹豫，忽然整个人俯身冲入灼热的岩浆之中，在落下的同时，滚滚的雷霆在他身体外表覆盖，形成雷电铠甲，同时在雷电铠甲之外覆盖上一层魂力。    整个人冲入岩浆之中，灼热的温度让赵轩也有些承受不住，外表的魂力不断的被消磨，但是赵轩也终于看见了一扇门户，不顾一切的冲了进去。    随着视野变幻，赵轩眨眼之后便出现在了一个他熟悉而又陌生的地方。    他回首望着通往杀戮之都秘境的门户，摩挲着下巴思考着，总感觉这扇门户像是有人故意封住的。    想了想后，赵轩没有去继续深究这个问题，现在他获得的线索实在是太少了，对这些事情没有丝毫的头绪，如此还不如先继续探究这杀戮之都的异变再说。    数天之前，天斗帝国向掩盖杀戮之都存在的小镇上运输补给的时候，运输小队发现整城镇已经变为一片废物，其中所有的人都已失踪，只在外界的残垣断壁之上残留着一些血迹。    事情传回天斗帝国后，这件事情自然落到了对杀戮之都最为熟悉的赵轩手中。    从光门向着杀戮之都的道路是笔直的，曾经初次光临这里的时候还有所谓的“恐怖骑士”斯科特拦路。    但是现在，道路却是变得畅通无比，一路望过去连半个人影都没有，这让赵轩的脸色沉了下来，这么说来杀戮之都内部也出现问题了吗？    虽然这个想法让赵轩有些难以相信，但是这死寂的秘境却让他不得不将思维向那个方向靠拢。    赵轩向前走去，很快便来到了杀戮之都的外城，这里曾生活在许多已经已经陷入绝望之中的罪徒，他们像是寄生虫一样生活在这里，只需每月献上一杯血腥玛丽，然后换取继续生活下去的机会。    浓郁的血腥味不曾消失，让赵轩仿佛又回到了当初那杀人如雨的岁月。    但是城中建筑破败，像是被什么东西硬生生犁过一样，如外界一样到处都是残垣断壁，甚至密布着被焚烧过的痕迹。    里面空荡荡的一片，没有半个人影。    这让赵轩更小心起来，从外城向内的城墙已经塌陷了大半，通过缺口可以看见里面那同样残破的内城，甚至极远处杀戮之王的宫殿也清晰可见。    眺望着远方，赵轩的瞳孔猛地一缩，发出下意识的呢喃：“连杀戮之王的宫殿也遭受了打击吗？”    他心中觉得有些不可思议，杀戮之王的强大他曾有体会，那是一位即使是逸散出的气息也会让人觉得窒息的存在，以赵轩现在的修为来看，杀戮之王的修为或许已经臻至人间界的极限，高达九十九级的境界。    但是，就这么一位强者的宫殿也遭受到了毁灭，那……他本人呢？！    等等……    赵轩心中忽然一动，回想起之前离开之时唐三放入杀戮之都血腥岩浆中的雪色天鹅吻，眼睛眯了起来，难不成是那血色天鹅吻的原因……    他没有妄自下定结论，反而继续在杀戮之中中转悠，越观察他就越疑惑。    城中虽然有着不少血迹存在，但是和杀戮之都的人口基数有着很大的差距。    而城中的建筑也不像是被什么魂技破坏，更像是被什么庞然大物碾压而过一样。    最后，赵轩来到了杀戮之王的宫殿之前，望着宫殿前深不见底的深渊，他忽然感觉到一股惊悚的感觉。    (本章完)

 第426章 阴谋？
    深渊对面，杀戮之王的宫殿同样已经变成残垣断壁，远远眺望，只能依稀看见有着几个建筑在寒风之中伫立。    冷冷的阴风从深渊之中飘出，却让赵轩觉得仿佛有一股寒气从脚底升起，直冲脑门让他头皮发麻。    “这里面有东西？”    赵轩下意识的退了几步，眼中闪烁着惊疑不定的目光。    天空之中暗紫色的月亮高悬，映衬着底下破败灰暗的遗迹，阴风呼啸，这里阴暗死寂得宛如地狱一般。    寒风将赵轩衣摆吹得猎猎作响，他试着用神识探查下去。    开始尚未有着什么异样，但是越深入神识竟然损耗越大，这深渊深处竟然藏着刚烈的罡风，哪怕是神识进入其中也会被搅碎，赵轩凝望着深渊，心里发了狠，瞬间将神识演化出神雷和罡风对抗。    刹那间，璀璨的紫金色光泽在漆黑的深渊之中闪烁而起，极致的光明点亮了一切阴暗，让这千百年来未曾被光芒所眷顾之地第一次迎来了光明。    电光火石之间，赵轩依稀看清楚了深渊底部的东西，他心底猛地一惊，赶紧将神雷湮灭。    “那是什么东西？！”    涔涔冷汗从赵轩额头流下，他心脏狂跳，忽然生出不好的感觉，这下面有大恐怖蛰伏着。    刚才惊鸿一瞥，他看见了在深渊的底部盘卧着的一尊庞然大物，那或许是一条龙也或许是一条蛇，它太庞大了，让人完全看不清它的样子，雷光只映亮一小截身躯，它浑身的鳞片乌黑发亮，如同一片片晶莹的水晶，折射出绚烂的光晕。    “轰隆！”    正当赵轩思索间，大地毫无征兆的开始疯狂的颤抖起来，像是突然爆发了地震整个杀戮秘境都仿佛在颤抖。    处于黑暗之中的天穹上开始落下碎石，并有粗壮的石钟乳断裂下来，“砰”的一下砸落在离赵轩不远处的地上。    脚底传来的震感不断，赵轩在自己身体周围布下一圈雷网，任何靠近他周围的物体都会被狂暴的雷霆湮灭成粉末。    而他自己也迅速后撤，将目光投向深渊处，他心里有着预感。    这……或许将那尊庞然大物惊醒了！    回首再度望向周围的残垣断壁，赵轩脑海里闪过一抹灵光。    “这些该不是那家伙破坏的吧？”    他在心中猜疑着，就在这时他忽然神情一动，双目死死地盯向深渊处。    “呼！”    随着一阵猛烈的破空声响起，从深渊中忽然窜起一道庞然大物，那漆黑色的身躯从眼前一闪而过，所带起的劲风让周围沙石乱舞。    待到对方停下动作，赵轩忍不住倒吸一口冷气。    深渊的之上突兀的出现了八颗巨大的蛇头，他们每一个都呈倒三角状，如同小山包一样庞大，上面遍布着精致细密的黑色鳞片，看上去神秘而又冷厉。    八颗蛇头都拥有赤红色的蛇眸，他们仿佛有着各自的意识，目光冰冷的盯着赵轩，口中呼出的寒气让本就阴冷的杀戮之都更加冰冷。    而在这八颗蛇头之下，则是宽达三十多丈的庞大身躯，它有多长尚且不知，可哪怕现在暴露出来的这些，将天青牛蟒与它比较也犹如一个小孩儿一般。    而让赵轩神情凝重的是，他从这巨蛇身上感受到一股极其庞大的压力。    许久，巨蛇像是从长眠中回过神来，它八颗巨大的头颅齐齐望着眼前的赵轩，八对狭长的蛇眸中的冰冷转变为阴郁、邪恶、杀戮、狂躁、贪婪等诸多负面目光，让人都浑身难受。    “人类？”    死寂的杀戮秘境中忽然出现一声尖细的声音。    赵轩微微一怔，然后缓缓点了点头，双目紧紧的注视着巨蛇，不敢大意。    “唰！”    下一刻，没有任何的征兆，大蛇忽然向赵轩发起了进攻，隐藏在深渊底下的巨大蛇尾突兀的抽出，那巨大的身体遮天蔽日但是却异常灵活，狠狠的朝着赵轩砸了下来。    赵轩对此早有准备，迅速闪避开。在感受到这巨蛇气息的时候他就感觉到一股极度不舒服的感觉，那是一种厌恶，仿佛刻印在骨子里的厌恶感。    巨蛇的蛇尾落在杀戮之都的废墟之上，整个大地都在颤抖，残垣断壁在此刻被碾压成齑粉。    赵轩终于确定了，杀戮之都的毁灭和这家伙有很大的关系。    但是……杀戮之王呢？    那尊神秘的存在给赵轩的感觉并不逊色于巨蛇，但是此刻却消失在了这里，难不成被这巨蛇干掉了？    巨蛇显然不会给赵轩解释什么，在看到赵轩点头的那一瞬间，就仿佛激发出了它内心无穷的怨恨一般，不顾一切的想要置赵轩于死地。    它漆黑色鳞片的缝隙间忽然闪烁起赤红色的光芒，像是在漆黑色的外甲上绣上了细密的火纹，深邃的黑色和耀眼的红色交相辉映。    周围的空气忽然变得灼热起来，赵轩目光盯着巨蛇的身躯，心里升起不妙之感。    “昂！”    大蛇的八颗头颅忽然齐齐发出一声咆哮，它全身闪耀的火纹越发的明亮起来，顷刻间大蛇的口中便出现了八颗巨大的火球，每一颗都有房屋那么大。    它森冷的目光望向赵轩，八颗火球转瞬间便飞驰而至。    “靠！”    赵轩忍不住爆了一句粗口，八颗火球赤红灼热，完全就是灼热岩浆凝结而成，一旦落到身上，那是不死也得脱层皮。    但是八颗岩浆球不仅体型庞大，而且也精妙的封住了赵轩所有的落脚点，让他根本无处可走。    赵轩面色沉了下来，随着第三魂技悄无声息的释放，他的真身瞬间出现在大蛇的身后。    灼热的岩浆球将已化做废墟的杀戮之都覆盖，这岩浆很是灼热，也很是赤红，隐隐之间带着一股血腥味。    灼热的岩浆冒着白气缓缓流淌，赵轩的幻身则被其完完全全的给吞噬掉。    但是大蛇头却瞬间扭转身影将目光放在赵轩身上，蛇信子疯狂的吐露发出嘶嘶声。    赵轩站立一处空地上，双目之中有着寒光涌动，手中雷霆长弓搭弦，两指轻捻同样是雷霆化作的箭矢。    两指一松，雷声骤响，一道奔雷向着大蛇疾驰而去。    (本章完)

 第427章 忽悠
    雷霆箭矢先是如拇指粗细，极尽璀璨与闪耀，炙热灼眼的光芒让人难以直视。    但是在飞往大蛇的时候，它在转瞬间便分叉出成千上万道雷霆，并且主体越来越粗壮，万雷轰鸣，如同洪流一般向着大蛇涌了过去。    望着紫霄神雷，大蛇的眼眸中下意识的闪过一抹惧意，然后它回过神来，心里多出一抹恼怒，觉得很不可思议。    “我怎会惧怕于人类！”    虚空微颤，隐隐传出一道愤怒的吼声，旋即大地上的落石渐渐凝结起来，它们在巨蛇的身体之外聚集，最后凝结成一层岩石躯壳套在巨蛇的身躯之外。    巨蛇的身躯本就庞大无比，身体之外加上一层岩石之后就更加庞大了。    赵轩只能仰望着它，它藏着深渊中的躯体不知还有多少，但是直立而起的前半身已有五六十米的高度！    漆黑色的鳞片被覆盖，换成了灰褐色的岩石，万千神雷攻击在上面虽然轰鸣不断，碎石绽裂落下，但是却没能伤得到巨蛇的躯体一分一毫。    隐藏在岩石外甲中的猩红蛇眸似乎明亮了一下，空旷死寂的杀神秘境之中忽然想起了狂躁的风声，风声在里面回响，发出犹如婴儿啼哭的尖啸。    皮肤上传来奇怪的酥麻感，赵轩目光扫视了一眼，顿时心里一沉。    罡风悄无声息的从他的肌体上划过，看似白皙实则坚韧的皮肤不知何时已经皲裂，紫金色的血液正缓缓渗出。    巨蛇的蛇信子依旧在不停的吐着，几颗头颅同时紧盯着赵轩，闪烁着阴狠的光芒。    “嗡！”    对视之间，脑海之中仿佛传来一声如同晨钟暮鼓般的声响，像是有什么东西狠狠的撞在了他的识海中，他的意识在瞬间陷入了空白中。    精神攻击？！    在意识陷入空白的前一刻，赵轩心中大震。    浩瀚无垠的识海之中，素静的白莲微微荡漾，赵轩瞬间便回过神来。    意识回归肉体，大蛇的身体已经狠狠的向他撞了过来，粗壮的蛇尾密布着精致美丽的蛇鳞，看上去很像是华丽的装饰品，但是它狠狠砸来的样子却一点也没有观赏价值。    “砰！”    一声闷哼响起，赵轩整个人像是一颗炮弹一样倒飞而出，然后落到杀戮之王宫殿的废物之中。    烟尘弥漫而起，但是大蛇却没有丝毫的犹豫，随着刚烈的罡风涌动过去，它的尾巴也毫不犹豫的向着赵轩坠落的方向砸了下去。    “嘭！”    巨大的蛇尾落下，整个大地都在颤抖，但是大蛇的蛇眸却是微微眯了起来。    烟尘在罡风的作用下消散，赵轩那狼狈的身影显现在了大蛇的眼前，衣衫灰尘扑扑，混杂着紫金色的血液，那双隐藏在散乱长发下的眼中透着寒光。    “呸！”    赵轩吐出一口血沫，目光死死地盯着眼前的庞然大物，他双手抱住了巨蛇的尾巴尖，挡住了巨蛇狂暴的攻击，两相比较之下这种反差虽然很强烈，但是赵轩却是真真切切的拦了下来。    “你到底是个什么东西！”他紧盯着大蛇说道。    大蛇的眼睛依旧眯着，刚烈的罡风一直在吹拂，那暗藏的力量足以将坚硬的岩石在不知不觉间磨灭掉。    可是，赵轩肌体之外逸散着紫金色的毫光，竟然将罡风完全阻挡在了外面。    杀戮之都的颤抖依旧没有停止，周围陡峭的岩壁还有天穹上不时有着碎石溅落下来，仿佛步入了崩溃之中。    “凡人，你很不错！”    沉默了片刻，大蛇忽然说了一句，却是让赵轩心里剧震，这家伙什么意思？    等等……    “你不是普通魂兽！你是兽神！”    赵轩的话音落下，大蛇竟然投来了好奇的目光，八个脑袋扭头侧脑，上上下下的打量着赵轩。    “有趣，居然还有人类知道这些东西。”    大蛇并没有开口，但是却又声音清晰的呈现到赵轩耳中。    但是，大蛇依旧没有放弃继续攻击赵轩，它那庞大的尾巴在用力，想要将赵轩扫开，可是在赵轩咬牙之下，却是硬生生的将巨蛇的尾巴给拦了下来。    大蛇蛇眸中闪过阴翳的光芒，区区一个凡人，竟妄想撼动至高无上的神灵！    它的体表忽然逸散出一片黑暗，这是真的黑暗，在此之中杀戮秘境本就浅淡的光线被吞噬，凡是黑暗所触及到的地方只剩下浓郁的黑幕。    眨眼之间，黑暗便覆盖了过来，将毫无还手之力的赵轩给吞噬掉。    四周陷入了永无止境的黑暗之中，这给赵轩的感觉和不久前菊斗罗所化的死亡领域很像，在死亡领域之中一切都寂灭了下去，但是在这里，一切都被黑暗所同化。    他感觉不到周围的任何情况，仿佛一切都化作了虚无，哪怕他手中原本抱着的蛇尾，也悄无声息的消失得无影无踪。    “砰！砰砰！”    心脏的跳动再一次变得清晰起来，身体中血流涌动的声音似乎也变得清晰，这种感觉让赵轩很不舒服。    他像是一个落水的溺水者一样，身躯沉入了深不见底的黑暗之中，永恒的黑暗将他埋葬，而他的一切都会沉入最深处，被黑暗永远镇压。    意识在消弥，一切都在消失……    不，不对！    在意识在沉寂的最后一刻，赵轩忽然惊醒，然后猛地咬了一下舌尖。    充满腥味的血液在口腔中弥漫，赵轩一时回过神来，耳畔传来呼啸声，像是有什么东西向他落了过来。    黑暗之中虽然不能视物，但是赵轩的直感却是不曾消失，凭借着以往的战斗直觉，他下意识的向旁边躲避。    “嘭！”    一声轰隆响起，赵轩瞬间就判断出来这是大蛇蛇尾砸落下来的声音，但可惜的是他虽然能够听见，但是在黑暗之中他却看不见，延伸出去的神识也在不知不觉间消弥，消失得无影无踪。    “这种感觉……”    赵轩的意识有些萎靡，仿佛一朵处在狂风中的焰火，随时都会熄灭一样。    就在这危急时刻，一抹纯净的光芒从识海中亮起。    (本章完)

 第428章 团聚
    浩渺的气息自无垠的识海中央荡漾而出，素静的白色光华如同明月的月华，为在黑夜迷途中的旅者照亮前行的路。    夜色般的黑暗领域被破开，一道极细的白光从中绽放而出，而后向周边舒展，被一层层的拨开。    九瓣白玉似的莲瓣轻轻舒缓，破除一切阴邪和黑暗。    “这是什么？”    黑暗深处传出一声惊咦，那涌动的黑暗潮汐仿佛碰见了一层看不见的堤坝，被统统阻挡在了赵轩的身体之外。    而处在净世白莲中的赵轩则大口的喘着粗气，瞳孔微颤，细密的汗水顺着他的额头不停的流下。    他就像是一个被救起来的溺水者，在经历过被潮水淹没的绝望后大口的呼吸着，人世间新鲜的空气涌入肺腑，也让他那刚才压抑的内心得到了释放。    黑暗之中，仿佛有什么庞然大物袭来，赵轩心里一紧，然后迅速向着身侧躲避过来。    “砰！”    粗壮的蛇尾如同小山峰一般的庞大，砸在地上轰隆作响。    一对猩红色的眼睛在黑暗之中浮现，如同两颗明亮的灯笼，但是他带来的不是光明也不是安全感，而是一种让人发自内心的恐惧。    紧接着一对又一对猩红的眼眸出现，它们漂浮在黑暗中，紧紧地盯着赵轩，充斥着各不相同的目光。    嘲讽、不屑、阴翳、冰冷、杀意……    赵轩心神微颤，匆匆低头深吸一口气，然后瞥了自己身体周围净世白莲的虚影一眼，心中一定，目光转向黑暗之中的那八双眼睛，眼中闪过一抹杀意。    “哦？你想杀了我？人类……”    虚无的黑暗之中传来略带嘲讽的声音，仿佛在笑话着赵轩的不自量力。    赵轩没有说话，但是第一魂技却悄无声息的施展了出来。    第一魂技移不动，发动！    黑暗之中的庞然大物忽然失去了动作，那飘忽不定的蛇眸也定住了。    “很好，趁此机会！”    赵轩微微松了一口气，正准备紧随第一魂技施展后进行进攻，但是一道突如其来的声音却让他身体瞬间一僵。    “这是……空间的力量？人类，你让我越来越有兴趣了。”    黑暗之中大蛇的声音传来，带着意外之色，但更多的是揶揄。    “我也给你看看我的力量吧。”    大蛇的声音落下，赵轩心神警惕的望向四周，凝神感受周围的动静。    “呃？！”    没有任何的征兆，赵轩身体周围的空间突然凝实了起来，像是有一只看不见的巨手将赵轩整个人牢牢攒住，让他动弹不得。    赵轩神色狂变，心中大骂，这家伙到底有多少能力？！    从一开始展示的熔岩，再到罡风、岩石、精神力、黑暗再到空间，这头兽神的能力仿佛没有止境！    赵轩被周围的空间给束缚住，细细看去可以看见他周围的虚空都有些扭曲起来。    他牙关紧咬，脸色赤红一片，额上青筋凸显，肌肤上的紫金色毫光在不断迸涌的血气下闪烁不断。    此刻这种压制，哪怕是数据之躯也给不了他帮助！    “啊……”    喉中传出歇斯底里的嘶吼声，他的眼瞳中一道道血丝开始蔓延，周围原本就扭曲的空间开始颤抖起来，并且越来越扭曲，越来越扭曲，它们纠缠在了一起，撕扯之间出现一丝丝漆黑色的裂缝。    隐藏在黑暗中的大蛇吐着蛇信子，八双眼眸中闪烁着寒光。    可怕的潜力，这种人类不能留下。    它放下它戏耍的心思，八个蛇头中的某一个蛇头眼眸中隐隐约约出现了一枚巨大的符文，紧接着八个蛇头眼中都出现了同样的符文。    大地在脉动，赵轩也感觉到了地下的动静，他也不再隐藏，精气神瞬间融合起来。    袅袅的血气伴随着阴云、雷霆凝聚，一尊略显庞大的身影站立在了净世白莲的虚影上。    他仰天长啸，像是一尊不朽的魔神，在向着束缚他的苍天宣战。    周围的空间束缚被打破，赵轩重新获得了自由，但与此同时一股血腥而又灼热的气息已经在周围弥漫了起来。    魔神真身中的赵轩脸色微变，然后迅速在地上蹬了一脚整个人借助反作用力冲天而起，在他冲上天空的那一刻，大地开裂，一道猩红色的灼热岩浆冲天而起，追着他的身影直冲天际。    灼热的岩浆宛如血液，仿佛是无数人灼热的血液凝结而成，它并不明亮反而有些阴暗，宛如缠绕着无数堕落者的怨魂。    似乎觉得黑暗领域已经无用，漫天的黑暗领域褪去，大蛇庞大的身躯从中显露出来，八颗蛇头向赵轩攻去。    巨大的口器中密布着细密的牙齿，其中随便拔出一颗都比赵轩的身影高大，恶涎顺着牙齿滴落在地上，大地被传出被腐蚀的“嗤嗤”声。    电信诈骗，发动！    赵轩在原地留下一道幻身，真身再度出现在大蛇的背后，魔神真身手中突兀的出现一道血金色的粗壮雷霆，这道雷霆看上去并不神圣，但是却充满极致的杀意。    粗壮的雷霆像是贯通天地的纽带，却被赵轩硬生生的取了下来，猛地向着巨蛇的身体上插去。    “噗！”    贯穿天地的长虹落下，瞬间击破大蛇身上的岩石铠甲，并在瞬间刺入大蛇的身体之中，墨绿色的血液瞬间从洞穿的的伤口处鱼贯而出。    “砰！”    一颗巨大的蛇头向赵轩砸来，躲闪不及的赵轩瞬间被砸飞撞到山体之上，背部传来火辣辣的疼痛，魔神真身也瞬间溃散。    不知名的规则在赵轩体内运作，并将他体内的伤痛和异状暂且封存，给予他最完美的状态。    “嘶～”    大蛇眼中满是冰冷和杀意，虽然它才刚刚苏醒，实力远远不及当初，但是他竟然被一个凡人给刺伤了！    对于曾经在太古也拥有赫赫声名的他来说这简直就是奇耻大辱！    “人类，死去吧！”    整个杀神秘境，忽然生出无数的罡风、空间乱流、极致寒气，密密麻麻的填满整个地下世界，然后一股脑的向着赵轩碾压而去。    虽然意识已经模糊，但是在数据之躯的帮助下赵轩瞬间恢复了清醒，并做出了最正确的选择。    第二魂技联不通。发动！    第五魂技支配者，发动！    第三魂技电信诈骗，发动！    借助第二魂技的力量，大蛇攻来的漫天能量消失了那么一刹，赵轩用第五魂技进行逆转，重复之前的第三魂技。    他的身影消失在原地，并向着出口处迅速的疾驰过去！

 第429章 希望
    昏暗的杀神秘境之中，一道紫金色的光芒如同流星一般从天空划过，向着不知名的深处疾驰而去。    而他的身后，一尊庞然大物正在后面紧紧的跟着，八颗巨大的蛇头狰狞恐怖，猩红色的细长蛇瞳中闪烁着让人不寒而栗的冷色。    越至深处，周围的岩壁就越来越狭隘，隐隐已经可以看见头顶下垂下的石钟乳，如同尖锐的石矛一般悬挂在空中，而大蛇飞驰之间，肆无忌惮，将穹顶上的石钟乳和岩石撞得四分五裂，如同大雨一般哗啦啦的落下。    赵轩的气息已经渐渐变得萎靡起来，数据之躯虽然能够压制伤势，但那代价却是用生命力换来的，而在这暗无天地的地方，毫无植物生长的余地，他也不能使用生命领域去补充。    也就是说赵轩如果不能及时逃出去，一旦生命力耗尽，哪怕大蛇不动手，他也难逃一死！    赵轩脸色紧绷着，豆大的冷汗从头额头流下，他紧紧抿着嘴唇不顾一切的向着地狱之路的前方冲去。    在地狱之路的深处便是杀神秘境的出口，尽管他也不知道这大蛇能否出去，但是这却是他如今唯一的办法了！    “嘶～”    大蛇八双蛇眸中闪烁着阴冷的光芒，周围的碎石砸在它坚韧的鳞片之上如同挠痒痒一般毫无感觉。    忽然，大蛇八颗头颅齐齐张开，森白色的寒气在其中酝酿，并瞬间凝结出狭长锋锐的冰霜长矛。    “嗤！”    冰霜长矛划破虚空，白色的音障将冰霜长矛团团围住，层层空气气浪向着周围荡涤而去。    飞在前面的赵轩身形如若游鱼，匆匆闪过最开始的几根冰霜长矛，但是其后……数以千百记的冰霜长矛如同暴雨一般倾泻而出！    “噗！”“噗！”    尽管赵轩倾尽了全力去躲避，并且有雷霆护体，但是仍然有几根冰霜长矛趁着空隙刺入了他的身体，将他整个人洞穿。    紫金色的血液倾洒而下，淅淅沥沥的落在下面的岩浆之中，杀神秘境中原本就妖异的岩浆因此似乎变得更妖异了。    灼热的岩浆涌动，带着浓郁的血腥味，上面还有着一缕缕雷霆跃动。    “唔……”    腹腔受损，赵轩喉咙一甜，顿时有血液顺着嘴角溢出。    他身体上的空洞处逸散出犹如数据碎片般的光影，那破开的伤口似乎被止住了，再也没有血液流出。    在后方的大蛇见状心中的杀意更盛，这个人类太诡异，如果不死它心难安。    “叽叽！”    两人的动静太大了，整个杀神秘境都在不断回响着轰隆隆的声音，栖息在穹顶之上的蝙蝠恐惧的乱叫着，扑打着翅膀疯狂的逃窜。    渐渐的，后方的大蛇停止使用了冰霜长矛进行攻击，它八颗头颅上的眼睛尽皆盯着赵轩，庞大的身躯撞上无数胡乱飞舞的蝙蝠，将它们化作一团团血腥的肉泥。    赵轩可不会天真的认为这大蛇就这么放弃了，心神反而因为大蛇的动作而高度警惕起来。    “咕噜噜……”    下方的岩浆红光漫天，咕噜咕噜的冒着气泡，浓郁的血腥味从中传出，这里埋葬的不止有灼热的岩浆，还有无数罪徒的身躯与鲜血。    “嘭！”    忽然，下面延绵的岩浆海突然暴动起来，赵轩眼角直跳，心里不详的预感更盛。    数十柱粗壮的岩浆柱突兀的从岩浆海中喷出，赤红的光芒让它们看起来像是一条条狂躁的火龙。    而火龙之上，一缕缕血气却从中被剥出来，然后融入大蛇的身体之中。    大蛇吸收这些血气后身躯中传出的威压越来越强，原本就庞大无比的身体居然还在成长，深邃的黑色鳞片之上也透着鲜艳的红色。    “力量居然还在提升？！”    赵轩感觉头皮发麻，然后咬牙不顾一切的向着前方冲去，根据以前的记忆，这里离着出口已经不到千米的距离！    “跑？跑得了吗？”    从周围的重重炎柱中穿梭而过，身后却传来大蛇悠悠的声音。    整个岩浆海失去了血腥之气，变成了明亮的赤橙之色，将昏暗的杀神空间映亮。    “噗！”    空间之力再一次袭来，赵轩被牢牢禁锢在原地，只在几个呼吸之间，大蛇的身影便已经来到了身前。    口中的恶涎滴落，淋了赵轩一脸，黏糊糊的液体中带着一股难以形容的恶臭，让赵轩差点直接晕厥过去。    这恶涎带着强烈的腐蚀性，酥酥麻麻的感觉在肌体上弥漫，让赵轩悚然一惊，但幸运的是他的肉体足够强悍，能够抵抗。    下一刻，大蛇直接张开血盆大口，朝着赵轩咬了下来。    赵轩的眼中神光闪烁，识海中盘坐着的元神忽然睁眼，整个识海都震荡起来，剑道虚影、棍道虚影伴随着许许多多的神识化物一同冲出识海向大蛇杀去。    猝不及防之下，大蛇没有丝毫的准备，完完全全的承受下赵轩的这一击。    在一瞬间，大蛇陷入呆滞之中，趁此机会赵轩挣脱开空间的束缚，迅速向着已然不远的出口处疯狂逃窜。    几个呼吸之后，大蛇的意识恢复了清明，它喉中发出低沉的嘶鸣，视野之中除了赵轩的身影之外多出一抹亮光。    “那里是秘境出口？！”    大蛇在微微一怔之后眼中闪过一抹阴厉，速度更快了几分。    滚动的岩浆海洋暴动起来，眼见着出口近在咫尺，却突然有一片岩浆拔地而起将赵轩的前路封住，滚滚岩浆灼热的气息瞬间烧灼了赵轩的头发。    赵轩停住脚步，望着眼前的岩浆犹豫了一刹，但是感觉到身后传来的强大压力，他眼中疯狂之色一闪而过，一咬牙猛地钻进了岩浆海之中。    而他身后的大蛇眼中竟是有些诧异，然后毫不犹豫的跟着赵轩钻入其中。    雷霆化作的铠甲包裹着赵轩的身体，虽然能够阻止岩浆的进入，但是却无法阻碍那恐怖的高温，开始时尚未觉得什么，但是两三个呼吸之后那种灼热的感觉却让人觉得自己仿佛马上就会化作灰烬。    “快了，快了！”    极高的温度不断灼烧着赵轩的躯体，但是有着数据之躯的支持，所有的伤害都被保留到了最后。    明亮的光门近在眼前，身后却有狂躁的能量团冲破岩浆得阻碍后抵达赵轩的身后，瞬间将他给吞噬。    “结束了。”    周围的岩浆向着下方坠落下去，大蛇松了一口气，赵轩已是强弩之末，是不可能抵挡这种攻击的。    可就在他心里生出这个想法之时，一道身影却从岩浆中窜出一头栽进秘境的出口。    大蛇怔住了，旋即便是抑制不住的狂怒，它不顾一切的向那秘境出口窜去。    杀神秘境之中，忽然生出血金色的光芒，无数符文在虚空闪烁，组成锁链堵在秘境的出口处。    “修罗！！！”    一声怨恨的叫声在秘境中久久回响！

 第430章 往事
    说着说着，奥斯卡再度试着挥了挥手中的清风剑，剑身破空，轻吟动人。w菠●萝●小w说    场上的一些人眼角一跳，宁荣荣气呼呼的跑过去给了奥斯卡一个爆栗，脸色难看的道：“奥斯卡，你不会用就别用，刚才的事情你这么快就忘了。”    奥斯卡嘿嘿一笑，手中的清风剑慢慢消失。    “真是神乎其神，没想到竟然还能有这样的魂技。”    宁风致望着奥斯卡发出一声感叹，奥斯卡的这镜像肠对于他们这些手无缚鸡之力的辅助系魂师来说，简直就是神技！    他眼中有着异彩闪动，思忖着要不要寻找一些可能诞生这种魂技的魂兽，让七宝琉璃宗的年轻子弟去试一试，如果能够成功的话，啧啧，这天下还有哪个宗门能和七宝琉璃宗角力？    “说起来这个建议还是我根据赵轩的第四魂技提出的，倒是没想到奥斯卡你还真的完成了，而且更强。”    大师面露欣慰的看着奥斯卡。    奥斯卡赶紧摆了摆手，有些遗憾的道：“不不不，虽然我的魂技看起来比赵轩的第四魂技强，但实际上还是有蛮多缺陷的。”    “就目前看来，我不能复制别人的魂骨魂技，领域魂技，而且施展对象或许也有一些我不知道的限制。”    说完，奥斯卡不禁像赵轩看了一眼，眼中有些疑惑，不知为什么不能刻印赵轩的能力，不过想起赵轩那已经不同于常人的血液，他又若有所思的点了点头。    “奥斯卡你就别谦虚了，赶紧再制造一根镜像肠给我玩玩儿，就用你的血液。”    马红俊双眼冒着精光，不知打着什么主意。    奥斯卡瞥了他一眼没有说话，然后转头看向周围的众人：“差点忘了，有一件事情我忘了说了。”    “什么事？”赵轩扬了扬眉头。    奥斯卡脸色渐渐沉重起来，他开口说道：“在我还在北地极寒森林的时候，我曾经碰见过一群人，他们拿着印了我头像的图卷在找我，如果我没有猜错的话，他们应该是武魂殿的人。”    “你说什么？”    在场不少人脸色一变，尽皆察觉到了其中的不对劲，北地距离这里有数千公里之遥，武魂殿去那里寻找奥斯卡干什么？    奥斯卡接着说道：“根据我的推测和观察，我觉得他们很有可能都是武魂殿的人，幸好我那时候满脸都是大胡子，他们没有认出来，否则……”    奥斯卡摇的摇头，心里也是为之后怕。    “武魂殿的人……”    赵轩摩挲着下巴沉思了一下，眼睛慢慢的眯成了一条缝，里面闪烁着危险的目光。    他向着其他人看去，很多人都想到了一种可能，大家面面相觑。    “它想来威胁我们！”宁风致沉声道。    “看来武魂殿还想着不战而屈人之兵这种事情，虽然这种手段卑劣，但是我们不能不防。”    “宁叔叔，如果七宝琉璃宗还有什么在外的重要子弟，得赶紧召回了。”    赵轩向宁风致建议道，宁风致点了点头有些感叹：“这武魂殿，为了达成目的还真是不择手段啊。”    “赵轩，你们史莱克不是还有个叫做小舞的姑娘吗？她的安全你们也要注意一些了。”    宁风致忽然出声提醒道，史莱克九怪，现在除了远在星罗的戴沐白和朱竹清以外，赵轩、赫敏、马红俊、宁荣荣、奥斯卡都已经齐聚，唐三不知所踪，只有那个红衣小姑娘值得提醒了。    “小舞？”    赫敏和奥斯卡的脸色忽然有些怪异起来，不知想到了些什么。    周围的人看着他俩古怪的脸色有些奇怪，宁荣荣凑到奥斯卡身旁低声道：“你在笑些什么？”    奥斯卡正欲开口，但是一看周围围着的一群人，还有并不打算解释什么的赵轩，一时住了嘴，支支吾吾的的什么也没说出来。    宁荣荣眼睛一眯，目光危险的看着奥斯卡。    “好啦，好啦，荣荣，等会儿我再给你说。”    这时，赫敏从一旁闪身出来将宁荣荣一把拉过轻声说道，替奥斯卡解了围。    奥斯卡在一旁长舒一口气，露出劫后余生的表情，又是让好不容易平息下来的宁荣荣眼角直跳，老娘有这么可怕吗？    赵轩则站在原地思忖了片刻，一开始他还想着有大明和二明保护着，小舞应该不会出什么事情，但是不知道为什么，他忽然想起了小舞母亲的事情，这让他心里一跳，还是打算直接将小舞接回帝都来。    于是他对着宁风致点了点头道：“我知道了，宁叔叔。”    接下来的时间，十几人又再度讨论了接下来如何应对武魂殿的事宜，虽然与皇室联盟，但是说到底还是他们几家更为亲近。    宁荣荣是史莱克学院的弟子又是七宝琉璃宗的少宗主，大师不久前也重新回到蓝电霸王龙家族，三家如今可以说是亲如一体，共同进退，比起和皇室的关系要靠谱得多。    直至傍晚，史莱克月轩的一行人才从七宝琉璃宗赶回学院。    而回到学院的晚上，赵轩立马修书一封，命人带着戴沐白给他的那块金牌前往星罗帝国，此行前途叵测，在千挑万选之下才将这份重任交给了学院的教导主任秦明。    而赵轩虽然没有亲自前去，但是他知道星罗帝国一定会接受联盟条件的，其中并没有什么特殊的理由，因为他知道星罗帝国的那几尊老祖都是聪明人，而和聪明人打交道并不需要废话，他自己就会明白其中的利害关系。    若是星罗帝国不接受，那他也没办法，那大家就只有等着被武魂殿各个击破，然后大家一起玩儿完。    接下来的日子，天斗帝国各处征兵告示漫天飞舞，无数普通人被其中那煽情的语句弄得热血沸腾，而后纷纷投入帝国新兵营的怀抱，当整个帝国都运作起来的时候，那些普通势力才会知道看似孱弱的帝国究竟有着怎样的底蕴和力量。    而趁此机会，赵轩也再度前往了星斗森林，将小舞带回了史莱克学院。    ( 斗罗之异数   )

 第431章 女神大人的洗澡水
    眉头紧紧的蹙在了一起，赵轩只觉得头疼欲裂，他在原地迈步辗转片刻，忽然长长的叹了一口气。    不管怎么说，此时的他是拿这东西没办法了，如今唯一的希望就是修罗之神的封印能再坚持一段时间，至少坚持到他突破绝世斗罗的境界，只有到了绝世斗罗的境界，他才有和大蛇战斗的底气。    “不过……大蛇貌似还没有恢复到巅峰，如果它实力继续上涨，那就麻烦了。”    赵轩眉宇间隐隐有着担忧之色，大蛇现在的修为便已经是九十九级绝巅，如果再向上升，那会到达怎样的境界他不敢去想象。    毕竟修炼到了这个境界，每一级之间的差距几乎都是碾压式的。    想罢，赵轩再度回首深深的看了一眼背后的秘境出口，然后向着天斗城的方向回去。    用了将近一星期的时间，赵轩才从遥远的边疆回到了天斗帝国的帝都，繁华无比的天斗城。    一路上，他通过生命领域汲取生命能量，修修补补，将体外的死皮给褪了下去，摆脱了被高温灼伤后的恐怖模样，重新生长出的肌肤如同婴儿的皮肤一般细腻。    不过……    “赵轩，你的头发呢？”    史莱克学院教务处，弗兰德和赵无极脸色古怪的望着赵轩，赵无极在一旁憋红了脸，就差直接笑出来了。    “出了一点意外。”    赵轩白了一眼一旁的赵无极一眼，然后有些无奈的摸了摸自己的大光头。    锃光瓦亮的光头饱满圆润，好似一颗大号的灯泡，在阳光的照射下反射着毫光，配合赵轩眉心那一抹妖异的雷霆符文，倒是显得有些异样的俊秀。    不过，见惯了赵轩长发翩翩的他们此刻见状，却是有些忍俊不禁了。    “到底怎么回事？”    在笑过后弗兰德的脸色逐渐严峻起来，然后开口向赵轩询问道，他的目光不由瞥向赵轩的光头，心中暗暗吐槽，这样的光头不是谁都能弄出来的。    赵轩犹豫了片刻，然后道：“杀戮之都那边的事情，不过不是什么好事。”    说完，他忽然吐出一口浊气，像是决定了什么，一脸认真的对弗兰德两人道：“我说了你们可要稳住了。”    弗兰德和赵无极下意识的正襟危坐起来，两人对视一眼，听赵轩的意思这里面的事情似乎还有些严重。    赵无极故作不屑的道：“说，你赵爷爷我当年走南闯北什么没见过。”    “那我就真说了……”    赵轩瞥了他一眼，决定向他们披露一些他们不知道的事情。    深吸一口气后，赵轩将神之间的渊源和一直以来发生的事情向两人娓娓道来。    “……”    “所以，你们懂了吗？”    赵轩看着对面脸色平静的两人，心里有些诧异，这些人心理素质这么好的吗？当初哪怕是他接收起这些事情也废了一些时间。    他对面，正襟危坐的两人面色平静，对此似乎毫无意外。    但是赵轩说完之后好一会儿，两人全然没有动作，赵轩蹙起了眉头，如果不是感觉得到两人砰砰跳动的心脏，他或许会认为两人已经暴毙了也说不定。    正在这时，两人也终于有了动静。    “老……老赵，你……扶着我点，我有些……坐……坐不稳。”    弗兰德有些颤抖的声音传来，赵轩恍然，然后脸色一黑，这两人反射弧也太长了吧。    “院长，我……我也有些坐……坐不稳啊。”    四眼猫鹰弗兰德，不动明王赵无极，呵！好大的名头，如今却连坐都坐不稳。    赵轩心里一阵鄙夷，然后手指尖踊跃出一抹电流，屈指一弹向两人身上落去。    酥麻的感觉在身上窜动，两人齐齐打了一个激灵，跳了起来。    “人类神与兽系神的战斗？”    “邪神和正神的战斗？”    “神？”    “……”    两人你一句我一句，硬是将所有关键词都理出来了。    “等我理理思路。”弗兰德揉着自己的内心。    “咕噜咕噜……”赵无极拿起桌面上的茶水猛灌。    “这是我的！”弗兰德满头黑线。    “抱歉！”    赵无极放下手中茶杯，躬身道歉。    两人终于静了起来，弗兰德坐在自己的专属的真皮椅子上，望着窗外的天穹，目光变得有些悠远起来，他轻轻吟道：“这个世界上真的有神啊……”    “成为封号斗罗就是我遥不可及的事情了，没想到你这家伙竟然已经和神交手过这么多次了，我就说你这小子有时在隐瞒什么，原来是这些。”    赵无极也有些感叹，神这种东西在他过往的生活中，一直是处于一种遥远彼岸的存在，几乎不会出现在他眼前，总有一层神秘的面纱，让其朦胧无比，不知真假。    但是今天，赵轩却像他们两人掀开了神秘世界的一脚，为他们打开了门户。    赵轩脸上也有苦涩，摇头道：“什么和神交手，他们一个个都是残躯，实力不知道减弱了多少倍，说起来和高阶的封号斗罗也差不到多少。”    “如果是一尊活着的神，恐怕我已经不知道死了多少次了。”    “啪！”    弗兰德拍了拍赵轩的肩膀，认真的道：“年轻人，别沮丧，你已经比我们好太多了。”    “当我们听闻神之名只能颤抖的时候，已经有数位神陨落在你手中，哪怕他们只是一缕残魂，但那终究是他们遗留在世界上最后的东西，也就是说你抹除了数位神在这世界上最后的痕迹。”    “而更重要的是，你还年轻，这是你最大的资本，我相信有那么一天，神站在你面前，你也能屠给我们看。”    “努力吧，风雨欲来哟。”    弗兰德转身看向窗外，从赵轩口中听闻这些东西，再联想到现在的局势，身为老狐狸的他想到了很多东西。    “说得也是，横竖都逃不过，还不如努力一搏，然后……宰了他们！”    赵轩先是有些自嘲，话到最后却是杀气腾腾起来。    弗兰德和赵无极心里一颤，然后默默对视了一眼，赵无极暗暗给了弗兰德一个赞许的目光，忽悠年轻人还是你在行。    弗兰德报以白眼。    “既然这样，那将杀戮之都汇报的事情就交给您了，等雪夜大帝巡回回来之后，您可以酌情透露给他一些事情。”    “那你呢？”    “我……当然是找地方修补我这一身残破的躯体了。”    赵轩摸了摸自己的大光头，真是南无阿弥陀佛。

 第432章 半年
    花之谷秘境。    “真是许久不见了，恩人。”    一处鸟语花香的世外桃源，悠闲自得，人类与魂兽和平相处，丝毫没有被外界的纷纷扰扰所干扰。    花婆婆满头银丝，面色慈祥的向赵轩微微鞠躬道。    “婆婆无须多礼。”    赵轩可不敢托大，赶紧将花婆婆抚了起来。    “请！”    花婆婆也顺势起身，然后带着赵轩向着花之谷深处走去。    花之谷入口处的草原边有不少幼小的魂兽正蹦蹦跳跳的嬉戏着，哪怕是不同种族的魂兽也和平的相处在一起，对于赵轩这个外人也没有任何的惧意，一个个睁着好奇的大眼眺望。    赵轩心中一动，忽然想起了外界已经混乱了的世界，有些感叹的说道：“这里还真是一处世外桃源啊。”    花婆婆闻言在一旁笑道：“花之谷的确是一处福地，听说现在外界很乱，这里就显得更是珍贵了。”    远远望去，圣树那庞大的躯体已经遥遥在望，一如当年一般枝繁叶茂，庇护着花之谷秘境。    赵轩向着周围眺望，忽然目光微怔，向着那升起袅袅炊烟的地方望去。    “对了，恩人的父母目前也居住在那里。”    花婆婆见状笑着指向花之谷居民聚集地的方向，在外围处有一处新修的房屋，远远望去可以看见院内有两道忙碌的身影。    赵轩有些歉意的向花婆婆道：“婆婆，那我就先过去了。”    “恩人随意。”    赵轩深吸了一口气，然后按捺住心中的激动向着那处房屋处走去。    新修的屋舍整洁俨然，有着一个不大的院落，种着各种花之谷中特有的花草，屋舍之外还有着几块菜畦，碧绿色的蔬菜整整齐齐的排列着。    院落中的两人拿着水瓢，正分开给院内的花草浇着水。    赵轩来到院落之外，看着那两道熟悉的身影，下意识的叫道：“爸，妈。”    院内正躬身浇水的两人齐齐一怔，然后同时抬起身来，向着赵轩望来。    “小轩？”    穆琴手中的水瓢摔落在了地上，她的目光紧紧的盯着门外的赵轩，然后匆匆打开栅栏小跑到赵轩身前。    她望着这道朝思暮想的身影，目中有着晶莹闪动，嘴唇微颤……    “你小子头发怎么没了？”    这时，赵石从穆琴的身后走了出来，面色有些古怪的看着赵轩，忍不住伸手摸了摸赵轩的大光头，将原本将会进行的感人场面破坏得干干净净。    我忍！    赵轩深深吸了一口气，这要不是他爹的话，谁敢摸他的大光头，他觉得他一定会把他打出屎来。    被赵石这么一闹，穆琴也反应了过来，她眼中的晶莹消失得无影无踪，目露异色，也忍不住伸出手摸了摸赵轩的光头，有些后知后觉的道。    “对啊，儿子，你的头发呢？”    赵轩忍不住翻了一个白眼，抱怨道：“话说我也是好不容易回来一次，你们就只关心我的光头吗？”    赵石撇了撇嘴道：“谁让你这大光头这么亮呢。”    “唉呀，先别说了，儿子咱们先进去。”    穆琴拉着赵轩的手，然后看了一眼旁边无动于衷的赵石，顺势踢了一脚。    “愣着干嘛，端茶去。”    赵石愣了愣，嘟囔道：“哪儿有老子给儿子端茶的道理。”    话是这么说，但他还是转身回到屋内，端出一壶茶后站在院内叫道：“你娘两愣着干什么？还要站在外面喝茶不成？”    穆琴带着赵轩进了院内，院内花团锦簇，五彩缤纷的花朵正健康而又茁壮的生长着，充盈的香气弥漫，微微一嗅便让人觉得神清气爽。    不大的院内有着一方小石桌，旁边摆着几个同样是石制的凳子，赵石将桌上的杯子倒满茶水，然后拍了拍旁边的凳子，抬头对赵轩道：“你小子也别在那里站着了，赶紧过来坐着，给我说说外面到底怎么样了？！”    赵轩走过去，端起桌上的茶水饮了一口，然后摇了摇头，含糊不清的道：“还能怎么样，就那样呗。”    赵石瞪了赵轩一眼，道：“别糊弄你老子，花之谷虽然隐秘，但并不闭塞，外面发生了些什么你老子我都知道。”    见赵石这么锲而不舍，赵轩虽是无奈，但也只能给他们说说了。    他尽量将语气放得轻缓，然后避重就轻，将其中的一些信息给剔除，想让两人放心一点。    但是在他说完后，赵石却是瞥了他一眼，那双眼睛中满是不信之色，但是看了一眼旁边的穆琴，他饮了一口茶没有多说什么。    但就算如此，穆琴仍是忧心忡忡的对赵轩道：“外面这么危险，要不……小轩你也到花之谷中来吧，这里这么隐蔽，他们肯定进不来的。”    赵轩还没开口，赵石就先瞪了穆琴一眼，闷声道：“你懂什么，小轩现在是天斗帝国的中流砥柱，代表的不是他一个人，牵一发而动全身，影响巨大，怎么可能到这里来！”    “这和我们有什么关系，武魂殿想要统治大陆就让它统治去。”    穆琴不满的说道，看向赵石的目光逐渐变得危险起来。    好啊，竟然还敢还嘴。    赵石一噎，然后将目光向着赵轩看去，便穆琴努了努嘴，意思是你自己解决。    赵轩会意，虽然心里也有些意外赵石会替自己说话，但是现在首要的问题还是让穆琴安稳下来。    但更让他意外的是，他还没说话，穆琴的声音便再度传了过来。    “行了行了，你们父子俩也别挤眉弄眼的了，大道理我都懂，但是……事情为什么会变成这样。”    穆琴叹了一口气，目中有着怀念闪过。    在赵轩还小的时候，他们一家人平平稳稳的生活在圣魂村，自给自足，无忧无虑，哪里有现在这么多的事情。    谁能想到，随着赵轩的实力越来越强大，承担的责任也越来越大，他们一家生活得反而没有以前自在了。    不过转念一想，若是赵轩没有这身能力，那他们一家在乱世之中或许更为艰难也说不定。    想到这里，穆琴心里一松，但是对常年身在外界的赵轩依旧很担忧。

 第433章 出发
    三人的闲聊持续了很长的时间，直到赵石两人察觉到饿意，三人这才意犹未尽的结束闲聊。    “小轩你也好久没再家里吃过饭了，我这就去做饭，等一会儿就好。”    穆琴起身有些高兴的说道，这种在从前稀疏平常的事情，此时似乎也变得珍贵起来。    赵轩对此自然是欣然应允，他点了点头后道：“那好吧，趁着这个时间，我也去拜会拜会圣树。”    “圣树大人啊……”    赵石似乎有些感叹，他对着赵轩道：“圣树大人虽然是魂兽，但是却能对人类和魂兽一视同仁，庇护这么一方净土世界，着实让人佩服啊。”    赵轩点了点头，然后向着四周望去，这新修的屋舍是在一座小丘上面的，故而视野极度辽阔。    从这里望去可以看见不远处整齐的屋舍，袅袅的炊烟，还有辛勤耕耘的人们，他们日出而作日落而息，黄发垂髫并怡然自乐。    魂兽的幼崽们在村落、草地上自由的奔跑，人类与魂兽和睦相处，没有纷争与战乱，仿若仙境一般。    圣树庞大的树冠遮天蔽日，细小的叶片在微风中“沙沙”作响，静溢而又安然。    当赵轩走到圣树脚下的时候，看见一道身影正盘坐在下面，他眼帘微垂像是在闭目参禅，方圆数米的植物都生长得极为茂盛，数十株鲜艳的花朵腰肢尽展，争奇斗艳，处在其中的他就像是一个佛陀一般。    赵轩走近，那人便睁开了眼睛，眼中流光婉转，然后目视赵轩面带浅笑的微微躬身道：“吾主。”    赵轩淡然的脸色化作无奈：“木前辈……”    他话还没说完，木元便先他一步开口道：“我曾说过，这是我的自由。”    “哈哈，恩人倒是不必强求，木元也是性格要强，信念坚定之人，自己认定的事情便不会更改，否则他也不会被武魂殿迫害了。”    木元背后的圣树躯干上露出一张苍老的脸庞，舒朗的大笑声不知从何处传来。    赵轩看着这一人一树，竟是觉得无比的融洽自然，看来他们的关系处得不错，说来木元的武魂也是一株大树，两人的相性这么好并不是没有道理。    另一边，木元也在望着赵轩，他似乎在仔细端详，但是在某一刻整个眉头却是忽然皱了起来，有些迟疑的问道。    “吾主，你的身体似乎不太好。”    赵轩愣了一下，然后面色平静的道：“你看出来了？”    木元神色一凝，问道：“怎么回事？武魂殿？”    赵轩摇了摇头，然后望向同样目光凝重望向自己的圣树，道：“其实我这次来的目的，就是想看看花之谷是否有能快速愈伤的东西。”    “能否让我探查一下恩人的身体？”    圣树用苍老的声音问道。    赵轩点了点头后，一股精神力渐渐从四周环绕过来包裹住他的身体，四周寂静无声，木元自知精神力不强，也就静静的等待圣树的结果。    圣树是精神系的魂兽，并且是少有的植物系精神类魂兽，斗罗大陆上植物系魂兽的数量本就不及兽系魂兽，植物系精神类魂兽的数量更是屈指可数。    绵绵的精神力如同汪洋大海，圣树本就是经历了二十万年雷劫的存在，在被劫雷折磨的日子里，虽然它受到了许多的痛苦，但它的精神也得到了锤炼，在赵轩帮助它脱离劫雷之后，它不仅精神力暴涨，而且精神力的质量极佳，已经隐隐迈入了九十九级的门槛。    但是，在面对赵轩身体的时候，圣树竟然有种茫然无措的感觉。    在精神力一开始渗入赵轩身体中的时候，它便知道赵轩也觉得难办的伤势究竟是怎么一回事，但是让他觉得无措的是，赵轩的身体极为特殊，蕴含着一股奇异的力量阻挡着它的探查。    但就是那惊鸿一瞥，也让它觉得分外惊艳。    “神血！”“神骨！”    紫金色的血液如同滚滚流淌的雷浆，灿灿生辉静静的流淌在赵轩的体内，光芒神异，使常人不可直视。    体内的经脉骨骼，每一分每一寸都像是烙印了千百万道熠熠生辉的雷霆符文，灿烂而神圣，触碰的一瞬间便让它的精神力化作了消弥。    圣树的精神急剧波动，这显出了它内心的震动。    这一异样很快便被赵轩和木元感受到了，赵轩心头一震，不由问道：“怎么样？”    圣树出现在躯干上的巨脸渐渐从僵硬变得灵动起来，紧接着再度恢复了生气。    “或许我明白恩人伤势难以愈合的原因了……”    圣树悠悠的叹息道，语气中另有难以言喻的复杂。    “为什么？”    赵轩有些急迫的问道，虽然这一次他的遭遇前所未有，但伤势无法愈合这种情况还是第一次。    圣树并没有急着回答赵轩的话，反而对木元问道：“你刚才或许也看出来了吧，虽然恩人体内堆积着海量的生命能量，但是却无法融入他的身体。”    木元面色凝重的点了点头，因为掌握生命领域的缘故，所以他对生命能量很敏感。    圣树叹了一口气，然后对着赵轩道：“那是因为恩人是神体受损的原因。”    “神体？受损？”    赵轩的脸色有些茫然，不止他茫然，智慧树同样有些茫然，只有神才能拥有的躯体为何会出现在一个凡人身上。    “没错，神体，也就是神才能拥有的身体，超越了凡人的界限，一种伟岸的存在。”    木元对此似乎有着一些了解，他脸上明显露出惊色，问道：“你确定？”    华盖般的树冠沙沙作响，圣树似乎在点头。    “我很确定，我是女神种下的，对这些东西很敏感，泛着金色的血液和骨骼，这一点错不了。”    “只不过恩人的神体尚在成长期，所以比较脆弱，不过这也不是一般人能够伤到的……对了，恩人这是和谁战斗造成的？”    圣树忽然问道。    赵轩犹豫片刻，然后缓缓说道：“一尊虚弱的兽神。”    “兽神？！”    这下子圣树整个身躯都颤抖了起来，说不出是激动还是什么，直到很久之后他才安静下来。    “这个世界上还有兽神？恩人会不会感觉错了。”    圣树苍老的声音中带着犹豫，用一种委婉的语气说道，安静下来的他略一思索，然后发现了其中的不对。    人间界神灵不显，兽神更是已经没落，赵轩从哪儿遇见的兽神。    见圣树不信，赵轩淡淡的说道：“其实我遇见的神颇多，虽然多是残魂，但这一点我还是能分清楚的。”    “那……那尊兽神的特点呢？恩人可否一说？”    “嗯，它拥有八个蛇头……”    “深渊主宰！”    赵轩话还没说完，圣树就判定出了这头兽神的名讳。    “你是怎么知道的？”赵轩有些奇怪的问道。    圣树的精神力在剧烈波动，随后它缓缓道：“当年智慧女神下凡的目的，其实就是与兽神作战，我当然知道其中一些情况，传说中它是被修罗之神镇压的。”    听到这里，赵轩目中神光大亮，道：“没错，我就是在修罗之神的传承之地遇见的它！”    他心中升起一抹希望，圣树的本体是智慧树，乃是智慧女神亲手栽下的，知道许多隐秘，他问道：“是否有办法帮助我治疗？”    “有！”    圣树斩钉截铁的道。

 第434章 凌云关
    圣树的话让赵轩一下子兴奋了起来，这些天他为了体内的伤势辗转难眠，如今总算是看见了一丝希望。    “是什么办法？”赵轩迫不及待的问道。    “恩人稍安勿躁。”    圣树苍老的声音很是轻缓，其中仿佛带有一股神奇的力量，瞬间便让赵轩略有躁动的心安静了下来。    “恩人可知道这片秘境的来历。”    圣树并没有直接说出它所谓的方法，反而问了一个与之好似完全不相关的话题。    赵轩点了点头，按捺住心中的那抹躁动后回忆了一下，从略显久远的记忆中回想起当年遇见花婆婆时，她曾告诉他的事情。    “花婆婆曾经对我说过，花之谷秘境是智慧女神亲手开辟了，你也是智慧女神亲手种下的。”    “这，是也不是。”    圣树的声音悠悠传来，不等赵轩露出诧异之色，它便继续说道：“虽然花之谷秘境的确与女神有关，但是更准确的来说，花之谷不是智慧女神大人所开辟的，而是女神大人的一块手掌骨所化！”    “手掌骨所化？！”    赵轩和一旁的木元精神一震，脸上涌起一抹震撼之色。    “没错，这件事情如果要追溯源头，或许还得追溯至当年人类神与兽系神之间的战争。”    “神界广阔无边，远远不是斗罗大陆能够比拟的，女神也不可能闲来无事降临此地，一切的源头都还得从当年那场席卷神界与人间的战争说起。”    “当年的战争牵扯了许许多多的神，智慧女神大人虽然贵为一级神，但是也不能幸免的被牵连到了其中。”    “也就是和一位兽神作战之时，智慧女神受了重伤，这才被迫降落到斗罗大陆疗伤，那次的战斗她的手掌被一位兽神的火焰焚烧成焦炭，她当机立断，将自己的手骨斩掉。”    “神拥有的身体哪怕已经失去神性，但是依旧拥有着不可思议的力量，当时女神见人间纷乱，于心不忍，于是用她那损坏的手骨开辟了这一方秘境，并庇佑一部分向往自由的人类和魂兽。”    赵轩的脸色有些古怪起来，他问道：“既然如此，那智慧女神岂不是只有一只手了？”    “这当然不会，神体拥有太多不可思议之处，断臂重生并非什么难事。”    “那……这和我有关系？”    虽然在圣树的口中，神体似乎非常的了不起，但是赵轩现在却全然没有感觉到。    按照圣树所说，他如今的身体是成长中的神体，理应拥有不可思议的能力。虽然他的身体素质的确很强，但是他却全然没有感觉到神体的不可思议之处，反而有种处处受到掣肘的感觉。    比如他如今受了伤，一般的方法竟然难以治疗，只能等待其缓慢的愈合。    赵轩估计过其中的速度，若是等到身体自然愈合，恐怕得花费数年的时间才可以！在如今这种紧急的情况中，这显然是赵轩难以承受的。    “当然有。”    接着赵轩的话，智慧树回答道。    “就如恩人所见，神体虽然强大无比，但是一旦神体受损，其中蕴藏的神性以及孕育的规则就会暴露出来，这种力量极具排异性，所以神体难以用一般的外力进行治愈。”    “当年的大战智慧女神大人受伤不轻，但是却能在短暂的修养之后继续上战场，恩人可知道这是为什么？”    赵轩的目光明亮了起来，他从圣树的话中捕捉到了几个关键的词汇：“那是因为她有特殊的方法进行治疗。”    “没错！”    “虽然一般的外力不能对神体进行治疗，但并不是说不能借助外力去治愈神体，只是说人间界一般不存在能治愈神体东西而已。”    赵轩渐渐明了圣树的话，它的意思就是说花之谷中还藏有智慧女神所留下来的神物，而那种神物可以对他的身体治愈产生效果。    但是转念一想，他不禁有些犹豫的问道：“既然那是女神留下来的东西，我用了真的好吗？这应该是花之谷世代相传的宝贝吧？”    天清云淡，微风吹动着圣树的树冠，沙沙的声音不绝于耳，庞大的树冠遮挡住了阳光，只让细小的斑驳投下，这里依旧藏着夏天的余韵。    圣树出现在躯干上的脸庞似乎露出了笑容，它笑道：“神物之所以是神物的理由是因为只有神才能使用它，哪怕把它再放到这里千百年，它对我们来说也只能是只可远观的东西，对于我们来说没有半分的用处。”    “没错。”    花婆婆不知何时已经来到这里，她慈祥的脸庞上带着郑重之色。    “恩人不需要多语，还请随我来。”    花婆婆独自向着密林深处走去，赵轩犹豫了片刻，然后再望了一眼圣树，最后还是跟着花婆婆走了。    不管怎么说，现在时间珍贵，他也浪费不起。    目送赵轩和花婆婆的背影消失在密林深处，木元淡淡的瞥了一眼圣树，道：“除此之外，想来你们也不止是报恩这么简单吧。”    “若说当年，吾主其实也没有多做些什么，你们也给了他丰厚的报酬，为何到了如今你们依旧这般？”    圣树苍老的面孔上很是平静，它道：“滴水之恩当涌泉相报，这是你们人类的话。”    “当年他虽然看似只救了我，但真的深究起来他是救了整个花之谷，救了整个花之谷中的魂兽和人类，这份恩情我们永世难以偿还。”    “若说其他的原因……倒也并不是没有。”    “外界纷乱，是万年不遇的大劫难，恩人乃是抵抗在前线的第一人，若是他出了事情，或许整个人间界都会生灵涂炭，花之谷也难以幸免。”    “不过无论是处于公心还是私情，花之谷的一切都会向恩人无保留的开启，这一点你放心吧。”    木元没有说话只是看着圣树，而圣树话音落下后并没有再多说什么。    安静了片刻之后，木元忽然笑了，然后就地盘坐在圣树下缓缓闭上了眼睛，而圣树躯干上的脸庞缓缓消失，只留下一片沙沙的声音。    而另一边，赵轩在花婆婆的带领下来到了花之谷深处，一片他没有来过的禁地当中。

 第435章 伏局
    花之谷深处的禁地，芳草鲜美，落英缤纷，几棵无名的古树参天，长着粉紫色的小花，温馨的香味浓郁，轻轻一嗅便让人精神为之一振。    在几棵花树与青草团团围绕之间的是一方用白色大理石修砌而成的水池，水池中碧波荡漾，浅绿色的池水上浮现着淡淡的金色光芒。    而在水池的旁边，还有着一座高台，上面供奉着一团飘浮着的神异物质，那团物质呈银色，像是一团流动着的水银一样，只不过光芒更盛。    在来到这里的一瞬间，赵轩便被这一潭池水和那团银色的物质给吸引住了。    “这是什么？”    赵轩转头向着花婆婆问道，脸上有些惊异。    “这是生命泉水，来自神界的神物，相传是生命女神所拥有的神物，也是可以治愈恩人体内伤势的东西。”    花婆婆先是指着那一潭池水说道。随后，她的目光放向了那团银色的物质，脸上多出了些许恭敬之色。    “至于这个则是智慧女神大人留下的神血。”    “神血？”    赵轩心里忍不住一惊，然后仔细打量起那团水银似的银色物质。    它静静的漂浮在纯白色的大理石高台之上，悬浮在空中，表面银光闪烁，像是能够折射出人影一样。    从外表看上去，这团神血确实不一般，不过赵轩心里却没有多大的感触，甚至隐隐觉得有些怪异，因为他体内流淌着的血液如今同样不是正常的红色，而是一种熠熠生辉的紫金色，如同流动着的雷浆一般。    赵轩好奇的打量了神血片刻，然后忍不住用神识探过去，或许是神识的本质比起精神力要高的原因，直到赵轩的神识已经触碰到了神血，花婆婆才反应过来。    她惊呼道：“等等！”    可是赵轩的神识已经触碰到了智慧女神的神血，她再怎么叫也已经为时过晚了。    在触碰到银色神血一瞬间，银色的神血忽然大放光彩。    赵轩当即便感觉到一股强烈的神识力量，它像是刻意被人寄存在其中一样，在赵轩触发神血的一瞬间便遁入虚空，朝着不知名的方向传递出信息。    耳畔听着花婆婆的惊呼，赵轩心底也暗暗后悔，收回手有些不知所措的立在原地。    ……    在遥远的不知名之地，天穹似乎近在咫尺，放眼望去可以看见深邃而又神秘的宇宙，其中一颗颗美丽的大星在天幕中流转着。    白裙女子身骑一匹白色的天马悠哉悠哉的行走在无垠的草原之上。    遥远世界的信息传来，女子微微一怔，旋即嘴角便翘了起来。    “看来终于有人能够触发我留下的传承了，也不知是哪个世界的。”    她缓缓闭目，像是在沟通了解什么，背后出现了多重玄妙的神轮，一轮轮神轮若隐若现，数若繁星般的符文在其中闪烁，凝结在一起形成一片光雨飘荡在外。    不多时她睁开了眼睛，绝美的脸庞上出现气恼的表情。    “已经拥有了神的气息，是哪个好运的家伙找到了这么好的一根苗子，雷神吗？”    她向着空无一物的虚空挥了挥手，抿了抿红唇有些不甘，想了想后轻轻一叹，然后驱使着天马继续漫无目的的向着前方远去。    ……    “婆婆。”    赵轩试探的问着，自从银色神血散发光芒之后，花婆婆便怔怔的望着那银色的神血，半天没见动弹。    被赵轩这一打扰，花婆婆惊醒了，她向着赵轩望了望，眼中有着惋惜之色闪过，她对着赵轩道：“这神血是智慧女神大人留下的，同时也是传承之物。”    “传承之物？”    “也就是传承神之位的东西，传说中谁能让神血发光，他便拥有了传承神之位的资格，如果女神大人有了回应，那便会开启神的考核。”    “只是现在看来，唉……”    花婆婆叹了一口气，望着神血的目光很是疑惑，难道这样的天才也不能入神的眼吗？    “婆婆，这神之位究竟有什么用处？”    虽然与那些陨落的神接触了良多，但是赵轩发现自己对于神仍旧有着许多的不了解，就比如这神之位，这究竟只是一个名号还是什么？究竟有什么作用？他全然不知。    花婆婆顿了顿，脸上有些为难和微不可查的困色，看起来似乎也不太了解，不过就在此时，圣树的声音适时的在赵轩脑海里响起，想来刚才的动静也吸引了它。    “神之位的作用只有一个，那就是超格，超出现有的格局！”    “就比如你们人类的封号斗罗，九十九级就是顶点，如果没有神之位，那他们终其一生也不能突破九十九级，不能蜕变，永远是凡胎俗体，不能与天地同光，日月同寿。”    赵轩心底有些惊讶，但是如今的他对于神之位没有半分的感想，已经拥有了神体的他又何必去觊觎神之位呢？神之位又能带给他什么呢？    没有，至少他想不到有什么，神所拥有的东西他如今都已拥有，他所欠缺的无非是时间的沉淀罢了。    “不过这神之位倒是可以给赫敏她们。”    赵轩在心里琢磨道，史莱克九怪，任何一个都是惊才艳艳之辈，人间界不是他们的终点，他们理应有更大的舞台才对。    不过现在……    “婆婆，这东西该怎么用？喝吗？”    赵轩望着望着碧波荡漾的池水，有些疑惑的问道。    “只需浸泡在其中便可以了，当年智慧女神大人便是如此的。”圣树的声音悠悠的传来。    赵轩点了点头，正欲动作却像是忽然察觉到了什么一样，身体为之一僵。    等等……什么叫当年女神大人便是如此的，这一池水难不成还是当年流传下来的？！    想了想，这东西似乎也只有神界才有，也只有那位女神大人带到过花之谷秘境。    但是……    这不就是女神大人的洗澡水了吗？    赵轩也不知道自己现在该露出什么样的表情，是该嫌弃还是……兴奋？    “圣树。”赵轩忽然开口道。    “恩人请说。”    “女神大人漂不漂亮？”    圣树：“……”

 第436章 死亡蛛皇
    一时间，圣树也不知该如何作答，陷入了沉寂当中。    而就在此间，花婆婆还以为赵轩时顾忌她的存在，她的脸上露出一抹笑意，缓缓摇了摇头后向赵轩告退。    “老身就不打扰恩人了。”    随着花婆婆的退去，赵轩也再度回过神来，他望着那一潭碧波荡漾的池水，嘀咕道：“洗澡水便洗澡水吧，只希望智慧女神的能长得漂亮点。”    至于这有什么作用，赵轩估摸着自己心里也能好受一些。    想罢，赵轩将自己脑海里的万千思绪抛开，然后望着这潭祖传的生命之泉，也不脱衣便直接坐了进去。    这一潭池水神圣异常，根据花婆婆所说这生命之泉哪怕在神界也是生命女神才能拥有的神物。    在没有进入之前，赵轩便已经感受到了浓郁的生命之力，那是一种在你感知到时，便充盈了你全世界的感觉，浓浓的生机仿佛让你亲眼看见了万物复苏的那一刻，又如早春新发的柳芽儿，朝气蓬勃。    而在坐进去的那一刻，生命之泉中那浓郁的生机便向着自己的身体深处钻进去，填补这身体中那一丝丝微不可查的伤痕。    比起自己用生命领域捕捉的生命能量，这一池的生命之泉在本质上便比其强上许多倍，生命之泉之中的力量近乎于规则的力量，也只有同为规则的力量才能镇压住赵轩体内的伤势。    酥酥痒痒的感觉在身体中弥漫，赵轩全身都沉浸在了这种奇特的感觉之中，安逸而又舒适，让人流连忘返。    修补神体的工作并不是那么迅速，哪怕是有着生命之泉的帮助，神体的损伤也不是一朝一夕就能补足的。    不过比起之前的毫无办法，这种肉眼可见的愈合速度已经让赵轩心生欢喜起来，而让赵轩更为惊喜和意外的是，随着神体的不断愈合，他本身的力量也在飞速的成长。    生命之泉乃是神物，其中蕴含的力量自然是极其恐怖的，只是这么多年来花之谷秘境中无人能够享用，白白便宜赵轩罢了。    在这种实力飞速成长的喜悦之中，时间不知不觉的过去了。    半年后……    依旧是花之谷深处，原本盛满生命之泉的水池已经空了一半，赵轩静静的盘坐在其中央，修补着最后一处伤势。    神异的生命规则在受损的骨缝间弥漫，其中孕育的雷霆之力很是狂躁，生命规则润物细无声，将其安抚下来，而后裂开的骨缝缓缓闭合。    待到最后一处伤势修复完毕，赵轩猛地睁开了眼睛，两道无可匹敌的神光从中绽放而出，而赵轩的气势也在此达到了顶点。    气势滚滚如同狼烟一般直冲云霄，强大的压迫力让整个花之谷秘境的生命都有所感应，这种感觉像是天快塌下来一样，让人胸闷得难以呼吸。    “呼！”    赵轩吐出一口浊气之后从水池中缓缓站了起来，他身体表面白皙如玉，笼罩着一层若隐若现的金光，似仙肌玉骨，浑然天成毫无瑕疵。    右手下意识的握了握拳，充沛的力量在身体四肢百骸中流转，尚未出拳其中蕴藏着的强大力量便让周围的虚空都有些颤抖起来。很难想象，若是这一拳打出去会出现什么样的结局。    神识在自己身体上流转，不断探查起自己如今的身体状况。很快，赵轩便停下了手中的动作，嘴角微微翘了起来。    “应该说是因祸得福吗？”    他如今的身体素质强得让他自己都觉得发指，不过短短半年，身体素质连跳两级达到了九十八级的地步，距离绝世的九十九级也只差一步之遥。    而神识力量和魂力也同样受益，神识力量达到了九十七级巅峰，魂力也超过了八十级！    此刻的他，前所未有的强大！    “若是现在将深渊主宰放在身前，我能否与它较量。”    赵轩忽然皱眉思考起来，用第二武魂不断的进行推演起来。    他现在的实力可以说是强大无比，综合实力已经无限逼近于九十九级，若不是修炼到了现在每一级之间的差距都如同天堑一般的话，他尽皆修炼到深处的力量、神识、魂力综合起来恐怕无人可以匹敌。    只不过随着自己的推算，赵轩的眉头也皱得越来越深，因为在他的推算中，不管他如何利用现有的实力去对抗深渊主宰，他的胜率也都不足三成！    深渊主宰的力量太过恐怖了，在所认知的对手之中，没有任何一个能将精神力、魂力、体魄都修炼得这么厉害的存在，也就是说它和赵轩一样，都是没有短板的全能的存在。    “不过……我现在尚未衍化出第八魂技，也没将《星空构建法》和《玄微构建法》融汇贯通，如果能将这两件事情完成，或许我能和深渊主宰……五五开？”    赵轩琢磨了一下，然后心中微微一定，不过此时他也没有时间再去衍化第八魂技和融会贯通神识控制之法，他在花之谷中修养了半年，也不知外界的情况变得如何了。    圣树脚下。    “你是说如今武魂殿大占上风，天斗帝国和星罗帝国已经节节败退了？”    “没错，在主人您进来后不久，武魂殿不知从哪里得来消息，知道您身受重伤，所以开始全力攻打天斗帝国，失去了您之后，天斗帝国实力大减，只能被迫撤退。”    “在您进来后的第三个月，天斗帝国失掉天门关，而现在，天斗帝国的第二道门户凌云关也危在旦夕，如果天斗一方没有什么作为的话，那他们就只能退守到嘉陵关了。”    木元站在赵轩身侧，恭恭敬敬的向赵轩汇报外界的情况。    天门、凌云、嘉陵，这是天斗帝国的三道门户，也是任何势力想要进入天斗帝国腹地所无法避免的三道要塞。    一旦最后一道要塞嘉陵关失守，那天斗帝国的一切便毫无保留的向别人敞开。往昔，哪怕是与星罗帝国交战数十年，天斗帝国也最多只是失掉了第一道门户天门关，谁曾想他不过消失半年，连凌云关也要失手了！    武魂殿兵锋之盛，由此可见一斑，而没有强者坐镇的天斗帝国也是不堪一击。

 第437章 战比比东
    赵轩怎么也没想到，他不过短短半年时间没关注外界的事情，武魂殿竟然已经横扫了大陆超过三分之一的土地，哪怕南北两大帝国合力也完全不敌。    此刻武魂殿北击天斗，南攻星罗，两线作战非但没有露出颓势，反而越加的凶猛，大有气吞山河之势。    “而在一个月前，比比东在武魂城登基称帝，以武魂城为都城，以各个投降的王国和公国以及侵占两大帝国的土地为基，建立了武魂帝国。”    “她亲自挂帅，攻陷天斗帝国第一关天门关，而后率领大军进攻天凌云关，根据外界最后传来的一次情报，凌云关估计也守不了多长的时间了。”    “最后一次情报是什么时候传进来的？”    “三天前。”    “三天前？”    赵轩眉头微微蹙着，三天时间说长不长说短不断，也不知凌云关是否还在天斗帝国手里。    不过赵轩敢肯定的是，他不能再继续闭关下去了，如果这几天凌云关再出意外，那天斗帝国就只有嘉陵关一道天险可以守卫，武魂殿的兵锋直接抵到了天斗帝国的咽喉，一旦割下，天斗帝国就会瞬间倒下。    想到这里赵轩不再犹豫，对木元说道：“你去准备一下，然后起点谷中魂帝境界以上之人，随我一同出去。”    “好！”    木元毫不犹豫的答应下来，武魂殿大起兵燹之灾，使大陆战火绵绵，生灵涂炭，他心里也早已憋着一口闷气。    “如果恩人需要人手的话，我花之谷也可以助恩人一臂之力。”    这时，圣树苍老的声音悠悠传来，枯老的躯干微微波动，露出一张苍桑的脸庞。    赵轩当即谢过，但却是摇了摇头道：“如今的局势之下，普通的魂师已是起不了什么作用了。”    赵轩的话很委婉，但如果拆开了看，无非是说花之谷之中的魂师修为孱弱，在战争中已经起不了多大作用。    他这也是处于好意，花之谷的魂师虽然不少，也有不少人达到了魂帝魂圣阶级，但是花之谷中的魂师从出生以来便生活在安逸的环境之中，对于战斗之事花之谷中的居民并不擅长。    圣树声音依旧很轻缓，它道：“恩人还是看看得好。”    “嗯？”    赵轩有些疑惑，圣树这是什么意思？他的目光向着木元看去，木元的脸上也充满疑惑，朝便赵轩摇了摇头，表示不知。    不多时，忽然有十几道从远方疾驰过来，来到圣树面前后齐齐躬身。    “圣树大人！”    赵轩和木元细细打量这群人，忽然露出惊讶之色。    这群人修为尽是不弱，哪怕是最低的也拥有魂斗罗的境界，而修为最高的甚至已经达到了封号斗罗的境界。    这……花之谷竟然还藏着这种强者？    正打量那群人之时，其为首之人抬起头向着赵轩看来，然后盈盈施礼。    “花之谷女王？”    赵轩不由有些惊讶的出声，眼中有着震撼和困惑闪过，这是怎么一回事？    当初初遇花之谷女王之时，她不过只是一位魂王，如今十年不到，她竟然已经成就封号斗罗之位了，哪怕是他心里也不由觉得震撼，这速度开挂了吧？！    或许是听见了赵轩的惊呼，圣树的声音再度响了起来，它道：“以花影她们力量，想必能够帮到恩人了吧。”    “花影？”    “正是妾身。”    花之谷女王穿着金色的长裙，身材纤细修长，雍容华贵，美丽动人，笑吟吟的对着赵轩道。    “你，你修为怎么提升得这么快？”    犹豫了片刻，赵轩还是忍不住问道。    花影轻声说道：“当然是传承的力量？”    “神传承？”    赵轩下意识的开口道。    “当然不是，我的天赋还不足以承受女神大人的传承，我传承的是谷主之位的传承。”    “这是何意？”    圣树的树叶轻轻摇晃着，万千树叶娑娑作响的声音很是悦耳，它说道：“我们花之谷有一件世代相传的神物，那是来自神界母树的一片叶子，每一任谷主身死前都会将自己的修为封印外叶子中，等待下一任谷主继承，只需继承这片叶子之中的力量，修为便可得到极大的提高，这也是谷中的底蕴。”    赵轩有些发怔，还能这样吗？    他不由望向笑意吟吟的花影，目露羡慕之色，这种传承还真是让人羡慕啊。    “他们的实力可否帮到恩人？”    圣树再度问道。    十二位魂斗罗，一位封号斗罗，这样的实力如果还说不能帮到的话就太说不过去了，不过这样一来，花之谷的家底估计都被他掏空了。    他有些犹豫，但圣树却抢先开口道：“恩人不必担心什么，如今大陆纷乱，并不是一般的战争，正如恩人若说，其中邪神余孽，复生兽神潜伏在其中，隐藏作乱。”    “如果大陆不平，重新让邪神掌握人间，那肯定会清算人间一切有关神之事，我花之谷再怎么隐蔽，那也会被事后清扫，还望恩人不要推辞。”    赵轩回首望了望，在场的十几位魂斗罗中有有耄耋老翁、有雍容女子，也有魁梧中年，他们尽皆目露恭敬，朝着赵轩拜道：“还望恩人不要推辞。”    话已至此，赵轩自然不会再做推辞，他向着众人拱了拱手道：“那就劳烦诸位了。”    离开圣树之后，赵轩向赵石和穆琴告别，虽然穆琴泪眼婆娑分外不舍，但她还是没有阻碍赵轩离去，只是一个劲的让他注意安全，不要致自己于危险之中，赵轩自然是应允。    木元起点谷中残余的苦行殿弟子五十八名，共计三十二位魂帝，十二魂位圣，四位魂斗罗，这几乎是苦行殿剩余的所有家底了。    所有人手聚齐之后，黑压压的一片片，赵轩时隔半年也终是踏出了花之谷秘境。    秘境之外山峦苍翠、林海生潮，一望无际的草原绵延向远方。    赵轩目光向着远方看去，眼中有着厉色闪过。    武魂殿，就让我们再比划比划吧。    他沉声下令道：“出发！”    “是！”

 第438章 鏖战
    天斗帝国，凌云关。    凌云关是天斗帝国第二大关，自南方的西尔斯公国之后，是一望无际的北方平原，能够以险据守的地方少之又少，而凌云关恰恰就是其中之一。    在一望无际的平原中部区域，雄伟的山脉突兀的拔地而起，横贯在北方平原之上，连绵的山峰如同春笋一般耸立着，悬崖陡峭，挺拔险峻。    如果想要避开那险峻的山峰、陡峭的悬崖绝壁，那只有两个办法，一个是从左右绕上数百上千公里的距离，另一个就是从山脉中部的凌云关过去。    在这横断平原的山脉中部区域有一道天然的通道，贯通南北，路途较左右险峻的山峰来说相对平坦，天斗帝国在此处建立了一座要塞，也就是凌云关。    大师站在凌云关的城头上向着远方眺望而去，眉头一直紧皱着，眼中也有着复杂之色涌动，不知道在想些什么。    凌云关前两公里处，白色的穹庐连绵在两侧山峰相对平坦的地方，与绿色的树林交相辉映，白色与绿色交错，甚至让人分不清到底是树林笼罩着穹庐还是穹庐笼罩着树林。    而在宽约三百多米的通道口，有密密麻麻的士兵正在操练着，其战马奔腾，操练声不断传来。    而在他旁边，天斗帝国军方的将领和魂师军团的军团长也赫然在列。    “这武魂殿围而不攻，究竟想干什么？”    戈龙元帅微眯着眼睛眺望着远处武魂殿，喃喃自语。    “或许是想给我们一些压力吧。”    大师淡淡的说道，武魂殿这些天围而不打，给凌云关之内的天斗帝国士兵很大的压力。    在对面的敌人中，可不仅仅只有魂师，除此之外还有超过三十万人的军队，这都是武魂殿从那些已经投诚的王国和公国中调集过来的。    虽然他们的战力比不上天斗帝国的军队，也不能在这狭隘的地方展开攻势，但是那庞大的数量还是给了天斗帝国一方很大的压力。    而更为重要的是，在这里天斗帝国的重骑兵部队同样不能展开。    “要是雷斗罗还在就好了。”    戈龙忽然叹了一口气，目光中有些怀念，同时后面的那些将领和军团长也是如此，纷纷有些唏嘘。    从前赵轩还在的时候他们还没有多大的感觉，但是赵轩消失半年后他们的压力却是成倍的增长，这不仅是因为他们缺失了一个高端的战力，更重要的对下层士气的影响很大。    赵轩在的时候，不仅对封号斗罗有鼓舞作用，下方的那些普通士兵和魂师同样心里有底，能让他们斗志昂扬。    说到这里，戈龙元帅不禁一顿，犹豫了片刻后他向大师问道：“大师，雷斗罗的伤势到底怎么样了？他什么时候才能回来？”    大师摇了摇头，叹道：“虽然我也很想赵轩回来，但是他究竟什么时候能回来我也不知道。”    戈龙元帅见状有些失望，但也没有多说什么。    “砰！”    忽然，一声隐隐约约的轰鸣从凌云关后方很远的处传来，声音爆发的地方似乎距离凌云关很远，但是那声音在凌云关依旧能够听见。    大师等人脸色齐齐一变，心里生出不好的预感，戈龙元帅迅速下令道：“立刻派人去查看出了什么事情。”    “是！”    “后方应该出事了。”    大师的脸色虽然有些难看，但语气还算是平稳，这半年来武魂殿的小动作不少，这种事情也是时有发生。    “元帅，总长，武魂殿的部队有动作了！”    可就在这时，身后有人忽然发出惊呼。    戈龙和大师迅速转头再次向着武魂殿的方向望去，只见前方不远处武魂殿的队伍开始有组织的集结起来。    大师脸色瞬间凝重起来，向着旁边的副官下令道：“迅速去通知其他的封号斗罗，让他们赶紧来城楼上！”    “是！”    “大师，武魂殿这样子是准备发动进攻啊，而且不是试探进攻？”    虽然只是普通军队的最高统帅，但戈龙元帅的修为同样不弱，也是一位魂斗罗级别的存在，所以武魂殿的队伍哪怕在两公里外，他也能看清楚。    看见那些聚集的军队，他脸色有些沉重。    “他们拿着的是铁盾吗？”    大师修为较弱，虽然眺望着远方，但是却有些看不清楚，他目光紧紧的盯着武魂殿队伍的前方，向戈龙元帅问道。    戈龙再次向前方看了看，点头道：“是的，站在最前面的应该是象甲宗的弟子。”    “那就麻烦了，他们想要应对的应该是唐门的枪和弩。”    “嗯？！”    戈龙元帅等人脸色齐齐一变，自从和武魂殿开战以来，天斗联军一方表现得最出色的就是唐门的队伍，而唐门中最重要的就是诸葛神弩以及近来大放光彩的枪械。    两种武器都拥有极强的攻击力，每一发弩箭和弹丸的威力都可以和魂师的第二魂技媲美，是战场上武魂殿军队闻之色变的东西，唐门也因之成为了天斗联军最精锐的部队，这也是天斗联军对抗武魂殿庞大魂师队伍的本钱。    “难怪这些天武魂殿都没动静！”    后面有将领狠狠的道，这武魂殿是开窍了吗？    凌云关前地势狭窄，如果象甲宗的弟子持着钢盾挡在前面，唐门弟子手中的诸葛神弩和枪械恐怕就发挥不了多大作用了。    就在这时，一群人从后面走了上来，骨斗罗古榕、玉君斗罗李青还有杨无敌等人赫然在列。    “杨堂主，你看看。”    大师指着远处武魂殿的阵营，向杨无敌道。    杨无敌顺着大师手指的方向望去，脸色瞬间一变，变得有些难看起来，自然明白了大师是什么意思。    他蹙着眉头想了想，然后摇了摇头道：“这里地形崎岖，落差太大，我们的队伍难以在旁边的山上设伏，门中的武器恐怕难以发挥作用。”    凌云关虽然易守难攻，但是束缚了敌人也束缚了自己。    “既然如此，那就是一场硬仗了。”    戈龙元帅缓缓吐出一口浊气，对身旁的副将吩咐道：“通知城中的各个部队，全体进入战备状态，随时准备出击！”    “是！”

 第439章 落幕
    “咚！”    “咚！”    “咚！”    凌云关外的大地上，一道钢铁洪流向着凌云关逼进，那是一群举着门板大小钢盾的魁梧魂师，沉重无比的钢盾加之于身，每一步落下都极其沉重。    而他们身后，同样是举着盾牌的军队，不过他们举着的盾牌却没有象甲宗弟子所举着的盾牌大，常人也不可能举起门板大小的盾牌。    斗罗大陆所谓的钢则是反复淬炼后的铁，它还有另一个称呼，那就是精铁，精铁的硬度比起普通的铁硬度要强上几分。    杨无敌望着那一片铜墙铁壁，有些羡慕嫉妒的说道：“武魂殿还真是财大气粗啊。”    精铁的密度极重，价格也是不菲，哪怕是唐门也只能将其用在精密的零件部分，而如今武魂殿竟然直接做了这么多的钢铁大盾，两相比较之下，让人不羡慕是假的。    凌云关的城头上人头攒动，虽说唐门弟子手中的诸葛神弩和枪械似乎已经失去了作用，但他们站在那里就是最大的威慑。    每一个垛口都有唐门弟子蛰伏着，而城垣之上则站满了蓄势以待的魂师，而在关内，属于天斗帝国的铁骑也早已蓄势以待，黑色的甲胄之上反射着寒光。    武魂殿的队伍距离凌云关已经不足五百米的距离，厚重的钢盾严丝合缝的将他们保护起来，看起来天斗一方似乎已经没有任何办法。    但是，大师等人却是静静的观望着他们的脚下，杨无敌眼中更是神光奕奕，呢喃道：“再走两步，再走两步。”    很快武魂殿的队伍距离天斗帝国已经不足百米，这让后方武魂殿的那些统帅们精神为之一振，开始有些兴奋起来，以往他们走到这里时就不得不因为唐门诸葛神弩而败退。    一百米，九十米，八十米……    等到进入五十米位置的时候，武魂殿后方的魂师已经蠢蠢欲动。    “咔！”    一位举着钢盾的象甲宗弟子有些疑惑的望向地面，刚才似乎踩到了什么。    但是低头匆匆一瞥，他却什么也没看见，而且现在也不是他犹豫的时候，于是他立马迈开步伐继续向前走去，可就是这么一个动作，却要了他的性命！    “嗤！”    就在他的脚离开原地之时，就像是激活了什么东西一样，地下忽然激射出无数根锋锐的尖针，这些尖针针对的是没多少防御的脚部，故而此起彼伏的惨叫声很快便响了起来，并且这种惨叫声不止一处。    一片又一片的人倒了下来，这让前方的象甲宗弟子慌乱不已，有些人停住了脚步，但是后方的人却一股脑的涌了过来，让他们不得不前进。    可是一前进，地下的机关却是不断的被触发，人也一片片的倒下，很快便被后面的人践踏，一时惨叫连连死伤惨重。    杨无敌在城楼上满意的点了点头，笑呵呵的对大师道：“这是我唐门的触发型暗器，名为地涌金莲，一旦踩上去藏在里面的万千钢针就会被激射出来，防不胜防，而且这每一根钢针都淬过毒，一旦沾染上……”    杨无敌侃侃而谈，天斗一方的其他将领或是军团长却是忍不住缩了缩脖子，然后呼出一口气，心有感叹。    幸好这唐门是自己人啊。    武魂殿前方的队伍有溃散之像，戈龙眼睛一亮，赶紧下令道：“放箭！”    早已准备就绪的唐门弟子或是扣动手中的诸葛神弩，或是扣动火枪，一枚枚箭矢和弹丸瞬间飞驰了出去。    箭矢弹丸入体，钻出一个个血洞，汩汩鲜血流出。    武魂殿队伍中有人怒吼道：“给我上！”    五十米的距离并不算远，很快武魂殿的队伍便撤去了盾牌，藏在其中的魂师向着凌云关发动了进攻，而远处的天边数百个飞行系魂师向着这边疾驰而来。    “唐门弟子警戒，其余人等务必阻止敌人登城！”    “是！”    武魂殿顶在最前面的是一批魂王魂帝，他们全身魂力激荡，唐门的箭矢和弹丸根本不能靠近，不过这种战法也只能在凌云关这里展开，若是放到宽阔的地方，哪怕是实力雄厚的武魂殿也根本不可能拿出这么多强者！    凌云关的城门忽然开启，十二个城门中涌出黑色洪流，身着黑甲的铁骑骑着战马冲出凌云关，趁机收割那些被暗器放倒的人，而城墙上天斗一方的魂师也纷纷冲了下去。    虽然一开始，天斗一方占到了便宜，但是大师等人却没有任何的喜色。    他向着远处的武魂殿大营远眺，似乎看见了一双毫无感情的眸子，正冰冷的看着他。    冰冷的眸子中似乎略有波动，比比东的脸色有些扭曲起来，她强压下那抹感觉，冷冰冰的下令道：“你们，上！”    “遵命！”    她身旁站着的几位封号斗罗应允，然后向着凌云关的方向冲了过去。    而大师略微有些失神，直到身旁的戈龙元帅连声叫唤才回过神来。    “大师，大师。”    大师回神，目光陡然看见从武魂殿大营中飞出的几道身影，迅速开口道：“几位斗罗，绝对不能让他们靠近凌云关！”    骨斗罗等人点了点头，齐齐飞出迎向武魂殿的封号斗罗。    大师呼出一口浊气，心里有些复杂，但也有些疑惑。    “那种感觉……究竟是怎么一回事？”    他还没来得及深思，很快便被战场的情况给吸引住了，迅速进入指挥状态。    战场的情况很焦灼，武魂殿今天像是铁了心一样，硬要拿下凌云关，哪怕损失再大也在所不惜，凌云关外已经血流成河，尸体铺满大地，惨状让人胆颤。    “你究竟想干什么！”    大师站在城头双手撑住城墙，指关节因用力而发白，他望着遥远处的那道身影，自言自语道。    “啾！”    就在这时，战场外忽然传出两道尖啸声，又有两道身影从战场外冲进来，朝着封号斗罗的战场冲了过去。    “又是两个封号斗罗？！”    大师和正在战斗的玉君斗罗等人心里一惊，完全没有预料到这种情况出现。    几个封号斗罗对视，然后齐齐点了点头想要后撤，但是对方好不容易布下的局怎么会让他们如愿，于是纷纷缠住他们。    骨斗罗等人心中暗道不妙，他们与千钧斗罗等人对战本就略逊一筹，如今再多上两位封号斗罗，这几乎是压倒性的优势了，更何况后面还有比比东虎视眈眈着。    可就在这时，他们耳中忽然传来一道熟悉的声音。    “诸位，缠住他们！”

 第440章 疑惑
    “这是……赵轩的声音？”    骨斗罗等人心里一定，然后心里涌出一抹欣喜，这小子总算是回来了。    武魂殿新加入的两位封号斗罗修为都不高，不过是低阶的封号斗罗，魂力等级都在九十二三级左右。    不过即便如此，他们也终是封号斗罗，一经加入骨斗罗等人的压力瞬间大增，开始连连败退。    大师等人站在城楼上看在眼里急在心里，封号斗罗是每个势力的战略性战力，每一个都很珍贵，这一年多来的战斗双方都在尽量避免封号斗罗级别的战斗，就是怕有封号斗罗陨落，但是现在看来武魂殿这次是铁了心了。    城楼之下厮杀声一片，血腥味弥漫在整个凌云关前，每一个人都杀红了眼，随着各色魂环不断闪烁，轰鸣声不断响起。    “砰！”    骨斗罗所化的骨龙被千钧斗罗和降龙斗罗的盘龙棍砸飞，庞大的身体和两侧陡峭的悬崖撞在一起，随时伴随着灰尘滚滚落下。    “赵轩这小子在搞什么东西！”    骨斗罗心里有些恼火的想着，但嘴不饶人朝着千钧斗罗和降魔斗罗嘲讽着：“两个老猴子，有种一对一啊。”    千钧斗罗和降魔斗罗不答话，但是脸色却是冰冷一片，手中的盘龙棍上金色的魂力弥漫，在阳光下烨烨生辉。    另一片战场，和千眼斗罗战斗的是玉君斗罗，玉君斗罗手中持着清风剑，面色冷峻，原本雪白的衣衫上布满了尘土，看起来有些狼狈，但目光依旧冷冷的盯着千眼斗罗。    千眼斗罗站在玉君斗罗对面，脸色看起来有些难看。    千眼斗罗是精神系的封号斗罗，魂力超过玉君斗罗整整两级，按道理来说应该是碾压似的优势，但是对于已经步入九十五级之上的剑系封号斗罗而言，他们的精神已经如他们手中的三尺青锋一般充满锐意，化为剑形，能够轻易的切割精神力。    “玉君斗罗声名在外，我武魂殿也佩服得很，以你的天赋甚至能够一窥那绝世的等级，何必苦苦守着天斗帝国这艘独木舟呢！”    “聒噪！”    回答千眼斗罗的是玉君斗罗毫无感情的声音，而后则又是难以琢磨的一剑，清风剑气气息飘渺隐匿，如羚羊挂角一般无迹可寻。    千眼斗罗脸色微变，强大的精神力赋予了他极强的感应力，在清风剑气向他脖颈袭来的前一刻，他险之又险的躲过。    “既然如此，那就不要怪我了！”他发出一声冷哼。    封号斗罗的战场是最为壮阔和瑰丽，每一道魂技都能绽放出场上最闪耀的光华，但是随着时间的推移，天斗一方渐渐露出颓势。    忽然，在场的所有封号斗罗神色微动，察觉到两道身影正在靠近。    很快他们便听见一道声音悠悠的在战场中响起：“生命领域，释！”    淡绿色的毫光弥漫在整个战场之上，无数生命能量被木元从周围的植物中提取出来，然后灌入天斗一方的封号斗罗体内，恢复着他们的体力、魂力、精神力。    “这是……”    “木元？”    天斗帝国一方和武魂殿一方都发现了木元身影的存在，脸色同时有了变化，但是双方的神色却是各不相同，天斗一方心里松了一口气，武魂殿一方却是有多难看多难看。    特别是站立在武魂殿大营中的那道身影，在看见木元的一瞬间，美眸中闪过一抹极其骇人煞气。    “木元！”    比比东面色冷厉，冰冷的声音让周围侍奉她的神官胆颤心惊，纷纷低头望地，不敢直视。    木元原是武魂殿下属圣殿之一苦行殿的殿主，却是反对比比东最主要的那几个人之一，曾被她派遣鬼斗罗追杀，只是在因缘巧合之下被赵轩所救，这也一直是比比东心里的一根刺。    “这次看你往哪儿跑！”    比比东背后忽然展开一对紫黑色的翅膀，这双翅膀并不神圣，反而给人一种极其不舒服的感觉，暗紫色的纹路遍布在其上，很是阴森，和她穿着的神圣教皇袍格格不入。    这双翅膀是一件珍贵的外附魂骨，取自一头万年魂兽紫翼蛛皇。    比比东背后的翅膀震动，正准备突入战场斩杀木元这个武魂殿的“叛徒”，却突然感觉到一股冰冷的杀机。    周围的空间毫无征兆的收紧，将她紧紧束缚住，让她动弹不得，与此同时她周围忽然衍生出无数狂暴的雷霆，将她整个人笼罩在其中。    “是谁？！赵轩！！”    比比东陷入震怒当中，身上的魂力不断的升腾而起，那恐怖的波动让远处的赵轩心神震荡。    比比东口中传出一声嘶吼，那尖锐的声音中蕴含着极强的精神波动，武魂殿大营中许多修为较低的魂师痛苦的抱头倒地。    一片黑雾将赵轩的雷霆给吞噬消弥掉，很快便从中窜出一只巨大的蜘蛛，其半人半兽，下身为巨大的圆形球状体，八条细长的蛛腿看上去有一种异样的优美感，而其上身则是比比东。    紫黑色的甲胄覆盖在上半身上，就连脸部也被甲胄覆盖，露出的细小眼睛中闪烁着毫不掩饰的杀意。    而她的身上黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑，红九圈魂环闪烁。    “嗤！”    比比东所化的死亡蛛皇忽然朝着一个方向猛地喷出一团白色的蛛网团，蛛网团的速度快得不可思议，刹那间便来到赵轩藏身处，在砸到赵轩的前一刻，蛛网团展开成一张大网，朝着赵轩笼罩下去。    “滋滋……”    璀璨的雷光忽然在赵轩身前闪耀起来，紫霄神雷心随意动，迅速在赵轩身前形成一张巨大的雷霆巨网，将死亡蛛皇吐出的蛛丝给拦住。    八只灵巧的蛛腿在地上快速的动作，比比东的速度快得惊人，在赵轩阻拦蛛网之时便已经来到他的身前。    赵轩趁着大战潜伏到比比东身侧不远处的山林中，本想突袭斩杀比比东，却不想比比东的实力比他想象的还要强盛许多。    “她的实力绝对达到了九十九级！”    死亡蛛皇的眼睛死死地盯着赵轩，那是一种猎人盯着猎物的目光，让赵轩感觉分外不爽。    “既然这样，就看看谁技高一筹吧。”    赵轩舔了舔嘴唇，目光同样死死地盯着比比东。

 第441章 异变
    毫无疑问，赵轩的目光也落在了比比东的眼中，两人双目对视，里面充斥的都是冰冷的杀意。    他们知道，对方都是实力强悍且不好相与的角色，胜负在未交手之前谁也不知道。    忽然，比比东率先动手了，在眨眼之间比比东的身形就来到了赵轩的身前。    对赵轩比比东一直就没有放松过，毕竟陨落在赵轩手中的封号斗罗已经不在少数，不过仍出乎她意料的是，赵轩的实力竟然比起半年前又提升了一大截，她身为一名九十九级的封号斗罗都被其偷袭得手，如果再给赵轩一定时间的成长机会，赵轩会成为什么样她难以想象。    而对于赵轩来说，如果不是错估了比比东的实力，换一个封号斗罗站在那里的话，被他第一魂技命中之后的结果有很大的可能是非死即伤，对于比比东的实力，赵轩心里同样很震动。    “第二魂技――联不通，发动！”    第二魂技悄然无息的发动，比比东所化的死亡蛛皇距离赵轩已经不到三十米，两人近在咫尺，以他们的眼力来说，对方的毫毛在他们眼中也看得一清二楚。    魂力被截断，死亡蛛皇立刻顿住了脚步，然后八只锋锐细长的蛛腿在地上齐齐一用力，整个身体忽然暴退十几米。    赵轩正欲杀去，却瞬间被比比东拉开了距离。    “太灵活了！”    赵轩脸色微沉，比比东的武魂实在是出乎他的意料，她所化的蛛皇不大，若论大小不过和前世的小汽车相当，但是死亡蛛皇无论是灵敏度还是速度都要远远超出。    在暴退得同时，比比东的正脸是对着赵轩的，她看着追过来的赵轩脸上波澜不惊，没有任何的意外之色。    随着一阵魂力涌动，她的第三魂技亮了起来，随后从口中吐出两块蛛网朝着赵轩笼罩过去。    蛛网为暗紫色，好似两张被渔夫挥洒出去的大网，带着湿漉漉的黏液。    赵轩挥手划拉出一道灿烂的雷霆，雷霆如剑，轻而易举的便将两块蛛网一分为二。    它们飞溅落下，有的落到植物上，植物瞬间枯萎，有的落到地面上，地面上响起滋滋的声音并升起了袅袅白色的雾气，这蛛网不仅有剧毒，而且带有极强的腐蚀性。    但是赵轩赵轩同样面不改色，以他目前的力量来说，这毒液除了腐蚀性之外他没有任何惧怕的地方。    八根灵敏的蛛腿在地上疯狂摩擦走动，唰唰的声音不断的响起，在魂力恢复流通的那一刻，比比东朝着赵轩直接杀了过来。    八根蛛腿每一根都如同锋锐的长刀，闪烁着摄人的寒光，在杀来的那一刹那，蛛腿之上魂力涌动，猛地挥舞了两下。    两道相当平常的斩击竟然形成了如同剑气一般的效果，随着白光闪过，所至之处竟然所有的东西都一分为二，无论是树木还是山石穹顶，一切都齐刷刷的倒下。    武魂殿大营中还有一部分的魂师和普通军士，见状疯狂的向着后面撤去，唯恐殃及池鱼。    面对这道斩击，赵轩目光陡然变得凌厉起来，随着浑身气血的涌动，他猛地向着前面推出一掌。    掌风骤起，大有秋风横扫落叶之势，穹顶翻飞，飞沙走石，周围陷入一片混乱之中。    白光消弥在混乱之中，比比东也借着飞沙走石潜伏身形，赵轩神识探出想要寻找比比东的踪迹，却是遇见了另一道神识！    没错，神识！    那是一股极其阴暗的神识，带着暴戾的气息，并且极具侵略性和腐蚀性，虽然比不得赵轩的神识来得庞大，但它确确实实是神识无疑。    赵轩心里悚然一惊，比比东竟然已经修炼到了这地步了？！    “原来你也拥有神识，我就说你怎么能在精神力方面和千眼斗罗抗衡，看来他输的不冤！”    比比东的声音顺着神识传来，赵轩却是心生警戒，因为比比东神识阻挡的原因，他到现在也没发现死亡魔蛛的踪迹。    忽然，赵轩心中警铃大作，身形毫无征兆的选择暴退。    就在他回撤的那一刻，死亡魔蛛的身影从天空之中跳跃而下，它的身躯并不算庞大，但是威势不弱，在坠落到地上的那一刻发出轰隆巨响。    大地龟裂出网状的裂缝，气浪朝着周围扑去。    赵轩的神识重新获得了战场的掌控权，比比东的神识虽然厉害，但是不巧的是，赵轩神识的特性恰恰对其形成一种克制，更不用说赵轩的神识本就比她庞大了。    但是在赵轩的神识重新掌控战场的时候，他却忽然发现不对。    “不对，后面怎么还有一个？”    赵轩蹙起了眉头，在他神识的感知中，在他身后不远处竟然还有一个死亡蛛皇的踪迹。    “这是分身？”    正在猜疑之时，他身后的死亡蛛皇开始活动起来，朝着赵轩疯狂冲来。    赵轩心中一动，旁边忽然出现了一道同他一模一样的身影，那道身影朝着死亡蛛皇的方向迅速冲了过去。    而赵轩的目光则放到了比比东的主体的方向，眼中战意澎湃。    分身对分身，主身对主身，这……很合理！    “哼！”    比比东对此只是冷哼了一声，然后朝着赵轩冲来。而这正中赵轩下怀，赵轩对自己现在的身体素质颇为自信，当今大陆之上恐怕没人能超过他。    赵轩摆好架势，准备好好和比比东斗上一斗，却是看见比比东的第四魂环闪烁，浑身上下忽然出现带满尖刺的荆棘蛛铠，而她的双手也忽然变成两道巨大的黑色镰刀。    “靠！”    赵轩忍不住爆了一句粗口，好好打不行吗，现在你变成了刺猬这还怎么玩儿？    虽然自己身体素质强不假，但是赤手空拳之下，赵轩也不想和这个状态的比比东近身搏斗，如果打那完全就是伤敌八百自损一千。    “嗡！”    赵轩皱起了眉头，微微侧头向某个方向望去，正好看见自己的幻身被死亡蛛皇给绞杀的一瞬间。    死亡蛛皇抬头，不同于半人半兽的比比东主身，比比东的分身是一头彻彻底底的蜘蛛，浑身上下穿着紫黑色的甲胄，头部是有着六只眼睛的小脑袋。    在绞杀了赵轩的幻身之后，死亡蛛皇的目光望向了赵轩，同样飞驰而来。

 第442章 回归
    赵轩的神识铺开，无论是比比东本体还是死亡蛛皇分身的气息都在他的掌控之下，任何动作都逃不出他眼睛。    “难怪能轻易绞杀我的分身，两者的气息竟然一模一样。”    赵轩心里一凛，旋即便有些恍然，但同时也暗暗警惕了起来，两者的气息一模一样这就说明它们的实力是相同的，如此一来他便要应付两个同样的对手了。    死亡蛛皇的速度比起比比东本体的行动速度要快上一些，赵轩不得不转头先应付背后的敌人。    而这也很有可能是比比东故意为之的。    一片朦胧的紫金色光芒从赵轩的身上扩展而出，只在须臾之间便覆盖了相当大的一片区域。    “啪！”    赵轩的身体在其中傲立，轻轻打了一个响指，顿时无尽的雷霆便从虚无之中诞生，然后弥漫在这片区域之中，并在顷刻之间形成一片雷霆大海。    雷霆形成的汪洋之内，到处都是恐怖的雷霆咆哮声，炙热而又狂暴的雷蛇在其中疯狂蜿蜒，将所碰见的一切东西化作齑粉。    “嗤嗤！”    雷霆领域之中，一团雷霆忽然聚集在一起并化作一头蜘蛛，这头蜘蛛和死亡蛛皇很是相像，但不同的是，这头蜘蛛却是完完全全由雷霆构成的，它的身体是神圣而又恐怖的紫霄神雷。    雷霆蜘蛛构成之后，迅速向着死亡蛛皇冲过去，并随着赵轩的心念而动，同时一只又一只的雷霆蜘蛛在雷海中诞生，跟着第一只雷霆蜘蛛向着死亡蛛皇冲过去。    “嗡！”    背后，两道凌厉的刀芒划破虚空，朝着赵轩的背部狠狠斩下，没有丝毫的留情，那无情的锋刃从空中划破，极致的速度让空气荡漾起涟漪。    “噼啪！”    雷霆领域中的紫霄神雷劈在比比东的身体之上，却没有击穿她身体之外的甲胄，那紫黑色的甲壳之下似乎还藏着什么东西，竟然能阻挡神雷的侵入。    从神识中感应到一切的赵轩皱了皱眉头，转身之后目光落在了比比东未被她自己第四魂技荆棘蛛铠所覆盖的手臂上。    紫霄神雷在赵轩的操控下不知疲倦的落在比比东身上，虽然在神雷的攻击之下，比比东散落在外面的气息隐隐有被压制的迹象，但是当紫霄神雷落在比比东毫无防御的手臂上时，比比东的手臂上竟隐隐约约的散发出紫色的光芒，将雷霆阻挡在外。    那娇嫩白皙的肌体之下似乎隐藏着什么东西。    双手所化的黑色镰刀向赵轩斩了过来，赵轩也收回神，他不敢托大抽身向后撤退，同时激活体内的雷霆符文。    体内早已蠢蠢欲动的的雷霆符文瞬间从赵轩身体深处涌出，紫金色的符文出现在赵轩的筋骨、血液、皮肤各个地方，然后融于其中，使赵轩全身化为金灿灿的一片，如同金身佛陀。    “呵！”    赵轩深吸一口气，胸口高高的鼓起，仿佛潜藏着无尽的力量一样，只见他右拳回拢，随着呼吸猛地挥出一拳。    一拳既出，虚空也为之颤栗了起来，这一拳似乎有着龙象之力，伴随着延伸而出的裂缝，轻轻松松的便把虚空钻出一个窟窿。    澎湃的力道遁入虚空裂缝之中，随后便看见虚空一路扭曲，目标直指冲过来的比比东。    比比东显露出来的美眸微微一眯，然后迅速用双手所化的镰刀挡在身前，但是在接触到的一瞬间，比比东的脸色还是忍不住一变。    “砰！”    随着一道轰鸣声响起，比比东的身影如同炮弹一样飞速的向着后面退去，一路上那狂暴的劲风将一切都连根拔起，不知有多少帐篷色树木惨遭池鱼。    最终，比比东的身体撞到了远处的山崖之上，随着一声巨响，整座山崖齐齐颤抖，碎石如同雨滴一般落下。    这样的动静自然吸引住了玉君斗罗等人，他们齐齐向着武魂殿大营的方向望去，面色各异。    不同于玉君斗罗等人的欣喜，千眼斗罗等人脸上露出明显的惊色和焦急。    “呸！两个老猴子，现在想回去，晚了！”    骨斗罗身影狼狈的从虚空中遁出，吐出一口血沫。    此时的他已经不能继续施展武魂真身状态，但是凭借着掌握的空间规则，他依旧掌握着极强的主动性，能够牵制住千钧斗罗和降魔斗罗。    见千钧斗罗和降魔斗罗欲后撤，他迅速拦下两人。    千钧斗罗和降魔斗罗脸色露出恼色，虽然他两人并不是比比东一派系的，但是比比东是武魂殿的教皇，决不能出事。    但就在他们懊恼之时，比比东冰冷的声音传入两人耳中。    “我无碍，你们继续拦住他们！”    两人对视一眼，然后微微松了一口气，旋即目光一凌，冷着脸继续向骨斗罗杀去。    武魂殿大营。    无尽的雷霆在这里弥漫，方圆数百米早已化作一片废墟，没有任何的生命迹象，在雷霆领域的边缘，数只雷霆蜘蛛正在围攻比比东的分身死亡蛛皇。    雷霆蜘蛛的本源是赵轩的紫霄神雷，论起实力来自然不如有着比比东百分之百实力的死亡蛛皇，但是这些雷霆蜘蛛有着一个死亡蛛皇所不能拥有的特性，那就是“学习”！    每当一只雷霆蜘蛛死在死亡蛛皇的手上时，它都会将死亡蛛皇的能力回馈给赵轩，赵轩通过电脑武魂运用《玄微构建法》进行建模、分析、载入，雷霆蜘蛛的能力便会不断的攀升。    这也是他第二武魂和神识控制之法的妙用，如果说得通俗一点，那电脑武魂就是负责提供操作环境，《玄微构建法》就像是一门编程语言，而赵轩需要做的就是输入一个个代码来实现他想要的东西。    但是电脑武魂所承载和能运行的东西始终是有限的，这就好比你的cpu和储存器终有一个上限，赵轩不可能推演出所有东西，但是这一种能力依旧被赵轩视作珍宝。    一个个雷霆蜘蛛被损坏，但是又有一个个雷霆蜘蛛被生成，并且不断被完善，然后与死亡蛛皇厮杀在一起。    赵轩对此没有多大的关注，他的目光落在那塌陷一半的山崖之中，眼睛微微眯了起来，喃喃道：“气息竟然没有丝毫的变化，我那一拳竟然没有作用？”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第443章 第八魂技
    说实话，赵轩心里有些震动，对于自己现在的一拳有多强大他心里还是有数的，不看别的，光是看看他全力挥出一拳便可以让虚空破碎便能看出。    他现在的力量可以说已经临近人间界的顶点，这一方世界已经开始难以承受他的力量了。    但是，比比东受了他一拳竟然没有丝毫影响！难不成她也有着数据之躯不成？！    “砰！”    山崖垮塌而形成的塌陷中忽然窜出一道身影，强悍的魂力波动让那些巨大的碎石如同羽毛一般向着四面八方散去。    化成死亡蛛皇的比比东出现在赵轩眼前，她的目光冰冷一片，脸色没有丝毫的波动。    赵轩不由得打量了她的身躯一眼，无论是上半身的人身还是下半身的兽身上面竟然没有半分的伤势，承受了他全力一击的比比东毫发无损！    比比东的体表之上，有着暗紫色的纹路涌动着，那些细长的线条勾勒出一套铠甲的模样。    “藏在体内的铠甲吗？”    赵轩动容，心里有些惊叹，如果比比东真的有着这么一套铠甲护体，那她为何而没受伤似乎也说得过来，而这种能够融于体内的铠甲说是神器也不为过。    比比东面色冰冷，凤眼之中涌动着暴戾和杀气。    “一切妨碍我计划的人，都得死！”    她冷冷的说了一句，气息变得有些古怪起来，阴邪而又冰冷的气息朝着赵轩涌了过来。    “这是杀神领域？”    在接触的一瞬间，哪怕是赵轩也忍不住肌体生寒，浑身被一股肃杀的感觉所笼罩。    这很不可思议，因为赵轩也是经历过无尽杀戮和尸山血海之人，更是掌握着杀神领域的杀神之一，而比比东的杀气竟然能够让他也感觉到不适，这何其不可思议！    向着比比东的眼睛望去，赵轩看见的是一双充满疯狂的眼眸，猩红色的眼底深处仿佛藏着一座锁住亡灵的尸山血海，一声声凄厉而又痛苦得嚎叫在耳畔不断的回响。    “杀！”    一股惊天的杀意袭来，比比东像是换了个人一样，手中的黑色镰刀不断挥舞，一片黑色的刀光朝着赵轩席卷而来。    赵轩见状脸色不由一变，比比东的攻势变得更凌厉了几分。    右手伸出阻挡在前方，无尽的雷霆在他身前形成一道漩涡，顷刻间便生成了一道由雷霆形成的盾牌，不断旋转的它好似遥远宇宙中的星云，将周围的一切物体捕捉着。    数百道刀光被雷霆漩涡之盾捕捉吞噬，但比比东攻势不减，持着黑色镰刀便冲进了雷霆漩涡之中，向着赵轩杀去。    在比比东出现在赵轩身前的那一刻，赵轩早已冷却完毕的第一魂技再次发动，将比比东的身体禁锢在雷霆漩涡之中。    “葬送！”    赵轩眼中冷光闪动，雷霆漩涡忽然收紧，朝着比比东的身体压了下去，无尽的雷霆凝结在一起，好似涌动着的大河，其中蕴藏的是充满毁灭性的雷浆。    狂暴、灼热而又充满毁灭之力，这一刻仿佛真正的天劫降临。    但是和被困住的比比东对视，赵轩却没有发现她有着任何的惧意，虽然眼中依旧充满冰冷的杀意和疯狂，但是她的脸色却很平静。    隐隐约约间，赵轩看见了她嘴唇微动，同时她那鲜红如血的第九魂环也闪烁起来。    “爆！”    赵轩似乎听见了比比东的那一声轻吟，旋即他瞳孔一缩，感觉心里便好似停顿了半拍！    在雷霆漩涡的中央，比比东的身体忽然爆炸开，其体内早已积蓄的狂暴的能量向着四面八方逸散过去，滚滚能量风暴引动天地风云，天幕也瞬间暗了下来，像是所有的阳光都被其给吞噬掉一样。    天色阴沉，大地之上的能量风暴滚滚升起，它如同巨大的龙卷风，将所遇见的一切东西所吞噬，哪怕有着百丈高度的山崖在它面前也变得矮小，它仿佛贯通了天地的巨柱，洞穿了天地，并向着八荒六合席卷过去。    凡是被雷霆风暴所卷入的一切都被湮灭成齑粉，无论是草木山石还是人类，凡是被笼罩到的东西，所有都化作了虚无。    远方交战的人群肝胆欲裂，无论是封号斗罗还是普通的士兵皆是面色煞白，疯狂的向着远处逃奔。    凌云关上的大师等人脸色同样苍白一片，被这一副宛如世界末日一般的景象给吓住，浑身僵硬而不自知。    这一能量风暴来得快去得也快，不过几个呼吸的功夫能量风暴便销声匿迹了。    待到滚滚黄沙沉寂下来，所有人都不由得倒吸一口冷气。    原本险峻的地形已经消失，自武魂殿大营为中心，方圆一千多米的地方变成了一个巨大的深坑，大坑之中生命绝迹，没有任何的东西存在。    “他……们……人呢？”    城楼上有军士颤声呢喃道，也让许多人惊醒。    千眼斗罗同样有些狼狈，但是很快他的脸上便露出喜色，朝着某个方向望去。    “教皇大人！”    许多人顺着他的目光望去，便看见了站在深坑中的一道窈窕身影。    比比东身上披着一件雪白的大氅，挡住因为施展武魂真身后而春光乍现的娇躯，她脸色苍白，看起来有些虚弱，目光则是向着四周扫去。    此刻的她全然没有刚才疯狂的样子，风从空旷的深坑中吹过，大氅迎风而动，她好似一支迎风而立的百合花，清纯而又娇弱。    忽然，她的动作顿了顿，转身向着后方看去，美眸微动，声音依旧冷然。    “出来吧，我知道你没死。”    她后方不远处被能量风暴犁过的新鲜泥土微动，赵轩从中翻了出来。    “呸！呸！”    赵轩翻出来后，吐了吐口中的泥土，随后目光望向比比东。    “不死之身？”他问道。    “你不也一样吗？”    比比东冷冷的说道，说话时，千钧斗罗等人飞来，落到比比东的身后，而骨斗罗等人也紧随其后，落到赵轩旁边，双方气氛紧张拔剑张弩。    和赵轩对视了一眼，比比东眼中忽然重新覆盖起煞气，整个人的气势重新变得冰冷起来。    “走！”    她深深的看了赵轩一眼，随后下令道。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第444章 大渊
    “就这么走了吗？”    骨斗罗望着远去的武魂殿众人，目光中有着诧异闪过，似乎有些难以相信武魂殿花费了这么大力气布下的局就这样了了收场。    “她不走留下干什么？继续来战下去毫无意义。”    赵轩平淡的声音缓缓传出，目光紧紧的盯着比比东离去的方向。    他的气息有些萎靡，显然在刚才的大爆炸中，他并不像他现在表现的那么轻松。    而事实也的确如此，刚才在能量风暴核心中，哪怕是赵轩也承受不了那种足以撕裂空间的力量，他的肌体不断的被撕裂，那种撕心裂肺的疼痛让他大脑都在颤抖。    那种力量虽然不足以致命，但是如果不是有着数据之躯的存在，他现在浑身上下估计都是血淋淋的一片，没有半点完好的地方。    而比比东在刚才的战斗中也同样没占到便宜，比比东的不死之身似乎是她第九魂技的作用，在使用后有些后遗症，让她同样有些虚弱。    而从现在看来，刚才那声声势骇人的爆炸似乎是早有预谋的事情，不过，他能感觉到比比东的这近乎自杀式的攻击似乎只是一次试探，虽然很疯狂，但是比比东却适时的收手了，这又说明她很冷静。    极致的疯狂与极致的冷静，这塑造出的无疑是一个疯子！    而比比东收手的原因，赵轩也有些猜测。    他的能力在以往的战斗中多多少少已经暴露了一些，他也不相信这些信息没有呈到比比东的桌上。    而自交手之始，比比东或许就打的是杀掉赵轩的打算，但可惜的是她错估了赵轩现在的实力。    “不过……比比东应该没有出全力吧？”    赵轩蹙眉凝思，脑海里忽然闪过一抹灵光，如果他没有记错的话，大师曾经说过他和小三是百年来第三位和第四位双生武魂，而在他们之前的那一位双生武魂拥有者似乎就是比比东了！    “这么想来，比比东也太可怕了！”    赵轩遥望着比比东离去的方向，忽然深深呼出一口气，有些感叹的说道。    她不仅拥有双生武魂，而且修为也到了九十九级绝世斗罗的境界，或许她才是离神的境界最近的人吧。    赵轩气息的衰退自然没有逃过周围几人的察觉，旁边的玉君斗罗眉头一皱，问道：“赵轩，没事吧？”    “没事，只是有些虚弱罢了。”    赵轩摆了摆手，而旁边的木元则适时的展开生命领域，捕捉远处植物的生命力来修补赵轩的身体。    不过他能捕捉的生命能量却是少之又少，毕竟现在千米方圆内已经化为一片寸草不生的废墟。    赵轩没有阻止木元的动作，他向着底下望了望，眼中还是不由闪过一抹心悸，比比东那自杀式的攻击实在是太恐怖了。    “我们先回去吧！”    ……    凌云关，城楼。    “大师！”    看着站在身前的赵轩，大师冷着多天的脸色松了许多，像是终于放下了心里的一块大石头。    “你终于回来了。”    大师如释重负的说道，脸上也露出笑容，这些天他承受的压力实在是太大了，大到他都快扛不住了。    赵轩向大师点了点头，然后向周围的诸位封号斗罗介绍着一旁的花影：“诸位，这位是我的朋友，名叫花影，也是一位封号斗罗。”    众人的目光向着一旁有些沉默的花影望去，眼中多多少少都有着惊艳之色闪过。    封号斗罗之中女性斗罗本就稀少，长得漂亮的就更少了，而让他们更为惊讶的是，这位陌生的封号斗罗年纪似乎并不大，至少相对他们成就封号斗罗的时候来说。    不过刚才花影的出手他们也看见了，这位陌生的封号斗罗修为虽然不算高，但实力却是不错，将她拦下的那位封号都打得毫无还手之力，这自然也赢得了他们的尊敬。    “妾身花影，见过诸位。”    花影笑靥如花，刚才的战斗似乎并没有引起她任何的心理波动，她微微躬身朝着众人盈盈见礼。    众人也各自回礼，给予花影应有的尊重。    “赵轩，这次如果不是你回来得及时，恐怕这凌云关就没了。”    大师的目光正望着不远处的深坑，他忽然有些感叹的说道，那巨大的深坑近在咫尺，让每一个看见的人都不由心生忌惮。    而在场的封号斗罗尽皆默然，望着那巨大的深坑久久不语。    正如大师所说，如果没有赵轩出现，面对如此实力的比比东，他们是肯定阻挡不了的。    赵轩摇了摇头道：“这也是大家齐心协力的结果，就如我拦下了比比东一样，如果其他封号斗罗没有人阻止，凌云关也同样守不下来。”    说完，他的目光向着周围望了望，开口道：“不过现在，我觉得还是考虑考虑战损吧。”    这场战斗声势浩大，其中陨落的魂师和普通军士也不在少数，特别是比比东那自杀式的一记攻击，许多魂师和普通军士躲闪不及被波及化为飞灰，这一场战斗的损失超乎寻常的大。    不过，天斗联军一方损失虽大，但一切都还在可控范围之中，因为天斗联军一方的队伍离着能量风暴的地方最远。    而武魂殿一方此次战斗的损失才是难以承受，可以说比比东的这一次攻击是自己了断了退路，波及到的武魂殿魂师至少是天斗一方的三倍以上。    根据大师的估计，武魂殿这次损失的魂师至少有三成！    三成有多少？按照武魂殿上万人的魂师队伍来说，三成就是整整三千名魂师！    如果换作天斗一方，三千魂师的陨落已经不能说是伤筋动骨，这已经可以说是斩断一臂了，但对于武魂殿一方来说，比比东甚至眉头都没有眨一下。    不过，这依旧引起了赵轩和大师等人的不解，比比东不惜一切代价想要统一大陆到底有什么目的？    大师尚且不说，在赵轩看来，刚才与比比东短暂的接触中，他虽然从比比东身上感受到尊贵的气息，但并没有感觉到其高高在上的态度，这说明她对权势并不感兴趣。    既然比比东对权势不感兴趣，那她又为何想要统治大陆，还是说这其中另有隐情？    不知为何，与比比东对视那一眼所见到的尸山血海忽然在他脑海里一闪而过……百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。    w。4m.

 第445章 太阳神鸟
    赵轩的出现拯救了凌云关的危局，也让整个战场紧张的气氛得到了缓解，这场让整个大陆都紧紧观望的战争暂时落下帷幕，至于它什么时候会再度爆发，这是谁也不知道的事情。    不过武魂殿的大军已经后退到了天门关，看其样子短时间内是不太可能再发动进攻了，这也让半年来过着提心吊胆生活的天斗联军松了一口气，有了喘息的机会。    赵轩从花之谷带来队伍没有并入天斗联军的队伍中，这是大师提议的，因为无论是花之谷的众人还是苦行殿的木元，他们都是为了赵轩才来的，出于对他们的尊重，他们的指挥权只有赵轩才拥有，也就是说除了赵轩以外，其他任何人都没有权利调动他们。    ……    “砰！”    凌云关后的一片树林中突兀的响起了一声枪鸣，惊起无数栖息着的鸟雀。    “大长老你看，这就是我们唐门研发出的枪械，在你走后的三个月，楼高长老将改良之后的图纸交给了力堂，现在力堂每个月能生产这种枪械一千多支，制造速度比起诸葛神弩的速度快太多了。”    在凌云关后的一处密林之中，杨无敌兴致勃勃的拿着一柄长枪对赵轩说道。    赵轩接过去看了看，摸着光滑的枪身不由点了点头，这也算是他为纪念前世而在这个世界留下的一件纪念品吧，虽然不知道这对于这个世界会造成什么影响，但是看着手中枪支冰冷光滑的外表，赵轩还是忍不住满意的问道：“这东西比起诸葛神弩来说怎么样。”    杨无敌沉思了一会儿，然后回答道：“可以说是各有优劣吧。”    顿了顿后他接着说道：“就威力来说，两者的差别并不算大，差别就在它的制造和使用上面。”    “就制造上来说，枪械的制造比起诸葛神弩要简单得多，在现在这种比较危急的时候无疑是要占据很大优势的，因为这可以让我们唐门的弟子迅速形成对魂师有威胁的战斗力。”    “但这枪械有个特点，那就是特别容易损耗，特别是在战斗激烈频繁使用的时候，膛线磨损十分厉害。”    “另外就是换弹问题了，诸葛神弩一次能够连续射出数十支的弩箭，可是枪械却需要慢慢上膛，这无疑需要多花费一些时间，而这个时间之内枪械就失去了属于暗器的突然性，就我而言我觉得在正面战场之上，枪械或许更适合作为常规武器的存在，而不适合我门中的核心弟子。”    “不过这枪械也有优点，那就是它的射程比诸葛神弩要远上许多，可以更远距离的打击敌人。”    赵轩拿着手中的长枪，长枪的样子并不像他后世现代化的步枪，毕竟那种东西的图纸可不是随意便能在网上看见的，这把长枪的样子更类似于前世二战时期的步枪，属于栓动式步枪。    赵轩在摸索一阵后拉开枪栓将其端了起来，眯着眼睛瞄准前方，然后轻轻扣动扳指。    随着一道“砰”声之后，前方不远处的树木躯干之上出现了一个小孔。    他露出笑容，然后回应着杨无敌的问题，道：“就突然性而言，这枪械的确比不上诸葛神弩，不过门中弟子以后会有更好的暗器，也用不着这东西，我弄出这东西只是为了应付这场战争罢了，以后这枪械就作为外门弟子的标配吧。”    他摸了摸手中的长枪，心里不禁有些感叹，前世的种种，能让他留在这个世界上的或许也就只有这东西了。    继续玩弄了一会儿长枪之后，赵轩将手中的枪支交给了旁边的唐门弟子。    年轻的唐门弟子面露恭敬的接过，望向赵轩的目光中多有崇拜和敬仰之色，虽然他的年纪或许还要比赵轩大上许多，但在很多人的眼中，赵轩已经是一名传奇级的存在。    对此，赵轩自然是回以笑容，随后他转身向着凌云关中走去，头也不回的向杨无敌问道：“我离开的这些日子门中的发展和大陆上发生的一些事情你统计完毕了吗？”    “嗯。”    杨无敌点了点头，随后道：“截止到目前为止，我们唐门内门弟子总计拥有一千三百多人，其中除了原来属于我们四大单属家族的弟子之外，新增了将近四百名弟子，这些弟子都是经过重重考验加入进来的。”    “如果不是战争的话，我唐门弟子还要再这个数字上增加三百余。”    赵轩沉默了，杨无敌话中的意思他当然明白，也就是说在这场战争中唐门已经有三百多名弟子陨落了。    “他们的家人安排好了吗？”赵轩问道。    “安排好了，他们的家人每月都可以从门中领取到足够在帝都生活的抚恤金。”    “那就好，我们千万不能让他们的家人心寒。”赵轩轻轻叹道。    或许是觉得这个话题过于沉重，杨无敌很快便叉开了话题。    “除此之外，我们还拥有外门弟子将近两千人，其中有一部分魂师，但大部分都是普通人，他们负责维护我们唐门在外界的商盟。”    “哦，对了，如今我们唐门商盟已经步入了正轨，现在每月至少有十万金魂币的收入。”    赵轩听到这些终于是满意的点了点头，这至少没有辜负唐三临行前对他的信任。    “真想知道小三回来之后的表情啊。”    赵轩想了想不由一乐，这也引来杨无敌的笑容，他笑道：“门主回来后肯定会大吃一惊的。”    唐三临行之前，唐门还只是一个空架子，空有四大家族撑门面，而如今的唐门却已经是冠以上三宗之名的强悍势力，势力的足迹随着商队遍布整个天斗帝国，唐门之名也在大陆之上路人皆知。    谈笑之后，杨无敌脸上的笑容忽然收敛，然后有些犹豫的道：“至于大陆之上倒是没有什么大事发生，不过我觉得有几件事有些蹊跷，还是想和你说一说。”    “哦？什么事？”赵轩见状脸上的笑容收了起来。    “这几件事说是天灾，但我总觉得有些怪异。”    “也就在你去疗伤后不久，天斗帝国境内相继发生了三件事情，一件发生在天斗帝国以北的极地，已经过了降雪期的极地毫无征兆的降下一场暴风雪，范围比起雪季的暴风雪还要大，覆盖了半个北部行省，损失不小。”    “而没几日，东海也毫无征兆的出现一场大海啸，东部行省受灾同样严重。”    “至于最后一件，则距离天斗城很近，在落日森林里。”    “等等！你说哪儿？”    赵轩抬头皱起眉头向杨无敌问道。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第446章 争锋
    “落日森林啊，怎么？有什么问题吗？”    杨无敌有些奇怪的问道，看见赵轩的表情他心里也是一凛，他原本只是觉得这些事情有些古怪罢了，但是现在看赵轩的脸色倒像是真的被他料中了一般，其中应该有大问题。    “落日森林……”    赵轩细细琢磨着这几个字，从杨无敌的角度来看赵轩的神情看起来有些恍惚，像是在忌惮着什么。    在听见这几个字的时候，不知为何赵轩的脑海里忽然出现了落日森林中那道深渊的场景。    蜿蜒曲折的裂缝在焦土上蔓延，跨度极大，从上而下望去只能看见一片黑暗，深邃而又渗人，但是其中却不断的吐出令空气也为之颤抖的气流，还有若有若无的心跳声。    回过神来，赵轩慎重的问道：“能具体说说那里发生了什么吗？”    杨无敌顿了一下，似乎从赵轩的脸色上看出了这件事情的不同寻常，他严肃的道：“根据情报上的描述，落日森林深处在两个月前的某天突兀的发生了一场大火灾，火灾很突兀，蔓延的速度也很快，并且波及的范围很广，约莫有上数千平方公里的森林受到了影响。”    “火灾？”    赵轩眉头蹙得更深了，他现在越发觉得这场火灾就是那深渊引起的，或者说是深渊中藏着的东西更对。    在唐三尚未离去的时候，他和唐三以及天青牛蟒、泰坦巨猿两兽就在落日深林深处发现过一道巨大的深渊裂缝，其中若有若无的砰砰心跳声让他们判定其中或许藏着一只庞然大物。    但是处于安全考虑，他们并没有选择打扰沉睡在其中的存在，不过现在看来，“那位”自己似乎有醒来的迹象了。    经过杀戮之都发生的事情，赵轩对于这些神秘的存在多少有了一些敬畏之心，不想横生事端，不过这落日森林的异变他不得不去解决。    落日森林离着天斗城实在是太近了，两者之间不过只有区区三四百公里的距离，如果落日森林影响到了天斗城，那造成的影响简直难以想象。    在天斗城以及其周围，有着天斗皇室、史莱克学院、唐门、蓝电霸王龙家族、七宝琉璃宗等势力驻扎着，也就是说联军中除了神龙见首不见尾的昊天宗之外，那里是所有人的大本营。    一旦那里出事，哪怕前线依旧稳若金汤，天斗联军也会不战而溃，自己瓦解掉。    想罢，赵轩加快步伐进入凌云关中，在找到大师之后阐述其中的缘由，然后迅速前往落日森林。    落日森林，冰火两仪眼。    冰火两仪眼处还栖息着两只巨兽，对此赵轩自然没有忘记，这次行动他也没打算让两兽闲着，有了在杀戮之都的教训，赵轩也知道了独自行动的坏处。    而他现在的实力今非昔比，就算再面对深渊主宰那种敌人他也不会落荒而逃，不说战胜它，全身而退是没有问题的，加之两兽都是掌握领域的存在，也并非没有自保和战斗的力量。    冰火两仪眼周围常年都遍布着薄薄的雾气，两仪眼勾动了大地的炎脉和寒脉，冷热交替之下水汽蒸腾，就此形成了终年不散的薄雾。    穿过遍布着毒物和毒阵的山脚，赵轩来到独孤博的地盘，神识向着周围扫视了一圈却发现独孤博并没有在家里。    心里虽然有些奇怪，但赵轩也没觉得有什么不妥，独孤博那老毒物也经常外出搜寻毒物。    在发现独孤博不在之后，赵轩转身来到冰火两仪眼处。    冰火两仪眼周围生长着古老而又珍稀的植物，它们姿态万千、形态各异，都有着自己的玄妙之处，五彩缤纷的异草繁花争奇斗艳，每一株都是唐三眼中的瑰宝。    在冰火两仪眼边的草坪上，正盘踞修炼的天青牛蟒忽然睁开眼睛，朝着一个方向望去，像是松了一口气一样呢喃道：“他回来了……”    旁边的二明有些迷糊的挠头，谁回来了？    还不待它思索，一道身影便落到了冰火两仪眼旁边，微笑着向两兽打着招呼：“大明、二明，好久不见！”    天青牛蟒和泰坦巨猿凝视着赵轩，久久没有开口。    身为魂兽，它们的感知能力比起人类来说要强得多，在赵轩出现的那一瞬间他们便从赵轩身上感觉到一股深深的威胁。    那是一种致命的威胁，仿佛赵轩身体中藏着不可思议的力量，能够轻易将它们给击杀掉。    “赵轩，你又变强了！”    泰坦巨猿闷声道，脸上有着说不出的羡慕之色。    “你也不错。”赵轩笑着回答。    泰坦巨猿不答话，似乎有些闷闷不乐。    不错？在没看见赵轩之前，它的确在为它这几年来飞速提升的实力而沾沾自喜，可是现在，它却有些意兴阑珊起来。    天青牛蟒望了二明一眼，目光似乎有些闪动，随后它转头望向赵轩，以笃定的语气开口问道：“赵轩，你这次来是为了落日森林里的那道深渊吧？”    赵轩有些意外的看了天青牛蟒一眼，他没有否认大方的承认了下来。    “没错，看起来你似乎已经感受到了什么。”    “的确如此。”    天青牛蟒点了点头，神色忽然变得凝重了许多，青金色的眼眸紧紧的盯着赵轩，说道：“我和二明在其中感受到了一种压迫感，一种血脉上的压迫感。”    “压迫感？”    赵轩眼睛眯了起来，所谓的压迫感是血统高的魂兽对血统低的魂兽产生的影响，这在魂兽中并没有种族区别，最多同种族的压迫感要大一些。    但是，无论是泰坦巨猿还是天青牛蟒，它们的血统在魂兽当中都是一等一的存在，什么魂兽的血统比它们还要高呢？难不成是龙？    不不不，以两者的血脉来说，哪怕是蓝电霸王龙也不可能在血脉上对两兽造成压迫感的。    那……究竟是什么呢？    赵轩不知道，但是从中他却知道了一些重要的信息，那就是落日森林深处的存在应该是一只魂兽。    迟疑了片刻，赵轩忽然蹙起了眉头，既然是一只魂兽，那有没有可能是一只兽神呢？百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第447章 极尽一切
    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。    赵轩自从上次在杀戮之都中遭遇生死危机之后对一些事情便开始小心起来，而落日森林中发生的事情让他不得不将思路向杀戮之都中的所见所闻上联想。    “兽神！”    赵轩沉吟了一下，心里慢慢警惕起来。    在他看来，斗罗大陆似乎有些奇怪，接连两场神战的主战场都包括了这块广袤而又美丽的大陆，按照前世一些幻想中的说法，这块大陆或许牵扯着这座星球的命运。    虽然赵轩并不确定脚下的这片大地是否是一颗星球，但这并不妨碍他这么想。    不过不管斗罗大陆在这方世界到底扮演了怎样的存在，赵轩有一点是清楚的，那就是这片大陆之下埋葬的秘密太多了。    考虑到隐藏的敌人是一尊兽神，赵轩又有些犹豫起来。    兽神是当年战争的失败者，从第一次正邪大战看来，兽神的时代早已没落，几乎所有兽神都已经陨落或者被镇压，自由的兽神几乎不存在这世上，也更不可能肆无忌惮的暴露在世界上。    不过小心驶得万年船，赵轩也不敢肯定在落日森林深处的就是一尊被镇压的兽神，或许是一尊残存下来的兽神也说不定。    当然，其中也不乏不是兽神的可能，毕竟这片大陆之下埋葬的除了兽神之外还有邪神。    “所以……还是把第八魂技推演出来才行。”    赵轩嘀咕道，现在他的行事也变得小心翼翼起来。    按照他的估计，用以推演的时间虽然不短，但也用不了多久，估计四天之内是可以的，这还在他的承受范围之中。    若果如果超过这个时间，前线让他放不下心，也没有时间再去解决落日森林的事情了。    说干就干，赵轩在对天青牛蟒还有泰坦巨猿说了他的想法之后，便在冰火两仪眼周围随意找了一个山洞开始闭关。    随着意念一动，浩瀚无垠的紫金色识海之中顿起波澜，无穷无尽的神识向着电脑武魂涌去。    山洞之中寂静无声，赵轩犹如老僧入定，面色平静，无悲无喜。    天青牛蟒和泰坦巨猿老老实实的在外面等候着，不过它们也没有丝毫的松懈，借助冰火两仪眼周围聚集的的庞大天地能量来修炼着。    时间一天天的过去，很快便超出赵轩预料的四天时限，天青牛蟒和泰坦巨猿有些坐不住了，两兽来到赵轩闭关的山洞之外，探头探脑的向着里面瞅着。    “大明，赵轩这都闭关六天了，不会出什么事儿了吧？”    泰坦巨猿盘坐在山洞之外的草坪上，朝着身旁的天青牛蟒问道。    两兽都没有进入山洞之中，只在山洞之外观望着，它们怕它们贸然进入会打扰赵轩修行。    天青牛蟒没有答话，它那双神异的青金色眼眸紧闭着，似乎在感受什么一样。    “二明……”    天青牛蟒忽然出声，紧接着它睁开了眼睛，眼底深处藏着一抹震撼之色。    “你有没有感觉到这天地似乎发生了什么变化？”    “变化？”    泰坦巨猿眨了眨眼，然后闭上眼睛仔细感受起来。    天青牛蟒和泰坦巨猿都是天地间最顶尖的魂兽种族，说是天地的宠儿也不为过，两者中天青牛蟒天生擅长水行，掌握水脉的变化，并从中悟的迟缓领域，而泰坦巨猿乃是大地之子，掌握大地的脉动，从中悟得重力领域。    两者的天赋说是天资绝伦也不也过，特别是对于天地之间的感知极其强大。    在主动去感受的那一瞬间，泰坦巨猿就发现了天青牛蟒口中所说的变化，从大地那若有若无的脉动中，它感觉到了一股若有若无的气息。    那道气息和大地融为了一体，若不是它对大地的脉动分外熟悉的话，或许它也没能感受到。    “这是……赵轩的气息？”    泰坦巨猿抬起头，然后有些奇怪的向山洞望去。    “没错，如果你感知灵敏一些的话，你会发现这片天地间，赵轩的气息无处不在！”    天青牛蟒语气虽然看似平静，但泰坦巨猿却觉得它的声音似乎有些不可思议。    天青牛蟒向着四周环视了一圈，这片天地间无论是天空还是大地，无论是高耸的大树还是低矮的小草，赵轩的气息无处不在，到处都充满着赵轩的气息，并隐隐有种被觊觎着的感觉。    这种感觉就像是赵轩的意志和天地的意志融合在了一起，两者之间亲密无间，不分彼此，这种感觉简直就像……    神一样！    山洞中，盘坐了许久的赵轩睁开了眼睛，在那一瞬间他深邃的眼眸深处似乎亮起一点细小的明光，其中若藏着无尽的璀璨星辰。    许久之后，赵轩忽然呼出一口浊气，然后站了起来，低头发出一声呓语。    “这魂技……”    赵轩抬起头，嘴角勾勒起了一抹笑容，然后大步向着山洞之外走去。    几乎在他走出山洞的那一瞬间，天青牛蟒和泰坦巨猿的身影几乎立马凑到了他的身前。    两兽的身躯都堪称是庞然大物，他们堵在赵轩的身前，庞大的身躯如同山岳一般，遮天蔽日，只让一片阴影投下。    “喂，你俩干啥？”    赵轩嘴角一抽，满头黑线的问道，你们这么堵着我怎么出去。    两者没有动作，背对着阳光，天青牛蟒那双青金色的眼眸光彩照人。    “赵轩……”    它目光紧盯着赵轩问道。    “刚才那是你吧？”    天青牛蟒所说的含糊不清，赵轩看着天青牛蟒，天青牛蟒也紧紧的看着它，在天青牛蟒的注视下，赵轩点了点头笑道：“没错，刚才的确是我。”    见赵轩承认，天青牛蟒还是忍不住倒吸一口冷气，随后目光灼灼的看着他。    “这是你新魂技的作用？”    赵轩沉吟了一会儿，然后道：“说是魂技，或许也可以说是领域的吧。”    泰坦巨猿看着眼前的一人一兽你一言我一语，全然说些它听不懂的话，它不由挠了挠头闷声问道：“你们到底在说什么东西？”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第448章 古老祭坛
    赵轩和天青牛蟒将目光望向泰坦巨猿，一人一兽表情出奇的相似，良久之后赵轩摸了摸泰坦巨猿毛茸茸的粗壮臂膀，安慰道：“听不懂就算了吧。”    泰坦巨猿一脸懵懂，什么叫听不懂就算了？    它不由露出不满之色，气呼呼的看着赵轩，赵轩却对此视若不见，转头认真的对天青牛蟒道：“如果没什么问题，我们就走吧。”    天青牛蟒瞥了泰坦巨猿一眼，然后点了点头。    落日森林深处。    落日森林虽然比不上天斗大森林，但是大明和二明在其中生活得倒还不错，魂兽身为森林中的精灵，对森林都有着一种天然的亲近感，倒也没什么不适的，或者说因为有冰火两仪眼，两兽在落日森林中的生活还很惬意。    路上，赵轩明显感觉遇见的魂兽比上一次要多上许多，而且实力也更强，在偏近外围的位置也遇见了万年的魂兽，想来它们都应该是受到了森林深处那一场离奇大火的影响而逃奔出来的。    在大明和二明适当的释放出一丝威压之后，所有魂兽都慌忙的逃窜开。    在星斗大森林中，大明和二明或许只能称作霸主之一，但是在落日森林中它俩却可以做为独一无二的霸主。    不多时，他们靠近了那片火灾燃烧后的现场最边缘。    他们站住脚步，然后怔怔的看着眼前的景象。    眼前的土地与生机勃勃的森林有些格格不入，广袤的大地焦黑一片，到处都是燃烧殆尽树木的残骸，被烈火燃烧成焦炭的树木躯干只剩半截，孤零零的立在那里，放眼望去看不见半点绿色，荒芜一词似乎很适合眼前的这片大地。    “走吧。”    赵轩向着四周看了一眼后出声道，然后迈步走进眼前这片土地，同时他的神识也悄无声息的向四面八方延伸开，探查着这片大地的每一寸土地。    这片土地像是被这个世界遗弃了一般，没有了植物也没有了魂兽，大地之上只有焦黑和树木的残骸，时不时的还能看见一具因为被烧焦而分不清种族的魂兽尸体，除了轻微的风声之后听不到任何的声音。    “哗啦啦！”    漫山遍野的树木都被燃烧殆尽，起伏的山间有着一条小溪潺潺流过，溪水很清澈，但与这片毫无生机的土地有些格格不入。    “这里很古怪啊。”    赵轩忽然出声道，这也得到了天青牛蟒和泰坦巨猿的认同。    虽然大火无情，但是任何火灾都不可能吞噬掉一切生命，一些好运的小树又或者坚韧的小草，他们都能在绝境之中幸存。    可是在这片荒芜的土地上，他们行走了十几公里，却没有看到半点绿色，仿佛一切生命都被火焰吞噬了。    天青牛蟒庞大的身躯在这片大地上蜿蜒着，森青色的鳞片沉凝厚重，和焦黑的土地形成了鲜明的对比。    它听了赵轩的话后神色有些凝重的说道：“的确，但是这或许能说明焚烧这片森林的火焰不凡，火焰不可能凭空生出，那它就极有可能是我们即将面对的那位存在的能力。”    “你说的没错，如果敌人真的太强大，到时候我会拖住它的，你们那时不要犹豫，赶紧离开。”    “好！”    天青牛蟒点头应道，他也知道赵轩如今的实力是它和泰坦巨猿远远所不能及的。    ……    随着距离深渊越来越近，森林里的温度似乎也越来越高，大地干涸一片，产生了深深的龟裂。    天青牛蟒感受了一下，有些意外的说道：“大地之下我感受不到任何水脉的存在……”    “地下很灼热，似乎藏着什么东西。”二明紧接着说道。    “看来我们距离目标不远了，大家都打起精神。”    赵轩对两兽叮嘱了一声，它的神识也在前方发现了异样。    继续向前走了不久后，赵轩它们眼前忽然出现了一道大渊，大渊跨度极大，粗略的看去估计有着上千米的间距，横在那里宛如一道横贯大地巨大伤疤。    大渊之中也并非没有东西，在还没来到大渊前时他们便感受到了一股灼热的气浪，站在大渊边他们才发现这热浪的源头就是眼前这道大渊。    大渊之中灼热滚烫的岩浆流淌着，赤红色的光芒耀耀，映得赵轩的脸庞通红一片。    “如果我没记错的话，上次我们开始遇见的就是这道大渊吧。”    赵轩望着大渊之中的岩浆海洋问道。    他的旁边，天青牛蟒也探头望着深渊，泰坦巨猿则远远瞟了一眼，然后连退几步不敢靠近，生怕自己掉进去一般。    “应该没错。”    “既然如此，那这道深渊怎么会变得真么大？”    赵轩放眼眺望着眼前的这片岩浆海，岩浆海赤红一片，灼热的光芒让人有一种眼花缭乱的感觉。    天青牛蟒无言，只是有些无语的看着赵轩，你都不知道的事情我又怎么知道？    赵轩也意识到不妥，有些尴尬的笑了笑后将神识探入底下的岩浆湖中，上次来到这里时，这里还只是有着一道百丈宽的深渊，一眼望下去只能看见无尽的黑暗，哪怕探入神识也会被神秘的力量灼烧。    灼烧自己神识的或许就是眼前的这片岩浆，但一切都还得去试一试。    出乎赵轩意料的是，神识探入其中竟很是平静，没有遇见任何意外发生。    赵轩有些奇怪，但很快他就皱起了眉头，将目光望向了岩浆湖的中央。    “怎么了？”天青牛蟒察觉到了异样。    “我们要找的那东西应该在岩浆湖中央的位置。”    天青牛蟒和泰坦巨猿同时将目光望了过去，赤红色的岩浆中央异常的平静，完全看不出任何的异样。    “我去试一试，你们后退一点。”    说完后，赵轩目中带上了几分警惕，深吸一口气后向着岩浆湖中央飞去。    滚滚岩浆湖中央看不出任何的异样，但是赵轩的神识在触及到中央区域的时候，却再度被灼烧殆尽，神识在哪里形成了“蛋型”的空洞，其中要是没什么问题，赵轩是打死也不信。    “就让我看看你藏着什么吧。”    赵轩望着脚底下的岩浆湖，手中陡然生出万丈雷霆。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第449章 火焰
    赵轩手中的雷霆极尽璀璨，在这遍地黑土的森林中格外的显眼。    他双手虚抱，手中的雷霆仿佛有着万钧之重，粗壮的雷柱贯通天地，然后被赵轩狠狠的掷入脚底下的岩浆湖中。    “嗤！”    粗壮的雷柱没入岩浆湖中，强大的气压让岩浆湖中激起一层赤红的浪潮，岩浆浪潮极为厚重凝实，起伏很是缓慢，其中蕴藏着强大的力量。    岩浆毕竟不是水流，而是火焰与岩石的组合，自然深得属于大地的厚重。    神雷煌煌，在没入岩浆湖之后让偌大的岩浆湖底层都闪过朦胧的紫意，但是赵轩目光紧紧注视着的岩浆湖中央位置却是没有半分的变化。    在赵轩神识的感知中，那颗庞大的“蛋”一直处于平静的状态，没有任何动作。    目光中带着一抹疑惑，赵轩闭目细细感受了一会儿，那种砰砰跳动的心跳声一如既往，没有半点变化。    “难道是力量不够吗？那就再来一点儿吧。”    赵轩眼中闪过一抹厉色，然后深吸了一口气，身体深处的雷霆符文涌动了起来，很快便融入四肢百骸之中。    随着他的意念一动，天地之间顿时生出万兆雷霆，它们噼里啪啦的响个不停，欢快的游荡在赵轩周围，像是天地间无忧无虑的精灵一般。    赵轩屈手一招，万千雷霆便凝结起来，他们在赵轩身边凝结成一道道巨大的长矛，尖锐锋利的矛头朝下，尖端是最为璀璨的雷芒。    但是它的气息很奇怪，从长矛上面，竟然有着若有若无的剑道气息！    这自然不是错觉，在雷霆长矛上面，赵轩的确施加了剑道规则，这是由神识通过《玄微构建法》实现的，能够寄给雷霆长矛一些属于剑的特性，比如锐气！    远处的天青牛蟒和泰坦巨猿脸上露出骇色，紫金色的雷霆映亮了他们的瞳孔，里面满是凝重，心里不禁想象起自己面对这些雷霆会如何了。    “落！”    随着赵轩一声轻喝，他身旁的雷霆长矛朝着脚底的岩浆湖落了下去。    一道道长矛贯穿岩浆湖，然后刺向距离岩浆表面不足五十米的地方，也就是那颗巨蛋的位置。    并且很快，赵轩就露出了笑容，凝实的雷霆巨矛在施加剑道规则之后就像是变成了一根“针”，轻而易举的便刺穿了巨“蛋”    巨“蛋”被刺破的那一瞬间，一股极其灼热的气息从岩浆湖中冒了出来，那种灼热的力量使厚重的岩浆湖如沸腾的开水一般咕噜咕噜的冒泡，同时其中还夹带着金色的火苗。    赵轩捕捉到那金色火苗的一瞬，心里顿时一凛，在碰到那金色火苗的一瞬间，他的神识都被焚烧殆尽，那金色火苗的温度实在是太恐怖了，温度甚至远远的超过了岩浆的温度。    “嗯？”    赵轩忽然眉头一蹙，闪身离开岩浆湖的上空。    在赵轩离去之后不到两个呼吸的时间，岩浆湖湖面忽然凸起一个弧度，紧接着一道粗壮的岩浆柱从岩浆湖中拔起。    “噗！”    岩浆柱窜起来的一瞬间，金红色的火焰萦绕着岩浆柱直冲云霄，空气都在此刻变得焦灼起来，仿佛呼吸的每一口都是灼热的火焰。    粗壮的岩浆柱直径超过十米，里面是赤红灼热的岩浆，隐隐约约间赵轩捕捉到一道黑影顺着岩浆柱冲入天空，伴随着一声尖锐的啼鸣。    “啾呜！！”    金色的巨鸟从岩浆柱中冲出浮现在天空之上，它浑身上下皆是金灿灿的一片，仿佛神金浇筑而成，形似凤凰，却没有凤凰华丽的尾羽，可是周围却有着腾腾燃烧的金色火焰。    金色火焰极其恐怖，隐隐让空间都在颤抖。    “太阳神鸟！”天青牛蟒失声叫道。    “哦？竟然还有魂兽能够认得我。”    浑厚的声音在空中悠悠的响起，太阳神鸟扑打着羽翼，金色的瞳孔望了天青牛蟒一眼之后便将视线投向了赵轩，大有高高在上睥睨天下的意味。    赵轩与其对视，感觉那双金色的瞳孔之中似乎藏着两颗太阳一般，即使与其对视也有种灼痛之感。    他冷哼一声，深邃的眼眸深处闪过一抹璀璨的雷霆，同样暴露出恐怖的威势，这让太阳神鸟的气势收缩了三分，金色的瞳孔之中闪过一抹忌惮。    趁此机会，赵轩迅速向天青牛蟒传声问道：“大明，这太阳神鸟是什么来历？”    天青牛蟒带着深深忌惮的声音很快便传了过来，它说道：“这太阳神鸟是我们魂兽一族最顶尖的序列，是与龙神并肩的存在，当初龙神便是击败太阳神鸟等顶尖魂兽之后才能统一魂兽一族，独自称尊。”    “太阳神鸟的生命没有时间的限制，它的主要力量便是伴随着它出身的金色火焰，随着年龄的增长，金色火焰的温度也会无限制的提升，最终达到焚烧虚空，毁灭规则的地步。”    “嘶！”    闻言，赵轩顿时倒吸一口冷气，这么说来，这太阳神鸟也太违规了吧。    “不过在传说中，太阳神鸟一族最强的存在已经陨落，这头太阳神鸟肯定不是和龙神竞争的那头，也肯定没有达到神的境界，不过你还是小心为妙。”    “这样吗？”    赵轩呢喃了一声，然后目光重新望向那只神异的身影。    太阳神鸟冷哼一声，有所察觉，目光瞥向一旁的天青牛蟒，冷声道：“竟然与人类伍，你这叛徒。”    天青牛蟒没有答话，它和泰坦巨猿神色戒备的望着太阳神鸟，心里没有升起任何的波动。    叛徒？它可没有做过伤害过魂兽一族的事情！而魂兽一族本来就是弱肉强食的存在，一些低阶的魂兽甚至会被高阶魂兽视为食物，这种事情也是屡见不鲜。    “呵，现在还有心情去关心别人的事情，小鸟，告诉我你的来历，还有你为什么会出世！”    赵轩目光紧紧的盯着太阳神鸟，没有任何客气的说道。    太阳神鸟冷笑道：“什么时候人类为这般嚣张了，当初的世界，人类也不过是血食罢了。”    “你找死！”    赵轩闻言脸色瞬间冰冷了下来，一股冰冷的气息在场上弥漫，将灼热的气息都给压了下去，他望向太阳神鸟的目光中满是刺骨的杀意。

 第450章 反攻计划
    刺骨森冷的杀神领域将周围的炎热都给压了下去，太阳神鸟金灿灿的目光中多出一抹意外和警惕之色。    “杀神领域？”    赵轩冰冷的目光微动，心里也有些意外，看起来这太阳神鸟的确是经历过那个时代的存在，竟然连修罗之神的杀戮领域都知道。    不过，就现在看来，这太阳神鸟的实力未免太弱了一些，虽然那熊熊燃烧的金色火焰给他带来一些压力，但是这太阳神鸟却绝对没有达到神的境界。    “嗤啦！”    一道雷霆划破天空，顺着天幕蜿蜒闪耀而过，然后又消失于无形。    天地间再度寂静下来，但这种情况并没有持续多久。    那道雷霆仿佛是一个引子，在它沉寂下去之后，成千上万道舞动的雷蛇紧接着而来，突兀的将天穹覆盖，整个天穹陡然暗了下来，只能看见一道道闪烁的雷蛇在其中蜿蜒。    太阳神鸟望着紫霄神雷闪过一抹忌惮，对这紫金色的雷霆，它本能的感受到一种致命的威胁，这也让它很恼怒。    “我是太阳的子孙，岂会畏惧区区雷霆！”    金色的翅膀挥动，一道道金色的火蛇向着四面八方飞去，然后与漫天的雷霆的交缠在了一起，紫金色的雷蛇和金色的火蛇恐怖狰狞，两者相争，使整个天空变成了火焰与雷霆的海洋，其中雷光和火花闪烁不断，使虚空不断颤抖。    但隐隐之间，两者竟有旗鼓相当之势！    赵轩面色淡然，第一魂技和第二魂技悄无声息的发动。    太阳神鸟的眼中闪过一抹震动之色，它不仅整个身躯被禁锢在了空中，而且全身的魂力也调动不了丝毫。    “呼！”    赵轩的身体划破虚空，呼啸而过，右拳一片之上覆盖着雷霆符文，呈灼目的紫金之色，而在其旁边，狰狞恐怖的虚空裂缝蜿蜒跟随。    “噗！”    猝不及防之下，太阳神鸟被赵轩这一拳击中，然后如落汤鸡一般坠落在岩浆湖之中。    太阳神鸟的身躯激起数丈高的岩浆浪潮，却在呼吸之间重新冲出来。    “啾呜！”    愤怒的啼鸣从太阳神鸟口中传出，眼中的金光如同太阳一般闪亮，它的胸口处有一个大洞，边缘有着紫金色的细小雷蛇涌动，但其中却是一片金灿灿的火焰，不断的愈合着它的伤口。    太阳神鸟在冲向赵轩的途中，忽然身化为三，从三个方向朝赵轩发动起进攻。    “嗯？”    赵轩蹙起了眉头，从神识的探测中看来，这三道化身散发出的气息和波动竟然完全一样，完全分不出真身和化身。    心念电转，赵轩下意识的便动用了第三魂技，原地留下一道幻身，赵轩的本体出现在数百米之外。    “啾！”    赵轩留在原地的幻身看起来和真身一般无二，无论是气息还是外貌和真身一般无二，只见“他”眉头微蹙，没有放弃抵抗，伸手在身前一挥。    随着点点光影浮现，开始在赵轩周围构建成一块块六边形的龟甲，这些龟甲以极快的速度凝结出来，并合并成圆形的龟甲盾，将赵轩团团护住，并由虚幻转化为真实。    第一只太阳神鸟撞在赵轩幻身前的龟甲盾上，龟甲盾开始疯狂颤抖，紧接着第二只太阳神鸟紧袭来，让龟甲盾在疯狂的撞击之中化作碎片。    第三只太阳神鸟眼中闪过得色，第一只第二只太阳神鸟破碎后逸散出的金色火焰迅速融入它的身体之中，它的气息越发的狂躁起来，熊熊燃烧的火焰瞬间吞噬掉赵轩的幻身。    可还不待它得意，赵轩冰冷的声音便从他都身后传来。    “看来你的火焰虽然能燃烧精神力，但是你的精神力却并不怎么出众啊。”    太阳神鸟悚然一惊，一股劲风却从它背后传来，随着“嘭”的一声闷声，太阳神鸟以极快的速度撞到大地之上。    “迟缓领域！”    “重力领域！”    在陆地上干等一阵的天青牛蟒和泰坦巨猿悄悄松了一口气，总算是有了自己的用武之地了。    太阳神鸟身上的火焰似乎萎靡了一些，它将目光愤怒的瞪向天青牛蟒和泰坦巨猿两兽，怒骂道：“叛徒！”    “哼！”    泰坦巨猿闷哼一声，双拳猛地锤在地上，大地之力涌动，伴随着大地开裂，数十道石柱冲天而起形成弯曲半圆将太阳神鸟困在其中。    但赵轩的声音很快便传入两兽的耳中。    “快退，这阻挡不了它的！”    话音刚刚落下，一道冲天的金色火柱便从岩石囚笼里冲出，极高的温度将岩石融化，形成流动的炽热岩浆。    太阳神鸟身上的火焰不减，高飞于天穹之上，金色的瞳孔之中充满不屑之色。    “也就这点能耐吗？”    天青牛蟒脸色难看的传声给赵轩道：“它身上的火焰已经可以抵抗我们领域的效果了。”    赵轩眼睛微微一眯，看来这太阳神鸟的确很棘手。    而且，这太阳神鸟受了他两次重击，气息竟然没有丝毫的减弱，并且身上的火焰还有愈演愈烈的趋势。    “等等，这是……”    赵轩眉头忽然一皱，神识捕捉到一道道若有若无的气息。    他望向太阳神鸟，太阳神鸟振翅飞翔在天空之上，眼中虽然充满着不屑，但是却一直没有发动进攻。    “原来是这样。”    赵轩脸色忽然露出笑容，这让天空中飞翔着的太阳神鸟心里一突，这人类难不成看出什么了？    “拖延时间用岩浆湖中的火属性力量补充自己的消耗吗？”    赵轩轻声自语道，其中的内容却是让太阳神鸟瞳孔一缩，赵轩的嘴角紧接着微微一翘，望着太阳神鸟道：“恰巧我也有个新能力想要实验实验呢。”    太阳神鸟闻言心生警惕，眼睛死死地盯着赵轩，可是赵轩站立在原地，却是没有丝毫的动作。    正当它奇怪惊疑之间，它的身躯忽然一颤，察觉到了异样。    竟然有东西正在和它争夺天地间火属性的力量！    是什么东西？！    它的目光突然落在了赵轩的身上，赵轩身边的温度似乎变得越来越灼热起来。

 第451章 准备
    赵轩似笑非笑的看着面露惊疑之色的太阳神鸟，一种异常玄妙的波动从他身上散发出，让他的气息变得飘渺起来，难以捕捉，仿佛和周围的天地融为一体。    “是你！”    太阳神鸟发现了赵轩周围的异样，赵轩周围的虚空呈扭曲状，那是由于极高的温度灼烧之后形成的，它清晰的感受到无数火属性元素从岩浆湖中被汲取出，然后来到赵轩身边聚集。    赵轩伸出手在虚空轻轻一挽，目中也有着好奇之色。    白皙的手掌勾动了聚集在他身体周围的火元素，凭空勾动出一朵赤红色的火苗出来。    远处大地上的天青牛蟒望着赵轩手心的赤红色火苗深吸了一口气，果然，赵轩能够与这片天地进行沟通了。    它眼中有些震撼，沉默着不知道在想些什么。    活泼的火元素在手中婉转，那原本炽热的温度对现在的赵轩来说似乎并没有什么多余的感觉了，反而让他觉得很温暖舒适。    “这就是第八魂技的妙用吗？”    赵轩目中有着异彩，他细细感受着手中跃动的火元素，然后向着四方张望，这片天地在他眼中似乎变得更清晰了起来。    他第八魂技名为天地大同，其作用便是通过消耗神识来沟通天地，从而获得天地之间的力量，这种感觉和融于天地一般无二。    天地就好似网络，其中包罗万象，赵轩只需向其支付一定的“流量”便可以将其中的东西给显现出来。    不仅是火元素，凡是这片天地间所拥有的他都能实现，只不过有些深奥的东西，此时的他是无法接触到的。    但即便如此，这第八魂技也足以值得称赞了。    将太阳神鸟恢复所需的火元素抢夺过来，它的脸色一瞬间变得难看了很多，看向赵轩的目光中带上了一抹警惕，这个人类实在是太诡异了。    “小鸟，告诉我，是什么让你苏醒了，我可不信沉睡了这么多年的你会无缘无故的醒来。”    赵轩手心处捏着一点赤红色的光芒，那是由无数火元素凝结而成，达到极致的温度比起太阳神鸟身体周围的温度似乎也不遑多让，在赤红色光点的周围，虚空被焚烧殆尽，只剩下死寂的空洞。    太阳神鸟眼中既有忌惮也有贪婪，赵轩手中凝结的火属性能量足以对它造成伤害，但是如果它吞噬了那抹能量，它的实力同样会得到恢复。    闻言，太阳神鸟眼中闪过一抹厉色，忽然纵身倒飞回岩浆湖的中间，冷冷的望着赵轩。    “起！”    随着一声冷哼，整个岩浆湖忽然波动起来，岩浆湖的最底层突兀的升起一片金色的火焰，火焰蔓延在岩浆湖的表面，将赤红色的岩浆给遮挡住，只剩下一片金光灿灿的火海。    “大明，二明，你们后退！”    赵轩的声音传入天青牛蟒和泰坦巨猿的耳中，两兽毫不犹豫的向着后面撤去。    太阳神鸟对此视若不见，只要将赵轩击败，对付那两只魂兽一族的叛徒根本不用废多大的力气。    赵轩望着下方金灿灿的火海，脸色有些凝重，这下方竟然还藏着这么多的金色火焰？    金色的火焰温度极高，岩浆湖周围的崖壁被这一股火焰给烧灼成滚滚的岩浆，然后滴答滴答的落入岩浆湖中，岩浆湖的面积竟然在渐渐扩大。    “不能再等下去了！”    赵轩望着愈演愈烈的金色火海，心里打定主意，他全身的气血涌动起来，雷霆符文瞬间激活融入四肢百骸，全身升腾起雷霆光辉，同时神识、魂力、体力统统融为一体。    没有之前滚滚升腾的血气，赵轩身上浮现出一道道紫金色的纹路，在他身上勾勒出繁复的图案，看起来神圣而又玄妙，他全身的气血被锁在了体内，泛着紫金色光泽的血液化为滚滚流动的紫金色雷浆。    冷静的黑色眼瞳蒙上一层雷霆，随风飞舞的长发似乎能量化，化作一道道狂舞的紫金色雷霆。    仅仅立在那里，整个虚空都在颤栗着，此刻的赵轩实力已经达到了人间界的顶点，号称绝世的境界。    太阳神鸟眼中的光芒大盛，金色的火焰从它眼中弥漫而出，瞬间笼罩住它全身，它身体上的金色羽毛也彻底火焰化，身躯腾空，岩浆湖上飘浮着的金色火焰紧紧跟随，汇聚在太阳神鸟的身上。    太阳神鸟的身躯已经完全化作火焰，并且在其它金色火焰的增幅下不断庞大。    赵轩眼睛一眯，雷霆从他眼缝中闪过。    “唰！”    赵轩的身体没有任何征兆的消失在原地，然后出现在太阳神鸟的身前。    他的身躯之上缠绕着雷霆，身体表面披着一层火元素纱衣，为他阻挡着金色火焰的温度。    “刺！”    一声刺耳的电流声闪过，赵轩毫不留情的朝着太阳神鸟的头顶落下一拳，在出拳的那一瞬间万钧雷霆凭空生出，顺着赵轩的拳头轰隆落下。    “啾呜！”    太阳神鸟金色的身躯之中弥漫起紫金色的雷霆，它发出一声啼鸣，充满得色。    “没用的！”    说话间，滚滚火焰朝着赵轩扑过来，无穷无尽的火海在虚空中飞舞，在极高的温度之下周围的空间都不稳定起来，火海之中出现一道道虚空裂缝，吞噬着路过的一切。    虽然对自己的身体很有信心，但是赵轩也没胆子去承受空间裂缝的摧残。    他在火海中起舞，躲避起不断生出而又快速弥合的空间裂缝，身形移动之间惊雷滚滚，无尽的雷蛇在火海中穿梭。    待到某一刻，赵轩手中突兀的出现一柄雷霆长矛，上面施加剑道规则，然后被赵轩持着向太阳神鸟冲去。    “噗！”    太阳神鸟双目紧紧的盯着很遥远，张口吐出一颗如太阳一般闪耀的火球，整个岩浆海奔腾起来，滚滚赤红色的热浪欢快的起舞，拍打着旁边的崖壁。    那一瞬，赵轩的心跳为之一滞，凝实的金色火焰内部的温度高得难以想象，其中甚至已经形成真空地带，在它异动的途径中都有一条硕大的空间裂痕久久未能愈合。    他轻咬舌尖，炙热滚烫的血液在口中蔓延，让他精神一震。    他望着巨大的火球迅速闪身躲过，火球擦着他的左臂过去，金色的火焰灼烧着赵轩的身躯，斑驳的数据光影不断闪现弥补着赵轩的身体。    赵轩对此全然不顾，他眉心的雷霆印记之下忽然生出一朵白莲虚影，紧接着他身上白光一闪，那不断燃烧的金色火焰顿时消失得无影无踪。    诸邪僻易，百毒不侵！    若是说得更准确一些，净世白莲的作用应该是万法不沾！    莲，出淤泥而不染，净，道尽一切！    太阳神鸟巨大的眼瞳中闪过震惊之色，显然没有意料到自己无往不利的伴生金炎在此刻失去了作用。    在杀向太阳神鸟的途中，赵轩不断的为雷霆长矛之上施加自己已经解析的规则，玉君斗罗的剑道规则、千钧降魔的棍道规则、泰坦巨猿的大地规则……    虽然只是片面的理解，但是剑之锋锐，棍之沉凝，地之厚重……种种规则的加持之下，雷霆长矛的力量变得极其恐怖，这一击可谓是极尽了赵轩所有的修为和力量。    “砰！”    雷霆长矛狠狠砸到了巨大的太阳神鸟之上，金色的火焰顺着雷霆长矛的两侧被劈开，然后落到了巨大太阳神鸟最中心的位置。    最中心的位置依旧是金灿灿的火焰，但是从触觉上却是有着实感。    “嘭！”    大太阳神鸟消散，却有一只小的太阳神鸟伴随着痛苦得嘶鸣被砸入岩浆湖之中。    “呼……轰……”    赵轩目光死死地盯着太阳神鸟坠落之地，口中呼出一道伴有雷霆之音的长气。    w。4m.

 第452章 一触即发
    漫天的金色火焰消散，狂舞的雷蛇在天空之上窜动，倒是岩浆湖中金色火焰愈演愈烈，窜起数丈高的焰苗。    赵轩的脸色淡然而又平静，目光静静的望着岩浆湖的表面。    波澜壮阔的岩浆湖渐渐平息了下来，仿佛一些都归于平静。    但是……    “出来吧，我知道你没死。”    赵轩平静的声音在岩浆湖的上空中响起，这不禁让远处正走过来的天青牛蟒和泰坦巨猿脚步一滞，也让平静的岩浆湖中生出波澜。    “啾呜！”    随着一声清脆而又尖锐的啼鸣，太阳神鸟金色的身躯从岩浆湖中一跃而起，张开的翅膀优雅而又美丽，岩浆从上滑落，分毫不沾。    “呼～呼～”    太阳神鸟的翅膀上金色的火焰依旧熊熊燃烧着，随着它的挥舞，灼热的气浪向着周围涌去。    “人类，你究竟想要如何！”    太阳神鸟金色的瞳孔之中闪过一抹羞怒之色，它冷声问道。    赵轩面色平静，嘴角却是缓缓一翘，他道：“我说过了，告诉我是什么让你苏醒的。”    太阳神鸟的眼中没有任何波动，它平静的但：“睡个瞌睡起来还需要理由吗？”    “呵，不见棺材不落泪啊。”    赵轩摇了摇头，若只是太阳神鸟这一个异变，他或许还会相信太阳神鸟的说辞，但是如今北地和东海都相继有着异变，如果不是有人故意为之，那这种事情也太巧合了。    相较于后面的那个说法，赵轩觉得前面那个说法或许更靠谱一点。    “嗤啦！”    一声霹雳之间，赵轩手中再度凝结出一柄雷霆长矛，紫金色的雷霆长矛中间是极度凝实和璀璨的神雷，其外表有着丝丝雷霆缠绕。    太阳神鸟的脸色瞬间就变了，它狭长的双目死死地盯着赵轩，声音中带着与它身上灼热火焰截然相反的冰冷：“人类，真当我怕了你？”    赵轩不答话，只是不断的给雷霆长矛附加规则碎片，细长的长矛散发着令人感到恐惧的气息。    “该死！”    太阳神鸟在心底暗骂一句，眼前的这个人类不仅邪乎，而且还油盐不进。    “说还是不说？”    随着“唰”的一下，雷霆长矛划破虚空，璀璨的矛头直指太阳神鸟，赵轩微眯着的眼睛中闪烁着锐利的目光。    充满攻击性的目光让太阳神鸟格外的恼怒，它双翅一振怒吼道：“真当我怕了你？”    随着它的一声怒吼，忽然整个岩浆湖都震荡起来，岩浆湖不知深有多少尺，滚滚岩浆荡漾不断。    “嘭！”“嘭！”“嘭！”    十几道粗壮的岩浆柱突然拔地而起，在天空中蜿蜒飞翔，上面带着金灿灿的火焰，像是一条条腾飞的火焰巨龙。    整片天空被映得红通通的一片，天青牛蟒和泰坦巨猿见状，瞬间吓得冷汗涔涔，然后向着外围躲去。    这种大神之间的争斗，还是离得越远选好。    “呼！”    太阳神鸟双翅一振，十几道金红色的岩浆柱便向着赵轩冲去，每一柱岩浆都有着数丈的粗细。    “杀！”    赵轩暴喝一声，不退反进向着岩浆巨龙杀去，在他的身躯之外，如同薄纱一般的火元素纱衣飘飘欲仙，越发的红润起来，到最后更是变成了如同鲜血一般的赤红。    雷霆长矛划动之间，紫金色的的尾迹如同一闪而过的流星，美丽而又璀璨。    天空之上，紫金色的雷霆尾迹在眨眼间就覆盖完整片天空，赵轩挥动长矛的速度快得不可思议。    “噗！”    一道岩浆柱在刹那间被雷霆长矛给洞穿十几道口子，偌大的岩浆柱瞬间变得支离破碎，爆裂而开，岩浆激射形成灼热的岩浆雨，带着白烟哗啦啦的从天空落下。    赵轩的身影如同穿花蝴蝶一般，在十几道金红色岩浆巨龙的围攻之下翩翩起舞，万花丛中过片叶不沾身。    十几道岩浆柱顷刻间便被绞杀殆尽，赵轩的冰冷的目光望向太阳神鸟，太阳神鸟瞳孔一缩，眼中似乎闪过一抹畏惧，但很快它便发出一声怨毒的尖叫：“火焰所在，我便不死不灭，你又能承得了多少！”    尖叫声落下，尚未恢复平静的岩浆湖便再起波澜，一道道岩浆柱冲天而起。    “来啊！”    太阳神鸟疯狂的声音响起，目光死死地盯着赵轩。    赵轩眉头微蹙，看来麻烦了啊。    这太阳神鸟太出乎他的意料了，它仿佛就是浴火而生的精灵，凡是有火焰所在的地方，他就能不死不灭，魂力就没有止境。    岩浆湖波澜不断，赵轩在斩杀岩浆巨龙的同时也在思考着办法。    岩浆雨滴覆盖了不知多少方圆的面积，天空灰蒙蒙的一片，炽热的岩浆雨落在赵轩的火元素纱衣上被灼烧成飞灰。    “该怎么办？”    赵轩思考着，若以五行学说，当以水克火，但是周围所有的水脉都早已被太阳神鸟给蒸发剔除掉，他借不来一丝水汽。    金色的火焰灼烧着神识，让赵轩对周围的掌控有些欠缺，可就在这时，随着岩浆湖不断起伏，赵轩心里却忽然一动，匆匆朝着岩浆湖瞥了一眼。    远方的太阳神鸟脸色突兀的一变，而后不断涌起的岩浆柱忽然减少了。    这引起了赵轩的注意，那里似乎有什么值得太阳神鸟保护的东西？    赵轩忽然抽身脱离岩浆巨龙的围攻，转身后撤，在其途中手中的雷霆长矛也转瞬消散，从而凝结出雷霆长弓。    凝箭，搭弦，双指轻轻一松，一系列动作一气呵成，赵轩迅速向岩浆湖下方射出数支雷霆长箭。    “唰！”“唰！”“唰！”    随着几道破空声之后，雷霆长箭穿入岩浆湖当中，丝毫没有给太阳神鸟反应的机会。    落入岩浆湖中的雷霆长矛不断向下，在距离岩浆湖表面有着百丈距离的地方，一个古老的祭坛被诡异的黑气笼罩着。    雷霆长箭的到来仿佛带来了一丝光明，那些黑气瞬间消散掉，然后长箭穿入古老祭坛当中，狂躁的雷霆瞬间将其破坏掉。    一抹被封印在其中的晦涩神识向着远天疾驰而去。    太阳神鸟脸色顿时大变，失声道：“不！”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第453章 熊君
    太阳神鸟的声音中充满了凄然，其中隐隐藏着一抹绝望。    赵轩脸色变得有些古怪起来，他刚才破坏了什么，竟然能让太阳神鸟惧怕如此？    而且……刚才那抹神识是谁的？    赵轩遥望着苍天，眉宇间隐隐带着慎重之色。    “轰隆隆！”    在沸腾的岩浆湖之下，隐隐有些轰鸣声传来，似乎有什么正在觉醒，这很快便吸引住了赵轩和太阳神鸟的主意。    太阳神鸟眼神中闪过慌张之色，展翅欲飞，赵轩心里虽然奇怪，但他肯定不能让太阳神鸟就这么溜掉。    但还不待他出手，一道声音突然悠悠的在此处响起，让赵轩和太阳神鸟心里一震。    “小鸟，你是怎么出来的？”    “唰！”“唰！”“唰！”    岩浆湖的深处，忽然窜出一道道由赤红火焰构成的锁链，它们的速度极快，甚至赵轩都差点没有捕捉到它们的影子。    那些锁链冲入空中，赵轩正准备抵挡，却发现它们的目标是正欲逃跑的太阳神鸟，于是他放下手，静观其变。    赤红火焰锁链将太阳神鸟团团困住，无论太阳神鸟发出怎样的嘶鸣，怎样的挣扎，那赤红色火焰锁链没有丝毫的颤抖。    赵轩对此却没有放松，反而心生警惕的将目光死死地盯着岩浆湖中。    岩浆湖中央，已经平息下来的岩浆忽然再起波澜，一个巨大的凸起缓缓浮现，那是涌动着的岩浆，它们缓缓抬深然后浮现在空中，最后形成一颗庞大的头颅。    一股苍茫而又浩渺的感觉传来，在这一刻赵轩突然发现自己不再能借用周围的火元素，所有的火元素都向着那颗头颅涌了过去，无论是太阳神鸟身上的璀璨金炎还是岩浆上面浮现的火焰都在拜伏他，向他叩首，他就宛如火焰的君王一般！    “嗯？竟然还有一个人类？”    这尊神秘的存在睁眼，空洞的眼眶中燃烧着的是熊熊的火焰。    仅仅只是对视一眼，赵轩也有一种被火焰所包裹燃烧着的感觉。    他悚然一惊，这……这是……    这尊神秘的存在细细打量了赵轩一会儿，赵轩感觉自己仿佛被看了个通透，自身的一切都毫无保留的呈现在了他面前。    那尊存在忽然轻轻一叹，语气中似乎带着浓浓的醋意和惋惜：“什么时候斗罗大陆上诞生了这么好的一个苗子，可惜，你身上已经有了神的气息，你的武魂也不是火属性。”    “否则就算你是雷神那家伙的传承人我也得把你掠走。”    赵轩脸色僵硬着干笑，但这尊存在所说的话却是让他觉得头皮发麻，这竟是一尊真正的神！    虽然他似乎有些误会，但是赵轩却什么都不敢说。    不过，他望了这尊伟岸的存在后还是小心翼翼的问道：“敢问您是？”    眼前这尊存在似笑非笑的对着赵轩道：“你看见了我周围的火焰，竟还不知道我是谁？”    赵轩恍然大悟，然后向着眼前的这尊存在躬身拜道：“赵轩，拜见火神大人。”    “倒不算太笨。”    火神笑了笑，而后看向天空中那只不断挣扎着的太阳神鸟，皱起了眉头问道：“它是你放出来的？”    这个锅赵轩可不背，他连忙回答道：“小子也是闻讯过来镇压的。”    “哦？你竟然能和这小鸟战斗？”    火神转头饶有兴趣的看着赵轩，眼中再度闪过一抹惋惜。    赵轩只是干笑着也不答话，他也不想暴露太多东西。    火神似乎觉得无趣，然后屈手一招，被赤红火焰锁链困住的太阳神鸟困在他身前，赤红火焰形成一个笼子，将太阳神鸟身上金色的火焰压制住。    忽然他眉头一皱，然后向着岩浆湖挥了挥手，几块闪烁着黑色光泽的石块落入他手中，赵轩此刻安静至极，眼观鼻鼻观心不做任何话语和动作。    “封印祭坛破了，这气息……嗯？有点古怪，小子，这是你破坏的？”    火神忽然望向沉默的赵轩。    赵轩心里一突，回想了一下，然后支支吾吾的道：“或许，大概，可能是我破坏的，但是……在我破坏这个之前，太阳神鸟就已经出来了，否则我也不可能到这里来的。”    “这些我当然知道。”    火神淡淡的说道，只见他手掌一转，那由岩浆形成的巨大手掌之中逸散出几道黑色的气体。    “这是罗刹的气息，那个二五仔到底想做什么？”    它转头看向太阳神鸟，太阳神鸟竟然在火神的注视之下瑟瑟发抖。    “原本说镇压你一万年，现在距离期限不过还有五百年，五百年你都等不了，那就再等一万年吧。”    话音落下，太阳神鸟顿时发出不甘和后悔的哀鸣，但是在一位神面前，它再怎么挣扎都是无用的。    赵轩也在这时才发现，那些赤红火焰竟然都是由纯粹的火焰符文构成，难怪能压制住太阳神鸟身上的金炎。    赤红火焰锁链将太阳神鸟向着岩浆湖中拉去，偌大的岩浆湖中有着什么在浮现出来，很快赵轩便看见了一座璀璨而又辉煌的神殿，而那赤红火焰也是从神殿中窜出的，在将太阳神鸟吞噬之后，火焰神殿缓缓沉入岩浆湖中。    一万年……    “咕噜。”    赵轩狠狠的咽了一口唾沫，也难怪那太阳神鸟眼中会露出恐惧之色了。    火神瞥了赵轩一眼，随后道：“放心吧，我又不会对你怎么样，那只小鸟是太阳神鸟一族的后裔，桀骜不驯，若不是它身上的伴生金炎，我也不会保下它，只是没想到这么些年过去了，这性子还没磨下去。”    “不过，我有的是时间，它也有的是寿命。”    赵轩干笑不语，这样怕更是让人觉得恐怖吧。    看见赵轩的表情，火神撇了撇嘴道：“也对，我和你多说什么。”    他重新低头望向手中的黑色气体，忽然冷笑一声：“罗刹……”    话音尚未落下，一道金红色的光芒带着黑色气体直冲天际，那些悬浮在空中的岩浆哗啦啦的落入岩浆湖中。    赵轩立在原地，怔了许久才回过神来。    （章节名弄错了，汗）

 第454章 熊君加入
    “赵轩，赵轩……”    一声声有些焦急的呼唤将赵轩从怔神中唤醒，他回过神来然后寻声望去，却发现是天青牛蟒和泰坦巨猿正焦急的站在远处望着他。    两兽本来相距此处极远，只是见这边半晌没了动静，赵轩也没来寻他们，心中焦急，这才寻了过来。    “我没事。”    赵轩朝着两兽传音之后长长的呼出一口浊气，然后抬眼看向平静的岩浆湖，岩浆湖表面的火焰已经渐渐平息，岩浆虽然依旧在流动着，但是却早已不复之前的灼热，开始慢慢平息下来。    而刚才的一切却仿若南柯一梦，不过赵轩自己心底清楚，刚才的那一切都是真实发生的存在。    “火神！”    赵轩呢喃一声，心中尚且还有震撼没有消散。    这也是他第一次看见真正的神，这一位伟岸的存在，神权尚未丧失，刚才降下的哪怕不是他的真身，但是他依旧能够掌控着天地间的火系规则，让一切火焰都向着他拜首。    短暂的接触让赵轩受益匪浅，对于神的认知也有一些改变。    不过……    “罗刹之神吗？”    赵轩回想起刚才听见的这几个字，眼睛微微眯了起来，这名字他也不是第一次听说了，不过现在看来，这位存在似乎在大陆上活跃着，他的存在究竟有着什么目的？    “赵轩，赵轩……”    见赵轩久久没有动作，天青牛蟒和泰坦巨猿两兽不禁又有些着急起来，连声叫道。    赵轩这才发现自己又走神了许久，他朝着两兽点了点头，然后从空中飞下去。    天青牛蟒和泰坦巨猿便迅速围了上来，它们体型庞大，每走一步大地都在微微颤抖，天青牛蟒的目光先是凝重的望了一眼岩浆湖，然后才放到赵轩身上，它问道：“太阳神鸟呢？”    “被镇压了。”    “你？”    天青牛蟒的目中出现一抹狐疑之色，显然不怎么相信这种说法。    赵轩和天青牛蟒对视，很快便败下阵来，无奈的道：“没骗你，真的被镇压了，当然，不是我镇压的……”    “那到底怎么回事？”泰坦巨猿满脸迷糊之色。    赵轩顿了顿，随后便向两人讲述起刚才发生的事情，不过其中的一些东西过于不可思议，两兽虽然震动，但是却没有全信，只是半信半疑的望着赵轩。    “神？”    天青牛蟒喃喃道，刚才在远处的它有一瞬间也确实有一种毛骨悚然的感觉，那是一种源于内心深处的恐惧。    天地之间，无论是山川大泽，还是天空海洋、人世百道，凡有规则所在都有神所掌控，他们高高在上，超格于人世。    这种存在一般来说，是不会在人间显现的，在它悠久的生命之中，天青牛蟒也只是听过神的传说，却从来没有见证过。    而现在赵轩说神曾离他只有咫尺之遥，他顿时有种不真切的感觉。    “不论你们信不信，此间的事情算是了了。”    见天青牛蟒愣神，赵轩还以为它不信，在摇了摇头后他的动作忽然一顿，像是想起了什么，转头对天青牛蟒两兽道。    “我之前曾提起的那个计划也可以进行了，就是不知道你们意下如何？”    “哪个计划？”    天青牛蟒的脑海中此刻有万千思绪，对赵轩所说的一时没有想起来。    “兽潮！”    天青牛蟒沉默了一下，然后缓缓点了点它那颗巨大的头颅。    “随时都可以进行。”    赵轩露出笑容道：“那好，你们先回星斗大森林准备准备，随时等候我的消息。”    ……    凌云关。    赵轩的回归让前线不少人松了一口气，此刻的赵轩就仿佛是天斗联军的主心骨一般，少了他就感觉有种空荡荡的感觉，少了一份安全感。    “此次事情处理得如何了？”    大师将一杯沏好的清茶赵轩，随后坐于他身旁问道。    “也算是圆满解决了吧。”    赵轩轻抿了一口清茶，随后缓缓说道。    大师像是松了一口气，喃喃道：“解决了就好，解决了就好。”    看了大师一眼，赵轩的神情忽然有些恍惚起来，大师静静的坐在那里，久久不见动作，像是又陷入了什么思考当中。    他的头发凌乱，像是丛生的杂草一般，其中不知不觉间多出了许多白发，让原本就显老的他变得更苍老起来。    赵轩不由放下手中的茶杯，望着大师道：“大师，这些天你也辛苦了，有我在这里也出不了什么问题，要不您休几天假，说起来您也好久没回天斗城了吧，细细算来怕是有一年多了？”    大师闻言惊醒，然后苦笑着摇了摇头，叹息道：“武魂殿未退，我哪有心思休息，恐怕我这就是是休息，脑子里也是满是这里的事情，这样一来还不如不休息呢。”    嘴巴张了张，赵轩有心劝劝，但想了想以大师的性格，或许还真如他所说的那般，于是他也熄灭劝说的念头。    顿了顿后，赵轩开口道：“既然如此，那我们商议商议吧。”    “商议什么？”    大师有些奇怪的看向赵轩。    赵轩脸上露出笑容，缓缓吐出两个字：“反攻？”    “反攻？”    大师蹙起眉头，然后摇头道：“以我们现在的实力，能防守住便不错了，哪里有实力去反攻武魂殿？”    赵轩摇了摇头，淡淡的说道：“所谓久守必失，我们也不能就这么一直守下去，守势即弱势，如果一直如此，我想就会人心浮动，让人对此失去信心。”    大师眉头紧紧的皱起，然后思考起来。    诚然，赵轩所说的并不假，如果一直处于守势，一些人心里就会对联军失去信心，这种情绪一旦产生，必定会产生消极的影响，联军气势下降倒是一回事，就怕一些人产生别样的心思。    不过……反攻武魂殿？    大师忽然一愣，然后望向赵轩，问道：“你有什么想法？”    他忽然反应过来，赵轩既然这么说，那他肯定就有一定的把握。    赵轩嘴角翘了起来，然后和大师讲述起自己的计划……

 第455章 慰问
    “兽潮？”    大师有些兴奋的站起来，然后从随身佩戴的魂导器中取出一卷地图摊在桌子上。    从地图上看，两大帝国分别雄据在大陆的南北两极，周围零零散散的有着一些王国和公国坐落，在大陆中央地带靠东方的部分是星斗大森林，靠西方的部分是无尽的高山和戈壁，武魂殿则横在最中央的位置。    武魂殿的地理位置很重要，这对武魂殿来说既是优势也是劣势。    “如果你的计划真的能行的话，从东边的星斗大森林引一群魂兽进行进攻，这是一支奇兵，哪怕不能直击武魂殿的中枢武魂城，也能对其核心地带造成巨大的创伤。”    “这样一来武魂殿的大军必定会回防，我们也可以趁机收回被武魂殿攻下的土地。”    “最好的情况，我们可以拿下烟波城，最差我们也可以拿回天门关！”    大师有些亢奋的说道，这或许是他这几年来听到的最好的消息了。    说完之后，大师在屋中踱步几圈，然后对赵轩说道：“要不我们先和其他人商议商议？”    赵轩看着大师的样子莞尔一笑，道：“这个倒是不急，大明和二明想必现在还没有稳定下来，现在我们首要的任务还是注意武魂殿的动向。”    “嗯，你说得没错，不过东西也不得不准备。”    大师对此明显表示得很积极，他忽然召来门外等待着的侍从，让他去叫负责军械的军需官过来。    赵轩不禁摇头失笑。    ……    天斗联军的异动很快便被军中的间谍探查到并传入武魂殿的阵营中。    比比东拿着手上的密函看了看，秀眉不禁蹙了起来，红唇轻张呢喃道：“突然着急要这么多的军备，他究竟想干什么？”    “准备主动发起进攻吗？”    这一想法刚一升起，她就否定了，虽然前些天武魂殿在她的带领下失利，但实力也不是天斗一方能够轻易招惹的，她不信大师不会明白这个道理。    微微思索片刻，她始终不得其中的要领，不过她还是下令让全军警戒起来。    待到神官下去传令之后，比比东伸出白皙的皓腕，手心中浮现出几抹冰冷而又暴戾的杀气，眼中也闪过一抹阴冷之色。    “待我罗刹神体炼成，我看你们怎么抵挡！”    冰冷的杀气从帐篷中渗透而出，让周围负责守卫的圣皇武士不禁打了个哆嗦。    ……    星斗大森林。    赵轩的身影穿梭在星斗大森林中的层层树影之间，浩瀚的森林古木参天，茂盛珍奇的植株不在少数，时不时的一只魂兽擦肩而过，却被赵轩一个眼神吓得落荒而逃。    再次相逢，赵轩的实力已是今非昔比，除了星斗大森林中央最核心的禁地之外，整个大森林他畅通无阻。    想到这里，赵轩心里一顿，随后想起了星斗大森林中央的那头金眼黑龙，那头黑龙的实力在他如今看来依旧是强悍无比的存在，哪怕是现在的他也不敢说能与其打个平手。    “就是不知道它和太阳神鸟他们是否有联系。”    同为魂兽一族中的至强者，很容易将两者联系起来。    不过金眼黑龙固守禁区，这些年来也没有出动的迹象，赵轩也不想不明不白多个敌人，也就暂时放下招惹它的打算。    浩瀚的林海无边无际，时不时有凶猛的魂兽发出怒吼声，越往深处魂兽的修为也越强，中心区域的魂兽至少也是五万年起步的存在。    赵轩踏入天青湖的时候，鼻翼微动，闻到了一股血腥味。    “哗啦啦！”    湖中水波荡漾，天青牛蟒从中露出了巨大的头颅，散发着青金色光芒的眼瞳在略显阴暗的环境中熠熠生辉，看起来异常的的具有威慑力。    “这里发生过战斗？”    赵轩向着四周打量了一眼后有些奇怪的问道，天青牛蟒点了点头：“只是有几头不开眼的家伙想趁我和二明外出想要占据这里罢了。”    魂兽有很强的领地观念，虽然有一段时间没在这里，但是大明和二明的气息却是未曾消散的，在这种情况下如果有魂兽进入其领地，将被视作最大的挑衅。    赵轩扫视了周围一眼，那几头不知好歹的家伙是什么下场根本不用多想，他随后问道：“二明呢？它去哪儿了？”    “有个漏网之鱼。”    天青牛蟒言简意赅，赵轩闻言点了点头。    这时天青牛蟒再次问道：“行动可以开始了吗？”    “你这边准备得如何？”    “已经收服了一些高阶魂兽，回来之后的那一战产生了一些意想不到的效果。”    赵轩微微一怔，似乎从中察觉到了什么，然后他眉头一挑脸色有些古怪的道：“所以……那头魂兽是你故意放走的？”    天青牛蟒没有答话，只是静静的看着赵轩。    赵轩和他对视了一会儿，然后不禁哑然失笑，天青牛蟒眼中也闪过一抹笑意。    “行吧，不过这次我来不仅是想询问你进度，还是来和你约法三章的。”    赵轩的脸色缓缓平静下来，认真的对着天青牛蟒道。    “你说！”    “兽潮具有很多不可控的因素，其他的我就不多说了，我只想强调一点，那就是我们的目标是武魂殿，除了武魂殿之人，我不希望看见任何普通人出现意外。”    天青牛蟒目光平静，淡淡的道：“我和二明的目标是武魂殿，其他人不在我们的目标之内。”    “不过……我们能约束我们自己和那些有智慧的高阶魂兽，但是其他的魂兽就不在我们的控制之内了。”    “只要你们能控制住那些高阶魂兽，其他的无伤大雅。”    赵轩深深吸了一口气，目中很是平静，战争，哪儿有不死人的！    “嗯？”    赵轩忽然朝着丛林之中望去，不多时，一道庞大的身影走了过来，看起来有些狼狈。    它看见赵轩的时候也是有些愣神，但很快它就向赵轩扑了过来，动作之间整个大地都在颤抖，二明扑在赵轩身前，泪眼朦胧对着赵轩道：“赵轩，你要替我做主啊。”    天青牛蟒和赵轩一头黑线……

 第456章 筹划
    “起来，别丢脸了”    天青牛蟒脸色发黑，目光死死地盯着泰坦巨猿，泰坦巨猿缩了缩脖子，然后迅速的站起身来，对于大明他还是有些惧怕的。    赵轩有些头疼的捏着眉心，真是白瞎了这么高的个子，真像个长不大的孩子一样。    另一边，天青牛蟒也在头疼的询问道：“到底怎么了？让你做的事情呢办好了吗？”    泰坦巨猿铜铃大小的眼睛中闪烁着微光，它愤愤的说道：“只差一点我就可以宰了它的，但是在路过老熊君领地的时候，老熊君庇护了它，然后熊君阻挡了我，我没打得过熊君。”    “熊君？”赵轩好奇的看向天青牛蟒。    天青牛蟒目光闪烁，然后抬头望向星斗森林中的某个方向，道：“老熊君是星斗森林中老牌的霸主，是一只有着十万年修为的暗金恐爪熊，在雪姨当年还在的时候就是森林中的霸主之一，而熊君同样是一只暗金恐爪熊，虽然是老熊君的后辈，但是天赋惊人，修为后来居上，已经成功的度过了一次天劫。”    “暗金恐爪熊？”    赵轩思索片刻，然后便从脑海深处搜索出这一魂兽的资料，心里不经暗暗惊讶。    暗金恐爪熊若论种族资质，丝毫不逊色于天青牛蟒和泰坦巨猿一族，在传说中它甚至是能和巨龙角力的强大存在，无论是防御还是攻击，在魂兽中他都是一等一的存在。    “不过，它们为什么会庇护那只暴熊呢？难不成是因为你进入了他领地的缘故？”    天青牛蟒神情凝重的出声询问道，而暴熊正是泰坦巨猿出去追杀的那只魂兽，一种爆发力极其强悍的存在。    泰坦巨猿的脸色忽然变得有些古怪起来，看起来有些犹豫，最后还是支支吾吾的老实说道：“老熊君说，那只暴熊是它遗漏在外的血脉。”    话音落下后四周突然寂静起来，天青牛蟒和赵轩面色同样变得古怪，难怪！这只老熊君竟然这么风流！    沉思片刻，天青牛蟒开口道：“这件事情也不能就这么算了，如果传出去，这对我和二明的威信会产生影响，到时候计划就不好实施了。”    “还有就是……”    天青牛蟒的目光忽然看向赵轩，认真的说道：“这件事情你不要插手。”    赵轩微微一怔，然后便了然的点了点头，这种事情他的确不能插手，如果有他介入进去，无论最后结果如何，对天青牛蟒和泰坦巨猿在魂兽中的威信都会造成影响。    “可是那位熊君是度过一次雷劫的存在，修为至少也是二十万年，你们能应付吗？”    “能！”    天青牛蟒斩钉截铁的道，看起来很有自信。    “我和二明虽然距离二十万年的年限还有很远的距离，但是我和他都是掌握了领域的存在，对付两只熊君或许有些吃力，但是老熊君已经垂垂老矣，实力远不如从前，只是应付熊君和他的话，我们两个必胜！”    “如此便好。”    赵轩松了一口气，兽潮计划是反攻计划中最重要的一环，决不允许有差错，这次天青牛蟒和泰坦巨猿若是能战胜新老熊君，那么他们在魂兽中的威信想来会提升许多，这对兽潮计划的帮助无疑是巨大的。    ……    星斗大森林中心区域。    围绕着最核心的禁地，星斗大森林中心区域已被十万年修为以上的魂兽霸主所瓜分，八个十万年魂兽的领地围绕着核心区域，共同享受兽神遗泽带来的好处。    “虽然那些逸散的能量对我们修为的提升帮助很大，但是就目前的情况看来，这也维持不了多久的时间了，到时候如果再想诞生一头十万年魂兽，那才是千难万难。”    在前往暗金恐爪熊领地的路上，天青牛蟒忽然轻轻一叹。    赵轩一边飞行一边凝望着星斗大森林的核心，脑海里不禁想到了那头修为恐怖的金眼黑龙。    不多时一人两兽便来到了暗金恐爪熊的领地，赵轩隐藏了自己的气息，并开启神识共享，给两兽提供视野。    初次感受神识共享带来的玄妙，天青牛蟒和泰坦巨猿当场呆若木鸡。    “这简直就是……神的视野啊！”    天青牛蟒感叹了一声，对此行的信心更多了些。    继续向着暗金恐爪熊领地深处走去，片刻之后赵轩神识最边缘便捕捉到了两团极其澎湃的魂力气息，他们宛如黑夜里熊熊燃烧的火焰一般，很是显眼。    随着他们继续靠近，两头暗金恐爪熊仿佛有所感应，忽然起身向着天青牛蟒和泰坦巨猿的方向袭来。    两兽停住了脚步，静静的等待起来。    “砰！”“咚！”    暗金恐爪熊行事肆无忌惮，奔走之间恐怖的巨爪能够轻易的粉碎岩石，抛开巨木。    它们就像是两辆狰狞的战车一般，远远便能听见它们行动所发出的声音。    “呼！”    鼻间呼出如同匹练一般的吐息，两头暗金恐爪熊也终于暴露在赵轩的眼前。    巨大的身躯足以和泰坦巨猿媲美，站立起来如同厚重的山岳，给人极强的压迫力，乍一看上去它们和普通的熊类魂兽没什么差别，但是身上的几道暗金色的纹路突显了它们的身份。    而被人冠以恐爪之名的利爪，冰冷似铁，锋锐似刀，只是看一眼便有一种心里发凉的感觉。    “天青牛蟒，没想到你也来了。”    苍老的声音从身型略显的那只暗金恐爪熊口中传出，它身上的毛发不似旁边那只如同锦缎，反而显得很毛糙，甚至有不少白毛生出。    这只暗金恐爪熊确实很老了。    它出声后，目光紧紧的盯着天青牛蟒，而它身旁的新熊君也静静的立在那里看着天青牛蟒和泰坦巨猿，但仔细看却能发现它眼中的不耐和不屑。    “毕竟有人占据了我的领地，我不得不来。”天青牛蟒淡淡的说道。    “那是它的过错，但它也是不知情，看在我的面子上，能否放它一马？”    “你的面子？能有多大作用？”    天青牛蟒平淡的语气让赵轩在一旁暗暗叫绝，这大明装起来也是骚得一逼啊。    老熊君脸色冷了下来，他也明白对面绝不是带着谈话的态度来的。    也对，魂兽之间的对错都是论拳头，哪儿有和你将道理的。    “既然如此，那就手下见真章吧。”    老熊君冷冷的说道，旁边的熊君则不屑的挥舞着手中的利爪，淡淡的道：“早该如此了。”    四目相望，战斗一触即发！百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第457章 大战，起！
    星斗大森林中危险密布，其中这些十万年魂兽就是最危险的存在，星斗大森林整个中心区域有着八方霸主，零零散散有着十几头十万年修为以上的魂兽，每一尊都是媲美封号斗罗级别的存在，哪怕是武魂殿也不敢在这里乱来。    而如今，两方魂兽霸主之间却要爆发一场大战。    滚滚气势升腾，然后向着四面八方传去，既引来了同为十万年魂兽存在的诧异，也让那些实力不及的魂兽心惊胆颤，望风而逃。    魂兽的世界就是丛林法则的体现，弱肉强食乃是天定，拳头大就是硬道理更是在这里被发挥得淋漓尽致。    赵轩隐藏在一旁，摩挲着下巴观察着下方对视着的四兽，四头魂兽当中气势最为强悍的就是熊君了，它双目如炬，背后暗金色的毛发隐隐发亮，如初升的太阳一般耀眼。    而在感应之中，周围更是有不少不怕死的魂兽在觊觎着这里。    “辏　    最先动手的是熊君，只见它张开步子向着身前一跃，双爪率先出击，散发着瑟瑟寒光的利爪在空中勾勒起一抹银华，然后狠狠的向着泰坦巨猿杀去。    泰坦巨猿的反应不慢，见状冷哼一声，重力领域悄然展开，熊君的动作微微一顿，迅捷的出击就此受到了影响，破坏了最佳出手的时候。    庞大的熊掌瞬间击打在熊君的手背上，破开它的这一次进攻。    “领域？！”    尚未出手的老熊君发出一声惊呼，虽然同为十万年魂兽，也同生活在星斗大森林的核心区域，但是众兽一向是井水不犯河水，所以了解也相当之少。    泰坦巨猿这一手重力领域确实出乎了他们的意料。    “难怪这么有底气。”    熊君不屑的望着天青牛蟒和泰坦巨猿，但是目光中却多出了一抹凝重之色。    见此，天青牛蟒也不再隐藏，迟缓领域同样施展，然后向着熊君杀去。    “二明，你对付老熊君。”    它同时传音道。    泰坦巨猿没有磨叽，转身朝着老熊君杀了过去，他清楚的知道，以他的实力是没有可能胜过熊君的。    水波一样的迟缓领域震荡开，熊君和老熊君的动作陡然变慢。    天青牛蟒凝望怒意勃发的熊君，身上森青色的鳞片陡然放出微光，随后长尾如枪，直直的朝着熊君刺了过去。    天青色的光芒一闪而过，熊君脸色微变，在迟缓领域和重力领域的双重压迫之下，它的实力受到了几大的压制，只能下意识的伸出两只熊掌挡在身前。    “砰！”    一声闷哼响起，熊君的身躯倒飞而出，在撞毁数棵粗壮的大树之后才停了下来。    “呸！”    熊君吐出一口血沫，眼瞳中充满血丝，目光死死地盯着天青牛蟒，胸前竟然没有半分伤势。    在暗处观察着的赵轩目光微眯，这暗金恐爪熊不愧是防御和攻击力并重的恐怖魂兽，天青牛蟒这一击足以穿透一只五万年修为的魂兽，但是这暗金恐爪熊除了受了一点微不足道的内伤之外，竟然没有丝毫的影响。    “砰！”    而另一边，老熊君和泰坦巨猿交锋，魂力从两者的手掌间激射而出，斩得周围枝桠落叶漫天飞舞，大地也在两兽的交锋之中龟裂，一道道裂缝向着四处绵延而去。    哪怕老熊君的修为比起泰坦巨猿还要高上那么一分，但现在的它已不再年轻，身体已经开始老化，实力也开始下降，两者竟有势均力敌之势。    “杀！”    熊君暴怒，身形显得越发的雄壮起来，锋锐的利爪之上魂力涌动，骤然间形成一个巨大的虚影朝着天青牛蟒拍去。    暗金恐爪熊本就是厚重型的魂兽，如果硬要说有什么缺点的话，那就是它的速度比起它恐怖的防御力和攻击力来说相差太多，而在重力领域和迟缓领域的作用之下，这一缺点更被放大了。    “唰！”    天青牛蟒庞大的身躯在地上划过，躲过暗金恐爪熊的一击。    暗金恐爪熊一击落空，只听见“嘭”的一声拍在大地上，随着泥土飞溅，大地被暗金恐爪熊拍出一个直径十几米的大坑。    一击未得手，熊君眼中闪过一抹恼意，转身继续向天青牛蟒杀去，一双恐怖的利爪连连挥动，粗壮的树木也仿佛豆腐一般被其切开。    一株株需要几人才能合抱的参天巨树“嘎吱嘎吱”的倒下，整个森林内部轰隆隆的声音不断的响起。    哪怕是赵轩也不禁眉头直跳，匆匆的在树梢之间躲避熊君的攻击，不到一会儿，周围已是一片狼藉。    森林中的苔藓灌木也首次迎来温暖的阳光。    忽然，熊君目中闪过一抹精光，抽身放弃继续追击天青牛蟒，转而向正和老熊君厮杀的泰坦巨猿。    它这动作可谓是突兀至极，如果没有赵轩在这里，或许泰坦巨猿此次就真的是危急了，但可惜的是，在赵轩的神识共享之下，它任何的小动作都会被发现。    泰坦巨猿忽然一掌击退老熊君，然后迅速转身，双掌猛地向大地一拍，一道道裂缝向着熊君飞来的方向蔓延过去。    “大地涌动！”    一声沉喝从泰坦巨猿口中传出，身为大地之子泰坦巨猿，大地就是它力量的来源。    赵轩察觉到大地之下地脉涌动，然后一片茂密的岩柱从被泰坦巨猿震开得裂缝中冒出来，阻挡熊君的去路。    “咻！”    一道青色的能量光柱从熊君身侧闪过，熊君顿时悚然一惊。    回首望去，天青牛蟒立不远处，它上半身直立着，双角直冲天际，青金色的眼眸异常的明亮。    “天青牛蟒，你到底想干什么？”    双方暂且休战，熊君阴沉着脸望着天青牛蟒道，它能感受到天青牛蟒刚才那一击是故意不落在它身上的，这不得不让他质疑起天青牛蟒这次所来的目的。    天青牛蟒目光平静的望着他，也没废话直接说出他心中的想法：“我这次所来只有一个目的，想借借你手下的魂兽一用。”    天斗森林中的霸主，并不是每一个都没有野心，其中熊君便有很强的统治欲，其麾下的魂兽也是最多的。    “你想干什么？”熊君冷着脸问道。    “你只需要说借与不借。”    熊君心里暗怒，但是看着一脸平淡的天青牛蟒还有不远处虎视眈眈的泰坦巨猿，心里一沉，如果只为这件事就与天青牛蟒和泰坦巨猿死拼，那对它来说相当的划不来。    “借！”    思忖半天，熊君阴沉着脸咬牙说道，手下罢了，哪怕死了，再收服一批便是。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第458章 噬魂蛛皇
    “明智的选择。”天青牛蟒平静的说道。    熊君眼中尤自带着一抹怒意，他冷声道：“我可不是怕了你们，若是死战，鹿死谁手还不知道呢！”    天青牛蟒自然明白这个道理，虽然它和泰坦巨猿实力不俗，但熊君若真的拼死一战，就算他们想胜，所付出的代价也是巨大的。    天青牛蟒脸色缓和了许多，缓缓道：“我自然知道。”    “哼！”    熊君冷哼一声，愤恨不平的看了天青牛蟒一眼，他目光闪烁，忽然问道：“你要这么多魂兽到底准备做什么？”    天青牛蟒和泰坦巨猿虽然和它同为星斗大森林的霸主，但是素来低调，只守着天青湖那一亩三分地，没有参与过和其他魂兽之间的任何纷争。    而现在天青牛蟒突然想要从它手中借一群魂兽，这不得不让它浮想联翩，但是看天青牛蟒和泰坦巨猿的样子，也不似想要争夺地盘的样子。    对此，天青牛蟒自然是无可奉告，但就在它准备拒绝回答的时候，赵轩的声音忽然传入它的耳中。    “告诉它。”    天青牛蟒目光微动，然后望向注视着它的熊君，缓缓说道：“我准备攻打武魂殿。”    熊君一怔，旋即失声道：“你们两个疯了？”    身为人类世界最强大的组织，哪怕是天不怕地不怕的熊君对武魂殿也是忌惮不已，但是现在，它却听到有两只魂兽说准备去攻打武魂殿？这既让它感到可笑，又有一种头皮发麻的感觉。    它目光死死地盯着天青牛蟒和一旁的泰坦巨猿，妄图从它们的脸上看出什么，但是两兽却的脸色很平静，完全看不出有什么异样。    熊君有些颓然的丧了一口气，脑海中满是不可思议，它们是疯了吗？一定是吧？！    沉默了许久的老熊君忽然抬眼看向两兽，道：“是因为柔骨魅兔的事情？”    当年，小舞母亲陨落的事情闹得很大，柔骨魅兔虽然不是森林霸主之一，但也是少有的十万年魂兽，心性很善良，也不愿与其他魂兽产生冲突，在十万年魂兽圈中一直是个边缘人物，大家都下意识的忽视她的存在。    而武魂殿当初狩猎小舞母亲的时候，爆发的战斗很大，也吸引了很多魂兽的注意，虽然对武魂殿的动作很愤怒，但是众多魂兽霸主都是冷眼旁观，毕竟没有谁会为了一个不相关的魂兽而去冒险。    而那一次也是星斗大森林近百年来，唯一发生的一次十万年魂兽陨落事件，所以老熊君对此记忆很深刻。    天青牛蟒和泰坦巨猿没有说话，只是两兽周围的温度却是陡然下降了许多。    这让熊君确定了老熊君说法的正确性，他不由问道：“你觉得以你们的实力能撼动武魂殿，能杀掉你们的仇人？”    “在现在的情况下，谁又知道呢？”    面对熊君的问话，天青牛蟒只是平静的回答了一句。    杀害小舞母亲的是武魂殿的教皇比比东，而比比东是一名魂力已经达到九十九级的绝世斗罗，不说以他们两个，就说加上赵轩也杀不了她，但是这并不妨碍他和泰坦巨猿采取一些报复性的行动。    熊君对此有些皱眉，倒是老熊君像是想起了什么，开口道：“人间界现在似乎在爆发大战，而其中一方就是武魂殿，莫非你们想要趁这个空子？”    对此，天青牛蟒点了点头。    老熊君深吸了一口气，沉声道：“可是你们如果出去，要是那些人类同仇共气，转身对付你们怎么办？”    “这绝对不可能！”天青牛蟒斩钉截铁的回答道。    “为什么？”熊君紧紧盯着天青牛蟒。    “因为我们和他的敌人达成了协定。”    “你竟然和人类合作？！”    老熊君脸色顿时一变，呵斥道：“你这是与虎谋皮！”    “可那又如何？”    熊君眼中目光闪动，对此反而有种跃跃欲试的感觉，旁边的老熊君见状心里一突，心中忽然有一种不好的预感，然后疯狂的朝熊君使眼色。    但是熊君对此视若不见，他目中透着兴奋之色，大有唯恐天下不乱之意，他舔了舔嘴唇，突然抬头对天青牛蟒道：“你们此行势单力薄，要不……加我一个？”    “嗯？！”    天青牛蟒有些诧异的望向熊君，对此心中一动，目光微不可查的朝赵轩隐身的地方看了一眼。    赵轩脸上露出笑容，传声道：“告诉他我刚才和你说的那些条件。”    远处的天青牛蟒微微臻首，然后对身前的熊君道：“你若是想要加入进来也不是不可以，但是你一但加入就相当于和人类联盟了，自然得遵守一些规矩。”    熊君眉头一蹙，然后不耐的道：“先说来听听吧。”    “规矩只有一个，那就是不允许向除了武魂殿之外的人类出手，并且对于战死的人类，不允许魂兽啃食他们的尸体。”    “这么麻烦？我要是不遵守呢？会怎么样？”    熊君眼中闪过一抹莫名的意味，显然对这规矩并不在意。    但是话音刚刚落下，它便察觉到一股森冷的杀气从背后传来，让它下意识的打了个寒颤。    与此同时，一道幽幽的声音也突兀的响了起来：“你可以不遵守，但是我希望你考虑一下后果。”    熊君和老熊君只觉得头皮发麻，这道突然响起的声音吓了他们一跳。    他俩迅速转身望向身后，赵轩的身影映入他们眼帘之中，两兽顿时摆开架势，如临大敌。    “你是谁？！”    熊君的目光死死盯着赵轩，只觉得背后的冷汗浸湿了毛发。    赵轩凭空虚立在他们背后不远处，面色冷然，白衣翩翩，滚滚杀气如同浪潮一般向着他们袭来，那种森冷的感觉让它们不寒而栗。    “这是一个至强者！”    熊君和老熊君在脑海里第一时间判断着。    看了一眼毫无反应的天青牛蟒和泰坦巨猿，他们脑门处不禁流下冷汗，这人类强者肯定是同天青牛蟒一起来的，也就是说这人类强者已经在他们身旁观察许久了。    若是刚才在战斗的时候他出手了话……    熊君和老熊君悚然一惊，忽然有一种劫后余生的庆幸感。    “如果你想加入，我拍手欢迎，如果你们想坏了规矩……”    话到最后，赵轩反而没了声音，只见他满是杀意的脸上挂着一抹淡淡的笑容，但怎么看都有一种死神的微笑的感觉。    “现在告诉我你的选择！”    熊君深深的看了一眼赵轩，目光闪烁，显然心里很是复杂。    周围突然静溢了下来，赵轩和天青牛蟒等着熊君的选择，而老熊君则在心里祈祷，希望熊君不要犯冲。    但是不知出于何种心思，犹豫了片刻的熊君最后竟出乎意料的答应了下来。    它饶有兴趣的道：“去！为什么不去！”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第459章 激战
    熊君加入侵扰武魂殿的队伍，不论是对于天青牛蟒还是赵轩都是一件意外之喜，熊君是一只拥有二十万年修为的暗金恐爪熊，更是经历过一次天劫的存在，若论实力足以和顶尖的九十七级封号斗罗媲美，这对于他们来说无疑是一个大助力。    赵轩和天青牛蟒泰坦巨猿两兽走在回天青湖的路上，临走之前老熊君的脸色很不好看，它望着熊君的目光里像是要喷火一样，看起来很是恼怒。    幽寂的森林之中，清泉叮叮咚咚的流淌着，随着一阵微风吹过，树叶发出了悦耳的“沙沙”声，阳光与树叶在地上交织出斑驳的光影。    天青牛蟒忽然问道：“你是怎么确定熊君会答应的？”    赵轩凌空虚度，缓缓跟在在天青牛蟒和泰坦巨猿旁边，闻言笑着摇了摇头。    “我哪里能确定这些，我只是从它的目光中发现一些其他的东西罢了。”    “什么东西？”泰坦巨猿疑惑的望着赵轩，挠头问道。    赵轩沉思片刻，然后缓缓吐出几个词来：“野心还有向往。”    “老实说，这还是我第一次从魂兽眼中看见这些东西，熊君给我的感觉不像是一个魂兽，更像是一个人类的枭雄，他有很大的统治欲，也很能忍耐，同时桀骜不驯。”    “这和斗罗大陆上以前存在的一些枭雄很像，原本我还以为你们魂兽都是过着闲云野鹤或者茹毛饮血生活的，没想到还会有熊君这种魂兽存在。”    “我当时就在想，如果这熊君不是魂兽而是人的话，放在以前战乱时的大陆或许还会成为一代枭雄。”    “果然，人类世界的吸引力对它还是很大的。”    赵轩笑吟吟的说着，可天青牛蟒却忽然道：“既然你说他桀骜不驯，那你有没有想过如果它不听话怎么办？”    “呵呵，这个问题还用多想吗？如果真不听话了，那就像我刚才说的那样，直接宰了便是！”    赵轩发出呵呵的冷笑，不过他相信以熊君的智慧是不会犯这种错误的。    ……    在结束了星斗大森林的事情之后，赵轩便迅速回到了凌云关，他的存在便如同一根定海神针，一旦离开整个凌云关中便会人心惶惶。    “怎么样？事情办好了吗？”    见到大师的第一面，大师便急匆匆的问道，目光中带着期待之色。    随着赵轩点头，大师松了一口气，僵硬的脸上露出了久违的笑容，他喃喃道：“真是太好了。”    赵轩也露出了微笑，正在这时他的神识感知之中忽然出现一道熟悉的气息，他愣了一下，然后有些诧异的转头望去。    离他不远处，一道俏丽的身影正缓缓走来。    赵轩皱起了眉头匆匆的走了过去，来到雪清清面前，少女睁着清亮的眼睛望着他，而她身后跟着的贴身女仆古丽向他微微躬身行礼。    “你怎么来这里了？”    语气中带着几分斥责和关心的味道让少女明眸微动，但是她尚未答话，赵轩身后便传来大师的声音。    “她是代表皇室前来慰问的。”    “慰问？”    赵轩有些了然的点了点头，在战争之时，有时皇室为了鼓舞士气，或者显示我与你们同在让将士放宽心，通常会派出皇室成员进行慰问。    “但是，这时候说起来不应该是雪崩的责任吗？怎么是你来了？”    赵轩有些不解，现在皇室正处于青黄相接的时候，为了日后雪崩继位着想，慰问这种虽然吃力不讨好，但是能增加影响力的事情应该是雪崩来才对，怎么会是雪清清来这里。    “这是我主动向父皇请求的。”    雪清清樱唇轻启，清脆的声音从她口中传出，她晶亮的眼眸直直的注视着赵轩说道。    “这里这么危险，你来这里干什么？”    赵轩的语气中不免多出一抹恼意，从天斗城到这里的路程可不是一帆风顺的。    虽然武魂殿的大部队被阻挡在了凌云关外，但是却有着小股部队潜入进来，在天斗联军的后方不断袭扰。    如果对方得知有皇室成员来到凌云关，必然会在路上突袭，雪清清能安稳来到这里也算是运气好，若是出了意外……    赵轩眉宇间不禁闪过一抹煞气，这让他对面的女仆古丽吓了一跳，她跳出来说道：“公主也是想为帝国做一些事情，还请雷斗罗勿怪。”    赵轩微微一怔，知道是自己不经意暴露的煞气吓到了小女仆，他干咳了一声，对着雪清清认真的说道：“想要做贡献有很多方式，未必需要到前线来。”    雪清清眨了眨眼睛，轻声问道：“比如说？”    “比如说……”    赵轩忽然一怔，然后陷入沉思苦想之中，比如说……嗯，说什么呢……    身旁的少女忽然露出笑容，嫣然的一笑宛如融化寒冰的暖阳，给人一种很温馨的感觉。    同时大师也有些忍俊不禁起来，赵轩略微觉得有些尴尬，但他还是说道：“总之，这种危险的事情让你哥哥来就行了。”    “咳咳，雷斗罗冕下，这种事情我可不能当做没听见啊。”    众人身后忽然传来一声有些无奈的声音，听起来颇为年轻，其中还隐隐带着一抹威严。    赵轩转身望去眉头顿时一挑，有些意外的开口道：“他怎么也来了？”    身旁的少女脸上挂着淡淡的笑容，如同一朵素静美丽的雪莲花，她轻轻笑道：“我可没说过我哥哥没来。”    雪崩走了过来，许久不见他似乎变得成熟了许多，举手投足之间也多出了威严的感觉，看起来已经有了帝国接班人的感觉，很难将他和数年前的那个纨绔子弟联系到一起。    在来到赵轩跟前的第一件事，雪崩竟是朝着赵轩躬身拜道：“这些日子来辛苦雷斗罗冕下了。”    赵轩看向他的目光有些古怪，这家伙这些招数倒是学得不错。    不过这家伙现在是帝国太子，他也不好拂了皇室的面子，一股魂力将雪崩拉起来，赵轩摆了摆手道：“这些就免了吧。”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 今天无更，休息
    细细询问之后赵轩才知，雪崩除了来慰问全军将士之外，还有一个其他的目，那就是留在这里向戈龙元帅学习战争指挥。    虽然天斗帝国不是南方的那个铁血强权帝国，但皇帝连战争指挥都不懂也太说不过去了，须知哪怕是雪夜大帝，年轻的时候也是披着银甲骑着白马在边境巡逻过数年。    而在雪崩之前，无论是千仞雪伪装的雪清河还是另外两位皇子，在文治武功上都颇有成就，也就雪崩为了隐藏自己，在各方面虽然都有涉猎，但也不敢深入太深，唯恐被千仞雪伪装的雪清河发现端倪。    特别是军事方面，雪崩更是从来没有接触过。    ……    “父皇得知众位的计划后，特地让我前来学习，以后还请诸位多多关照。”    在凌云关的议事厅，众多的封号斗罗和军中将领落座，雪崩作揖向众人微微躬身拜道。    几位封号斗罗倒是没觉得什么，但有些军中将领却满意的点了点头，不说其他，就说雪崩的这态度便让他们在受宠若惊的同时又有种自豪的感觉，想来能被帝国的下一任帝王如此对待，也够他们以后吹嘘的了。    “好了，废话就不用多说了，这些天比比东也没有动作，弄得我也挺心慌的，下面还是来说说反攻计划的事情吧。”    赵轩开口打断了雪崩的话，雪崩点了点头脸上没有任何不满，擒着一抹微笑坐到了厅中的一个角落。    这让一些人有些恍惚，心里不禁有些感叹，现在的雪崩看起来和当初的“雪清河”着实有些相像，可是谁又能想到，当初那个温文尔雅的太子殿下竟然是一个早已被掉包的西贝货呢？    议事厅中，集结了天斗帝国前线所有的顶尖战力，包括赵轩在内，总共有玉君斗罗、骨斗罗、啸天斗罗、松老、玄武斗罗、戈元老元帅八位封号斗罗。    此外，赵轩手中还有花影和木元两位封号斗罗战力。    也就是说这并不算大的凌云关内集结了整整十位封号斗罗级别的存在！    “不过就目前的情况而言，情况并不算多么乐观。”    “虽然我们这边有着十位封号斗罗，但是武魂殿阵营的封号斗罗数目丝毫不弱于我们。”    “除绝世级的比比东之外，武魂殿还有九十七级的精神系封号斗罗千眼斗罗，九十七级的强攻系封号斗罗冰螭斗罗，九十六级的千钧、降魔，以及蛇矛斗罗、刺豚斗罗、青竹斗罗、菊斗罗。”    “而根据我们所得的消息，比比东带来的还有两位封号斗罗，一位是原下四宗之一的象甲宗宗主呼延震，另一位尚且不知道名号，但从气息上看来也是封号斗罗无疑，也就是说无论是在数量还是质量上我们的实力都远不如武魂殿。”    “所以反攻计划中最主要的关键点就是兽潮计划！”    “我与星斗大森林中的几位魂兽霸主达成协议，他们会在一到三日后对武魂殿所属疆域发动兽潮，那时前线必定会抽调一部分封号斗罗回去镇压，我们的机会也就在那个时候！”    “兽潮？！”    虽然早已知道赵轩和大师策划了这么个计划，但是很多人对其中的细节却并不怎么了解，此次听见这个字眼倒是让他们瞳孔一缩。    雪崩情不自禁的问道：“雷斗罗冕下，您是怎么和那些魂兽达成协议的？”    赵轩转头望向它，嘴角缓缓勾勒起一抹笑容，悠悠的道：“此中秘密不足为外人道也。”    雪崩一噎，顿时露出哭笑不得的表情。    不过赵轩既然不愿意说，也没人能够强迫他，他现在是联军的顶梁柱，也是唯一能够抵抗比比东的人，天斗皇室更是恨不得把赵轩给供起来，怎么可能会做出惹恼赵轩的事情。    “根据我的推算，兽潮发动的时间也就在这几天了，通知全军斥候注意武魂殿的动向，而诸位封号斗罗也暂且不要外出，随时准备进行反击战，诸位知道了吗？”    在座的封号斗罗皆面色凝重的点了点头，骨斗罗眼中甚至流露出兴奋之色，他嘿嘿的笑道：“一直都是他们以多欺少，这次老夫要让他们也尝尝这滋味。”    其余封号斗罗会心一笑，眼中也是目光闪烁，都有一种跃跃欲试的感觉，而大家似乎都下意识的忽视了兽潮的事情。    “至于其他细枝末节，包括五大魂师军团，唐门军团，以及重甲骑兵军团的调动则由大师和戈龙元帅和大家详细讲解。”    这一次会议从早晨持续到了中午，由于这是一次大会战，也是天斗联军第一次反击战，所以受重视的程度强了许多。    ……    会议结束后不久，在凌云关对面的武魂殿大营之中，比比东俏脸含怒，拍案而起将一纸急报拍在桌上。    “我没去找你们麻烦，你们倒是自己送死来了！”    比比东盛怒不已，瞳孔之中带着阴冷而又暴戾的杀气，整个帐篷中的温度瞬间便降了下来。    帐篷之外有两道身影相视一眼，然后迅速转入帐篷之中，千眼斗罗小心翼翼的看了比比东一眼，然后拱手问道：“敢问陛下发生了何事？”    “你们看看吧。”    比比东声音冰冷，屈指一弹手中的信纸便落在千眼斗罗身前。    老妪伸出枯槁的手将那封信纸接过，迅速扫视了一眼，神情顿时一变，然后递给身旁的千眼斗罗观看。    千眼斗罗接过一看，忍不住道：“这些魂兽是发疯了吗？竟然敢发动兽潮侵入我武魂殿的疆域？！”    “哼！它们是没这个胆子，但是就怕有人给它们这个胆子。”    比比东不知道想到了什么，忽然将视线向着凌云关的方向望去。    “您是说，这些魂兽和天斗帝国那些人联合起来了？可这到底是为了什么……它们之间可没有共同的利益。”    千眼斗罗有些不解，神情看起来颇为困惑。    比比东的神色倒是变得平静了起来，细细回忆起信纸上的信息，口中呢喃道：“天青牛蟒……泰坦巨猿……倒是熟悉的很啊。”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第460章 黑袍人
    虽然这是赤裸裸的阳谋，但是武魂殿也不得不捏着鼻子承受下去，毕竟来袭的魂兽都不是简单货色，无论是天青牛蟒还是泰坦巨猿、暗金恐爪熊，每一个都至少能媲美九十五级封号斗罗的存在。    在武魂殿调动几位封号斗罗前去镇压后不久，凌云关方面便得到了消息。    “千眼斗罗、青竹斗罗、菊斗罗吗？”    凌云关城楼上，赵轩远远眺望不远处的大坑，在大坑后面旌旗猎猎，武魂殿的队伍便驻扎在哪里。    他的嘴角缓缓翘了起来，然后将手中的信纸放下，向一旁的戈龙元帅询问道：“元帅，通知潜伏在武魂殿背后的部队动手吧。”    戈龙点了点头，然后唤来一旁副将，传下命令。    不久后，一名敏捷系的魂帝越过旁边的群山，向武魂殿后背潜伏下来的一支部队传令，伺机而动，扰乱后方。    大师的衣衫在风中微微拂动，他面色淡漠的望着对面武魂殿的大营，传令道：“通知全军，铁甲着身，刀戟擦亮，准备出击！”    “是！”    凌云关后的军营，战马希律律的叫唤着，传令官手持令旗不断的在其间奔跑，奋声大喝，一时间军营之中满是铁甲刀戟摩擦的声音。    漆黑如墨的战甲穿在身上，就连战马之上也披着厚实的甲胄，放眼望去乌压压的一片，说是钢铁洪流并不为过。    雪崩正在视察着后面的部队，见状豪情万丈，忍不住道：“有此军队，我天斗帝国必能驱逐武魂殿！”    “别做梦了，魂师和普通人之间的差距巨大，可不是人数和气势就能填补的。”    他的身旁，雪清清望着肃穆的重装骑兵团，虽然眼中同样异彩连连，但却说出了一个事实。    雪崩忍不住看了一眼自己这个同父异母的妹妹，雪清清从小体弱多病常年居住在天鹅古堡，两者虽为兄妹，但是却并没有多少亲近之感。    可是此刻，雪家后代子弟也就只剩下廖廖几人，他也忍不住想和雪清清亲近亲近，更何况雪清清还和……    他眼中闪过一抹莫名的光芒，然后轻笑道：“妹妹说得虽然不错，但是也不能小觑这些普通军士，战争中最重要的就是气势，高涨的气势能够提升不小的战斗力，更何况这是集群作战，成规模训练的普通将士显然比魂师强一些。”    雪清清明亮的眼睛微微闪动，但是不知道为什么，她的脑海里忽然闪过一道身影，她接着道：“尽管如此，他们也不是一位封号斗罗的一合之将。”    雪崩微微一愣，下意识的想要反驳，因为在他的潜意识里就算封号斗罗的“质”比普通军士强，但是万千普通军士加起来的“质”无疑要强得多。    但是很快他就闭了嘴，因为从未见过封号斗罗出手，他对此缺乏真实的认知。    但是他却忽然想起了凌云关外那个直径千米的大坑，他不由沉默了下来，和封号斗罗相比，的确是再多的普通军士也不够填埋其中的差距。    在他们身后不远处，赵轩和大师站在那里，虽然距离颇远，但是两人之间的谈话却一字不落的被赵轩的神识捕捉到，然后落入两人耳中。    赵轩眯着眼睛向大师问道：“大师，你觉得雪崩这人如何？”    大师先是向远处的雪崩看了一眼，然后道：“能隐忍十几年的人，怎么也不会是一个笨蛋。”    “他学习天赋不错，对知识也比较渴望，来的这几天也经常向我请教有关魂师的问题，平常也都是待在戈龙元帅那里学习带兵。”    “不过这小家伙心中还是有着一抹傲气，也有些纨绔时候养成的桀骜不驯，想来这也是陛下把他扔到这里来的原因。”    “磨练磨练他？”    “应该是吧。”    “雷斗罗、大师，全军已经准备好了，随时可以出战。”    戈龙元帅忽然从军中走出来，对着两人道说。    赵轩点了点头，沉声道：“后方就拜托你们了。”    戈龙元帅虽然已经发须花白，但仍然神采奕奕，只见他把胸前的铠甲拍得梆梆作响，开口道：“只要你们能把武魂殿的封号斗罗击溃，其他的事情就交给我了，如果有什么意外，我提头来见！”    赵轩深吸了一口气，嘴角微微一翘：“既然戈龙元帅都这么说了，那我也不能让你失望便是。”    ……    凌云关的城头上，数道身影腾空而起向着武魂殿的阵营飞去，没有任何的隐藏，直冲武魂殿的大营。    刺耳的警报声迅速从武魂殿大营中响了起来，比比东走出帐篷抬头向天空看去，露出一抹冷笑：“就算少了几人又能怎样！”    她目光闪烁，然后声音传到武魂殿大营中的所有角落：“全军准备，随时出击！”    赵轩等人的速度并不算多快，在前往武魂殿的途中，他的神识也在不断向周围扫视着，探查着是否有其他封号斗罗的气息。    他目光闪烁，在之前召开的七宗大会上，冰螭斗罗就曾掩盖着自己的气息，那或许是一件魂导器，虽然数量肯定不多，但不得不防。    武魂殿大营中道道人影冲天而起，每一道人影身上的气息都如同深不可测的大渊一般深不可测，每一人都是实力超绝的封号斗罗。    但是，他们中任何一人面对赵轩目光的时候，都下意识的躲开，根本不敢和赵轩直视。    “呵。”    赵轩轻轻一笑也不在意，这些往昔的对手在他眼中都已经是可以轻易镇压的存在了，但是这声音落在千钧斗罗等人耳中，却让他们羞恼不已，感觉这声轻笑里面仿佛带着无尽的嘲讽一般，尽管赵轩的本意只是略有感叹。    赵轩他们是敌不过了，于是满腔的怒气统统发泄到了自己的对手身上。    这让天斗一方的封号斗罗心里微惊，还以为武魂殿就此有着什么埋伏，直到赵轩一直没有警示，他们才回过神来，皱眉看向自己的对手，这是发了羊癫疯不成。    不过，不管再怎么诧异，他们终是相遇在了一起，一时轰鸣不断在半空中响起。    而赵轩也和比比东的目光对视在了一起。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第461章 死亡之神
    两人的目光相遇，尽皆闪过一抹寒光，几乎没有任何的犹豫便纵身向对方飞去。    磅礴的气势产生了厚重的气压，其产生的庞大的压力让周围的气压陡然提升，呼呼吹拂的狂风骤然升起，将一众草木吹得枝叶乱展。    冰冷的杀气从两人身上逸散出来，那是一种直入灵魂的寒冷与颤栗，哪怕是在两人身旁交战的封号斗罗也有种难以承受的感觉，他们略带畏惧的看了两人一眼，然后纷纷远离两人。    而赵轩的感觉却有些奇怪，望向比比东的目光中带着凝重之色。    据他所知，近百年来杀戮之都一共诞生了六位杀神！    除了他和唐三之外，还有唐三的父亲唐昊，武魂殿的圣女胡列娜，剩下两位中能够知晓身份的便是眼前的比比东了。    但是比比东的杀神领域却是他至今为止见过最为强大的杀神领域，那凌然的杀气和暴戾气息，恍惚一眼还以为来到了地狱，见到了那尸山与血海。    而且……里面似乎还有着一股奇怪的气息，杀意也更加厚重、暴戾、阴邪！    “到底是什么呢？”    不待赵轩细想，比比东便已经展开死亡蛛皇的真身附体状态冲了上来。    背后的六翅紫光翼飞舞，迎面便向赵轩吐出一口腥臭的墨绿色毒液。    毒液纷纷洒洒，如同雨滴一般散落下来，紫霄神雷在赵轩面前生成一层雷网，在极致的高温之下，毒液尚未靠近便被蒸发消散掉，而一些未被波及的毒液落到地上，强烈的腐蚀性和毒性不但让植物瞬间枯萎，就连大地也生出一个个窟窿。    比比东的身影紧随在毒液之后俯冲而来，八只锋锐的蛛腿在前，骨质的蛛刃之上不仅闪烁着寒光，还有幽绿色的毒液和涌动的魂力。    赵轩目光如炬，白皙的手中闪过一抹雷光，一道雷霆长矛在他手中逐渐凝实，在比比东来到身前的那一刻向她杀去，刹那间便交错在了一起。    “轰！”    涌动的雷霆之力和比比东的魂力交错在一起爆发出巨大的轰鸣声，在倒退的同时，死亡蛛皇口中吐出一片巨大的蛛网，而后蛛腿上的倒刺纷纷激射而出，向着赵轩射去。    那些尖锐的倒刺像是一枚枚钢针，激射的样子像极了唐门暗器中记载的暴雨梨花针，倒刺数以千百计伴随着蛛网而至，光滑的骨质在阳光之下闪烁着迷离的光芒。    这些倒刺看起来似乎人畜无害，但是赵轩却突兀的感觉到一股深深的危机感，这让他下意识的使用了自己的第三魂技脱身离开。    而留在原地的分身，则是瞬间被一枚枚倒刺贯穿，全身上下留下无数小洞，幻身赵轩低头看了一眼自己的身体，眼中闪过一抹庆幸，然后砰然消散。    “嘭！”“嘭！”“嘭！”    地上传来一声声爆鸣，那些倒刺撞到地上竟然不断的传来轰鸣声，一个个数米直径的大坑相继出现。    “竟然在其中掺杂了魂力？”    赵轩心里微惊，额头有涔涔冷汗冒出，比比东这家伙也太阴了吧，若是他按照寻常的方法去应付这些倒刺，恐怕他现在已经被比比东恐怖的魂力所包围了。    远处的比比东眼中闪过一抹遗憾之色，但很快她便再度袭杀过来，双臂化作漆黑的镰刀，带着滚滚阴风。    “唰！”    死亡蛛皇魂骨所化的镰刀挥动，森冷的阴风和杀气化作厉风袭来，那冰冷的气息竟然让空气中的水分凝结成冰晶簌簌落下。    但是对此赵轩只是伸出自己的手，紫金色的符文覆盖在其中，轻轻一握用雷霆符文将其磨灭掉。    而后他抬头看向比比东，第一魂技悄然施展，比比东所化的死亡蛛皇被定在了半空中，她秀眉微蹙，目光死死地盯住赵轩。    赵轩神色如常，冷着脸持着雷霆长矛狠狠的砸在比比东身上！    “砰！”    随着一声巨响，比比东被砸在一处山崖之上，半个山崖轰隆隆的落下将她掩埋掉。    但是下一刻那处烟尘尚未消散的碎石堆中却是窜出一道人影，其身上除了沾染了一些灰尘之外再无任何伤势。    赵轩和比比东的双目缓缓对视，目光之中满是凌厉。    一块墨绿色的晶体从比比东额头缓缓浮现出来，而后密集的纹路似蛛网一般顺着她的额头遍布她的全身，比比东的死亡蛛皇真身开始变化。    一层晶莹的墨绿色光芒从她身躯上蔓延开，背后也出现三道墨绿色的蛛腿，双臂也变成墨绿色的蛛矛，下半身则完全被墨绿色的光芒包裹着。    此刻的她看起来就像是一个幽灵一般！    而她的体外，则被更为恐怖的黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红八个魂环所环绕着。    “噬魂蛛皇！”    赵轩望着那道与之前截然不同的身影，缓缓从口中吐出四个字。    在他和唐三之前，比比东乃是百年来唯一一个双生武魂拥有者！    比比东所化的噬魂蛛皇发出一声嘶吼声，绵绵不绝的声波向四面八方扩散过去，赵轩第一次感受到蜘蛛原本细碎的声音被扩大后是如此的刺耳！    而且，这道声音里面还蕴含着神识力量！    声波扩展的范围极其广阔，远方的战场上，双方的骑兵正在进行冲锋，但是在这道蕴含神识力量的声波到来之后，奔驰着的战马不受控制的开始乱窜，然后砰然倒地口吐白沫，就连骑士也抱头痛呼。    凌云关的城头上，观望着战场的雪崩脸色有些发白，但是身为魂师他的身体素质比起普通人来说要强许多，也能勉强坚持。    “殿下！”    他身旁的一位老者充满展开魂力护罩，将这道声音隔绝在外面，一脸担忧的看向雪崩。    “我没事。”    雪崩摆了摆手，目光眺望着远处那只能看见两个小点的身影，放在城墙上的手不由握紧。    “这就是封号斗罗的力量吗？”    第一次，雪崩第一次感受到了封号斗罗的力量，纵然相隔数千米的距离，但是两者相斗产生的余波他都难以承受！    “力量！”    雪崩眼中闪过一抹异色，在获得太子之位后第一次对一样事物这么感兴趣。

 第462章 紧迫感
    比比东悬浮在空中，双臂自小臂之下已经化成碧绿色的长矛，这让她看起来像是死神座下的亡灵使者，手持着利矛收割着天下的亡魂。    八圈魂环在她身躯上上下浮动着，无论是那漆黑如墨的万年魂环还是鲜红如血的十万年魂环，每一个上面都蕴含着极其强大的力量。    远处一直注意着这边战况的封号斗罗们看得头皮发麻，这就是双生武魂的恐怖之处吗？    “让我用这种状态对付的人，这么些年来你是第一个。”    比比东注视赵轩冷冷的说道。    赵轩嘴角微微一翘，语气中带着几分嗤笑：“那我是不是应该觉得受宠若惊呢？别废话了，继续来吧！”    话音落下，赵轩深深的吸了一口气，他的眼瞳之中生出两团炽热的雷光，紫金色的雷芒覆盖了他整个瞳孔，黑色的头发渐渐能量化拉长直至脚踝处，呈现出明亮的紫金色并肆意飞扬。    以额间的雷霆印记和双目为中心，紫金色的纹路覆盖了他的整个身体，身体发肤之上细小的雷蛇不断窜动。    “奔雷！”    赵轩不再留手，展开魔神真身之后迅速进入战斗状态。    他的动作极其迅捷，肉眼难以捕捉到他的动作，在常人的视角之中只能看见一道雷霆从空中一闪而过。    紫金色的神雷横贯天空，目标直指噬魂蛛皇。    “喝！”    赵轩在比比东身前数十米的位置发出一声沉喝，随即挥出一拳，强悍的拳劲崩裂空间，使之塌陷形成一片空洞，成百上千的空间裂缝顺着赵轩的手臂蜿蜒而出，如同遨游虚空的蜉蝣一般。    比比东神色微微一变，但也迅速做出反应，只见她的第四魂环闪烁并且全身的光泽变得暗淡起来。    拳劲轰在比比东身上却犹泥沉大海一般，只见她身躯如同水波一般荡漾而起，拳劲竟然直接贯穿了她的身躯。    “将身体虚化了吗？”    赵轩脑海中闪过这个想法，而后动用第八魂技沟通天地，果然发现比比东的身躯已经遁入了虚空之中。    拳劲初始虽是强烈，但是在遁走五十米的距离之后威力已经削弱了许多，并不能影响到空间，所以对这个状态之下的比比东造不成任何的伤害。    而比比东在身体虚化躲避掉赵轩的这一拳后，抬头将冰冷的目光望向赵轩，第五魂环骤然亮起。    她手臂所化的碧绿色长矛交叉合拢，释放出一道巨大的绿色十字光刃。    强大的力量撕裂了空间，绿色光刃周围呈现出死寂虚无的黑色，这道光刃的力量同样超出了此世所能承载的极致。    竟然强成这样？！    赵轩表面虽然毫无波动，但心里却是泛起了涟漪，望着飞来的光刃他迅速闪避开，光刃擦着他的身边向着后方飞去，恐怖的空间切割能力使其留下一道久久未曾愈合的空间裂缝。    随后，绿色十字光刃落到一座耸立的孤峰上，竟是毫无阻碍的将其穿了个通透，在峭壁之上留下一个巨大的十字叉。    “嘶！”    一声刺耳的嘶鸣从噬魂蛛皇口中传出，直击赵轩的脑海。    但是在触及赵轩之时，却仿佛遭遇了一层无形的薄膜，分毫不能寸进，在这种虚无浩渺的力量之下的挤压之下，空间呈现出了异样的扭曲。    “面对噬魂蛛皇，我怎么可能会对识海没有防备呢。”    赵轩的声音悠悠的在空中响起，而后突然出现在比比东的身后，手持一柄雷光闪烁的长矛刺向她。    而在原地，赵轩的幻身同时向着比比东杀了过来。    “哼！”    比比东口中发出一声微不可查的低喝，就在赵轩的长矛贯穿她身躯的同时，比比东的身体忽然分裂成一个个细小的墨绿色蜘蛛落下。    雷矛虽然杀死了几个小蜘蛛，但是比起那庞大的数量来说不值一提。    在脚下数米的地方，细小的蜘蛛重新凝结成比比东的身影，她仰视着赵轩，手臂所化的碧绿色长矛骤然刺去。    除了锋锐的长矛之外，赵轩的识海之上同样有着长矛的虚影出现，目标直指赵轩的元神。    这一击竟然是对肉体和精神的双重攻击！    紫金色的识海当中赵轩的元神缓缓睁眼，目光淡漠的望着那两柄刺入识海中的长矛，轻声道：“不知所谓！”    话音落下，识海之中顿时生出万丈波澜，数十支巨大的雷霆长矛冲天而起，顷刻之间将其搅碎。    而现实之中，赵轩以迅雷不及掩耳之势抓住了比比东手臂所化的长矛，手中雷光覆盖形成护甲，在抓住的一瞬间顿时用力将比比东掷出千米之遥。    “咔嚓！”“砰！”    沉闷的声响伴随着树木枝桠断裂的声音，噬魂蛛皇落入一片丛林中。    这一刻，无论是瑟瑟发抖的小动物还是深藏地下的虫豸都陷入寂静之中，一股来自灵魂深处的颤栗感让它们恐惧至极。    大地之下的深处，那些遗藏许久的动物、人类、植物的尸骸胸缓缓浮现出一缕缕微不可查的黑色气体，他们迅速凝结在一起形成一只只墨绿色的蜘蛛。    随着比比东重新飞向空中，这些墨绿色的蜘蛛也紧紧的跟随着她的动作冲入天空之中。    一时间，整个天空布满了由死气和魂力形成的噬魂蛛。    “杀！”    比比东葱白的手指遥遥指向赵轩，无数噬魂蛛朝着赵轩冲过去。    赵轩脸色微变，那些面目狰狞密密麻麻的噬魂蛛让他有种头皮发麻的感觉，但他很快便静下心来，抬眼沉沉的向前方望去。    体内的魂力和识海中的神识激荡，瞬间在他周围衍生出数之不尽的刀枪斧戟，刀光，戟光，枪芒，斧芒不断绽放……    属于兵刃的锐利光芒在赵轩的背后闪耀，将他衬托得如同谪世的神。    “去！”    一声令下如言出法随，神识和魂力所化的虚影朝着噬魂蛛冲去，两者在赵轩和比比东之间撞击在一起。    轰隆隆！    天空之上轰鸣声不断的响了起来，一团团魂力爆炸开，好似一场绚烂而又璀璨的烟火大会。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第463章 楼高的困境
    天斗城，唐门。    夏日的阳光倾洒在大地之上，唯有林荫才能遮蔽，给人带来阴凉。    “看来门中这些日子发展得不错。”    望风亭处于唐门后园，不大的亭阁旁绿树环绕，种着来自大陆各处的珍奇花卉，听旁还有一汪碧波荡漾的莲塘，在暑气的蒸腾之下，属于草木泥土的气味蒸发出来，让人神清气爽。    赵轩将手中的门内记录放下，满意的点了点头，随后问道：“对了，楼高长老呢？他现在在干什么？”    坐在赵轩对面的泰坦脸上顿时露出敬佩之色，但隐隐也有着一抹担忧。    “楼高长老近些日子都在研究门主留下来的暗器图录，成天将自己关在锻造房内，算起来也有将近半个月没出来了。”    “半个月？他吃得消吗？”赵轩皱眉问道。    楼高只是个普通人，这种高强度的锻造极度耗费体力和精力，也很损耗身体。    “我们劝说过了，但是楼高长老的脾性你又不是不了解，他就是一个锻造狂人，老顽固，任我们怎么劝说也不顶用。”    泰坦露出头疼之色，无奈的说道。    “之前有一次我们曾强行把他拉出来，但是他却像一个孩子一样，出来后在地上又滚又跳，我们也没辙，你说一个唐门长老这副德性传出去多不好听，我们就由着他来了。”    “咳咳……”    赵轩神色有些古怪，强忍着心中的笑意干咳了两声，然后一本正经的说道：“就算这样，也要以安全为主，丢人就丢人吧，面子值几个钱，前面带路，让我去看看他到底在搞些什么。”    “好。”    泰坦痛快的点头，这么倔的锻造宗师他也是第一次见。    唐门铸造房。    唐门铸造房占据唐门内极大的一块区域，在一块空旷的平地上，数以百计的独立锻造房整整齐齐的坐落着，一来到这里便能听见叮叮铛铛的打铁声。    “楼高长老的锻造房就在那里。”泰坦指着其中一座锻造房道。    赵轩神识探去，直到察觉到里面的生命波动才松了一口气，还活着就好，这可是唐三好不容易请回来的宝贝，可不能就这么养死了。    通红的火光映亮了敷了窗纸的窗户，据泰坦所讲，楼高锻造的时候喜欢一个人在封闭的空间之中进行，说是这样可以让他沉下心来。    来到锻造房前，泰坦指着铁门下的一个可以活动的小窗道：“平常时候我们都是把食物放到这里，楼高前辈这半个月来除了解决生理问题以外都没有出来过。”    “嗯。”    赵轩点了点头，然后来到门前敲了敲铁门。    “咚咚！”    屋内传来火焰熊熊燃烧的声音，除此之外静溢无比，连一声打铁声也听不见。    “咚咚！”    赵轩敲响了第二声，可是屋内依旧没人回应，泰坦担忧的看向赵轩道：“会不会出事了？”    赵轩摇了摇头，目光凝视封闭的铁门，正当他准备敲响第三下的时候，铁门打开了，楼高低矮的身影出现在两人眼前。    他脸色蜡黄，整个头发乱糟糟的像是鸟窝一样，粗布制成的衣服上上也布满了厚厚的一层灰尘，眼瞳之中满是血丝，气色很不好看。    “我不是说过，不管发生什么事情都不要……”    门刚刚一打开，楼高便朝着门外咆哮道，但是当他看清门外的人，却是瞬间怔了下来。    “大长老，你什么时候……”    赵轩瞥了楼高一眼，然后探头向着屋内扫视了一眼，然后对着楼高道：“你这是走火入魔了？”    楼高欲言又止，最后只是有些颓然的叹了一口气。    赵轩推开楼高走了进去，打量着狭小的锻造房，泰坦也想跟着进去，但是在楼高杀人般的目光之下露出尴尬的笑容，迈出去一半的脚又收了回来。    “我不进去，不进去。”    屋内的赵轩正仔细打量着锻造房，房内有些昏暗，其中面积虽然不算小，但是摆放的器物很少，屋内最里处是融化金属用的高炉，当中的位置摆放着打铁用的铁毡，墙角还有用于淬火的水池。    扫视了一旁工作桌上摆放着的精细零件之后，赵轩将目光放在了高炉中的一块金属上。    打量了一会儿他朝楼高问道：“遇见什么困难了？”    楼高颓丧的一屁股坐在工作桌旁的凳子上，然后伸手指着高炉中的那块金属，叹气道：“就是那东西，我想尽了办法都不能融化它。”    “星陨铁上的提取物用过了吗？”    “用过了，没用。”    赵轩通过神识将金属给汲取过来，金属只有巴掌大并且重量很轻。    赵轩试着捏了捏，却发现在他的全力之下这块金属竟然只产生了轻微的形变。    他心底不由有些惊讶，问道：“这金属叫什么名字，是用来做什么的？”    楼高望向金属的目光有些迷离，他开口道：“它的名字叫做神纹精金，是一种极其稀有的金属，至于作用……”    话到半途，他的语气忽然变得有些兴奋起来，粗暴黝黑的脸色也涨得通红一片。    “它……可以作为佛怒唐莲的核心机括零件！”    “佛怒唐莲？”    “没错，这是门主所给暗器中最强大的几种暗器之一，根据暗器图录中的描述，它一旦爆发，甚至可以让封号斗罗立即陨落！”    赵轩眼中闪过一抹精光，口中呢喃道：“佛怒唐莲，真是一个好名字啊。”    他忽然转头对楼高道：“是温度不够吗？”    楼高微微一怔，然后点了点头道：“嗯！这种金属在传说中只有神才能将其融化，所以被称为神纹金属，对温度的要求很高，哪怕我让泰坦他们用魂力催化也没能让它有丝毫融化的痕迹。”    “你后退一点。”    “呃……好。”    楼高虽然不知道赵轩想要干什么，但还是依言后撤。    赵轩深吸一口气，随后第八魂技沟通天地，开始调动天地间的火之元素，手掌间出现一抹颜色偏向于赤红的火焰，火焰的温度极高，一经出现便让整个锻造房充满灼热的感觉。    楼高察觉到赵轩的意图，不由有些期待起来。    神纹精金在火焰中燃烧，不多时整个精金通红一片，但是却丝毫没有融化的迹象，随着时间的流逝，两人眼中都出现了失望之色。    “还是不行……”楼高叹了一口气。    赵轩思忖了片刻，脑海里忽然闪过一个地方，眼睛逐渐亮了起来。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第464章 金莲锻唐莲
    整个天空之上都是激射的魂力，斑斓的魂力以天空为画布，凶暴的在其中画出一副绚烂的图画。    但是……任何看见这场“烟火大会”的人都知道，它的美丽不过是虚有其表，其中隐藏的是真正的毁灭。    轰鸣之中，赵轩的神识依旧牢牢锁定着对面的那道身影，两者的目光仿佛恒久的光芒，越过重重虚影交错在了一起。    双目之中闪过一抹冷芒，赵轩的左手在虚空一挽，随着雷光闪烁，一把简朴的长弓出现在他的手中。    他遥遥凝视着比比东，右手之上雷霆长箭凝结，搭弦张弓一气呵成，随着一声嘶鸣般的“刺啦”声，雷霆长箭奔射而出，瞬间贯穿战场朝着比比东杀去。    虽然神识力量比不上赵轩，但是比比东的神识也不算孱弱，在雷霆长箭出现的那一刻便有所防备。    当长箭穿破战场来到身前之时，比比东身前已经有一面由魂力形成的护罩抵挡着。    “嗤！”    两者相交，魂力护罩顿起涟漪，雷霆长箭也激射出无数的雷蛇，可是两者谁也没有破碎的迹象，僵持在了一起。    “嗖！”    赵轩的身影紧随其后，穿过战场朝着比比东杀来，他白衣翩翩遥望着比比东，然后双拳虚抱，随着神识与雷霆涌动，雷霆之锤也悍然发动。    比比东的身体上和识海中顿时生出万丈雷霆，让她的脑海陷入一瞬间的空白，双目也呈现出失神之色。    赵轩得势不饶人，抓住这一瞬间的机会飞速向着比比东杀去，他右手握拳，狠狠的朝着她的腹部轰上去。    可就在这时，原本该陷入失神状态的比比东的眼中恢复清明，眼眸闪亮，却如万载无波的古井一般平静。    而她的第六魂环也在此刻闪烁起来！    “唰！”    噬魂蛛皇碧绿色的前鳌放出无尽光亮，一抹似混沌初开之时便诞生的光芒骤然亮了起来，它吞噬了周围所有的光芒，也让所有人的视线集中在它上面。    比比东眼中带冷，红唇轻启：“再见！”    赵轩心中的警铃在此刻达到了巅峰，他想要用第五魂技支配者重复自己之前的第三魂技，但是此刻的他仿佛中了自己的第二魂技一般，完全感受不到魂力的存在。    那抹巨大的光亮眨眼间便劈到了赵轩的身上，赵轩发出一声闷哼，整个人顿时倒飞而出。    如一颗稍纵即逝的流星一样划破天际，然后狠狠的坠落到大地之上，随之整个丛林中都响起一声巨大的轰鸣。    在整个丛林都齐齐一震的同时，庞大的气浪摧枯拉朽似的摧毁着周围的树木，以赵轩坠落的地方为中心形成一个方圆数十米的大坑。    胸口处的数据碎片光影不断的闪烁，但是比比东所劈出的那一抹光芒仍然存在，它紧紧的粘在那里，阻止着赵轩伤口的愈合。    比比东重新恢复到死亡蛛皇的形态，她凌空而下俯视着赵轩，淡淡的说道：“同理，在知道你能力的情况下，我又怎么不会对识海做出防御？”    在数据之躯的帮助下，赵轩虽然感受不到疼痛感，但是这一道光芒贯穿了他的身体，风儿拂过伤口的酥痒感却让他觉得异常的难受。    “这一招叫什么名字！”赵轩忍不住问道。    “永恒之创，或许你也感受到了，它一旦伤害到你，就会在你的身体上留下一道不可愈合的伤势，你只能不断的消耗魂力如填补，直到你的魂力消耗殆尽。”    比比东平静的回答道，似乎觉得赵轩已经丧失了战斗力，此刻的时间也无需在乎了。    可是……    “不可愈合的伤势？呵……”    赵轩忽然冷笑一声，语气中带着一抹嘲讽。    比比东眉目低垂，眼眸中带着一抹困顿，到了现在这家伙还在强撑吗？    赵轩嘴角裂开一抹笑容，识海中荡漾着的净世白莲骤然开放，纯净无瑕的白莲虚影在现实世界浮现出来。    它像是轻柔舒适的薄纱，缓缓拂过赵轩被永恒之创贯穿的伤口，那些白色的光芒像是老鼠碰见猫一般匆忙退散，须臾之间便消失得无影无踪，而数据之躯也瞬间将赵轩的身体修复完毕。    淡绿色的生命领域扩展开，赵轩从周围的植物中汲取生命力，那些植物以肉眼可见的速度开始萎靡，而赵轩的精气神却是在快速恢复。    比比东的脸色再度阴沉下来，尽管她已经将赵轩的能力想象得很厉害了，但事实却是，赵轩比她想象中的还要厉害得多得多！    “来吧，继续！”    赵轩抬头望着比比东笑道，笑得很是开心，在敌人认为终结之时予以痛击，这种感觉无比的痛快。    有着生命领域做后盾，赵轩也根本不在消耗上惧怕比比东。    远处注视着这片战场的玉君斗罗等人顿时松了一口气，赵轩这小子没让他们失望，这小子就像是一只打不死的小强一样，生命力顽强得可怕。    而他们的敌人武魂殿所属，此刻的脸色就要难看得多了。    ……    远离封号斗罗的战场上，魂师与普通士兵厮杀成一片，虽然他们的破坏力比起那些动辄千百米的封号斗罗来说要差得多，但是其血腥程度却是犹有过之。    战场的土地之上，每一寸都被血液侵染成了猩红色，血气将天空都染成了淡淡的红色。    残破的尸骸覆盖着厚厚的一层，铁蹄和魂技肆意破坏着这些亡者无法安放的身躯，这里每一个人都杀红了眼，失去了对生命最后的敬重。    可是就在这样的战场之中，却有一道黑袍人自由的穿梭在其中，那些疯狂厮杀的将士和魂师虽然赤红了眼，见人就杀，但是他们对这道身影却视而不见。    随着他的漫步，那些残破尸骸中诞生的新鲜死气不断的涌入他的身体之中，他也贪婪的吸收着这世间最美味的“珍馐”。    随着他忘我的吸收着战场的死气，他也越来越沉迷其中。    远方的战场之上，赵轩的眉头忽然轻轻的皱起，然后穿破千山万水无数人影，视线落到黑袍人的身上。    黑袍人有所察觉，抬头向着赵轩望去，口中发出一声呢喃：“被发现了吗？”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第465章 佛怒唐莲
    那一瞬间，赵轩所有的注意力都被黑袍人所吸引了，若不是因为黑袍人忘我的吸收死气而忘记了隐藏自己，赵轩恐怕也难以发现他。    游走在战场之中的他遗世而独立，黑袍之下是一张俊秀的脸庞，白皙的肤色宛若初雪，猩红的双眸和脚下土地的血液如出同源。    这是一个比起女子尚且要俊秀几分的男人！    比比东察觉赵轩的异样，顺着也发现了男人的存在，她脸上没有丝毫的意外之色，只是秀美的眉头微微一蹙，出声问道：“你不是说在神体未曾恢复之前，只会让使徒来战场吗？”    纵然相隔有数千米之遥，比比东的声音依旧落入了男子耳中，他脚步轻移，虚空而行，身形如同鬼魅，几个瞬间便已经出现在了赵轩和比比东的战场。    “这鲜美生命所流逝的气息实在是让我难以控制啊。”    男子嘴角带着一抹笑容，然后将目光落在了赵轩身上，面含笑容的道：“我们又见面了。”    赵轩深深的看了男子一眼，眼中带着戒备之色，缓缓吐出四个字：“死亡之神！”    “很是荣幸，能够被您这尊新神所记住。”    男子看起来就像是一位有着极高修养的绅士，轻轻躬身朝着赵轩行了一礼。    赵轩见状不由嗤笑道：“一位神向我躬身行礼？你当初的骄傲呢？”    死亡之神也不恼，他抬起头看向赵轩，淡淡的说道：“凡人依旧没有和我对视的资格，但是你不一样，你或许会是有史以来第一个破格的存在，自然可以。”    “这些日子，我了解的可有很多。”死亡之神轻笑着道。    阴冷的气息从赵轩不远处升起，转头望去，只见比比东的脸色忽然一变，俏丽的脸庞忽然变得有些狰狞起来，她的双眼变得通红一片，其中满是暴戾的杀意，森森杀气弥漫，使整个天地为之一肃！    赵轩强行压下自己心中被引动而起的杀意，然后错愕的望向比比东，这家伙怎么了？    比比东面目狰狞，尤自狠厉的咬牙道：“给我滚！”    死亡之神饶有兴趣的打量着比比东，赵轩也没有动作，只是静静的观察着。    比比东像是挣扎了许久一样，最终她还是平静了下来，只是此时的她像是换了一个人一样，脸色毫无波动宛如一个死人一般，但哪怕只是与她对视一眼，也有一种毛骨悚然的颤栗感。    她瞥了赵轩一眼，赵轩浑身打了个激灵，心中忍不住一顿冰凉，好不容易沉寂下去的杀意又开始沸腾起来。    该死，这家伙怎么回事？    “新神？他不是雷神的继承者？”    比比东再度开口，可是声音却已经变得沙哑无比。    虽然是敌人，但是赵轩不得不承认比比东无论在相貌还是声音上都是天下一等一的绝色，可是此刻的她哪怕还是原来那副面容，却也让人觉得憎恶起来，声音更是刺耳无比。    “当然不是，哪怕是雷神那家伙的雷霆也比不上他。”    两人毫无顾忌的说着，对一旁的赵轩视而不见，赵轩也没有动手，他静静的听着这一切，此刻，笼罩在武魂殿上面的那层薄雾仿佛正在缓缓消散。    比比东转过头深深的看了赵轩一眼，那目光让赵轩难以忘怀，心里更是一紧。    那一瞬他仿佛来到了一片无名的战场，战场无边无际，血液如同小溪一般流淌着，尸体遍布大地，堆砌成山，天空之上笼罩着厚重的血云，血云遮蔽了阳光，让四野显得很是压抑。    一个看不清面容的身影高坐在战场中心的王座之上，身材窈窕，目光冷漠，似乎是一个女子。    她的身前匍匐着几道巨大的身影，其中有狰狞恐怖的魂兽，也有满是血痕的伟岸存在，他们低垂着头颅，双目空洞无神，显然早已逝去多时。    而在那女子的身上，一柄巨型的紫黑色镰刀之上正有着鲜血滴落……    赵轩很快便回过神来，当他再度看向比比东的时候，目光已然变得不同，心里也有了答案。    这家伙现在不是比比东！她是……罗刹之神！    赵轩双目紧紧的盯着比比东的身影，只感觉自己背后已经被冷汗所浸透，他怎么也没想到自己今天会同时面对两尊邪恶的神，两人站在一起，给了他恐怖的压力。    不过……    “方才比比东说过，死亡之神正在修补神体，这说明它的实力尚未恢复，实力至多也就是九十九级绝世的境界，而比比东此刻依旧是那个比比东，只是现在或许被罗刹之神所控制住，实力并没有增强，也就是说我并非没有一战之力。”    赵轩快速的分析着眼前的局面，心里忽然平静下来，如果面对两尊绝世级的封号斗罗，他虽然不敌，但也可以拖延一些时间。    “比比东”冷冷的看了赵轩一眼，但很快脸色便开始变化起来，绝美的脸庞狰狞而扭曲，可她的语气依旧平静：“看来我的传承人不太喜欢我出现，他就拜托你解决了，死亡。”    说完之后，比比东的脸色开始恢复正常，那种绝美的气性也再度出现，可是此刻的她看起来却异常的恼火。    而赵轩则神色警惕的看向死亡之神，可谁想死亡之神依旧却是擒着一抹笑容，对着赵轩道：“别用这样的眼神望着我，我可不是她的手下，不会听她命令的，我想你也不想我和你弄得两败俱伤吧？既然这样……那再见如何？”    话音落下，死亡之神便向赵轩挥了挥手，然后在他错愕的目光中化作一团死寂的黑气遁入地下，然后消失得无影无踪，任凭赵轩如何寻觅也查不到他的踪迹。    而另一边的比比东或许是被死亡之神提醒，亦是对暗中藏着的死亡之神或者罗刹之神心有忌惮，脸色陡然冰冷了下来，面带不甘的看了赵轩一眼，忽然纵身离去！    赵轩虚立在空中，望着四下无人的旷野眨了眨眼睛，这……这算什么事啊！百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第466章 唐门重宝
    比比东退散，武魂殿的诸位封号斗罗自然也不敢多做逗留，他们紧张的瞥了赵轩一眼，然后匆匆摆脱和自己交手的封号斗罗，紧随比比东的身影离去。    “呜～”    浑厚苍茫的号角声在广袤的战场上响了起来，武魂殿的大军开始有序的撤退，那传播范围极广的号角声是由一种魂兽的巨角所制成的器具，能够将声音传到很远的地方。    “嗖！”“嗖！”    一道道破空声在赵轩耳畔响起，随着武魂殿的封号斗罗脱离战斗，玉君斗罗等人也从战斗中解脱出来，他们落到有些怔神的赵轩身边，看见赵轩的脸色也是一愣。    “赵轩，刚才这里发生了什么？”    玉君斗罗长衣飘飘，衣衫只是有些凌乱，但看起来依旧潇洒不已，只见他右手持着清风剑负于后背，蹙眉向着赵轩问道。    虽然这一场大战集结了二十位左右的封号斗罗，但真的计较起来，决定最终胜场的只有赵轩和比比东之间的战斗，这也是诸位封号斗罗最关心的战场。    赵轩向着周围扫视了一眼，诸位封号斗罗的目光都紧紧的盯着他，他心中微动，并没有暴露死亡之神的身份，只是沉声道：“刚才，有第三方势力插足。”    “第三方势力？这片大陆还有什么势力能够插足这场战斗？”    一位发须花白的老人闻言眉头深深的皱起，有些不解的问道。    他的手中持着一柄造型夸张的黑色大戟，带着一股血腥的气息，看起来颇为恐怖狰狞，而他就是天斗帝国曾经的兵马大元帅，戈元！    一位从尸山血海中厮杀出来的人！    而他心里还有一句话没有说出口，就在刚才战斗的时候，有一股滔天骇人的杀气引动了他心里的杀意，差点便将他的意识给覆盖掉吞噬掉，而其根源则很有可能是不久前出现的那个神秘男子。    “暂且不知道他的来历，不过他似乎和武魂殿有着什么合作，但两者之间也并不是一条心。”    “他的实力呢？”骨斗罗问出了最关键的问题。    “绝世！”    淡淡的两个字却让在场的所有人心里一震，他们目光中露出骇然之色，随后垂首沉思起来，不知道在想些什么。    ……    针对武魂殿的战争最终因为一名神秘的绝世斗罗而停止，出于安全考虑，天斗大军并没有继续向武魂殿发出进攻，不过让天斗联军有些意外的是，武魂殿的大军竟然主动选择了后撤，让出一大片区域，进而转攻为守，开始驻防在天门关。    如果天门关在天斗帝国手中，那它就是一座天斗帝国抵御外敌的防御要塞，但是反过来说，如果天门关在敌人手中，这同样是一座难以逾越的天堑。    而相比于武魂殿，天斗联军的力量实在是差得太多了，哪怕是武魂殿选择了后撤防御，但他们依旧不敢主动出击围堵在天门关下，只能驻守在凌云关，派出一些部队收回被武魂殿占领区域中的一些城池。    于是乎，天门关和凌云关之间的平原地带便成了天斗联军和武魂殿之间新的战场。    ……    又是一年炎热的夏季，热浪席卷着这片靠近大陆赤道的平原。    这场席卷大陆的战争已经持续了数年之久，无论是武魂殿还是天斗帝国、星罗帝国都没有放弃对这片大陆的掌控，双方不断的进行交锋，一座座城池不断易手，今天城头上插着天斗联军的旗帜，明日或许就挂上了武魂帝国的牌子。    普通人对此早已麻木，说是不幸中的万幸也好，双方都没有对普通人动手的意思，不过就算如此，普通人被牵扯进其中的事也是屡见不鲜。    大半年前的那场反攻计划，很难对它的结局进行盖棺定论，只能说达成了一半的目标。    不过其中的中间环节兽潮计划倒是很成功，兽潮突袭了武魂殿后方正在训练的魂师部队，在数以万计的魂兽冲击之下，那些普遍只有魂尊魂宗修为的魂师死伤极其惨重。    若不是有着千眼斗罗等人回防和武魂城的援军，那一批魂师恐怕所剩之数十不存一，不过就算如此，丧失在兽潮之下的魂师也超过了两千魂师！    整整两千魂师！    大师当初拿到从武魂殿暗子传回的密碟的时候，整个人怔了好久，这种数量的魂师损失足以抵得上双方两场大战的损失了！    而根据赵轩从天青牛蟒和泰坦巨猿处得知的信息，在武魂城中似乎还有着不少封号斗罗藏匿着，当初来援的两位封号斗罗实力也达到了九十六级的程度。    若不是它们两人的领域再配合熊君太过恐怖，恐怕它们全身而退也是问题。    不过为也正因为这件情报，在反攻计划结束的大半年里，天斗角落都没有策划任何和反攻有关的计划，只是和武魂殿僵持着，而赵轩也趁着这段时间进行修炼，他的实力还有很大的提升空间！    当初死亡之神和罗刹之神的对话给了赵轩很大的压力，特别是其中的某些字眼，更是让赵轩心情沉重。    比如……神体！    如果猜的不错的话，若是让死亡之神修补完神体，那他的实力很有可能恢复到神的境界！    而他还有一个更大的猜想，其真实内容太过让难以置信，那就是这一场战争本来就是无所谓也没有目的的，它只是死亡之神和罗刹之神的一种手段。    罗刹之神和死亡之神，一位掌握杀戮一位掌握死亡，人们暴戾的杀意和生命终结所诞生的死气便是他们最好的养料，这一场战争或许只是他们为了修补神体和增强实力的手段罢了。    而所谓的教皇比比东或许也只是一枚棋子罢了！    这个猜想一经浮现在赵轩的脑海中便再也挥之不去，在感觉毛骨悚然的同时他也有一种紧迫的感觉，这些神都是活了无数年的人，老谋深算狡猾如狐，若是不想被他们坑弄死，那就只能……弄死了他们！    那一瞬，赵轩的眼中冰冷至极！百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第467章 苦修
    天斗城，唐门。    夏日的阳光倾洒在大地之上，唯有林荫才能遮蔽，给人带来阴凉。    “看来门中这些日子发展得不错。”    望风亭处于唐门后园，不大的亭阁旁绿树环绕，种着来自大陆各处的珍奇花卉，听旁还有一汪碧波荡漾的莲塘，在暑气的蒸腾之下，属于草木泥土的气味蒸发出来，让人神清气爽。    赵轩将手中的门内记录放下，满意的点了点头，随后问道：“对了，楼高长老呢？他现在在干什么？”    坐在赵轩对面的泰坦脸上顿时露出敬佩之色，但隐隐也有着一抹担忧。    “楼高长老近些日子都在研究门主留下来的暗器图录，成天将自己关在锻造房内，算起来也有将近半个月没出来了。”    “半个月？他吃得消吗？”赵轩皱眉问道。    楼高只是个普通人，这种高强度的锻造极度耗费体力和精力，也很损耗身体。    “我们劝说过了，但是楼高长老的脾性你又不是不了解，他就是一个锻造狂人，老顽固，任我们怎么劝说也不顶用。”    泰坦露出头疼之色，无奈的说道。    “之前有一次我们曾强行把他拉出来，但是他却像一个孩子一样，出来后在地上又滚又跳，我们也没辙，你说一个唐门长老这副德性传出去多不好听，我们就由着他来了。”    “咳咳……”    赵轩神色有些古怪，强忍着心中的笑意干咳了两声，然后一本正经的说道：“就算这样，也要以安全为主，丢人就丢人吧，面子值几个钱，前面带路，让我去看看他到底在搞些什么。”    “好。”    泰坦痛快的点头，这么倔的锻造宗师他也是第一次见。    唐门铸造房。    唐门铸造房占据唐门内极大的一块区域，在一块空旷的平地上，数以百计的独立锻造房整整齐齐的坐落着，一来到这里便能听见叮叮铛铛的打铁声。    “楼高长老的锻造房就在那里。”泰坦指着其中一座锻造房道。    赵轩神识探去，直到察觉到里面的生命波动才松了一口气，还活着就好，这可是唐三好不容易请回来的宝贝，可不能就这么养死了。    通红的火光映亮了敷了窗纸的窗户，据泰坦所讲，楼高锻造的时候喜欢一个人在封闭的空间之中进行，说是这样可以让他沉下心来。    来到锻造房前，泰坦指着铁门下的一个可以活动的小窗道：“平常时候我们都是把食物放到这里，楼高前辈这半个月来除了解决生理问题以外都没有出来过。”    “嗯。”    赵轩点了点头，然后来到门前敲了敲铁门。    “咚咚！”    屋内传来火焰熊熊燃烧的声音，除此之外静溢无比，连一声打铁声也听不见。    “咚咚！”    赵轩敲响了第二声，可是屋内依旧没人回应，泰坦担忧的看向赵轩道：“会不会出事了？”    赵轩摇了摇头，目光凝视封闭的铁门，正当他准备敲响第三下的时候，铁门打开了，楼高低矮的身影出现在两人眼前。    他脸色蜡黄，整个头发乱糟糟的像是鸟窝一样，粗布制成的衣服上上也布满了厚厚的一层灰尘，眼瞳之中满是血丝，气色很不好看。    “我不是说过，不管发生什么事情都不要……”    门刚刚一打开，楼高便朝着门外咆哮道，但是当他看清门外的人，却是瞬间怔了下来。    “大长老，你什么时候……”    赵轩瞥了楼高一眼，然后探头向着屋内扫视了一眼，然后对着楼高道：“你这是走火入魔了？”    楼高欲言又止，最后只是有些颓然的叹了一口气。    赵轩推开楼高走了进去，打量着狭小的锻造房，泰坦也想跟着进去，但是在楼高杀人般的目光之下露出尴尬的笑容，迈出去一半的脚又收了回来。    “我不进去，不进去。”    屋内的赵轩正仔细打量着锻造房，房内有些昏暗，其中面积虽然不算小，但是摆放的器物很少，屋内最里处是融化金属用的高炉，当中的位置摆放着打铁用的铁毡，墙角还有用于淬火的水池。    扫视了一旁工作桌上摆放着的精细零件之后，赵轩将目光放在了高炉中的一块金属上。    打量了一会儿他朝楼高问道：“遇见什么困难了？”    楼高颓丧的一屁股坐在工作桌旁的凳子上，然后伸手指着高炉中的那块金属，叹气道：“就是那东西，我想尽了办法都不能融化它。”    “星陨铁上的提取物用过了吗？”    “用过了，没用。”    赵轩通过神识将金属给汲取过来，金属只有巴掌大并且重量很轻。    赵轩试着捏了捏，却发现在他的全力之下这块金属竟然只产生了轻微的形变。    他心底不由有些惊讶，问道：“这金属叫什么名字，是用来做什么的？”    楼高望向金属的目光有些迷离，他开口道：“它的名字叫做神纹精金，是一种极其稀有的金属，至于作用……”    话到半途，他的语气忽然变得有些兴奋起来，粗暴黝黑的脸色也涨得通红一片。    “它……可以作为佛怒唐莲的核心机括零件！”    “佛怒唐莲？”    “没错，这是门主所给暗器中最强大的几种暗器之一，根据暗器图录中的描述，它一旦爆发，甚至可以让封号斗罗立即陨落！”    赵轩眼中闪过一抹精光，口中呢喃道：“佛怒唐莲，真是一个好名字啊。”    他忽然转头对楼高道：“是温度不够吗？”    楼高微微一怔，然后点了点头道：“嗯！这种金属在传说中只有神才能将其融化，所以被称为神纹金属，对温度的要求很高，哪怕我让泰坦他们用魂力催化也没能让它有丝毫融化的痕迹。”    “你后退一点。”    “呃……好。”    楼高虽然不知道赵轩想要干什么，但还是依言后撤。    赵轩深吸一口气，随后第八魂技沟通天地，开始调动天地间的火之元素，手掌间出现一抹颜色偏向于赤红的火焰，火焰的温度极高，一经出现便让整个锻造房充满灼热的感觉。    楼高察觉到赵轩的意图，不由有些期待起来。    神纹精金在火焰中燃烧，不多时整个精金通红一片，但是却丝毫没有融化的迹象，随着时间的流逝，两人眼中都出现了失望之色。    “还是不行……”楼高叹了一口气。    赵轩思忖了片刻，脑海里忽然闪过一个地方，眼睛逐渐亮了起来。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第468章 思念
    风声从耳畔呼啸而过，楼高粗壮的手臂紧紧的搂抱着赵轩的腰，这个脾气一向暴躁的锻造宗师此刻脸色煞白。    他低头望着脚下的大地，原本高大粗壮的树木在其眼中已经变成了蚂蚁大小，看得他双眼发花，心惊胆颤的。    “大……大长老，我们……到底还要……多久才能到……你说的地方。”    在猛烈的风声中，楼高的声音断断续续的传来，赵轩估摸了一下距离然后有些无奈的对身后恐高的楼高传音道：“快了，再坚持一下吧。”    “咕噜……那你快点。”    楼高狠狠的咽了一口唾沫，然后瞥了一眼下方不断变幻的景色，脸色煞白一片，紧张的闭眼叫道。    “好好。”    ……    落日森林深处，赵轩带着楼高从空中缓缓落下，直到脚步触及到大地的那一刻，楼高才狠狠的松了一口气，煞白的脸色渐渐恢复红润。    “实在是太恐怖了。”    楼高深吸着气兀自呢喃道，而赵轩的脸色则怪异了许多，绕是他也没想到一向天不怕地不怕的神匠楼高竟然会有恐高症。    “大长老，我们回去的时候不会也是这般吧。”    松完气之后，楼高像是想到了什么，然后有些尴尬的转头向赵轩问道。    赵轩虽然有些于心不忍，但还是对着楼高点了点头，楼高的脸色则以肉眼可见的速度变得苍白起来，仿佛整个人生都变得灰败了。    一想起那恐怖的感觉，他就不由打了个哆嗦。    不过很快，楼高的神色就发生了变化，他那大酒糟鼻忽然皱了皱，然后望向四周，呢喃道：“硫磺的味道。”    他向着四周扫视了一眼，目光很快便放到了不远处的大地上。    不远处的大地忽然出现断裂，整块大地塌陷形成一个极宽的峡谷，只能远远眺望对面的陆地。    楼高两腿迈动，顺着感觉一路小跑跑了过去，然后站在悬崖边向着下方眺望，赤红色的火光顿时照亮了他的脸庞，属于岩浆的灼热气息冲天而起。    “好大一片岩浆海！”    楼高目露震撼的感叹了一声，眼前的大峡谷之下，赤红色的岩浆滚滚如同浪潮一般在荡漾着，灼热的温度让空气也在不断翻腾。    忽然，他像是想起了什么，然后转头望向赵轩，蹙起了眉头：“大长老，你说的地方不会就是这里吧，岩浆的温度虽然足够高，但是却不能熔炼金属的。”    说话间，他不由摇了摇头，只觉得有些失望，本以为赵轩还有什么好办法，没想到竟然只是这样。    “我当然知道这些！”    赵轩没好气的白了楼高一眼，他又不是白痴，不可能弄不清楚这么简单的问题！    “先将你的锻造炉拿出来吧！”    楼高虽然有些不解，但还是依言从魂导器中取出一座巨大的锻造炉。    随着“嘭”的一声沉闷巨响，巨大的钢铁高炉出现在了眼前，随后楼高继续从魂导器中拿出铁毡、锻造锤等物，金属制的东西撞在一起发出叮叮铛铛的响声，也落了满满一地。    赵轩见楼高准备妥当，然后将目光放到岩浆湖中，神识开始深入其中。    岩浆湖中蕴藏着一缕缕不同寻常的灼热力量，赵轩也开启自己的第八魂技进入天地大同状态，然后引动那些力量。    在第八魂技状态之下，赵轩对于这片天地之间的感知变得敏锐了许多，特别是关于元素以及自然运行的规则，他也很快发现了自己的目标。    不多时，站在赵轩身旁的楼高忽然睁大了眼睛，他直直的盯着岩浆湖的表面，眼睁睁的看着一缕缕细小的金色火焰从赤红色的岩浆湖中钻出，然后融汇成一条金色的小火龙，一个跟头钻入他的锻造炉中。    金色的火焰和太阳同色，那极高的温度让站在数米之外的他也能感受到皮肤上的炙烫。    “这……这种火焰！”    他对身上火辣辣的灼烧感视若不见，只是激动的望着那金色的火焰，终是知道了赵轩带它来这里的目的。    “这种火焰的温度应该够了吧？”赵轩问道。    “可以！只是……”    楼高激动的神色渐渐冷静下来，紧接着脸上露出难色，眼睛死死的盯着金色火焰，看起来有些为难。    赵轩蹙眉看了楼高两眼，忽然恍然大悟，然后引动天地间的水元素覆盖在楼高的身体上。    正在为难中的楼高忽然感觉身体一凉，金色火焰带来的灼烧感消失一空。    随后，他感觉自己的头皮有些酥痒，像是有什么东西在向他的脑海里钻入，正诧异之时，他眼前忽然一花，发现整个天地发生了翻天覆地的变化。    视野骤然间得到了延伸，方圆数百米的地方都在掌握之中，无论什么动静都逃不过他的感应，他甚至可以清楚的看见百米外两只正在斗殴蚂蚁的触须，都是那般栩栩如生。    “这……这是什么？！”    楼高陷入呆滞之中，心里为这不可思议之事而震动。    “楼高长老，别愣神了。”    赵轩的声音忽然在他的脑海里响起，楼高瞬间反应过来，结结巴巴的转头向赵轩问道：“大长老，这是你的能力。”    赵轩轻轻点头，沉声说道：“没错，你也别废话了，要不是为了能看见你说的那佛怒唐莲，我也不会在这里陪你浪费时间。”    此时的楼高再无刚才在空中的恐惧，反而自信满满，他拍着自己壮硕的胸膛，小眼睛中绽放的光芒异常明亮。    “你就放心好了，要是再做不出来，你把我头摘了拿去当球踢都行。”    楼高转头看向锻造炉，在金色火焰的煅烧之下，那神纹精金的表面已经隐隐有了软化的迹象。    有着这异火之利，又有着大长老的帮助，若还不能将佛怒唐莲的核心部件锻造出来，他自己都想把自己的头当球踢了。    赵轩露出一抹微笑，亦是有些期待的道：“那我就等着你给我一个惊喜吧。”    “您就看好了！”    接下来的日子里，在落日森林的深处，叮叮铛铛的打铁声不断的响了起来。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第469章 惊闻
    落日森林深处，茂密的层林中出现了一片广袤的断层。    在此，绿荫消散，周围全是光秃秃并且焦黑的土地，在最中心的位置更是一片赤红色的岩浆汪洋。    灼热的气息从岩浆湖中拔地而起，使周围的大地干裂，寸草不生。    铛！铛！铛！    清脆而又富有规律的打铁声从岩浆湖旁响起。    在岩浆湖的旁边，一座高耸的锻造炉矗立在那里，随着金色的火焰燃烧，袅袅青烟从中升起。    一位矮状的铁匠满头大汗，表情严肃的望着眼前铁毡上的金属，一丝不苟的挥动着手中的铁锤，并时不时的停下观察金属的锻炼情况。    而在他旁边的工作桌上，细小的金色零部件铺满了整整一层，在阳光下散发着璀璨的金色光芒。    赵轩站在工作桌旁，神情凝重的看着旁边的暗器图录，然后用神识操控着工作桌上的金色零件，使它们结合在一起。    细小的零件在半空中飘荡，像是点点金沙，闪亮而又细小。    金沙汇聚成流，聚成一堆不断的装卸，慢慢的，那些细小的零件在赵轩的操控之下形成了一朵巴掌大的金色莲花。    莲花的花瓣是纯金色，看起来如同薄翼一般，但只有赵轩知道，这些看起来薄如蝉翼的金色莲瓣实际上是由成百上千的细小毫针构成，一但触动其内部的触发装置，这些看似脆弱的毫针将毫不客气的贯穿一位封号斗罗强者的身躯！    由于本身的特殊性，这些金色毫针拥有极强的破坏力，更有破甲，破魂等等特性。    “楼高长老，最后的部件锻造好了没有？”    “快了！”    旁边的楼高深吸一口气，目光紧紧的注视着自己眼前的那颗黄豆大小的金属，然后狠狠的挥动自己手中的铁锤。    “铛！”    ……    小心翼翼的将佛怒唐莲的最后一个零件给镶嵌进去，无论是赵轩还是楼高都松了一口气，两人在最后相视一笑，像是完成了一项光荣的使命。    一朵金灿灿的莲花在神识的举托之下悠悠的飘荡在赵轩的身前，它有着十二瓣精巧美丽的莲瓣，每一片都栩栩如生，甚至在微风的吹拂之下瑟瑟颤抖，至于最中心的位置则镶嵌着一颗红润的宝石。    两人痴痴的看了眼前的金色莲花许久，这佛怒唐莲简直不是一件暗器而是一件伟大的艺术品！    “这里的零件还可以拼装出四到五个佛怒唐莲，要不我们先试试他的威力。”    而后，赵轩忽然转头向楼高提议道，楼高的样子看起来也颇为意动，闻言犹豫一会儿便点了点头。    “好，我也想看看这被门主称为天下第一的群攻型暗器到底拥有怎样的力量。”    两人交换了一下意见之后，赵轩手持佛怒唐莲飞到一片旷野之中，而楼高则站在极远的地方，不过有着赵轩神识的帮助，这种距离他也能清晰的捕捉到佛怒唐莲绽放的过程。    遥遥向着远处的楼高点了点头，赵轩忽然深吸了一口气，然后将一抹魂力注入佛怒唐莲之中。    随着赵轩轻轻的一推，佛怒唐莲也从赵轩的手中缓缓飘荡而出，金色的外表使它在阳光之下熠熠生辉，看起来如梦似幻，仿佛是从遥远天界落入凡间的花朵。    在抛出佛怒唐莲之后，赵轩迅速远离佛怒唐莲的攻击范围，虽然不认为这暗器能够伤害到自己，但是赵轩也不想给自己徒增麻烦。    身影落到佛怒唐莲的攻击范围之外，赵轩随即引动藏匿在佛怒唐莲中的那抹魂力。    随着魂力爆发，微不可查的机括声也随之响了起来，在赵轩神识的捕捉之下变得异常的清晰。    随着一声轻轻的“咔”声，仿佛惊动了一头沉睡中的巨兽，佛怒唐莲所处的那片天地骤然放出了一抹极度璀璨的金色光芒，如一颗太阳突兀的从虚空中跳出来一样，伴随着巨大的轰鸣声。    “轰！”    金色的光球挂在天穹之上，伴随着一片金色的光雨，“唰唰”的破空声不绝于耳，并向着周围数十米的范围覆盖过去。    光雨如梦似幻，看起来分外的瑰丽。    但是这落在赵轩和楼高的眼中，却是有些恐怖了。    在神识的捕捉之下，他们清楚的看到那些如雨滴般坠落的金色的细密毫针在落入地下后威力不减，直到数米之后停止深入轰然炸裂，在地底留下粉碎成碎末的金色光粉。    这不禁让他们联想起来，若是这金色毫针刺入人体中会有什么后果。    赵轩的目光有些失神，直到身旁的楼高连连触碰之后才缓缓回过神来。    楼高咽了咽唾沫，有些紧张的问道：“怎样？大长老，这佛怒唐莲可屠封号斗罗吗？”    赵轩目光有些复杂的点了点头，深吸了一口气之后缓缓说道：“可以，设计这种暗器的人实在是个天才！”    封号斗罗有多强大已不用多说，如果给一位封号斗罗足够的时间，哪怕只是一位初入封号斗罗的强者，他也能轻松屠杀掉一座城池，而刚才那朵不大的金莲，却能屠掉一位封号强者！    这就说明佛怒唐莲比封号斗罗强吗？    其实不然，毕竟佛怒唐莲的攻击距离实在有限，不过可以肯定的是，如果是封号斗罗之下的魂师，哪怕早有准备，除了防御系的魂斗罗能够留住一条命以外，其他任何魂师在此之下……十死无生！    “太好了，这下子终于有办法对付武魂殿了！”    楼高黝黑的脸涨红一片，拳头紧握有些兴奋的道。    但是赵轩却在此刻摇了摇头，轻声道：“虽然这佛怒唐莲很厉害，但是对于九十五级以上的封号斗罗基本无用，而且九十五级之下的封号斗罗若是有防备，这也是无用的。”    见楼高兴奋的神情有些低迷下来，赵轩劝慰道：“不过就算如此，这依旧是一件能对封号斗罗产生影响的可怕武器，而能造出这件暗器的你，也无愧神匠之称！”    赵轩第一次对人提出这么高的评价！百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第470章 交锋
    “神匠？”    楼高愣了愣，此刻的神情看起来竟是有些恍惚，但很快他就摆了摆手。    “我哪里算得上神匠，或许能设计出这种武器的人才能算得上吧。”    他从旁边的工作桌上取过一瓣已经组装好的佛怒唐莲花瓣，视若珍宝的捧在手上，目光有些痴迷。    “我以为我能锻造出这几件暗器便此生无憾了，但是刚才听了大长老你的话我心里忽然又有一个想法。”    “哦？什么想法？”    赵轩不禁有些好奇的问道。    楼高捏着手中精巧的莲瓣，眯着眼睛对着太阳，金色的外表在阳光之下闪烁着灿烂的光芒。    “我要设计出一款比这唐莲更强大的暗器，到了那时……或许我才能配得上神匠一词吧。”    ……    在制造完佛怒唐莲之后，赵轩和楼高的锻造之旅并没有结束，佛怒唐莲虽然不凡，但不过是唐门中最顶尖的几种暗器之一。    借着这个机会，两人一同将唐三留下的暗器图录吃透，将其中最顶尖的暗器一股脑的全部锻造出来。    佛怒唐莲、暴雨梨花针、孔雀翎……    这些暗器的名字美得如诗如画，但是只有见识过它们真正风采的人才会知道，藏在这些美名之下的是如何等的凶残。    “可惜了！”    等到将最后一件暗器锻造完毕后楼高忽然感叹了一声，目光不由得向赵轩瞥了过去，微微摇了摇头后继续道。    “我和大长老的合作堪称天作之合，有你帮我镊取这金色神炎，又有那细致入微的精神力，这天下任何器物我都有信心打造出来。”    赵轩看见楼高的神色，顿时一切都明了。    他白了楼高一眼道：“别想着我以后继续陪你锻造这些暗器，这过程中确实有不少快乐和成就感不假，但是我对这些可没有像你们那样痴迷，比起锻造，闲暇时候我更想当一条咸鱼。”    “咸鱼？倒是有趣的比喻，不过大长老你真的不再考虑一下吗？我们双剑合璧，简直天下无敌……”    楼高不屈不饶的说着。    “你还是等小三回来后和他一起玩儿吧，现在赶紧收拾你的东西，我们也赶紧回去，这么些天过去了，也不知道外界情况如何了。”    “门主吗？说起来倒是有数年未曾见到他了，不知他们怎么样了……”    “嗯？等等……”    “大，大长老，我们不会又是……飞回去吧？”    楼高脸上的笑容忽然变得比哭还难看，可是赵轩却是得瑟的一笑，朝着楼高点了点头。    ……    天斗城，唐门！    回到唐门之后，楼高迈着颤抖的双腿回到自己的房间中休息，而赵轩则马不停蹄的召见泰坦，询问这些天门内门外的情况。    随着前线唐门的弟子越来越多，赵轩一个人控制也是有些力不从心，在一年多前杨无敌便已经调任前线唐家军的副总指挥，辅助赵轩掌控唐门的队伍，门中的一切事物自然是落到了泰坦的头上。    泰坦身材魁梧，走起来也很有气势，在他走进议事厅的那一刻整个厅中的空气都有些凝固起来。    “嗯？”    赵轩放下手中的茶杯，有些诧异的抬头望向泰坦，仔细感受了一下后露出惊异的表情。    “看起来这些日子泰坦堂主对修行也没有怠慢啊，气势竟然已是如此浑厚，十年之内，怕是有望封号斗罗啊”！    “哈哈，那就承大长老吉言了！”    泰坦爽朗的笑了笑，然后笑容满面的坐了下来，这些年他的进境一直顺利无比，前些日子更是突破到了八十七级的境界，若是以后再努力一点，此生突破到封号斗罗的境界也不是没有可能。    唐门门下五堂之中，除了和赵轩等人同辈的马红俊之外，另外几个都是和他同辈共处的老兄弟了，几人之中最强的无疑就是杨无敌，能以魂斗罗之身逆战封号斗罗，他们几个是拍马不及。    不过另外三人之中，他却是进展最快的，这也让他分外满意，不说别的，就说以后吹牛也能有几分底气了不是？    “泰坦堂主、泰坦堂主……”    想着想着泰坦开始神游天外，赵轩叫了两声无果，无奈之下手指尖闪过一抹雷霆，屈指一弹之后落在泰坦身上。    “滋啦！”    被紫霄神雷这么一刺激，泰坦浑身打了个激灵，也总算是回过了神。    “咳咳……呃，大长老召见我来是有什么事情？”泰坦有些尴尬问道。    “也没什么大事，本来只是想问问这些天门中和外界有什么大事发生，不过此刻看来也不用问了。”    赵轩捏着眉心说道，若是有大事发生，泰坦恐怕就不会还有空走神了。    “呃……的确，这些天一直都风平浪静，没什么大事。”    泰坦挠头掩饰着自己的尴尬，目光四处游走，忽然落到了放在赵轩身旁的锦盒上面。    “大长老，这是……”    泰坦出声，指着锦盒问道。    “对了，我正要和你说这东西呢。”    赵轩脸上露出笑容，目光望向身侧放着的锦盒，无形的力量托住锦盒，然后将它送到好奇的泰坦手中。    “打开看看吧。”    赵轩抿了一口清茶，淡淡的说道。    泰坦点了点头，然后面带好奇的打开手中的锦盒，在锦盒打开一条缝的那瞬间，整个房间忽然为之一肃，无尽的锋芒和锐气从盒中渗透而出，像是有千万柄刀剑指着你的皮肤一样，让人不由得吓出一身鸡皮疙瘩。    粗壮的手臂一抖，泰坦差点将手中的锦盒给扔出去，但是他很快便稳定住了自己的身形，目露震撼的看着锦盒内的那几件器物。    “这是佛怒唐莲、暴雨梨花针……大长老，你们将它们锻造出来了？！”    赵轩点了点头，淡淡的道：“事实不就在你眼前吗？将他们放入唐门暗器阁最深处，保证每时每刻都要有一位堂主或者长老守护，明白吗？”    “明白！”    泰坦激动的点了点头，然后不禁感叹道：“若是门主知道这些暗器已经锻造出来了，不知道会有多兴奋！”    小三吗？    赵轩也不禁遐想，心里有些期待唐三到时候的表情。    而在距离斗罗大陆数千公里外的一座岛屿，数道身影正目露兴奋和激动的望向斗罗大陆的方向。    “斗罗大陆，我们回来了！”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。    w。4m.

 第471章 杀戮之王
    天斗城，唐门。    夏日的阳光倾洒在大地之上，唯有林荫才能遮蔽，给人带来阴凉。    “看来门中这些日子发展得不错。”    望风亭处于唐门后园，不大的亭阁旁绿树环绕，种着来自大陆各处的珍奇花卉，听旁还有一汪碧波荡漾的莲塘，在暑气的蒸腾之下，属于草木泥土的气味蒸发出来，让人神清气爽。    赵轩将手中的门内记录放下，满意的点了点头，随后问道：“对了，楼高长老呢？他现在在干什么？”    坐在赵轩对面的泰坦脸上顿时露出敬佩之色，但隐隐也有着一抹担忧。    “楼高长老近些日子都在研究门主留下来的暗器图录，成天将自己关在锻造房内，算起来也有将近半个月没出来了。”    “半个月？他吃得消吗？”赵轩皱眉问道。    楼高只是个普通人，这种高强度的锻造极度耗费体力和精力，也很损耗身体。    “我们劝说过了，但是楼高长老的脾性你又不是不了解，他就是一个锻造狂人，老顽固，任我们怎么劝说也不顶用。”    泰坦露出头疼之色，无奈的说道。    “之前有一次我们曾强行把他拉出来，但是他却像一个孩子一样，出来后在地上又滚又跳，我们也没辙，你说一个唐门长老这副德性传出去多不好听，我们就由着他来了。”    “咳咳……”    赵轩神色有些古怪，强忍着心中的笑意干咳了两声，然后一本正经的说道：“就算这样，也要以安全为主，丢人就丢人吧，面子值几个钱，前面带路，让我去看看他到底在搞些什么。”    “好。”    泰坦痛快的点头，这么倔的锻造宗师他也是第一次见。    唐门铸造房。    唐门铸造房占据唐门内极大的一块区域，在一块空旷的平地上，数以百计的独立锻造房整整齐齐的坐落着，一来到这里便能听见叮叮铛铛的打铁声。    “楼高长老的锻造房就在那里。”泰坦指着其中一座锻造房道。    赵轩神识探去，直到察觉到里面的生命波动才松了一口气，还活着就好，这可是唐三好不容易请回来的宝贝，可不能就这么养死了。    通红的火光映亮了敷了窗纸的窗户，据泰坦所讲，楼高锻造的时候喜欢一个人在封闭的空间之中进行，说是这样可以让他沉下心来。    来到锻造房前，泰坦指着铁门下的一个可以活动的小窗道：“平常时候我们都是把食物放到这里，楼高前辈这半个月来除了解决生理问题以外都没有出来过。”    “嗯。”    赵轩点了点头，然后来到门前敲了敲铁门。    “咚咚！”    屋内传来火焰熊熊燃烧的声音，除此之外静溢无比，连一声打铁声也听不见。    “咚咚！”    赵轩敲响了第二声，可是屋内依旧没人回应，泰坦担忧的看向赵轩道：“会不会出事了？”    赵轩摇了摇头，目光凝视封闭的铁门，正当他准备敲响第三下的时候，铁门打开了，楼高低矮的身影出现在两人眼前。    他脸色蜡黄，整个头发乱糟糟的像是鸟窝一样，粗布制成的衣服上上也布满了厚厚的一层灰尘，眼瞳之中满是血丝，气色很不好看。    “我不是说过，不管发生什么事情都不要……”    门刚刚一打开，楼高便朝着门外咆哮道，但是当他看清门外的人，却是瞬间怔了下来。    “大长老，你什么时候……”    赵轩瞥了楼高一眼，然后探头向着屋内扫视了一眼，然后对着楼高道：“你这是走火入魔了？”    楼高欲言又止，最后只是有些颓然的叹了一口气。    赵轩推开楼高走了进去，打量着狭小的锻造房，泰坦也想跟着进去，但是在楼高杀人般的目光之下露出尴尬的笑容，迈出去一半的脚又收了回来。    “我不进去，不进去。”    屋内的赵轩正仔细打量着锻造房，房内有些昏暗，其中面积虽然不算小，但是摆放的器物很少，屋内最里处是融化金属用的高炉，当中的位置摆放着打铁用的铁毡，墙角还有用于淬火的水池。    扫视了一旁工作桌上摆放着的精细零件之后，赵轩将目光放在了高炉中的一块金属上。    打量了一会儿他朝楼高问道：“遇见什么困难了？”    楼高颓丧的一屁股坐在工作桌旁的凳子上，然后伸手指着高炉中的那块金属，叹气道：“就是那东西，我想尽了办法都不能融化它。”    “星陨铁上的提取物用过了吗？”    “用过了，没用。”    赵轩通过神识将金属给汲取过来，金属只有巴掌大并且重量很轻。    赵轩试着捏了捏，却发现在他的全力之下这块金属竟然只产生了轻微的形变。    他心底不由有些惊讶，问道：“这金属叫什么名字，是用来做什么的？”    楼高望向金属的目光有些迷离，他开口道：“它的名字叫做神纹精金，是一种极其稀有的金属，至于作用……”    话到半途，他的语气忽然变得有些兴奋起来，粗暴黝黑的脸色也涨得通红一片。    “它……可以作为佛怒唐莲的核心机括零件！”    “佛怒唐莲？”    “没错，这是门主所给暗器中最强大的几种暗器之一，根据暗器图录中的描述，它一旦爆发，甚至可以让封号斗罗立即陨落！”    赵轩眼中闪过一抹精光，口中呢喃道：“佛怒唐莲，真是一个好名字啊。”    他忽然转头对楼高道：“是温度不够吗？”    楼高微微一怔，然后点了点头道：“嗯！这种金属在传说中只有神才能将其融化，所以被称为神纹金属，对温度的要求很高，哪怕我让泰坦他们用魂力催化也没能让它有丝毫融化的痕迹。”    “你后退一点。”    “呃……好。”    楼高虽然不知道赵轩想要干什么，但还是依言后撤。    赵轩深吸一口气，随后第八魂技沟通天地，开始调动天地间的火之元素，手掌间出现一抹颜色偏向于赤红的火焰，火焰的温度极高，一经出现便让整个锻造房充满灼热的感觉。    楼高察觉到赵轩的意图，不由有些期待起来。    神纹精金在火焰中燃烧，不多时整个精金通红一片，但是却丝毫没有融化的迹象，随着时间的流逝，两人眼中都出现了失望之色。    “还是不行……”楼高叹了一口气。    赵轩思忖了片刻，脑海里忽然闪过一个地方，眼睛逐渐亮了起来。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。    w。4m.

 第472章 祖孙相认
    乌金色的厚重光芒像是极光一般绚烂，但是它很厚重，在出现的那一刻便让人觉得周围的空气都凝固了起来，整个人如同坠入了泥潭，身体变得难以动弹。    杀戮之王傲立在天空之上，所有的乌金色光芒都是从他手中的那一柄大锤中散发出来的。    赵轩的目光不由得向着旁边不远处的唐三看去，面色古怪，这一切不会都是他们唐家人设的局吧？    可是唐三同样有些难以置信，此刻整个脑海都是空白的，杀戮之王竟然是昊天宗的门人，而且实力如此不凡，他究竟是谁？    脑海里有一道灵光一闪而过，唐三只觉得自己掌握着什么，可是却迟迟想不起来。    另一边的杀戮之王静静伫立，目光在略有迷茫之后渐渐恢复清明。    他瞥了一眼地下插着的修罗之剑，目光陡然变得复杂了起来，呢喃道：“看来我终究还是没有通过你的考验啊。”    话毕，他将目光看向身前的两个青年，他的目光先是在赵轩身上扫过，带着一抹惊异和不可思议之色，停顿了片刻之后目光落到唐三身上，随后露出笑容。    “谢谢你，年轻人，是你让我从暴虐的杀意和堕落之中解脱出来的，我能感受到你的力量，你是海神的传承者吧？”    唐三没有答话，目光反而死死的盯着杀戮之王手中的昊天锤，然后有些艰涩的开口问道：“你是昊天宗门人？你……是谁？”    杀戮之王虽然有些奇怪唐三的表现，但还是回答道：“老夫昊天宗唐晨！”    “唐晨？！”    唐三整个瞳孔骤缩，而另一边的赵轩脸色也忽然变得古怪了起来。    唐晨？按照他对昊天宗的了解，昊天宗中姓唐名晨并且出名的强者只有一个，那就是昊天宗上上任的宗主，也就是唐三的曾祖！    看见唐三的表现，杀戮之王不由蹙起了眉头，怎么，这有什么古怪的吗？    一旁的赵轩看不下去了，忍不住对唐晨说道：“他也姓唐，父亲叫做唐昊！”    唐昊？！    这次轮到杀戮之王愣神了，他低头琢磨了一下这个名字，忽然身体一颤，“唰”的一下抬头看向唐三，眼中有着激动和晶莹酝酿。    “你，你是昊儿的孩子，你都已经这么大了？”    听见这个回答，唐三终是忍不住了，他扑通一声向着杀戮之王跪下，哽咽道：“唐三，拜见曾祖！”    远处史莱克的小怪物们面面相觑，一脸懵懂，他们这到底是在干什么，而赫敏则静静的站在原地，目光紧紧的盯着远处的那道身影，贝齿轻轻抿着红唇。    赵轩心里似有所感，然后朝史莱克的小怪物们望去，目光和女孩儿对视一眼，传音道：“没事了，你们过来吧！”    众人闻言心底放宽，小舞更是第一个冲了过去。    但是……    看着抱头痛哭的杀戮之王和唐三两人，众人一脸懵懂。    “赵轩，这……”戴沐白忍不住问道。    赵轩瞥了一旁的两人一眼，随口道：“祖孙相认罢了，没什么好看的，”    祖孙？    众人看向刚才还喊打喊杀现在抱头痛哭的两人，忽然觉得自己心里有一万匹草泥马奔腾而过。    而在回答了戴沐白的问题之后，赵轩的目光则落到了女孩儿的身上。    “唰！”    一晃眼，赵轩闪身来到了女孩儿的身边，带起的微风吹动着女孩儿绸缎似的长发，她微微抬头仰视着赵轩，晶亮的眼瞳中闪烁着微光。    双目相对，似有千言万语却难以明了，气氛似乎凝滞了下来。    “嘛，想我了没有？”    最后，男孩儿挠头尴尬的问出一句。    “噗呵……”    女孩儿一下子就笑了出来，眉眼盈盈，仿佛装着一汪秋水，微波荡漾着。    ……    多年未见，赵轩再度与伙伴们相逢心中自然是有多般的话语，众人畅谈着这几年的经过，惊呼与讶色自然是常常出现。    赵轩摩挲着下巴，仔细打量着女孩儿身上的那八圈魂环，忍不住感叹道：“你们这提升速度，比起我来也是不遑多让啊。”    女孩儿巧笑嫣然，淡金色的发丝像是一挂柔顺的瀑布，又如千万缕阳光，明媚动人。    闻言，女孩儿忍不住白了赵轩一眼，嗔怪似的说道：“哪儿有，我们可是听说了，你如今的实力已经是绝世斗罗级别了，我们提升得再快也没有你快啊。”    “不过……”    赫敏用惋惜的语气道：“你没去成海神岛真的可惜了，若是你的魂环能够得到升华，你的实力还可以大幅度增长的。”    女孩儿的身上，两紫六黑八个魂环上下浮动，熠熠生辉着，这超脱常识的魂环配比正是海神岛一行的收获之一。    “这个吗？”    赵轩脸上露出无所谓的表情，随后两黄两紫四黑八个魂环在他身上浮现出来。    正在赫敏奇怪的时候，赵轩魂环的颜色忽然发生变化，最开始两个黄色的魂环变为紫色，而后四个紫色的魂环齐齐变为黑色，这并不是它们的极限，在赫敏的注视之下，赵轩的八个黑色魂环竟然齐齐的变成了血红色！    血红色的魂环！这代表的是魂师界已知的最强魂环十万年魂环的颜色了！    “我靠！轩哥，这是怎么回事！”    马红俊突然跑了过来，睁大小眼睛盯着赵轩的八个魂环。    而另一边，戴沐白几人也被这副景象惊得不轻，纷纷走了过来。    赵轩见状解释道：“这些都是由我武魂的特殊性造成的，事实上我也是最近才发现可以这样。”    清了清嗓子，赵轩继续说道：“我的魂技想必你们也见识过，哪怕已经成长到现在这种阶段，我早期的魂技依旧有效，其实这是因为我的魂技从最开始就是拥有规则性质的魂技，比如第一魂技移不动代表的空间，第二魂技联不通代表的禁断，想必你们都清楚这代表着什么吧？”    “这代表你每个魂技都可以当做第九魂技用。”    马红俊酸溜溜的说道，一副羡慕嫉妒恨的样子，他旁边的奥斯卡和戴沐白也好不到哪儿去。    “由于武魂的特殊性，我的魂技就像是一颗规则种子，随着我的成长它同样也可以成长，永远不会落伍，至于魂环颜色这种东西。”    赵轩的脸色忽然变得古怪起来，顿了顿后继续道：“这些都是我潜意识的作用罢了，比如我原本认为第一第二魂环的颜就色应该是黄色，所以他们就会变成黄色……”    说完，赵轩身上的第一第二魂环在众目睽睽之下就真的变成黄色。    “实际上我的每一个魂环都是超规格的存在，代表魂环品质的颜色对它们并没有什么作用。”    众人：“……”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第473章 畅谈
    在赵轩的刻意为之下，他的魂环颜色就像是霓虹灯一般闪烁起来，不仅可以出现代表十万年魂环的白色、百年魂环的黄色、千年魂环的紫色、万年魂环的黑色、十万年魂环的红色，就连在此之外的颜色也可以缤纷变幻。    此刻，戴沐白等人已经彻底石化了，马红俊仰天咆哮道：“老天爷，为什么你给了我绝世的容貌却没给我绝世的天赋。”    “醒醒吧胖子，你连绝世的容貌也没有，这句话留给我和戴老大说才对。”    奥斯卡露出一抹贱笑，搂着马红俊的脖子说道。    “你们在说什么？”    这时，一旁畅谈完毕的祖孙两人也走了过来，唐三走在前头，人未到声先至。    “没什么。”    赵轩起身笑道，目光向着唐三身后的唐晨望去，而唐晨的目光也正望着他，两者双目一错微微点头。    此刻的唐三虽然眼角依旧有些红润，但是脸上却多出了一抹笑容，看来这飞来横祸变成意外之喜也让他颇为开心。    “诸位，我向大家介绍一下，这位是杀戮之王，也是我的曾祖，曾经的昊天宗宗主唐晨，之前的他只是被杀戮之都的暴虐杀意控制了。”    “唐宗主！”众人纷纷向着唐晨行礼。    “曾祖，这些也是我的伙伴，我们也是一起成长起来的。”    在向史莱克的诸位介绍完唐晨后，唐三又向唐晨介绍史莱克的诸位。    “伙伴？伙伴好啊。”    唐晨脸上带着淡淡的笑容，虽然此时的他气势依旧威严，但是却又有一种和蔼的感觉。    他望着身前的众人，眼中精光闪烁，以他的实力自然是能轻易看出史莱克的诸位小怪物的实力，不仅实力强大，而且年龄还很小，这代表他们都有着非凡的潜力。    “那这位就是赵轩吧？”    赵轩轻轻点了点头，向唐晨抱拳道：“小子赵轩，见过前辈。”    唐晨望着赵轩，忽然开口道：“我们以前是不是见过？”    闻言，其他小怪物面面相觑，之前还见过？    赵轩笑着回答道：“在杀戮之都的时候，我曾潜入过你的宫殿。”    唐晨恍然大悟：“原来是那次，还请见谅，因为体内控制我的血红九头蝙蝠王消散，我对之前的记忆有些缺失。”    “之前控制您的就是血红九头蝙蝠王？”马红俊好奇的问道。    唐晨点了点头，面对眼前这群曾孙的伙伴，他是怎么看怎么喜欢。    “当年我跟随传说的脚步踏入杀戮之都，想要寻找修罗之神的传承，却是没想到会身陷囹圄几十年，直到最后也没能成功。”    “修罗之神？！杀戮之都竟然也有神的传承。”    史莱克的众人不由失声道，很快其中一些人便眼睛一亮。    赵轩见状不由道：“你们就别想了，传承修罗之神神位的必要条件之一就是通过地狱之路获得杀神领域，现在杀戮之都已经毁了，你们也就没有机会了。”    “而且……奥斯卡你兴奋个什么劲啊，你是辅助系魂师好不好，还对杀戮之神的传承感兴趣。”    奥斯卡眼中的兴奋消散，但不忘还嘴道：“别小看我，我的镜像肠还是很厉害的。”    “那前辈你的考验是什么？为什么又失败了呢？”    戴沐白双手环抱于胸前，沉思了片刻后问出了其中最关键的问题。    唐晨多看了戴沐白一眼，语气忽然有些低沉下来：“身为神，最重要的自然是自己掌握的神权，而杀戮之神对我的考验自然也是如此，可是在这些年中我却渐渐迷失在了杀戮之中。”    “前辈，其中的事情未必有这么简单吧？”赵轩微眯着眼睛，意有所指的问道。    唐晨有些诧异的看了赵轩一眼，然后恍然，赵轩虽然年轻，但是和他一样同为九十九级的绝世斗罗，经历过的事情和获得的机缘并不比他少。    他深深的看了赵轩一眼，然后点头道：“没错，若只是修罗之神的考验，以我的资质还是很有可能通过的，但可惜的是杀戮之都里面不仅有着修罗之神的传承，还有……”    “还有罗刹神在捣乱！”    “没错！看来你对杀戮之都的了解并不比我少多少，修罗和罗刹，两位都是掌握杀戮神权的存在，却是永远的敌人！我便因为罗刹之神的布置，被血红九头蝙蝠王控制了！”    说到最后，唐晨拳头下意识的握紧，很是不甘的说道。    “罗刹之神的邪念虽然不凡，但是却难以让一个心智坚定之人轻易堕落，其中最重要的是……”    赵轩轻飘飘的说着，目光却是忽然一凌，闪身来到唐晨身前，右手上覆盖着紫霄神雷触碰到唐晨的身体。    众人神色骤变，怎么也没想到赵轩会突然出手，唐晨下意识的想要反击，但是他却没从赵轩身上感觉到攻击性，于是乎他那已经高抬附满魂力的手又缓缓放了下去。    不到片刻，赵轩忽然撤离唐晨的身边，手离开唐晨身体之时牵扯出一道漆黑色的气体。    众人这才意识到，这东西才是赵轩的目的，他们纷纷向着赵轩手中看去。    “这是什么？！”    唐晨蹙眉问道，目光死死的盯着赵轩手中的黑气。    一层素静的白色光华从赵轩身体中浮现出来，那些黑气缓缓消散，同时赵轩也开口道：“这是堕落之神的部分神权。”    “堕落之神？”    “没错，想来控制前辈的血红九头蝙蝠王不只是罗刹之神的杰作，还有部分堕落之神的原因，这才是您迷失在杀戮中罪魁祸首。”    唐晨闻言，双目陡然变得凌厉了起来，口中呢喃道：“堕落之神。”    看着对神没有丝毫敬畏的唐晨，赵轩不禁笑道：“前辈也不必记恨，堕落之神最后一缕残魂已经消散了。”    唐晨微微一怔，然后有些呆滞的向赵轩点了点头，没想到愤恨之心才刚刚升起，他便听见了这么个消息。    “嗯……还有一件事我想问问前辈。”    “你说。”    赵轩眼睛微眯，直直的盯着唐晨问道：“前辈怎么处理你身体中留存下来的修罗神力呢？虽然前辈传承失败，但是传承也已经过了大半，现在的您称之为半神也不为过，但是凡体可承载不了神力啊……”    唐晨盯着赵轩，良久之后缓缓叹息道：“看来什么都瞒不住啊……”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第474章 知我者，小三也
    周围的史莱克众人微微一怔，旋即唐三面色大变，他面带焦急的望向唐晨：“曾祖，这是真的吗？”    唐晨笑着摇了摇头，道：“确实如此。”    他深吸了一口气，然后缓缓开口说道：“虽然我没有获得修罗之神的完整传承，但是我已经在凡人成神的这条道路上蜕变了一半，虽然我依旧是凡人之躯，但是体内的魂力却是已经开始转化为神力。”    “如果说魂力是一条小溪，限制它的身体就是一条堤坝，而神力则是一条奔涌的江河，只能承载小溪的堤坝是难以承受比小溪汹涌千百倍的江河的。”    “也就是说，我现在的实力虽然强大无比，但是也只是强弩之末，崩溃也只在一瞬间罢了。”    唐晨的话虽然很轻，但是谁都清楚其中的凶险，特别是唐三，闻言脸上更是露出焦急之色。    今天的事情可谓是一波三折，先是遭遇杀戮之王的追杀，然后杀戮之王又变成自己的曾祖，现在又惊闻唐晨的生命只在朝夕，若不是他心理足够强大，指不定现在已经如何了。    顿了顿，唐三忽然转头看向赵轩，出声询问道：“赵轩，你有办法是不是？”    众人的目光向赵轩看去，眼中都有着期待之色，毕竟唐晨乃是一名超脱绝世级别的半神强者，若是能留下，应付武魂殿的事情便要轻松得多了。    迎着众人的目光，赵轩笑着点了点头道：“当然有。”    “嗯？”    此刻，哪怕是唐晨眼中也不由闪过一抹讶色，若是能活下去，谁想就这么死掉，他压下心里的那抹激动，深吸一口气后问道：“愿闻其详。”    赵轩笑道：“就如前辈刚才所说，您身体中的神力汹涌，如同长江大河，但是哪怕是长江大河也有枯水的时候。”    唐三眼中闪过一抹精光，道：“你的意思是抹去一部分的神力本源，让曾祖的神力在身体可承受的范围之内？”    “没错！”    赵轩朝着唐三投去一个赞赏的眼光，真是知我者小三也啊。    “虽然抹去一部分神力本源会让前辈的实力下降，但是有着神力的加持，哪怕不能维持在半神的境界，可绝世斗罗的境界还是有的，只是……”    “只是什么？”唐晨问道。    赵轩犹豫了片刻，然后回答道：“只是魂力与神力终究有本质的区别，凡体难以承受神力，这样做也只是延缓您身体崩溃的速度而已，或许只能维持数十年。”    数十年虽然不少，但是和绝世斗罗近千年的寿命相比就太少了。    “数十年……”    唐晨琢磨了一下，随后发出爽朗的笑声，不以为意的道：“还能多活几十年也不错了，老夫这辈子已经活了一两百年，其中却蹉跎了数十年岁月，现在还能再续几十年，这岂不是老天爷对我的补偿，有这几十年我也能去完成我想要完成的事情，此生无憾了。”    说完，唐晨的目光不由看向了唐三手中的海神三叉戟，忽然问道：“海神斗罗可还好？”    史莱克众人有些惊讶，戴沐白忍不住问道：“前辈和海神斗罗认识？”    唐晨眼中荡漾起一抹柔和的微波，被众人敏锐的捕捉到，几个女孩儿眼中顿时升起八卦之心。    “前辈能仔细说说吗？”宁荣荣眨着明亮的眼睛问道。    唐晨瞥了宁荣荣一眼，道：“有什么好说的，都是老故事了。”    说完，他转眼看向赵轩：“现在可以动手吗？”    赵轩双目中泛着一层微光，扫视了唐晨的身体一眼后带起了一抹慎重，唐晨身体崩溃的速度有些超乎他的想象。    “事不宜迟。”    ……    事关唐晨的生命安全，众人不敢耽误，于是就近寻了一个僻静的山洞，以赵轩为主唐三为辅进行操作。    抹除神力本源说来轻松，实际上却万分复杂和危险，这相当于要破坏唐晨的一部分修为而不伤及他另外的力量。    不过好在赵轩和唐三在感知方面都是一顶一的强者，有着电脑武魂的推演辅助，行动进行得很顺利。    赵轩先是用第八魂技进行同化将自己的紫霄神雷伪装成天地力量，在进入了唐晨的内天地后缓慢侵蚀，破坏掉一部分神力本源。    这个过程足足持续了三天，三天之后山洞内的三人才缓缓睁开眼睛。    三人此刻的脸色都不太好看，赵轩和唐三的精神力量和神识力量消耗极大，而唐晨则是身体上的创伤，不过好在任务顺利完成了。    唐晨感受了一下自己的力量，呢喃道：“损失了大概一半的力量。”    “你们接下来有什么打算吗？”唐晨向身旁的两个年轻人问道。    唐三则望向赵轩，赵轩沉声道：“我得回到凌云关坐镇，武魂殿大军现在固守在天门关，比比东也没有动作，但是我担心有意外发生，这次出来已有大半个月，现在还不知道那边情况如何了？”    说到这里，唐三忽然才反应过来，他向赵轩问道：“对了，你怎么会出现在这里。”    “提升实力罢了。”    赵轩平静的回复道，此次出来在万仞山巅，他的收获还是不错，虽然神识和身体素质还是卡在九十八级的位置，但是魂力已经逼进九十级，距离获得第九魂环也差不了多少。    不过随着魂力逼近九十级，靠炼化雷霆来提升实力的手段也渐渐失去了作用，毕竟九十级的范围是规则的范围，若是想要依靠同样的手段，那他也只能炼化劫雷来提升实力。    “武魂殿吗？”    唐晨琢磨了一下这个名字，然后冷哼道：“也不知道千道流那老家伙怎么样了。”    “千道流？”    赵轩和唐三齐齐一怔，不由想起了曾经伪装成天斗帝国太子的千仞雪，这两者之间有关系吗？    见两人脸上的疑色，唐晨解释道：“那是武魂殿的一位绝世斗罗，当年世人称我、千道流还有海神斗罗为三大绝世斗罗。”    “武魂殿竟然还有一位绝世斗罗？”    赵轩悚然一惊，顿时觉得棘手起来。    忽然，他抬头望向唐晨，有些迟疑的开口道：“前辈……”    赵轩话还没说完，唐晨就笑道：“你是想让我随你一同坐镇天斗？”    赵轩点了点头，唐晨脸上露出沉思，在思索了片刻后他将心里的那抹想法暂且放下，答应道：“那好吧。”    说完，他不由再度看了一眼唐三手中的海神三叉戟，心中思忖着，若是小三能够继承海神的神位，那他到时候肯定还会去海神岛的，到时再与她相见也不迟……百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第475章 回归
    在前往凌云关的路上，赵轩也向众人讲解了大陆如今的形式，总的来说现在的情况虽然没有前些日子那般剑拔弩张，但是却暗流涌动，一旦大战再次爆发，那肯定是一次比一次激烈。    “特别是比比东、千道流这等绝世级别的强者，还有一些隐藏的神，借此机会或许都会出现。”    “死亡之神……”    众人琢磨着这个名字，忽然觉得压力大增，原本还以为能给局面带来变化的小怪物们大受打击，原来现在的战斗都已经升至绝世斗罗甚至神的级别了，以他们的实力放在现在的局面中，不过是杯水车薪罢了。    “看来现在的局面确实很复杂，那昊天宗呢？”    唐晨点了点头后饶有兴趣的问道，唐三在一旁顿时有些紧张起来，他可知道昊天宗自从他祖父陨落之后一直龟缩在一地，连单属四大家族都不得已背叛了他们，若是唐晨知道这个消息……    好在唐三所担忧的事情并没有发生，赵轩笑道：“如今昊天宗宗主啸天斗罗正在凌云关中。”    “啸天斗罗？是啸儿吗？他都已经成封号斗罗了，时间过得真是快啊。”    唐晨感叹了一声，随后目光向着前方望去，在平原的远处，凌云关已经赫然在望了。    唐三一行人浩浩荡荡的飞在天空之中，自然引起了联军的注意，不多时便有数道身影从城中窜起，飞到天空之后警戒的望着他们。    很快，他们放下了眼中的戒备，骨斗罗和玉君斗罗的眼中更是忍不住涌出一抹激动，是这群小子回来了！    “骨头爷爷！”    宁荣荣欢快的向着骨斗罗扑过去，骨斗罗匆匆接过，然后眯着眼睛摸着宁荣荣的头，宠溺的道：“都多大了，还这么跳脱？”    “玉君斗罗！”    而唐三等人则向着玉君斗罗问安着，玉君斗罗脸上带着淡淡的笑容，满意的点了点头。    戈元老元帅细细打量着唐三一群人，忽然忍不住惊呼道：“竟然都是魂斗罗？”    “嗯？”    这一声惊呼引起了骨斗罗和玉君斗罗的注意，他们回过神来，然后上下打量着唐三等人，脸上先后露出难以置信之色。    “小妮子，你们的修为怎么提高得这么快？”    骨斗罗蹙眉问道，他伸手握住宁荣荣的一只手掌，然后魂力传导进去探查。    宁荣荣笑意嫣然，嬉笑道：“骨头爷爷放心吧，我们的修为都很凝实，不是强行提升上来的。”    骨斗罗不闻不顾，直到自己探查一次之后才放下心来，松了一口气。    望着眼前这群脸上尤带稚嫩的青年，骨斗罗忍不住倒吸一口冷气，这群小家伙真是一群妖孽啊，他们的年纪都还不过二十几岁吧？    玉君斗罗倒是见怪不怪，毕竟只有这样才能称得上是史莱克的小怪物！    他们的动静太大，已经引起了不少人的注意，城头上站满了围观的人群，唐三忽然心里一动，目光朝着城头上望去，然后紧紧的盯着其中一人，眼中似乎有些晶莹在涌动。    他忽然飞下来落到大师身前，然后“噗通”一声跪了下去，哽咽道：“老师，我回来了！”    大师眼中也泛着荡漾的微光，他伸手摸着唐三的脑袋，颤声道：“回来就好，回来就好啊。”    ……    唐三等人的回归只在小范围内引起了波动震动，在凌云关中的一个小院内，诸多强悍的气息济济一堂。    杨无敌正在向唐三叙述唐门这些年的发展情况，当唐三等人心里震动时，赵轩则在旁边饶有兴趣的欣赏着他们的表情。    而唐晨则是第一次知道在他离去之后，昊天宗之内发生的事情，他忍不住破口大骂：“你祖父这个混蛋，我当初是怎么教他的！昊天宗门人必经千锤百炼，一昧忍让那还是昊天宗吗？！”    “逝者已去，老宗主还是要计较这些的好。”大师说道。    唐晨胸中的怒气一下子泄了个空空荡荡，他目光有些黯然下来，谁曾想不过数十年的时间，却有一种沧海变桑田的感觉，如今唐门都已经传承至唐三这一代了。    呆滞片刻之后，唐晨看向一旁的杨无敌，道歉道：“这是我昊天宗对不起你们四大家族，若以后四大家族有事，我昊天宗一定倾尽全力！”    杨无敌心中虽然还有些介怀，但是眼前的这位可是昊天宗中的传奇人物，能得到他的一声道歉，他心中的怨气也浅淡了几分，他淡淡的回答道：“老宗主不用客气，现在我们四大家族同属唐门麾下，生活倒并没有没有什么不如意的地方。”    唐晨闻言有些犹豫的看了唐三一眼，刚才也是知道了其中的关节，他忍不住叹了一口气，向唐三叮嘱道：“以后好好待他们！”    唐三郑重的承诺：“一定！”    而就在这时，一道身影龙行虎步从门外走了进来，目光直接落到唐三身上，脸上露出笑容。    可正当他准备开口的时候，他忽然望向唐三身边的那道身影，身体顿时一僵，眼中涌现出一抹不可思议之色，他颤声道：“祖父？！”    唐啸天后面的昊天宗弟子面面相觑，宗主的祖父？那不是上上代宗主吗？    唐晨的目光望向唐啸天，上下打量了片刻之后才满意的点了点头。    “不错，你小子有实力做昊天宗的宗主！”    听到这熟悉的声音，唐啸天终于忍不住了，他急匆匆的走过去，激动的问道：“祖父，您这些年去了哪里？”    谁知，上一刻还笑容满面的唐晨脸色却是陡然间便阴沉了下来，他呵斥道：“我不在的这些年，昊天宗都成什么样了！”    唐啸天不顾周围众人诧异的目光，扑通一声跪在了地上，他沉声道：“孙儿有罪，堕了昊天宗威名！”    唐晨见状，再多的怒意也消失得无影无踪，他注视了唐啸天许久，而后叹了一口气：“算了，你起来吧。”    待到唐啸天起来之后，唐晨深吸了一口气，转身望向赵轩，道：“对于武魂殿，你有什么打算吗？”    众人看向他，只见唐晨眼中杀气腾腾，那不经意露出的杀气让人起了一身鸡皮疙瘩。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第476章 隐患
    面对气势汹汹杀意满满的唐晨，傻子也知道他想做什么，周围的人噤若寒蝉，赵轩却分毫不受影响。    他思索了片刻，然后道：“在此之前，我的想法是不宜和武魂殿进行正面争锋，一来是我需要尽快提升我自己的实力，二来是武魂殿中还有许多强者隐匿，我们对其不太了解，不敢贸然动作。”    “不过现在有前辈在，我也想试探试探武魂殿，看看他们到底在做什么。比比东、千道流还有那些残存的神隐匿，始终让人难以放心。”    说到最后，赵轩有些忧心忡忡的说道，旁边的大师也点了点头，这也是他所担心的事情，面对一个摸不清身前的敌人，谁都会心里没底。    唐晨身上的杀意渐渐变得浅淡起来，他思考了一下，然后也是点了点头，现在大陆的情况比起属于他的那个年代来说要复杂得多，当初在他的那个时代一切都浮于表面，大陆的情况要清晰得多，哪儿有这么多幺蛾子，全然不像现在这般，如同一潭浑水一般让人看不通透。    “那你准备怎么办？”    唐晨询问着赵轩的打算，赵轩几乎没有经过任何的思考，直接说道。    “我打算先探探天门关，如果可以，就趁机将其拿回来，然后以天门关为据点，直逼武魂城！”    “既然他们不想出来，那我们就逼他们出来。”    “那我们能做什么？”忽然，唐三的声音从身旁传来。    赵轩和唐晨转身望去，无论是唐三还是史莱克的其余小怪物们都神情郑重的望着他，那跃跃欲试的脸上就差写着“带上我们”几个字了。    “你们？你们就先休息休息吧，这次去试探天门关，就我和前辈两人就行了。”    “可是……”    唐三眉头一蹙，心里有些不甘，武魂殿是他一家的仇人，他也想做些什么。    可是他话还没有说完便被赵轩打断了，赵轩看向他，脸上忽然露出一抹神秘的笑容，同时做了一个嘘声的动作。    “你先别说话，先看看我给你的礼物再说，杨堂主……”    杨无敌闻言先是微微一怔，但很快便反应过来，他面向唐三，迎着唐三疑惑的目光露出一抹笑容，只见他的手轻轻拂过腰间的魂导器，一方漆黑的盒子顿时出现在他手中。    “门主不妨看一下这里面的东西……”    唐三面色疑惑的接过盒子，盒子制作粗糙，但是很沉重，这是一种极其厚重的金属制作而成的。    “三哥，打开看看这里面是什么，弄得这么神神秘秘的。”    马红俊和其他小怪物凑了过去，纷纷好奇的望着唐三手中的盒子。    唐三点了点头，随后轻轻打开盒子上的锁扣，暗匣藏宝光，在盒子露出一道缝隙的时候，暗淡的寒光便从中弥漫了出来，如同一泓盛着月光的幽潭，让所有人肌体上生出一层细密的鸡皮疙瘩。    当看清盒中物体的一瞬间，唐三的眼睛顿时瞪得老大。    “这，这是……”    ……    唐三被赵轩用一方装满顶尖暗器的宝盒收买，喜不自禁，他仔细的端详着盒内的佛怒唐莲还有暴雨梨花针等物，不放过每一个细节，目露迷恋，对其爱不释手，也对随赵轩和唐晨一起去试探天门关的计划失去了兴趣。    佛怒唐莲！这，是他的执念！    其余准备大显身手的小怪物只能干瞪眼，他们一群人中最强的一位被收买，他们也不好意思再开口一同前去，有唐三带队他们还能超常发挥，可没了唐三他们就是一盘散沙，也没多大底气。    ……    翌日。    赵轩和唐晨从凌云关出发，一路向着南方的天门关飞去。    天斗关不同于凌云关，天门关是一座位于丘陵地带的边疆要塞，并没有什么天险可以据守，但是这座要塞极大，是天斗帝国南边的门户，对付武魂殿和星罗帝国的军营。    只是在武魂殿全面进攻之时，这座只能对普通人起运用得重镇抵挡不了气势汹汹的武魂殿联军。    不过即便如此，在夺得天门关之后，天门关也成为了武魂殿在北方的指挥中心。    天门关外数公里处的密林中，赵轩和唐晨站在树顶眺望远处的要塞，在两者的感应之中，前方的林间还有着不少武魂殿的暗哨存在。    在普通人眼中，远处的要塞像是一只匍匐在山林间的巨兽，看起来狰狞而又恐怖。但是落在赵轩和唐晨眼中，这不过是只需片刻便可夷为平地的东西罢了。    “城中封号斗罗的气息虽多，但是却并无绝世斗罗存在。”    唐晨眯着眼睛感受了一会儿，随后幽幽的说道。    昊天宗的魂师并不擅长感知，但是唐晨在成神的道路上已经走了一半，半只脚跨入神之领域，对于天地间的感知也变得敏锐了许多。    退出第八魂技天地大同的状态，赵轩的神色并不轻松，甚至隐隐有些凝重。    事出有异，其中肯定隐藏着什么不可告人的原因，如果比比东人在这里他或许还要放心一些，现在不在才更让他担忧。    唐晨也想到了其中的关节，他沉声道：“这种时候比比东不在这里，说明她有更重要的事情，而在这个时候，还有什么事情比这里更重要呢？”    两人对视一眼，心里隐隐都有着一种猜测，只是心里有些不太愿意相信。    “如果她真的走到了这一步，那就真的麻烦了。”    唐晨忽然叹了一口气，抬头望向天门关的目光中带着担忧之色。    他曾一窥那个境界的风采，也更明白那个境界的恐怖之处，超格并不只是说说而已，那是一种质变，完全超越了凡世的力量！    就好比他，他只不过刚刚踏上那条道路，虽是失败了，但哪怕废掉一半的修为他依旧可以比拟九十九级的绝世斗罗，那种境界的恐怖之处难以用言语去叙述，那是掌握了规则的存在，在某些方面就是主宰！    气氛陡然变得有些凝重起来，沉寂了片刻，赵轩幽幽的道：“这些事情先放在一边，我们还是先把眼前的事做了吧。”    说完，他的目光望向了远处的要塞。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第477章 帷幕
    天门关中驻扎着数位武魂殿的封号斗罗以及上万的武魂殿魂师，在夺得这座要塞后，这里也成为了武魂殿在北方的总兵营。    城内的一处行宫，一位正在修炼的老者忽然睁开双眼，他有些疑惑的向着城外的方向看去，枯槁得如同树皮的手缓缓放在了自己的胸口。    “有种不妙的感觉。”    千眼斗罗忽然站起身来，向着外界走去。    “长老！”    门外的武魂殿所属听见动静，恭敬的向千眼斗罗拜道。    “冰螭斗罗现在在哪里？”    “回长老，冰螭长老现在在城主府中。”    得到自己想要的答案，千眼斗罗纵身向着城主府飞去，片刻之后他落在城中的一片建筑中。    在他落下的那一刻，一道身影便出现在了他的身前，来者正是冰螭斗罗。    “你怎么来了？现在还没轮到你值班的时候。”老妪蹙着眉头问道。    千眼斗罗也没在意老妪的态度，他只是问道：“近来天斗那边可有什么动作？”    “没有，怎么了？”老妪目光一凝。    “没什么，只是有些不好的感觉罢了。”    千眼斗罗喃喃道，但是那紧蹙的眉头却是没有松懈多少。    如今他们和天斗帝国僵持着，虽然武魂殿看起来势大，但是最高战力比比东却是早已回到了武魂城，至于什么缘由他们也不知，更不敢询问，只是面对天斗联军他们留在这里的人却是成天提心吊胆的，唯恐天斗帝国一方发现他们外强中干的真相。    不过他们不知道的是，在之前的那段时间，天斗一方和他们也有着同样的顾虑存在。    “或许只是你这些日子太紧张罢了。”    老妪安慰道，绷紧着神经过日子的日子确不好受。    “或许吧。”    千眼斗罗不禁叹了一口气，脑海里不知怎么就出现了赵轩的身影，心里更是升起浓浓的懊悔之心，当初那个实力和他只在伯仲之间的少年，在短短的时间内已经成长为了一方霸主，当初若是狠下心来不惜代价击杀他，或许也就没那么多的事情了。    叹完气后，他对老妪道：“既然无事那我就回去继续修炼了，若是出了状况第一时间来通知我。”    见老妪点了点头后，千眼斗罗纵身而起，正当他准备向自己的住所飞去的时候，他忽然一怔，然后转头朝着北方望去，瞳孔紧接着一缩。    远方的天空之上，两个小黑点正缓缓靠近天门关，他们闲庭若步，像是走在自家庭院中一般潇洒自如。    其中一人对千眼斗罗的目光似有察觉，转头向他望来，脸上绽放出异常灿烂的笑容，遥遥看见他嘴唇微动，一道异常清晰的声音却是传入了千眼斗罗的耳中。    “真是好久不见。”    千眼斗罗闻言浑身一颤，整张脸瞬间沉了下来，可是当他的目光再落在赵轩身旁的那人之时，整个人更是僵住了，他双目死死地盯着唐晨的身影，脸上满是不可思议。    “昊天斗罗？！”    听到这个名字，老妪也是瞬间变色，迅速升入空中目露震撼的望着赵轩身旁的唐晨。    “昊天斗罗，还真是一个久远的称呼啊，没想到竟然还有人记得老夫。”    唐晨在赵轩身旁摇头笑着，而后目光落到千眼斗罗和冰螭斗罗身上。    “千眼，冰螭，当初千道流身边的两个小跟班，没想到也已经修炼到了这个地步了。”    天门关中，一道道身影冲天而起，皆是察觉到异样的武魂殿封号斗罗，他们纷纷望向赵轩和唐晨，面色大变。    不过，他们几乎所有人的目光都落到了赵轩身上，而对唐晨视而不见，显然并不是所有人都有着千眼斗罗和冰螭斗罗的见识。    赵轩向着周围望了一眼，周围的封号斗罗足足有着七八个之多，其中甚至还有一些新面孔。    他不由深吸了一口气，语气有些复杂的道：“武魂殿的底蕴还真是超乎所料啊。”    老妪脸色难看，声音忽然传遍整个天门关。    “武魂殿所属听令，全军撤退！”    天门关中抬头望向天空中的魂师表情充满惊愕，闻言神色大乱，纷纷向着天门关后退去。    赵轩和唐晨对此自然是不以为意，大鱼都在眼前，那些小虾米自然难以引起他们的兴趣。    老妪深吸了一口气，然后望向唐晨，沉声道：“昊天斗罗，真是好久不见。”    昊天斗罗？    旁边武魂殿所属的封号斗罗们闻言脸色微变，下意识的向着周围望去，想要寻找那道身影，但是举目四顾却并没有发现印象中的那道身影。    就在这时，唐晨开口吸引了众人的注意，他淡淡的道：“的确，细细算来也有一个甲子了吧。”    武魂殿的封号斗罗们这才将目光看向唐晨，他们目光呆滞，这是昊天斗罗？！    不少人怔然之后回过神来，然后头皮发麻，昊天斗罗之名可并不是唐昊一人专属的！而上一任昊天宗主已经死去，那还有这个封号的就只有生死未知的上上任宗主……    “咕噜……”    有人望着唐晨，狠狠的咽了口唾沫。    “千道流那老家伙可还活着？”    “大供奉很好，这就不劳您费心了。”冰螭斗罗淡淡的回答道。    “活着，活着就好啊……”    唐晨轻笑着，但是从他身上爆发出的杀意却是让在场不少封号斗罗颤抖，这种杀意和气势，眼前这个老者竟然也是一名绝世级的封号斗罗？！    距离此处数百公里之外，被誉为魂师圣地的武魂城中，忽然有三道身影朝着天门关的方向望来，目光微动。    比比东脸色大变，满脸狠色，低骂道：“该死，这又是谁？？”    她站起身，耳边却传来一道冰冷的声音：“你现在可是传承关键的时候，你确定要去？”    比比东冷声道：“不去？等着他们攻过来吗？到时候谁去拦住他们？”    说完，她转身朝着门外走去。    而在圣山的山顶之上，一个老者平静的对眼前盘坐的千仞雪道：“你不用管这些事情，你现在最重要的是通过神大人的考核。”    千仞雪收回望向远天的目光，微微点头之后闭上了双眼。    而远方，一场大战拉开了帷幕。百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 第478章 混战
    沸腾的杀意笼罩着天门关，唐晨冰冷的目光注视着对面武魂殿的封号斗罗们，千眼斗罗等人身体紧绷，目光同样死死地盯着唐晨和赵轩，只不过他们眼中多是戒备罢了。    时间在此刻仿佛停滞了下来，四下里寂静无声，只有风声在呼呼的吹拂着。    双方都没有动手的意愿，武魂殿一方是因为忌惮，而唐晨和赵轩……    待到天门关中的所有普通人撤离之后，赵轩看向唐晨，道：“前辈。”    唐晨咧嘴一笑：“开始吧。”    话音落下，唐晨的手中凝现一柄朴实无华的乌黑铁锤，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑黑，黑，红九道魂环在他身上萦绕。    “咻！”    唐晨忽然动手冲向一名武魂殿的封号斗罗，速度之快让人根本来不及反应，在冲过去的一瞬间唐晨便进入了器魂真身的状态。    昊天锤在他手中抡出一道黑色的弧光，直直的朝他的目标杀去。    那位不认识的封号斗罗脸色大变，在唐晨冲来的时候他便准备躲避，但是他发现，在昊天锤的锁定之下，他除了思想仍旧在活跃之外，他的身体却已经受到了禁锢，周围的空间仿佛被一股厚重的力量挤压在一起。将他牢牢的锁定。    于是他只能眼睁睁的看见那漆黑色的铁锤在他瞳孔中放大。    “砰！”    漆黑的昊天锤砸在那位封号斗罗的胸膛上，传出一声沉闷得声响。    他整个人像是炮弹一般飞射出去，轰然坠在天门关中，恐怖的力量余波在建筑群中砸出一个大坑，尘土顿时纷纷扬扬，而那位封号斗罗生死不知。    “这一锤是替我昊天宗弟子报仇的第一锤！”    唐晨回首看着武魂殿的众人，他目光冰冷，其中的杀意如怒海翻腾，昊天宗在他手中而起，就决不能在他生前衰落。    四周陡然寂静无比，武魂殿的封号斗罗几乎都没有反应过来，待到唐晨的声音响起他们才如梦初醒，瞳孔骤缩的同时冷汗涔涔的落下。    “杀！”    老妪目光恐惧的望着唐晨，终是忍不住尖声叫了出来，随着一抹冰蓝色的剑芒见证天地，冰螭剑出现在了她的手中，袅袅寒气瞬间弥漫在天地之间。    武魂殿的其他封号斗罗咬牙，迅速完成武魂附体，他们知道若不想就这么死在这里，团结在一起殊死一搏才是唯一的出路。    一时间天空之上魂环盛放，魂力直冲云霄。    此处的武魂殿封号斗罗足足有着八人之多，除了千眼斗罗和冰螭斗罗之外，赵轩所认识的也只有青竹斗罗、刺豚斗罗、蛇矛斗罗、剩下的三位封号斗罗他知道也不认识。    在不知不觉间，武魂殿竟然再次向这里增援了三位封号斗罗。    “不过，任你们力量滔天，在两位绝世斗罗面前也不值一提。”    赵轩淡淡的说着，随着他脚步向前一迈，他后方的天空瞬间阴沉了下来，无尽的雷蛇瞬间蔓延而出。    在场的封号斗罗脸色沉重的对视一眼，自觉的分做两支队伍，分开应对气势汹汹的唐晨和赵轩。    一队以千眼斗罗为首，一队自然以冰螭斗罗为首。    老妪面色阴沉，手中的冰螭剑轻轻在手上一抹，随着皮肤裂开，腥热的血液瞬间浸染了手中冰蓝色的长剑，纹出一道道妖异的纹路。    “咔！”    转手之间，老妪将冰螭剑掷到地下，极致的寒气瞬间让周围上百米方圆的土地覆盖起冰霜，寒气涌动，天上甚至飘起了鹅毛大雪，天象就此改变，世界银装素裹，如同幻境。    “起！”    老妪目光死死的盯着赵轩，厉声喝道。    大地皲裂，冰霜雪域之中龙吟响彻，血色冰螭从大地之中钻出，昂扬龙首，空洞的眼瞳之中似乎藏着一场狂暴的风雪。    “嗤！”    血色冰螭喷出一口寒气，寒气涌动之处，一切为之冻结，空气中的水分子也化作霜雪落地。    对此，赵轩只是轻轻一笑，目光轻轻瞥了一眼周围虎视眈眈的青竹斗罗、蛇矛斗罗后，淡淡的道：“现在对付我，这样的力量可不够。”    话音落下，赵轩伸手在身前的虚空中轻轻一抓，不知从何处而来的火红色的流光亮了起来，带着极致的高温。    随着赵轩轻轻一推，这些火红色的流光瞬间和白色的寒气交错在了一起发出“嗤嗤”的声响，极冷和极热，这是两种截然不同的力量，在这两种相反的极致力量的交错之下，空间也变得不稳定起来。    “嗡！”    就在这时，赵轩身侧的蛇矛斗罗也发起了进攻，曲折的矛头好似蛰伏的毒蛇，迅捷的划过虚空，从赵轩的侧翼发动攻击。    矛光只有淡淡的一个黑点，看起来颇有杨无敌的破魂枪的味道，想来在和杨无敌战斗之后，蛇矛斗罗也痛定思痛，实现了自我的突破。    “还是差的远呢！”    面对两者的袭击，赵轩不仅没有焦急，脸上反而露出淡淡的笑容。    他身后的雷云滚动，轰隆隆的雷鸣声并不逊色于龙吟，其中的暴躁与毁灭性甚至更盛血色冰螭。    天地间忽然破开一抹紫金色的光芒，众目睽睽之下，一条完全由雷霆凝结而成的雷龙从雷云中飞出，昂扬龙吟直接朝着血色冰螭冲去。    而赵轩，则在蛇矛斗罗刺来的时候轻轻转身，手指在蛇矛的躯干上轻轻一弹。    “叮！”    清脆的金属声响起，持着蛇矛尾端的蛇矛斗罗脸色狂变，蛇矛不断的震颤，其中蕴含的巨大力量像是要将他整个手臂撕裂下来一样。    赵轩的脸庞忽然出现在蛇矛斗罗的视野内，他轻笑道：“再见了……”    蛇矛斗罗瞳孔一缩，正准备逃离，可是终究是慢了赵轩一拍，一只脚带着巨力狠狠的踹在了他的胸口之上。    “切！”    看着将蛇矛斗罗接住的坚韧翠竹，赵轩撇了撇嘴，也没管戒备着他的青竹斗罗，目光直接朝着老妪看去。    天空之中雷龙和血色冰螭焦灼的战斗在一起，狰狞的龙首相互啃嗤，每次交错风雷滚滚，雪花冰雹如同雨点一般哗啦啦的落下。    ( 斗罗之异数   )

 第479章 惨烈
    赵轩向不远处望了一眼，不得不说千眼斗罗和冰螭斗罗很有针对性，可是他们却估算错了一件事情，那就是唐晨的精神力在与罗刹杀意和堕落意志争斗的过程中已经获得了十足的成长。    并且在修罗神意的侵染之下具有极强的攻击性！    千眼斗罗脸色苍白一片，在他的精神力侵入唐晨脑海之时，无边无际的杀意轻易的便将他的精神力给摧毁掉，那彻骨的寒冷和死寂更是让他不寒而栗。    而现在，唐晨则被另外三个封号斗罗围攻着，除了赵轩认识的刺豚斗罗之外，余下两个封号斗罗都是兽武魂系的武魂。    一人是极其稀少的武魂幽冥雀，另一人则是暴熊，暗金恐爪熊的近亲，爆发力同样惊人的魂兽。    只不过比起爆发力，昊天锤同样是一等一的存在，或许不如暗金恐爪熊，但是并不逊色于兽系武魂中的暴熊。    于是乎，哪怕有着幽冥雀、暴熊和刺豚的围攻，唐晨在几人间依旧游刃有余，作战时如闲庭若步，时不时的出手更是引得几人心惊胆颤。    “嗯？”    赵轩回头望向自己的脚底，一片青翠的竹林忽然在脚下的天门关中生起，坚韧挺拔的翠竹穿透平整的石板路、坚硬的房墙，在眨眼间便覆盖了天门关城池中的一脚。    微风吹过，竹叶婆娑，却有一股异常的力量覆盖在了赵轩的身上。    地心引力仿佛骤然增强了千百倍，赵轩不由得落入下方的竹林之中。    回首顾盼，挺拔的青竹轻轻摇曳生长在天门关的废墟之中，翠竹参差村落，不仅遮挡人的视野，甚至连神识也受到了阻拦。    “禁空、禁神，有意思。”    赵轩喃喃道，眼中闪过一抹精光，没想到这一直被他看轻的青竹斗罗竟然还有这种力量。    周围的视野虽然被屏蔽，但是抬头却可以通过竹叶间的缝隙看到碧蓝色的天空。    由于他的神识断断续续，由雷霆凝结而成的猛烈的雷龙也开始变得有些萎靡起来，不复之前的勇往，并且不时被血色冰螭咬下一块身躯。    赵轩眼睛微微眯起，然后目光放到脚下的大地上，下一刻，只见赵轩的腿影一闪而过，大地传出一声沉闷的声响。    一道道裂缝向着四面八方扩展而去，同时进入地下的还有一缕缕紫金色的神雷，这些神雷自由的穿梭在大地之中，将连接这片竹林的魂力给斩断。    藏匿在竹林中的青竹斗罗脸色微变，身上的魂环闪耀，魂力也瞬间涌动起来，他轻声开口道：“爆！”    “砰！”“砰！”“砰！”    几乎在瞬间，剧烈的爆炸声从青竹林中响起，每一株青竹，每一节竹节都在炸裂，连绵不断的竹海在刹那间变做了轰鸣声不断的火海，不断有碎石残垣被爆炸产生的气浪卷起，向着远方抛去。    偌大的天门关城，瞬间崩塌了一角，战争的硝烟给这座久经风雨的城关再舔新的疤痕。    硝烟弥漫之中，青竹斗罗的身影在飞速倒退，他的这个魂技只有配合了其他的封号斗罗才能发挥最大的作用，在他一个人的情况下，他可没有勇气独自去面对一位绝世斗罗。    他的动作已经很快了，但是依旧没有逃脱赵轩的追击，弥散的灰尘微微晃动，一道肉眼看不见的身影冲出爆炸区域，眨眼间便来到暴退的青竹斗罗身前。    青竹斗罗有所感应，正欲施展魂技抵抗，却发觉自己体内的魂力如同一潭死水，调动不了丝毫。    他当即心下一沉，知道这是赵轩魂技的作用！    强烈的危机感从身后传来，他下意识的转身用双臂抵抗，紧接着一股巨力便撞在了他的手臂之上。    “咔嚓！”    细微的骨骼断裂声响起，青竹斗罗的手臂瞬间变得扭曲起来，而赵轩的拳头威势不减，瞬间洞穿了他的胸膛。    “噗！”    殷红的血液从他胸膛的空洞中和口中溢出，血滴在阳光下晶莹透亮，如同一颗颗闪烁着微光的宝石一样。    其眼中有着不甘和怨恨，也有淡淡的解脱，目光以肉眼可见的速度涣散。    “青竹！”    天边忽然传来一声嘶吼声，紧接着两道金光边落了下来。    “该死！”    从远方赶回来的千钧和降魔望着青竹斗罗坠落的的尸体目眦欲裂，手中的盘龙棍结成盘龙阵狠狠的向着赵轩压了下来，重重棍影结成金龙盘踞的宝塔，压得人喘不过气来。    “哼！”    赵轩口中发出一声冷哼，眼中寒光一闪而过，脚在大地上一踏，整个人冲天而起，面对千钧斗罗和盘龙斗罗的联手不退反进，逆身杀去。    途中，赵轩身上闪烁出一片微光，幻身刹那分离向着盘龙棍阵直接冲去。    魂力已经逼近九十级的赵轩，幻身的实力同样不差，在撞到盘龙棍阵的一瞬间便直接撞碎了棍影形成的金色宝塔，强烈的魂力爆炸开，掀起的气浪搅动风云，千钧斗罗和降魔斗罗也纷纷被震退。    直接让损伤不小的幻身消散，赵轩目光锁定其中的一道身影，迅速杀了过去。    千钧斗罗被气浪震得脑袋发晕，正恍惚间却感受到一股致命的危机，让他瞬间惊醒。    “千钧！”    远方，冰螭斗罗焦急的声音也传入他的耳中，千钧斗罗轻咬舌尖，属于血液的腥热让他回过神来，下意识的用盘龙棍挡了上去。    “砰！”    腿影一闪而过，刚好踢在盘龙棍上面，强大的力量让这盘龙棍扭曲出恐怖的弧度，千钧斗罗脸上泛起不健康的潮红，随着一口逆血喷出整个人也倒飞而出。    而远方，一道像是烟花爆炸时的沉闷爆炸声传来，后面紧随着几道凄厉的声音。    “暴熊！”    赵轩不由转头望去，只见远方的天空之上一团血雾正在缓缓扩散，而唐晨站在血雾之前，黑色的披风猎猎作响，冰冷的双目之中毫无波动，而与他对战的暴熊斗罗却已见不到身影。    交战不过片刻，武魂殿已经有两位封号斗罗陨落，数位封号斗罗受伤。    难道真的没办法了吗？    武魂殿所属的封号斗罗心中凄厉的叫道，恰在这时，远处传来一声足以撕破耳膜的尖叫声，带着浓浓的怒气和杀意。    “你们，都得死！”百镀一下“斗罗之异数爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

 今日无更，休息
    细细询问之后赵轩才知，雪崩除了来慰问全军将士之外，还有一个其他的目，那就是留在这里向戈龙元帅学习战争指挥。    虽然天斗帝国不是南方的那个铁血强权帝国，但皇帝连战争指挥都不懂也太说不过去了，须知哪怕是雪夜大帝，年轻的时候也是披着银甲骑着白马在边境巡逻过数年。    而在雪崩之前，无论是千仞雪伪装的雪清河还是另外两位皇子，在文治武功上都颇有成就，也就雪崩为了隐藏自己，在各方面虽然都有涉猎，但也不敢深入太深，唯恐被千仞雪伪装的雪清河发现端倪。    特别是军事方面，雪崩更是从来没有接触过。    ……    “父皇得知众位的计划后，特地让我前来学习，以后还请诸位多多关照。”    在凌云关的议事厅，众多的封号斗罗和军中将领落座，雪崩作揖向众人微微躬身拜道。    几位封号斗罗倒是没觉得什么，但有些军中将领却满意的点了点头，不说其他，就说雪崩的这态度便让他们在受宠若惊的同时又有种自豪的感觉，想来能被帝国的下一任帝王如此对待，也够他们以后吹嘘的了。    “好了，废话就不用多说了，这些天比比东也没有动作，弄得我也挺心慌的，下面还是来说说反攻计划的事情吧。”    赵轩开口打断了雪崩的话，雪崩点了点头脸上没有任何不满，擒着一抹微笑坐到了厅中的一个角落。    这让一些人有些恍惚，心里不禁有些感叹，现在的雪崩看起来和当初的“雪清河”着实有些相像，可是谁又能想到，当初那个温文尔雅的太子殿下竟然是一个早已被掉包的西贝货呢？    议事厅中，集结了天斗帝国前线所有的顶尖战力，包括赵轩在内，总共有玉君斗罗、骨斗罗、啸天斗罗、松老、玄武斗罗、戈元老元帅八位封号斗罗。    此外，赵轩手中还有花影和木元两位封号斗罗战力。    也就是说这并不算大的凌云关内集结了整整十位封号斗罗级别的存在！    “不过就目前的情况而言，情况并不算多么乐观。”    “虽然我们这边有着十位封号斗罗，但是武魂殿阵营的封号斗罗数目丝毫不弱于我们。”    “除绝世级的比比东之外，武魂殿还有九十七级的精神系封号斗罗千眼斗罗，九十七级的强攻系封号斗罗冰螭斗罗，九十六级的千钧、降魔，以及蛇矛斗罗、刺豚斗罗、青竹斗罗、菊斗罗。”    “而根据我们所得的消息，比比东带来的还有两位封号斗罗，一位是原下四宗之一的象甲宗宗主呼延震，另一位尚且不知道名号，但从气息上看来也是封号斗罗无疑，也就是说无论是在数量还是质量上我们的实力都远不如武魂殿。”    “所以反攻计划中最主要的关键点就是兽潮计划！”    “我与星斗大森林中的几位魂兽霸主达成协议，他们会在一到三日后对武魂殿所属疆域发动兽潮，那时前线必定会抽调一部分封号斗罗回去镇压，我们的机会也就在那个时候！”    “兽潮？！”    虽然早已知道赵轩和大师策划了这么个计划，但是很多人对其中的细节却并不怎么了解，此次听见这个字眼倒是让他们瞳孔一缩。    雪崩情不自禁的问道：“雷斗罗冕下，您是怎么和那些魂兽达成协议的？”    赵轩转头望向它，嘴角缓缓勾勒起一抹笑容，悠悠的道：“此中秘密不足为外人道也。”    雪崩一噎，顿时露出哭笑不得的表情。    不过赵轩既然不愿意说，也没人能够强迫他，他现在是联军的顶梁柱，也是唯一能够抵抗比比东的人，天斗皇室更是恨不得把赵轩给供起来，怎么可能会做出惹恼赵轩的事情。    “根据我的推算，兽潮发动的时间也就在这几天了，通知全军斥候注意武魂殿的动向，而诸位封号斗罗也暂且不要外出，随时准备进行反击战，诸位知道了吗？”    在座的封号斗罗皆面色凝重的点了点头，骨斗罗眼中甚至流露出兴奋之色，他嘿嘿的笑道：“一直都是他们以多欺少，这次老夫要让他们也尝尝这滋味。”    其余封号斗罗会心一笑，眼中也是目光闪烁，都有一种跃跃欲试的感觉，而大家似乎都下意识的忽视了兽潮的事情。    “至于其他细枝末节，包括五大魂师军团，唐门军团，以及重甲骑兵军团的调动则由大师和戈龙元帅和大家详细讲解。”    这一次会议从早晨持续到了中午，由于这是一次大会战，也是天斗联军第一次反击战，所以受重视的程度强了许多。    ……    会议结束后不久，在凌云关对面的武魂殿大营之中，比比东俏脸含怒，拍案而起将一纸急报拍在桌上。    “我没去找你们麻烦，你们倒是自己送死来了！”    比比东盛怒不已，瞳孔之中带着阴冷而又暴戾的杀气，整个帐篷中的温度瞬间便降了下来。    帐篷之外有两道身影相视一眼，然后迅速转入帐篷之中，千眼斗罗小心翼翼的看了比比东一眼，然后拱手问道：“敢问陛下发生了何事？”    “你们看看吧。”    比比东声音冰冷，屈指一弹手中的信纸便落在千眼斗罗身前。    老妪伸出枯槁的手将那封信纸接过，迅速扫视了一眼，神情顿时一变，然后递给身旁的千眼斗罗观看。    千眼斗罗接过一看，忍不住道：“这些魂兽是发疯了吗？竟然敢发动兽潮侵入我武魂殿的疆域？！”    “哼！它们是没这个胆子，但是就怕有人给它们这个胆子。”    比比东不知道想到了什么，忽然将视线向着凌云关的方向望去。    “您是说，这些魂兽和天斗帝国那些人联合起来了？可这到底是为了什么……它们之间可没有共同的利益。”    千眼斗罗有些不解，神情看起来颇为困惑。