斩龙
作者：失落叶
最后更新：2017-11-09 06:42:48
    我要翻手为云，覆手为雨！
    我要颠覆命格，扭转乾坤！
    我要杀尽负我之人，屠尽虚伪之辈！
    我要这天，再遮不住我的眼！
    我要这地，再埋不住我的心！
    我要这天上诸神，烟消云散！
    ……
    我要五百块钱，先交房租！！


 第一章 34D，女神！
    炎炎热夏，阳光像是毒箭一般的刺透了脸部皮肤防御层，站在警卫台上，汗水顺着脸颊流淌下来，“啪啪”的落在草绿色的制服上，就像是抽自来水一样，这天热得要命。    我一动不动，眉毛上的汗水浸透下来，路过睫毛，在眼睛里酸涩无比，nnd，那该死的安全主管又把岗哨台上的伞拿走了，这分明是在欺负我这个刚刚进入保安部的新人，不过无所谓，天将降大任于斯人……斯你大爷啊……老子热死了！    ……    我叫李逍遥，这是一个不平凡的名字，想必爹娘对我的未来寄予厚望，希望我成为锄强扶弱的少侠，而我却辜负了父母，长成了一个无比平凡的人，在杭州市某科技公司任职保安两个月不到，受尽人间极致的羞辱与磨练，三天两头断顿，这工作没有三金没有餐补，就连制服都不完整，每天都被安排在中下午值班，苦得像是从苦瓜汁里拧出来一样。    而且，天天幻想公司里制服美女多，但是过来两个月了才发现，公司里那群妞不化妆都能吓死一头驴，就算是化妆了也能吓你个大小便失禁！    ……    目光一斜，不远处，公司大楼里出来了一个女人，这女人我认识，是业务部的妞，王妍，被称为业务部之花，胸型腿型9分，脸型1分的货！    王妍认识我，款款摆着纤腰走了过来，高跟鞋至少7厘米，将一双雪白的腿衬得无比修长丰盈，她一路走来，忽地在哨岗边站住，看着我，笑了：“李逍遥，后天就是《天命》开服的日子了，怎么，你还想把保安这份工作干到死吗？要不跟了姐姐吧，我们业务部要组个游戏团队，你过来给我们当打手啊？你看，我拿到限量版游戏头盔了……”    我瞥了一眼，那白色头盔确实最近发行的天命头盔，一个头盔就足足1万rmb，而我一个月薪水就1000，似乎跟我关系不大。    目视前方，我不卑不亢道：“对不起王姐，我还要工作！”    王妍提着游戏头盔，忽然弯弯腰，露出了衣襟处澎湃饱满的两团峰峦：“哟，姐姐就是喜欢你这冰冷冷的劲儿，你好好考虑吧，改变主意了就来找我，我包你三餐和游戏点卡，并且……”    她欠身看着我，圆润挺翘的臀轻轻一摆，风情万种的一笑：“并且你表现不错的话，有特殊奖励哦！”    ……    继续沉默，女人识趣的里去了，看着业务部之花扬长而去，我松了口气。    身后，安全主管老余咳了咳，笑道：“李逍遥，这业务部之花对你有点意思啊？”    我默不作声，继续站在那里值岗，烈日的炙烤下，整个人像是一只快要熟了的澳洲烤鸡，甚至我感觉自己就快要冒烟了。    其实，让我动心的不是这女人，而是那游戏头盔，《天命》是一款耗费10年开发的拟真游戏，真实度高达97%，远远超过了之前那些只有39%最高拟真度的大型游戏，而我身为一个骨灰级游戏菜鸟，不可能不心动，只是可惜，我这工资连点卡钱都付不起，更别提昂贵的游戏头盔了。    身体微微一颤，正在我怀疑要被烤焦的时候，远处的老余突然喊了一声：“李逍遥，别值岗了，柳总让你去一趟摄影部，今天是周末，那里正在拍一组模特片子，缺人搭把手！”    “嗯，知道了。”    ……    摄影部位于公司7楼，一般都会请一些明星或者模特拍摄一些公司产品的花絮作为宣传之用，今天又不知道来了谁了。    一进7楼，摄影部的工作人员就认出我了：“李逍遥，快去摄影棚那边帮我们搬搬箱子……”    果真如此，我是搬箱子的命！    “hi，你小子知道今天拍谁吗？”他搂着我的肩膀。    我摇头：“不知道，拍谁都跟我无关。”    他笑了：“你可真是榆木疙瘩，难怪到现在还没有女朋友！”    没有女朋友！！！    五个字字字千钧，犹如5个重拳轰在我的心坎上，彻底伤了我的自尊心！    “是什么人啊？你那么兴奋？”我问。    “一个大明星啊，而且是超级美女的那种，总之你小子今天有眼福了，能亲眼看到一线明星，那是你的福气！”    “呸，什么明星，我来搬箱子的！”    “……”    ……    进入摄影部，箱子没有搬几个，摄影部主管就开始吆喝了：“李逍遥，去13号仓库拿一个梯子过来，快点去！”    “好！”    我是公司一块砖，哪里需要哪里搬，我这种觉悟其实早该升ceo了！    飞奔到仓库门，门正锁着，不过我有钥匙，哗啦啦的掏出一串钥匙，确认一下，开门！    “哗嚓！”    钥匙扭开锁，我迅速拉开门，却听到一声惊呼，随后，眼前的一幕让我几乎石化了DD    眼前一花出现了让人鼻血狂喷的一幕，那是一个身材超火爆的年轻美女，似乎正在换衣服，手里拿着一个粉色的文胸，还没穿上，胸前圆润挺拔的双峰在空中微微一颤，两朵粉红的草莓尽收眼底，再往下看，一条薄薄的丝帛裹着让人窒息的部位，下方便是一双粉雕玉琢的长腿，美得不可方物！    她惊愕到无以复加，站在那里，过了足足两秒钟才急忙护住胸脯，看着我，一双绝美的眸子里透着嗔怒之意，却又非常冷静的说了句：“你是谁！！”    我也惊呆了，没有说话，飞速拉上门！    整个人几乎快要窒息了，静静的站在那里，摸摸鼻子幸好没出血，里面也没有什么声音，这女人的外貌和装束都清新脱俗，根本就不是我们公司那些妞的层次，并且气质不凡，不出意外的话，就是他们口中的那个明星了，靠，我到底干了些什么？！    1.7米身高，容貌10分，身材10分，34d，没跑儿了！    我心底犹自荡漾了一下，这辈子可算是没有白活了……    看看这扇门，上面的牌子是更衣室b号，原来是b号，我看成13了，哪儿是什么13号仓库，这是哪个魂淡设计的门牌，b分得那么开！！    ……    十分钟后，战战栗栗的抱着梯子来到了摄影部。    台上，明亮的灯光聚焦在一个人身上，那是个身穿紫色时尚服装，手捧着我们公司产品的美女，笑容可掬，美得让人心醉，静静的坐在那里，犹若处子，出尘的气质让我们的摄影师都不争气的看呆了，不过我却暗暗心惊，这妞不是别人，果然就是那个34d，完蛋了，我果然捅娄子了！    “咔！”    梯子放下，我小声道：“主管，梯子拿来了，还有别的事情嘛？”    摄影部主管正看着美女的大白腿，抹了抹口水，对我说：“没事了，你先回去吧！”    “好……”    我如临大赦，正要走，那聚光灯下的超级美女却站起来，看着我的方向：“那个穿保安制服的人，先别走……”    摄影部主管一惊：“林小姐，怎么了？”    34d看着我，美丽的眸子里带着狡黠，蛮有深意的一笑，说：“我的保镖有事刚刚走了，一会我要独自回去，让这个保安当一个小时我的保镖吧！”    “嗯，好的！”    摄影部主管一拍我的肩膀，低声笑道：“好小子，真有福气啊，她多半是看上你了！”    我嘴角一抽搐，抬头看看他，心底暗道：“看上你妹啊！她分明是在想着怎么弄死我……”    ……    半小时后，所有片子拍摄完毕，34d带着一阵清香从我们身边走过，对我微微一笑：“你在这里等着我，别走了。”    我点头，没有说话，手心里满是汗水，事情大条了……    大约十分钟，34d从更衣室里走了出来，白色上衣+白色短裙，看起来清新无比，一双迷人的长腿更是晃得人目眩神迷，一张清丽的脸蛋美得让人心醉，可惜我没有心思去欣赏，因为我能感受到她那亲和笑容下的凛然杀意，这样的妞绝对比那些刁蛮小妞要杀伤力强大多了！    “跟我走吧？”她笑着看我。    我默默点头。    跟着她一路迈出了公司，却发现外面乌云密布，似乎快要下雨了。    停车场内，一辆白色的奥迪tt车灯闪了，我紧握着拳头，不知道接下来会有什么迎接我。    “上车！”    34d以命令式的口吻说道。    我乖乖的做到副驾驶上，她则娴熟的坐在驾驶座上，挂档手刹，转脸看看我，一双极美的眸子里带着我看不懂的神采，笑笑说道：“别紧张，我们出去玩玩……”    “出去玩玩……”我嘴长得老大，心里直打鼓，她是想出去玩车，还是玩我？    引擎的咆哮声大作，奥迪tt呼啸冲出了停车场，并没有在市区逗留，直接上了市区边上的天平山绕山公路，同时，空中雷声大作，一场暴雨降临，雨水噼噼啪啪的落在当面玻璃上，可是车速不减，我看得心都快要停了，这妞虽然操作得当，颇有高手风范，可是这样开车也太危险了！    ……    猛然刹车，车子停在了山腰处，她静静的靠在椅背上，笑着看我：“稍微等一会……”    我：“……”    她拨通了一个电话，说：“我到了，你们什么时候到？什么，下雨就不比了？哼，你们这算什么，给我立刻过来！”    我静静的没有说话，但是却已经闻到了一丝不祥的气息。    果然，不到半小时时间，山腰下冲上来两辆车，一辆法拉利，一辆科迈罗，都是性能卓越的跑车，这分明是富二代赛车的游戏，坑爹啊！tt虽然性能也不错，但是跟法拉利角逐，似乎有些勉强吧？    我看了她一眼，34d也看了我一眼，嘴角一扬，清丽的笑容让我心里一颤。    “你……”我继续保持着镇定，淡淡道：“你是要跟我同归于尽吗？”    34d轻声一笑，说：“怎么，怕了？”    我挺直胸膛：“怕什么……”    “也是，你刚才在更衣室看得目不转睛，挂了也值了。”她说。    我：“对不起，我不是故意的，我只是想去拿梯子而已……”    34d舒展了一下身体，微微笑道：“没关系，不要放在心上。”    我心底咆哮：“老子命都快没了，我能不放在心上吗！！！”

 第二章 传说中的车神
    雨幕中，那法拉利的车窗落下，一个染着头发的青年看了过来，眼中带着浓浓的嚣张气焰：“哟，今天还带了个jp过来啊？”    34d莞尔一笑，很乖的说：“嗯啊……”    我自尊心受挫，紧握着拳头，恨不得立刻冲出去把法拉利砸烂，但是想想砸烂我又赔不起，算了，忍一时风平浪静！    “开始吧！”    身边的34d放下了手刹，引擎开始咆哮，一旁，法拉利和科迈罗也开始发力了。    “嗖！”    车体猛然冲了出去，推背感强得惊人！    三辆车瞬间一起冲了出去，绕着盘山道在雨幕中疾行着。    前方便是一个急转弯，我紧握着扶手，咬紧牙关，以现在这样的车速，必须漂移，否则就要冲到山沟子去了！    “哗！”    身边的美女猛然旋转方向盘，同时拉起手刹，漂移的标准操作！    果然，车轮胎在地面上疾速摩擦，猛然一个旋转漂移，完成了这个大转弯，同时，一个转弯就把另外两辆车给甩开了。    34d嘴角轻扬，笑得甜美，转身看我一眼，我淡定的看看她，这让她有些意外，或许说，有些失望，大概她原本的想法是能看到我吓得跪在座椅上，连连高呼“女侠饶命，让我下车”吧？    ……    后面，引擎咆哮声震慑人心，法拉利以一个华丽的弧线形成了反超，果然，标准的跑车确实不是tt能够相比的。    女神紧握着方向盘，一双美目盯着前方，继续加速。    几次反超都未能成功，34d有些急躁，甚至有一次差点擦碰到护栏。    “哗！”    前方一片雨水被溅起，法拉利猛然漂移侧身，横在了tt前方，34d一个急刹车停住，狼狈不堪！    “哼！”    粉拳打在了方向盘上，34d紧咬银牙。    法拉利里的青年继续笑道：“怎么了，就只有这点本事吗？你上一周秒杀我二哥的嚣张气焰哪儿去了？哈哈哈！”    我飞快打开车门，从容的来到驾驶座一旁，敲敲窗户，对34d说：“你爬到副驾驶上去，让我来试试！”    34d惊愕：“你？你有驾照吗？”    我咧嘴一笑：“没有，不过你放心……”    “没有驾照我还放心？”    “反正你都输了，又想跟我同归于尽，就让我试试吧！”    “好吧……”    34d心一横，爬到副驾驶座上，一双雪白的腿看得我直咽口水，如果她没有那么恨我，那就好了，多好的姑娘啊，白花花的……    ……    坐上驾驶座，我放下手刹，伸头看看外面的法拉利男，说：“继续，还没结束，谁先到山顶，就算谁赢，怎么样？”    法拉利男一脸不屑：“切，一个保安……老子跟你赌！”    法拉利飞快的启动，科迈罗也紧跟着，而我则在后面跟着，不急不慢，在第二个拐弯处，猛踩油门，手刹转向，“刷”一声从科迈罗旁边穿了过去，华丽的超车，尾巴一摆，横在科迈罗前方，那小子吓得直接减速，哪儿还敢紧跟着我。    第五个转弯处，我丝毫没有加速的意思，尚未接近就已经飘了出去，加速行驶，车身几乎与法拉利贴着擦过，完成了一个极为危险的超车，泥水溅得法拉利一玻璃。    甚至，能听到后面法拉利男愤怒的骂声，34d坐在副驾驶上，忍不住笑了。    ……    几分钟后，法拉利继续超车，而我则轻轻一抹方向盘，摆尾一下，吓得对方一个转向，车头贴着山体“嘭”一声划过，车牌和车头标志一起擦飞了！    “嘎……”    tt停下，法拉利也停车了，那青年愤怒的打开车门，大声骂道：“林婉儿，算你狠，我们下次再见，md！”    法拉利和科迈罗飞速消失在雨幕中，作为败者，落荒而逃了。    我则自觉的坐到副驾驶上，镇定自若，窗外，雨也渐渐的停了。    34d默默的坐在身边，说：“你的车技，还不错，怎么练的？”    我笑笑：“我在交警队干过，是一号车神……”    34d：“……”    看着沉默的她，我说：“在这种环境下赛车太危险了，你怎么一点也不珍惜自己的生命？”    她的眼睛有点红，看着窗外，说：“我的忧伤，你怎么会懂……”    我笑了：“你的忧伤？你看我，我下顿饭的钱都没有，我的房租到期两天了都还没有着落，你开着奥迪tt还忧伤？我tmd才忧伤！”    34d委屈兮兮的看了我一眼，漂亮的眸子里带着歉意，伸手推开了副驾驶的车门：“你下车吧……”    我愕然，下了车。    “轰！”    引擎轰鸣，奥迪tt飞速下了山。    站在雨水里，我目瞪口呆，过了半晌才醒悟过来：“nnd，我被丢在山上了，你大爷，果然这是一场报复，一场惨无人道的报复！”    ……    抹了抹脸上的雨水，我露出了灿烂的笑容，摸摸口袋里，连一毛钱都没有，肯定是没法坐公交车回去了，于是，我笑得更加灿烂了，这点小事也难得住我？    撒丫子奔跑，20公里而已，老子跑回公司去！于是，公路上出现了罕见的一幕，一个穿着保安制服的人不断的超过公交车、出租车，狂奔在川流不息的车流中，那坚毅的身影不为任何人所驻足。    一个多小时后，气喘吁吁的站在公司楼下……    潇洒！    ……    回到公司的时候已经是晚上5点，我又犯愁了，晚饭还没有着落，而下班时间已经到了，没法在公司食堂蹭饭了。    换下制服，出了公司。    夜幕降临，城市里星火点点，仿佛像是一个雍容的贵妇穿上了晚礼服，可惜，这晚礼服下迷人的**只是有钱人能够享受到，而我这样的……咳咳，我属于城市垃圾那个物种。    ……    赚钱之路，开始了！    “当当当……”    铲子在锅里熟练的翻炒着，这是一个夜晚才会开张的大排档，炒饭、炒面、炒菜之类的小吃，客人很多。    炒了20份炒饭之后，我一头汗水，老板拍拍我的肩膀：“小李子，今天真是辛苦你了，来，今天的工钱……”    我喜滋滋的拿上5块钱，出发，去下一个点！    大路边，一座灯红酒绿的会所，叫做“碧海蓝天”，这是有钱人集中消费的地方，而我则漫步进入，几个看门的青年都认识我。    进门之后，守门胖子看着我，嘎嘎笑道：“哟，李逍遥你终于来了！”    我点头：“今天我有几首？”    “三个曲子，一个10块！”    “好，谢谢彪哥了！”    “等等，先把衣服穿上！”    一件西装上衣被丢了过来，我飞快的穿上，随后步入舞池，走上了演奏台，在一架大钢琴前方坐下，手指落下，悠扬的琴声在场中飘荡，第一首《天空之城》、第二首《小狗圆舞曲》、第三首《雨的印记》，三首完毕，舞池里响起掌声。    我飘然走下演奏台，彬彬有礼的冲着众人一笑，随后迈步而出，忽地，一条柔嫩的手臂拉着我的手，那是一个漂亮的外国妞，飞快的塞给我一张纸条，上面写着一行电话号码，她的嘴角带着妩媚的笑意，说：“hi，callme……”    我点头一笑，走出门，脱下外套，从胖子手里拿了3张10块钱的票子，扬长而去。    看着我的背影，彪哥一声长叹DD    “mlgb，人才！”    ……    花5块钱吃了一碗蛋炒饭，今天算是对付过去了，漫步在大街上，远处，商场的led上正在播放着游戏的视频，那是《天命》的宣传画面，这款游戏是世人期待了数年的力作，终于面世，让多少游戏迷感动流泪，我也是游戏迷，也向往那些热血沸腾的游戏生涯，可惜手头里没有钱，并且首批发售的头盔全球就只有100w个，黑市价格炒到了10w一个，我是肯定没戏了，慢慢来，等赚够钱了再去笑傲江湖好了……    真可惜，后天就是《天命》开放的日子，错过了第一天公测，注定要落于人后了！    ……    回到了龙华小区，这是我的住所，一个一室一厅房，租金800，不过已经到齐了，房东太太是个尖酸刻薄的老女人，动辄冷嘲热讽，对于这种更年期的女人，只有一个办法DD忍！    来到楼下，我的房间在一楼，掏出钥匙，捅了捅，居然开不了门！    怎么回事？    仔细一看，哦，换锁了，上面还留着一张字条DD“李逍遥，房租到期两天还不交，明天有人来看房了，没有办法，你的行李在厨房边上！”    我转身一看，一床被子+一些牙刷等用品，都裹成一团放在那里！    脑门一热，我虎躯一颤DD    操啊，被扫地出门了！    ……    抬头看看，满天浩瀚的繁星，如此诗情画意的日子里……    嗯，今天是周末，公园里到处都是小情侣柔情蜜意，我不能过去睡，太煞风景了，那就……那就在小区的楼下将就一晚吧，反正是夏天，除了蚊子多了一点之外，也没有什么大不了，我一个人大男人，身怀绝世武功，也不怕谁来抢劫！    深夜11点多，夜里颇有些凉意，裹着我的棉被，就在小院的角落里蹲在那里，眯着眼睛，渐渐进入睡眠状态！    “嗡嗡……”    蚊子不断的在耳边萦绕着，这是一个艰苦的过程，但是难不倒我，把蚊帐拿起来，覆盖在脸上，厚厚一层，不影响呼吸，但是又能把蚊子隔在外面，就这样吧……    ……    一夜过去，雄鸡报晓！    我睁开眼睛，看看旭阳缓缓升起，诗情画意起来：“今宵梦醒何处，杨柳岸，晓风残月……”    还没吟完，忽然一只手覆盖在我的肩膀上：“逍遥哥，你怎么睡在外面？！”

 第三章 飞翔的蚱蜢
    惺忪的睡眼，转身一看，这是一个挺俊朗的小伙子，24岁，是我之前在游戏里的好兄弟，叫宋寒，绰号小狼，专攻刺客职业，也是我们一群人把游戏玩得最好的人！    剑眉紧锁，想我李逍遥一生英雄，如今被扫地出门了，以至于在露水下睡了一夜，这等耻辱怎么能让好兄弟知道，知道了还了得？！    我低声道：“最近我在修炼一门高深武学，要吸食天地精华、风霜雨露，所以，我昨晚就在外面睡了，你懂的……小狼你怎么跑过来了？”    宋寒看看我一旁的牙刷和泡面碗，嘴角一抽：“我怎么看起来，你是被扫地出门了……多久没有付房租了？”    我摇头：“都是假象，你我都是成年人，要透过表面看本质，政治老师没有教过你吗？”    宋寒咧嘴：“逍遥哥，别骗自己了，是不是你那刻薄房东给你难堪了？”    我摇头：“怎么会，你想多了……”    ……    正在这时，右边的一个房间房门开了，房东大妈把脑袋探出来看看，却假装没有看到我和小狼，只是骂骂咧咧的说：“哼，李逍遥那小子昨晚没有回来，不交房租也就算了，连水电费都不交，还说什么宽限几天，呸！现在的年轻人都怎么了，身强体壮的不去干点正经事，连房租都交不起，真没出息，就这样的人，活该一辈子没有女朋友，打一辈子光棍！”    我默默无语，你可以骂我穷，却不可以诅咒我一辈子没有女朋友，太恶毒了！！    宋寒嘴角一扬：“哼，还真是够刻薄，逍遥哥你忍她那么久，真难为你了，要不我杀将进去，把她脑袋拧下来？”    我：“放下屠刀吧，少侠……”    宋寒：“那你等我半小时！”    “干嘛？”    “一会你就知道了！”    我整理了一下被窝行李，打成捆，这样去哪儿都没有问题了，等了一会，宋寒回来了，手里提着一个臭烘烘的大桶，里面装满了黄黄的大粪，我不禁皱眉：“小狼，这是要闹哪出？”    宋寒笑笑，从口袋里掏出一个方便袋，里面装满了绿油油的蚱蜢等小昆虫，笑道：“我特地去刘大爷的院子里弄来一点新鲜热翔，又从王婆家的院子里抓了一大堆蚱蜢蛐蛐过来，嘿嘿，你那房东太太那么不要脸，就给她来一式失传已久的DD屎蜢！”    我浑身一颤，很期待接下来的剧情了。    “逍遥哥，你躲远点！”    “嗯！”    我拎着被窝飞奔离开十几米，宋寒则把粪桶放在了房东太太家的墙壁旁，然后把方便袋打开，哗啦啦的把一大堆蚱蜢都丢进去，结果蚱蜢们浑身裹着金黄的东东，从粪桶里直往墙壁上、窗台上怕啊跳啊，弄下一道道富有诗意的痕迹，这是洗不干净的。    深吸了一口气，我猛然一手拍在宋寒的肩膀上：“小狼，你果然是我三世修来的好哥们！”    宋寒嘿嘿一笑：“快走，离开这是非之地！”    “好！”    身后，传来房东大妈歇斯底里的骂声，不过无所谓，这辈子不打算再见她了。    ……    街道上，我背着行李，宋寒帮我拿着碗碟。    “逍遥哥，这次找你，我是有事的。”他捧着一张瓷碗说。    我点头：“我知道，说说吧，什么事？”    宋寒止步，握着拳头，眼中斗志昂扬，笑道：“我想找你，还有老k和狐狸他们，重组斩龙工作室，我们要在天命里创下一番英雄伟业，怎么样？”    我看了他一眼：“你有钱买头盔吗？”    “暂时没有！”    “那不得了，再等等吧，先赚钱！”    “逍遥哥，你已经被扫地出门了，接下来怎么办，住处都是一个问题啊？”宋寒充满担忧的看着我。    我洒然一笑：“哼，这就想难倒我？我这就去公司申请夜班，以后夜里在公司大厅里铺被子睡觉好了，反正有饮水机，有厕所，万事俱备了！”    宋寒点头：“那好吧，只能这样了，等我凑足钱重组斩龙，我会再找你的！”    “没问题，去忙吧，你最近混哪儿？”    “哦，我申请了牧师执照，在礼堂里帮人主持婚礼……”    “好，有前途……”我竖起了大拇指：“去找办证的帮我弄一张牧师资格证，我们一起帮人主持婚礼！”    “好！！”    ……    公司。    安全主管老余拍桌子打椅子，指着我的鼻子：“没门！夜班不是你想要就能要到的，我们部门那么多保卫，谁都想夜班，你想独揽，门都没有，还有，你带着被子铺盖来公司，你想干什么，你想造反吗？”    我温和的笑：“领导，我哪儿有那个胆子啊！”    “哼，算你识相，今天你下午班，先把你的这堆烂铺盖提走！”    “是，领导！”    提着铺盖走出了公司大门，嗯，又被拒绝了，在公司里睡这个方法行不通了，不过世人拒我千万遍，我待世人如初恋，心态一定要好，因为态度决定一切，重新找别的方法就好了。    这时，忽然一辆警车乌拉拉的在路边截住我，车门打开，一个熟悉的身影出现，是刑警支队的队长DD王信，也曾经是我的顶头上司！    “上车！”王信淡淡道。    我点头，把铺盖丢上车，随后坐在后面，说：“王队，不是想请我喝茶吧？我离开刑警队已经两年了，不会还有什么没擦干净吧？”    王信笑了：“你小子！哼，从特警混成了刑警，从刑警混成了交警，从交警混成了辅警，从辅警干了保安，人家是步步高升，你这是在不走寻常路吗？”    我略微尴尬，说：“这都没什么……”    王信深深的看了我一眼，说：“当初你被踢出刑警队，我知道，错不在你，但是你也太直了，没有人敢查的案子，你执意一个人查下去，虽然最后把凶手揪出来了，但是结果你也看到了，他们有的是办法对一个小警员下手……我当时很想保你，可惜，力不从心，你不会怪叔吧？”    我摇头一笑：“以前的事情就别提了，我都忘了……”    “哼！”    王信抱臂胸前，淡淡道：“这次我找你，是想交给你一个任务，一个非常严峻的任务，希望你能考虑一下！”    “什么任务？”我问。    王信道：“天昕集团，你知道吧？目前中国东南部最大的兵工科技提供商，也是尖端科技的领跑者。”    我点头：“知道，怎么了？”    王信笑笑：“天昕集团的强大实力被众方觊觎，甚至国外的势力也渗透进来，不过天昕集团董事长是军人出身，本身并不惧怕这位，他唯一的弱点是他的女儿，请了许多保镖了，但是几乎都无法胜任，所以我想到了你……”    我冷笑一声：“别，我再也不接受这些所谓的任务了，最后背黑锅的下场，我受够了！”    “不，这次不一样，你只需要保护那个大小姐不受到任何伤害就行了，并且，佣金很昂贵的。”    我眼睛一亮：“多少佣金？”    “每月8000块！”    “呃……”    我权衡再三，毅然摇头：“算了，我拒绝！王叔，我不想再干那些刀口舔血的工作了，我觉得当保安挺好的，我在这里两个月，遇到最危险的事情就是一台饮水机翻了……”    王信：“……”    过了半晌，他看向我：“好吧，那我私自提价，给你10000元月薪，可以了吧？在这一行，除了杀手，可就没有更好的待遇了……”    巨大的诱惑啊！    我几乎窒息了，心里天人交战，说：“1w的话，呃，我还需要再考虑一下，我可不想再签一张卖身契了……”    王队扫了一眼我身边的行李，说：“那……那除了1w月薪之外，再给你加一床空调被，羽绒的！”    “什么？！”    我身躯一颤，紧握拳头：“空调被，还是羽绒的……人类都无法拒绝羽绒空调被的……我……好吧，我干了！”    王信笑了：“行！”    我想了想，又说：“不过，你得把我的老伙计还给我，我可不想就靠一双拳头去保护一个身价过亿的大小姐……”    王信点头：“嗯，你的家伙就在车子后备箱里，自己去拿吧！拿好了，我带你去见雇主，没有什么问题的话，协议正式成立了！”    “好！”    ……    下车，打开后备箱，一个黑色的长匣子摆放在那里，格外亲切，掀开盒子，一柄略为古朴的长剑摆放在里面，我伸手触摸长剑，一种熟悉的敦厚感觉传入掌心，忍不住笑道：“小黑，我们两年没见了！”    王信站在一旁，道：“我用老命作了担保，才拿出了这柄凶器，哼，李逍遥，你小子太有种了，用这样的一把剑把曾经的市局委员的大公子双手都砍下来，嘿，就没有什么你不敢做的！”    我淡淡道：“有些事情，没有人去做，我来做。”    “走吧，去见雇主！”    “好！”    ……    十几分钟后，车子缓缓停在一个富丽堂皇的健身馆旁边，用黑布包裹着长剑小黑，抱在怀里，跟着王信进入场馆，远远的就能听到击剑的声音，嗯，有高手！    （今天打算贵宾票足够就爆发的，迄今为止才几千票，不给力啊，肿么也得给我一个爆发的理由啊，这样的话，就等于是为叶子节省存稿了各位！）

 第四章 再见女神
    进入场馆，远远的，两个人正在对剑，一剑一剑的拼着，并且，两个人用的不是比赛用的花剑，却跟我的小黑一样，都是古朴沉重的大汉剑！    其中一人，身穿黑色的外套，器宇轩昂，嘴角带着自信笑意，剑势一抹就将对手的攻势化作无形，整个人都带着成功者的气质，不用想，这就是我此行的雇主了，传说中的天昕集团董事长！    ……    王信带着我走上前，远远道：“林总，我介绍的人来了！”    那男人停住手中剑势，笑着转身：“王队，你来了，让我看看，在你口中那个无比杰出的小子，到底是什么样儿！”    王信指了指我：“这就是我说的人DD李逍遥，小李，这位就是天昕集团的董事长DD林天南先生，你们认识一下吧！”    林天南看向我，眼中的神色让我看不出任何感情，他伸出手，笑道：“年轻人，你好！”    我伸手一握：“你好！”    幸好，对方没有发力跟我握手，不然肯定是一场恶战！    ……    林天南的一旁，那身穿白色衣袍的中年男人看着我，带着不屑的笑意：“这么一个小子……能有多大的本事？”    王队笑道：“一试便知……”    林天南默许，说：“李逍遥，这是我的三弟，叫林锋，老三，要不你来试一试这年轻小哥的本事？”    林锋点头，提着阔剑走上前，笑道：“你会玩枪支弹药吗？”    我：“会，精通远程狙击与近战射击！”    “会用剑吗？”    “精通！”    “行，那就看看你在剑道上的修为……”    说着，林锋举起手中的阔剑，眼神示意，两个保镖抬着一块水泥板走过来，水泥板中还有钢筋，不过已经生锈了。    林锋嘴角带着轻蔑笑意：“一剑斩断，你能吗？！”    说着，剑刃直下，“铿”一声，水泥板落地，成了两截。    王队愕然：“厉害，厉害，李逍遥，你去试试……”    我默默走上前，从林天南手里接过一把崭新的汉剑，微微扬起，“咔嚓”一声，剑刃切断了水泥板，干净利落！    林锋看得呆了：“好小子，我们继续比试！”    林天南却说：“老三，不用比了，李逍遥比你强了不止一倍！”    “大哥，怎么？”林锋一脸不解。    林天南走上前，指着剑锋，笑道：“老三，你虽然切断了水泥板，但是你的剑却已经卷刃了，你再看李逍遥用的这把剑，一模一样的材质，却在切断水泥板之后完好无损，你还不明白这其中的差距吗？”    林锋愕然：“这是为什么？”    林天南淡淡一笑：“你用力量驾驭剑刃来强行劈开障碍物，他却是御气，用气流包裹着剑刃劈开障碍物，真正的锋刃是气，而不是钢铁，你懂了吗？好吧，李逍遥，你是王队介绍来的人，rp不用我去考察，明天，你陪同我女儿去鎏华大学报道，她上大一，你也大一吧，下午就会让人帮你办妥入学手续……”    “鎏华大学……大一……”    我脑子里一团糟了，说：“林先生，我已经25了，你觉得我上大一，合适么？”    “没关系，可能会老气了点，但是要有一颗年轻的心！”    我：“……”    ……    就这么混混沌沌的走出了健身馆，怀里抱着小黑，坐在警车里，王队敦敦教诲：“鎏华大学是远近闻名的贵族学校，事实上就是过去镀金的，我可告诉你，你的学费是从我们局里出的，你要是学期末给我拿7门红灯全部重修的话，就等死吧！”    我悔不当初：“我不想接这活了……”    “没有退路了，你要是毁约，我保证关你十年！”    我：“……”    ……    既然有了新的工作，就要有新的觉悟，从王队手里拿到了1wrmb的现金。嗯，就在鎏华大学附近找个房子住，之后的事情，之后再说了！    背着被窝行李，来到了鎏华大学前方，远远的看看，公园式的校园环境，美轮美奂，怀抱着小黑，围着校园走一圈，随后进入一旁的居民区寻找新的住处，看着电线杆上的小广告，拨通了一个电话，不久之后找了过去，敲门，很快的，一个100公斤的大妈打开门，笑着说：“看房的吧？进来吧！”    我走进房间，皱了皱眉头，大厅的地上满是瓜果皮，这也就算了，甚至还有一个用过的杜蕾斯，第一感觉非常恶劣，特别的恶劣！    “这里，环境怎么样，夜里会不会很吵？”我问。    这一点必须要防备，之前的境遇惨不忍睹，那个小区绝对不是人呆的地方！    特别是我所住的房间，天天幻想隔壁是个34d美女，但隔壁却是个啤酒肚大叔，大叔也就算了，还天天凌晨三点拉二胡啊！    上星期拉的还是放牛的王小二，这星期就换成了张雨生的大海了！    我天天早班中班晚班轮流上还要夜里被他摧残！如果大海能带走老子的忧伤，就把这丫先带走！    心里咆哮了良久，结果，房东看着我，笑道：“环境挺好，不太吵的，你放心吧，进房间看看吧……”    我点头，刚刚走进房间，就听到隔壁的床头在撞墙，并且传来嗯嗯啊啊的女人声，我听得面红耳赤，没交过女朋友的伤不起！    ……    “这房间多少钱？”我问。    “三室一厅，最后的一个房间，月租400块，交三押一，一共1600块！”房东说。    我摇头：“太贵了吧？这样水准也要400一个月？”    房东：“这地方就是这个价，你去别的小区也是这个价，不贵了，你自己看着办啊，要就要，不要我租给别人。”    我皱着眉头，踱步来到窗口，一拉窗帘，看到对面楼上，一个女生没穿衣服在唱歌。    决然转身：“这房间我要了！”    ……    翌日凌晨，悠悠醒来，穿好衣衫，提着一个小包出门，这里就作为一个临时的小窝吧！    8月25日，鎏华大学的新生报名日。    当我来到校门前的时候，已经是人山人海一片了。    电话响了，是王队的号码，告诉我在校门右侧等他，会合了王队，我张望着人群，说：“王队，我要保护的，到底是一个什么样的人啊？”    王队忌讳莫深的一笑：“我不太清楚，但是据传……林天南的女人是个超级美女，比那些女明星还要漂亮的那种！”    我点头：“那就好……”    很快的，一辆林肯停了下来，一个女生在几个保镖的保护下进入校园，远远的走来，走在前方的一个男人我们认识，就是林锋。    ……    人群散开，一个穿着小短裙的漂亮女生出现在我面前，拉着一个拉杆箱，清风拂过，长发飘飘，一张清丽而惊艳的脸蛋在人群中是那么的夺目，很快成为众人的目光聚焦点，她睁大了一双宝石般的美丽眸子，怔怔的看着我：“原来是你……”    我浑身一颤，心里叫遭：“怎么会是她……我要保护的人，居然就是34d女神么……完了，这下我的人生要完了！”    林锋笑道：“哦？你们认识吗？李逍遥，这是你要陪她一起上学的人，我大哥的掌上明珠，林婉儿！婉儿，过来见见新同学！”    林婉儿拖着箱子走来，短裙飞扬，一双雪腿如此迷人，她脸上洋溢着沁人心脾的美丽笑容，笑吟吟的对我说：“李逍遥，你好啊……”    这一句亲和力十足的问好，我却能听到隐隐的杀气，八月的热天，却能让我感觉到脊背上有寒意，mlgbd，前途无光！    ……    点点头，我说：“婉儿，你好……”    “走吧，我们去报名……”    她伸手抓着我的领带，牵着我去报名了，同时偷偷看了一眼我包上戳着的黑色包裹着的小黑，说：“这是什么东西？”    我：“吃饭家伙！”    “嗯……”    34d女神，哦不，林婉儿笑笑，然后冲着身后的一群保镖挥手：“好了，我没事了，你们回去吧，三叔，你也回去吧！”    林锋、王队等人相约去喝茶了，我则被林婉儿带着来到了报名处，我没有上过大学，更像是她带着我来长见识。    ……    一袭小短裙的来到报名处，林婉儿递上录取通知书，说：“中文系，林婉儿，还有一个……唔，中文系，李逍遥……”    那学长抬头一看，下巴就掉下来了，口水横流：“哦，学妹，你被分在1号女生楼，我带你过去吧？”    林婉儿微微一笑，眯着一双漂亮大眼睛：“不用了，我问问李逍遥在男生几号楼？他陪我去就行了，我能找到路……”    学长擦了擦口水：“李逍遥在男生2号楼，你们相隔不远。”    “哦，谢谢学长……”    “林婉儿学妹，留个qq啊……”    ……    进入女生楼，林婉儿的宿舍在4楼，暂时只有她一个人，我提着两个箱子上楼，帮她放下东西之后，就说：“大小姐，给我你的电话号码，方便联系！”    “嗯！”    交换了号码之后，林婉儿拉开行李箱，里面摆着两个游戏头盔，一个白色，一个火红色，她掂量了一下火红色的头盔，递给我，说：“这个，给你……”    我惊呆了：“这……天命的游戏头盔，这是……”    林婉儿淡淡道：“老爹说让你进游戏，在另一个世界监视我，说得够明白了吧？”    我点头，拿着头盔，又问：“大小姐，你会恨我吗？”    林婉儿抿抿红唇，深深的看了我一眼，双臂抱于胸前，两座挺拔的峰峦呼之欲出，她笑了笑：“这个问题……我不知道怎么回答，以后，我会用行动来回答你的，快去你的宿舍吧……”    ……    走出女生楼，手里握着这火红色的游戏头盔，还是贵宾版的，心花怒放，nnd，管你恨不恨我，我的天命征战之路已经无法遏止了！

 第五章 九大职业
    下午，与林天南通了个电话，内容很简单，他让我贴身保护林婉儿，并且，一旦校园里有哪个男生试图染指他的宝贝女儿，让我可以先斩后奏，或者直接告诉他，当然，他最后强调了一句，让我也别对林婉儿有什么念头，同时他也觉得林婉儿肯定看不上我，这让人很受伤。    鎏华大学的学生宿舍非常不错，两人一间，并且被褥、生活用品都是整套配给的，坐在偌大的寝室里，我终于明白王队为什么那么心痛学费了，这一个学期没有几万是不可能的。    ……    晚饭时间，独自来到女生1号楼下，没过多久，林婉儿下楼了，同时，还有另一个身穿绿衣的少女，很漂亮，至少是放在人群中非常光彩夺目的那种，可惜跟林婉儿站在一起，略逊一些，我远远看着，暗叹一声，这女生交友不慎！    两个mm径直来到我面前，林婉儿瞥了我一眼，说：“走吧，去吃饭！”    我抿抿嘴，没有多说什么，我的身份让我时刻谨记着，我是被雇佣来保护她的保镖，可不是这校园里来来往往的富家大少。    不过，林婉儿身边的漂亮女生却好奇的看着我，伸手对我笑着说道：“你就是婉儿口中的那个李逍遥吧？她什么都告诉我了，我是她的室友东城月，你好！”    我伸手与她一握，点头一笑：“东城同学，你好……”    “你多大了，逍遥同学？”东城月忽然问了一句。    我浑身一颤：“21……”    “看起来，不止吧？”她坏兮兮的笑着，继续歪头看我。    我紧握拳头：“那23好了……”    “肯定不是，你一定是送孩子来上学的……”    东城月还要继续打趣我，一旁的林婉儿却笑道：“好了，小月别再逗他了，这闷罐子有什么好逗的，我们快点去吃饭，早点准备一下，明天中午天命就开服了，要冲击等级榜第一宝座！”    东城月嘻嘻笑：“好吧，不过我觉得李逍遥真的很有意思哦……”    我讪讪一笑：“东城同学过奖了……我们去哪个餐厅吃饭？”    “1号吧！”    “嗯。”    ……    两个漂亮女生走在前方，聊着关于这个学校的事情，神采飞扬、欢声笑语，林婉儿也终于露出了沁人的笑意，我在旁看着，心里暗暗感慨，她笑起来真的很好看。    1号餐厅，四人座，林婉儿和东城月坐在对面，而我一个人坐在一边，两个mm要了西餐，我点了两份蛋炒饭外加一份蟹黄羹，因为林婉儿取出了一张金色的卡来刷饭钱了，嗯，我身为一个保镖，跟着蹭饭，这真是非常幸福的事情，至于我的月薪，省下来，争取早点买得起三个头盔，让小狼、老k和狐狸几个人进入游戏，重建斩龙工作室，再创辉煌！    咳咳，其实斩龙工作室压根就没有辉煌过……    “逍遥~”东城月看着我，笑着说：“我听婉儿说，你也有一个游戏头盔，会在天命里陪婉儿的对不对？”    我点头：“嗯，我的是000747号游戏头盔，还挺靠前的号码。”    林婉儿撅撅嘴：“老爸让人连夜排队去拿号的，当然很早，那头盔原本是要送人的，后来那人自己买了，所以就便宜你了！”    东城月笑问：“逍遥，之前，你玩过游戏吗？”    我掐指一算，说：“2014年的时候，不是新出了一款拟真度27%的游戏叫征服吗？我玩过征服。”    “哦？”东城月睁大了一双美目，笑道：“我也玩过征服耶，你在征服里叫什么，全服务器战网排名多少啊？”    我昂然道：“id就算了，我自己都快忘了，战网排名第397万名！”    东城月扑哧一笑：“据我所知，征服全网里活跃的玩家总数也就500w人，那你岂不是属于中游偏下的那个层次？”    我点头：“差不多……”    林婉儿一张漂亮脸蛋上浮现出绝望的神情：“呃，那……那我送你的那个贵宾头盔，岂不是就浪费啦？真可惜啊……”    东城月笑着轻轻一撞林婉儿的肩膀，说：“是人都是有自尊的嘛，你不要这样说……那个……逍遥，我们接下来会一起玩天命，你有什么打算？五大种族，九大职业，你打算怎么选？”    我茫然：“呃，游戏资料我还没有看。”    林婉儿悲愤了：“你连资料都没有看，居然也好意思接受我的头盔……”    我眯着眼睛盯着漂亮雇主，笑道：“其实没有什么啊，上了游戏看看选项自然就知道怎么选了，东城同学，说说看呗，有什么种族和职业？”    东城月绝对是个骨灰级的游戏迷，如数家珍的说道：“五大种族，包括人类、风精灵、野蛮人、亡灵、月灵，其中野蛮人的力量成长最高，风精灵的远程攻击成长最高，月灵的持久战能力最强，亡灵的近战攻击成长+15%，最为猥琐，人类最中庸，但是也适合任何一个职业。”    我点点头：“职业呢？”    东城月眨了眨眼睛，笑道：“九大职业，分别为剑士、灵术师、狂战士、骑士、刺客、悬壶医者、火枪手、弓箭手、苦行僧，顾名思义，你玩过游戏，知道这些职业的特点的，对了，还没问到你，你想选择哪个种族和职业？”    我深吸了口气，说：“简单，我想选择一个辅助系职业，最好能加血……就那个悬壶医者吧？那是不是传说中的奶水职业？”    东城月吃吃笑：“嗯嗯，悬壶医者是唯一的一个加血职业，肯定会非常抢手，我还以为你会选剑士、骑士或者狂战士这些职业，我听说，班级里那些嚣张的男生，都会选这些暴力职业的。”    说着，东城月坏坏的看着林婉儿，说：“婉儿，一个为了你而乐意选悬壶医者的男人，你就嫁了吧……”    林婉儿面无表情：“要嫁你嫁，我没兴趣，而且，选个悬壶医者，我倒要看看李逍遥你前期怎么练级，哼哼，男生选悬壶医者，有你好受的！”    我当然明白林婉儿的意思，悬壶医者没有攻击力，前期肯定需要人来带，女生选悬壶医者，大可以站在新手村一口口“哥哥带我练级”甜甜的喊着，不会没有人带的，至于男人，那就算了，除非帅得跟韩国那些男星一样，否则就得自己抡杖子练级！    不过，我心有韬略，不怕……    胸有成竹的给了林婉儿一个笑容，我说：“没事，我能应付的。”    林婉儿抿抿嘴，没有多说什么，她心里似乎对我还是有些芥蒂。    东城月却挺热情，说：“我已经打算好，选一个暴力输出职业DD灵术师，这就是天命里的法师，婉儿决定选一个刺客，我们一近战一远程的配合练级，冲击分城等级榜第一去！”    我点头：“嗯，祝你们顺利！”    ……    吃完饭，出了餐厅，三个人漫步在外面，校园里许多成群结队的学生正在往来。    几分钟后，忽然一个男生见了鬼似的指着我们几个人，大声道：“我……我没有看错吧？那个……那个女生，是不是林婉儿，是不是五个月前宣布退出演艺圈的小天后？！”    其余的几个男生也目光齐刷刷的飞了过来，一致点头：“是！真的是林婉儿！天啊，没有想到林婉儿居然来到鎏华大学了，太幸福了！”    几个男生一起涌上前，其中一个大声道：“林婉儿是你吗？我们……我们可以合个影吗？我们是你的铁杆粉丝，最喜欢你的时光之心了！”    林婉儿有些意外，小声说：“对不起，我已经退出了啊，我只想安静的在这里上学……”    “哗！”    我猛然站在林婉儿前方，手臂一举，拦住几个男生，笑道：“对不起，婉儿小姐不愿意被打扰，请各位同学自重！”    一个男生当场怒了：“你tmd是谁，这里有你说话的地儿吗？滚开！”    我没有说话，手臂一震，“嘭”一声几个男生连连后退，一个个惊愕的站在那里，甚至不知道自己是怎么被推开的。    冷冷的站在那里，我一言不发，不能让陌生人接近林婉儿，这是林天南给我的最高指令。    东城月在身后轻声笑：“嘻，逍遥这个保镖果然不错哎……”    “快回宿舍吧？”我说。    “嗯。”    林婉儿站在女生楼下，忽然回眸看我，说了句：“李逍遥，明天早饭和中饭我们让人送上楼，你就不用来了，中午12点天命开服，你别给我丢人……”    “知道了……”我点点头。    看着林婉儿上楼，我这才离去，走在林间小道上，擦了擦额头上的汗水，不知道她到底是什么来头，居然有那么多的粉丝，我以后的路果真是任重道远啊！    ……    回到寝室，推开门，却发现一台笔记本放在书桌上，在我的床铺对面，一个男生坐在那里，想必就是我的室友。    室友一回头，厚厚的玻璃镜闪瞎我的眼，他怯生生的一笑：“你就是我的室友李逍遥吧？你好，我叫唐古，你可以叫我阿古。”    我点头：“嗯，你好眼镜兄！”    “请叫我的名字，唐古！”    “好的，眼镜兄。”    眼镜兄的年纪绝对在25岁以上，抬头纹都有了，这货不知道塞了多少钱才能进这个学校的，太鄙视了……    眼镜兄推开椅子，飞快的凑上来，脸上带着兴奋，笑道：“刚才……我在餐厅里看到你和林婉儿在一起，是不是，你们什么关系？啧啧，居然跟林婉儿认识，你可真幸福啊！”    “幸福什么？”我有些困惑：“林婉儿到底是什么人？”    “靠！”    眼镜兄一拍桌子：“你还不知道？林婉儿……两年前，在她17岁的时候，以一首《时光之心》红遍全亚洲，被誉为新一代小天后，是许多哥们心里的女神啊！可惜，五个月前封麦退出演艺圈了，谁也不知道，她居然跑到鎏华大学来上学了……”    我愕然：“原来她……还会唱歌？”    眼镜兄一口老血喷在电脑屏幕上。    （本打算这一章就进入游戏，没有想到……可写的还有很多，下章保证一定进游戏！另外，本书设定与月恒再无瓜葛，如果还去纠结的话，那是自己找不自在，叶子只说一遍，哈哈~）

 第六章 逍遥哥哥战江湖！
    翌日，中午11点钟，距离《天命》开服还有整整一小时，早早的吃了个盒饭，和眼镜兄一起在寝室里等待服务器开服，同时，眼镜兄的底细也被我挖了出来，这货果然是个体户，开黑网吧连锁店赚到上千万，斥资300w来读鎏华大学，说要让自己成为一个有学问的人，不过看起来，这货要跟我在这里一起玩四年游戏然后混吃等死了。    书桌上，放着一本天命的宣传杂志，上面有不少游戏的资料，我翻看了一下，也没有什么出奇的地方，不过，在游戏策划的一栏里，一个主策划，四个副策划，还有150+人的策划，其中，副策划里有一个人名字非常眼熟――林成！    浑身一颤，我呆在了那里，莫非是――那老家伙？！    飞快的移动桌椅，把唐古从电脑前推开，说：“眼镜兄，借用你的电脑！”    “啊，什么事？”眼镜兄惊愕：“我去，别那么暴力，李逍遥你小子怎么了？”    我飞快的打开了网页，搜索天命+林成的关键词，果然出现了，林成，天命主要策划者之一，负责游戏深度神质策划，同时，有一张他的照片，一看那老不死的笑容，我立刻就笑不出来了，真的是他，就是这老家伙！    眼镜兄惊愕的看着我：“嗨，哥们你怎么了？这个林成，你认识？”    我摇摇头，却没有说话，怎么会不认识？我从14岁到19岁都在他身边修炼，这老家伙现在居然跑到这超人气网游里去当主策划了？    皱了皱眉头，我说：“眼镜，这天命明明就是一款游戏，为什么会选这么一个小老头来担任策划呢？真是想不通啊……”    眼镜兄笑了：“这你就不懂了，《天命》早就宣传了，它的一大特点就是云集全世界各个行业的高端人才参与游戏设计，譬如，世界第一铸剑师、第一箭术高手，甚至是采药者、远在边陲之地的修炼者，都收到了邀请参与设计，这款游戏可以与现实互相融汇，在精气神等方面有长足的进步，同时，还能自创招式等等，总之，这是一个游戏迷的天堂就是了。”    “能自创招式……”我淡淡道了一句：“原来是这样……”    “怎么了，你小子着魔了？”眼镜兄打了我一拳。    我笑着摇头：“我没事，准备上线等待游戏开服吧！”    “嗯，回头哥等级高了，来带带你！”    “带你大爷，你别被怪物轮了就好，游戏资料上说怪物非常凶残，玩家死一次掉一级，你可要小心点。”    “知道啦，老哥我在《征服》排名第7000+的高手，怎么会搞不定这天命？”    “少吹了……”    我咧咧嘴，同时回想起东城月说的，她在《征服》里战网排名第79位，绝对是个顶尖高手，同时，据说林婉儿的排名比她还要高，这些人，果真是有钱之后专研游戏，一个比一个要凶残！    ……    中午11点50分，戴上游戏头盔，扫描虹膜，确认玩家身份，当然，确认得到的结果是我没有任何角色，还要建立一个新的角色才行，不过眼前一抹黑，只有一个开服倒计时，暂时无法有任何的操作。    苦苦等待10分钟，听眼镜兄说抢先进入游戏的人会有奖励，我是不指望了，一定要把自己的形象美化一下，然后在游戏里实现人生终极梦想――找个女朋友……    “3！”    “2！”    “1！”    终于，读秒之后，开服了，眼前一亮，出现在一座庄严的破残庙宇之间，这里更像是一片废墟，空中飞舞着一道道的烈焰火球，山下一片战场，战马嘶鸣，万箭齐发，一棵茁壮的大树冲天屹立，树下，骑兵阵冲撞，血肉横飞，一个个长着獠牙的野蛮人提着战斧，发出野兽般的咆哮声。    山巅之上，一个美丽少女坐在那里，一身甲胄，眯着一双美目看着整个战场，猛然间站起身，两条丰盈的长腿微微弯曲，“腾”一声冲天飞起落向了山谷之中，手臂一张，“哗”一张血色巨伞张开，带着她飞速落地，剑刃出鞘，轰然斩落！    “轰！”    剑光摧枯拉朽的将一群冲击中的野蛮人骑兵撕成了一堆烂肉，少女嘴角轻扬，洋溢着自信的笑意，剑刃摆动，原地成方圆，一道道烈焰剑气熊熊燃烧，飞速穿杀在战场内。    “吼！”    咆哮声中，一个巨大身影凌空落下，那是一名手持金色战斧的野蛮人英雄级战士，战斧泛起一道道烈焰，猛然对着少女劈砍下去！    少女目光凌厉，侧身后退，同时从背后取下血色巨伞，猛然一送，伞枝张开，“嘭”一下汇聚成一个防御型的伞形，“嘭”一声，少女没有防御住，炮弹般飞出，野蛮人提着战斧电射而至，战斧撞击开巨伞，把柄上的尖端“噗嗤”一声钻入了少女的胸口。    少女睁开一双美目，瞳孔里烈焰燃动，一柄匕首划过，在野蛮人的脖颈间留下一道血痕，冲天而起，拽着野蛮人的头颅，少女傲然飞翔在世界树的巅峰。    画面猛然缩小，这只不过是一座峡谷缩影，整个《天命》大地图在眼前一一呈现，南方七座人类主城，中部不归海被海妖族盘踞着，北方则是一片未知之地，血红色中氤氲着狰狞的龙头、残忍亡灵的、蛮荒巨人的影像，随后，地图定格在眼前，天空中映出了大大的“天命”两个字，游戏开场画面异常精致与震撼！    ……    接下来，画面回归到原点，系统精灵提示――请选择你的种族！    眼前，出现了5个种族，人族、亡灵、月灵、野蛮人、风精灵，我扫了一眼，亡灵太磕碜，与我追求高帅酷的目标不符，月灵种族倒是很犀利，不过只能是女性玩家选择，因为种族名字就叫月灵少女，野蛮人太土鳖了，风精灵天生拥有翅膀，能够飞行，不过血太薄了，容易死，最后，其实我的选择也就是人族了，人族好，形象亲和！    确认，选择人族，系统自动扫描形象，那人类男子渐渐的变成了我的模样，穿着一件简单的衬衣，手里握着木剑，看看这个形象，其实还挺帅的，那就不调整形象了，接下来，系统精灵继续提示，请选择你的职业！    没的说，九大职业里，我最欣赏的就是悬壶医者了，舍己为人、悬壶济世，实乃我们一代年轻少侠的英雄本色啊！    露出了淡淡的笑容，一旦想到接下来的练级套路，我就觉得自己太猥琐了……    确认，悬壶医者，眼前出现了一个穿着布衣的我，1.8米，高帅富的雏形版。    系统精灵接着提示――请输入你的名字！    沉吟一声，名字我早就想好了！    眼前跳出了一系列的键盘符号，意念指挥点击输入汉字――    三英战貂蝉！    “叮！”    系统提示：该名字已经被使用！    我紧握拳头，鄙视之极：“呸，那么猥琐的名字也有人抢注！”    继续，第二个想好的名字，这次换个文艺点的名字――    姑娘请留步！    “叮！”    系统提示：该名字已经被使用！    又一个系统提示，我心都快碎了，太猥琐了，这些牲口！继续，下一个名字，这次卖萌一点的，千万不要再被抢注了！    逍遥哥哥战江湖！    “叮！”    系统提示：该名字已经被使用！    “靠！”    差点吐血了，我凝神定气，抱元守一，咬牙切齿的输入了一个我曾经用过很久却又弃用了很久的名字――    逍遥自在！    “叮！”    系统提示：该名字没有被使用，是否确认！    终于，唉，能起到名字就行了，还有啥要求啊？    选择确认，一个角色就那么创建了，系统提示：是否立刻进入游戏？    确认之后，“刷”一道光芒，我正式进入了《天命》的世界，眼前光芒飞散，进入了一个简陋至破旧的殿台之上，周围几根破损的石柱，再往外看，是密密麻麻的新人玩家，同时，系统提示：你被分入了19号新手村――【草狗村】！    草狗村，好名字！    站在殿台上，我没有急着离开，身边一个个进入游戏的玩家飞快的拔出简陋的兵刃，哇哇叫的冲向了新手村外，嗯，他们是要去急着升级的。    意念命令，召唤个人面板，刷一下我的属性出现在我面前，果然是强力挡――    【逍遥自在】（见习悬壶医者）    等级：1    攻击：1-1    防御：2    生命：100    魔法：50    魅力值：0    ……    好霸气的属性啊，1-1的攻击力，能打死一只鸡么？妥妥的……    手里，是一柄破旧的法杖，我扫了一眼，嗯，1-1的攻击力原来就来自于这个，踏步而出，先不着急出去抢怪，反正肯定是抢不过人家的，身为一个悬壶济世的少侠，要厚积薄发，不跟那群升斗小民一起抢外面的草狗。    来到铁匠铺，一个身形魁梧的大汉看着我，爽朗笑道：“小子，想买兵器吗？”    我点头，打开货物列表，一柄1级可以使用的铁剑，攻击力1-3，但是要15个铜币，但是我的包裹里只有系统配发的10个铜币，坑爹了。    想了想，卸下手里的法杖，点击出售，卖了7个铜币，这么一来有17个铜币了，爽快的买了一把攻击力1-3的铁剑，铁剑不是什么高端武器，要求腕力不高，我是悬壶医者，有时候是要做手术动刀子的，也是靠刀吃饭的，腕力充足。    握住铁剑，走着！    （目前斩龙的粉丝榜上拥有7位盟主，排名依次为：叶来、寒叶盟丶寒碑颂、寒叶萌丶ㄉ、箬叶书生、ㄉ~轻狂、寒叶盟c圣龙、寒叶盟丶淡然，投贵宾可以提升粉丝排名，叶子很期待在斩龙的粉丝榜前15名都是盟主级，大家加油，叶子也会加油码字，一起努力！）

 第七章 自创招式
    第七章自创招式    尚未走到村口，一个趔趄，就被后面的几个狂战士提着战斧从脑门上踩过去，这群货也太急着去杀草狗了吧？！    力量不如人家，我忍了！    看看属性面板，天生的1级，系统给了10点属性点，全部分配给了力量值，没错，这就是我的战术，自己拼天下，身为一个悬壶医者，能加能打，这才是真正王道！    ……    先等等，不着急，出去杀草狗肯定抢不过全力加点的狂战士、剑士等输出职业，在村子里找找，看看有没有什么任务可接，接个任务再去杀草狗，那才会事半功倍！    小镇里，一口枯井坐落在中心，枯井边，是一块块巨石垒砌成的地面，每块石头都是单独分布的，但却又有着某种微妙的维系！    我看了足足五分钟，猛然心惊DD七星阵！没错，这就是七星阵的分布，当初，在老头子的训斥下，我脚踏着七星阵练剑不知道受了多少苦，而在游戏里，居然也有七星阵，这只能说明一个问题，游戏策划者中一定会剑系高手，否则根本不谙七星阵。    仿佛受到了吸引，我不由自主的走上前，脚踏着玉衡位，对着摇光的破军位置，猛然拔剑！    “铿！”    虽然是悬壶医者，但是10点力量加成，腕力不低了，铁剑出鞘，带着淡淡的剑气，这种感觉太久违了，游戏里，居然也能让我感受到剑意的存在吗？    心里猛然热血沸腾起来，md，真的这样的话，加上之前游戏里的宣传语，这其中的契机真的可以把握住！    “铿！”    第二次拔剑，那种剑意的感觉愈发强烈！    我仿佛上了瘾一般，站在那里，一次次的拔剑，心神交汇，在游戏里体悟着剑意的感觉，似乎对于练剑者来说，这也是一种享受。    ……    足足反复拔剑出鞘了近一个小时，许多新手玩家都诧异的看着我，更有一名已经升到2级的狂战士提着战斧来修理，看看我，摇摇头说：“唉，都说这游戏能够自创招式，看来还真有2b相信这种鬼话啊！那小子看起来跟我一般英俊，这智商怎么就那么低呢？”    我丝毫不动容，继续拔剑，整个人都沉浸在这种快乐之中。    一晃就是一个下午，没有任何的进展，让我总有一种即将突破的感觉，却又无法真的突破，直到晚上8点多的时候，外面的电话响了，自动链接到游戏里，是林婉儿的号码DD    “李逍遥，我和小月下线吃个饭，你呢？”    我一听就激动了：“我跟你们一起啊，我中午饭都没吃多少，哦不是，我要保护你们……”    林婉儿哼哼一笑：“行，你来我们楼下，看到你，我们就下去。”    “好！”    ……    就在小镇里下线，这里是安全区，没有任何问题。    取下头盔，看看对面的床上，眼镜兄身体颤抖，像是抽了筋似的，应该是正在练级，不打扰他了，我跟林婉儿去吃饭就好。    出门，来到女生楼下，很快的，林婉儿曼妙的身姿出现在楼下，东城月也提着白色小包匆匆的下楼，远远的看见我，东城月比林婉儿还要热情：“hi，逍遥！”    我点头一笑：“你们好，去哪儿吃？”    “继续，1号食堂吧？回来还能练会级……9.1开学上课，我们趁着这还能专心玩几天呢！”    “嗯！”    ……    餐厅里，点了几个炒菜，三个人相对坐着等着吃饭，两个mm似乎也饿了，嗷嗷的轻声叫着，似乎恨不得一口把我吃了。    林婉儿把玩着手机，靠在椅背上，长发落在精致的肩膀上，一瞬间的风情万种让人动容，我看看她，没有说话，在心底告诫自己少侠请自重。    过了一会，林婉儿抬头看看我，说：“李逍遥，一个下午，你升到多少级了？”    我：“1级，没有去打经验。”    林婉儿愕然，张了张小嘴：“不是吧？不去杀怪赚经验，你要干嘛？就算是以后当我和月儿的仓库号，也至少要有能力跑到主城去啊，一路上的小怪都能虐死你……”    我有些尴尬，摸摸鼻子，笑道：“其实……其实我在游戏里摸索一下游戏套路而已，暂时还不太适应这种97%拟真度的游戏。”    “嘻……”林婉儿忽然笑了：“真菜！”    她的目标达成了，应该心里正在暗爽，损我的感觉胜过一切了，这女人就是记仇……似乎，也不太对，我那天几乎把她的身体看光了，依照这种国际大腕女儿的习性，林婉儿没有直接把我杀了灭口，都算是比较宽容了。    东城月也愕然的看着我：“逍遥，你可真是别具一格呢……”    我点头一笑：“小月，你和大小姐都升到多少级了？”    东城月抿抿红唇：“我们还好，我升到7级了，婉儿是6级，其实你不要叫大小姐啦，婉儿又没有什么架子，叫她婉儿就行了……”    林婉儿瞪着我：“不行，他不许叫我婉儿！”    我默默道：“知道，我不叫，大小姐……”    东城月看看我，又看看林婉儿，然后似乎洞察到了什么，掩嘴轻笑：“呃……看起来二位之间一定有什么故事，不然也不至于这样……啊啊，婉儿别揍我，我不说就好了……”    两个绝色mm一闹，远处吃饭的几个男生就看呆了，嘴里的面条都掉下来了。    不久之后，几个炒菜上了，我没有太嚣张，只吃自己面前的菜，然后吃了三碗饭，看得林婉儿有些愕然，那表情太欠了，一定是觉得我吃那么多，居然才1级，简直就是光吃饭不做事的主！    ……    晚上10点，电话响了，是林天南的号码DD    “小李，今天过得怎么样，婉儿没有太难为你吧？”林天南说。    我摇头：“怎么会，大小姐对我挺好的，林先生你就放心吧！”    林天南笑笑：“嗯，婉儿性格其实很温和，不过……对于我给她安排保镖贴身保护这件事，她一直非常抵触，之前的几个保镖都受不了挤兑而放弃了，希望你能坚持下来，任重道远啊……”    我微微一笑：“其实没什么，就是陪大小姐吃吃饭、玩玩游戏而已，我能胜任。”    林天南哈哈笑道：“那就好，对了，你的游戏水平怎么样？之前的游戏战网排名多少？”    我说：“三百多万名。”    “哦，那就是很菜了……”    我：“……”    ……    挂了电话，眼镜兄下线煮面吃了，手舞足蹈：“李小子，怎么样，这97%拟真度的游戏超给力吧？我已经4级了，很强劲吧？你多少级了？”    我面无表情：“1级，你想怎么样……”    “哈哈，1级？？我擦，你被怪物秒了多少次，才1级？”    我淡淡道：“没办法，1级就1级吧，我是悬壶医者，没有攻击力的……”    “悬壶医者，这是奶水职业啊？虽然杀不动怪物，但是能够给自己加血，也不至于被杀回1级吧？李小子，你可真不是一般的菜，不过不用着急，有哥哥在，回头我带你练级，一定让你成为天命里屈指可数的高手！”    “你丫就一不吹牛会死星人！”    “哈哈！”    ……    晚上，又玩了一个多小时的游戏，继续寻找游戏里的剑意感觉，但还是没有什么进展，不过我没有着急，反正就是一场游戏而已，不急着突破，然后，12点之前下线睡觉，这是林婉儿给我的作息时间。    翌日清晨，7点整起床，去买了早点，给林婉儿、东城月送过去，可惜不能上楼，宿管阿姨凶巴巴的冲着我怒吼：“那小子，你想上女生楼，先过我这关！”    我悻悻而去，同时也发现了宿管办公室里还有两个年轻的保安，从行动上看，有点功夫，嗯，肯定是林天南安排的，为了这个女儿，老家伙除了我之外没少安排暗哨。    重回宿舍，继续练剑。    转眼一个上午过去，我的铁剑都重新修理了一次，却依旧没有在游戏里有什么突破，不过，我能感应到，即将突破了，那种面临谷口的澎湃感愈发强烈！    ……    中午，餐厅，陪着林婉儿、东城月吃饭。    “24小时了哦……”东城月笑道：“据说，大部分的玩家已经离开新手村了，据说，等级最高的人已经12级了。”    林婉儿挽着秀发吃饭，笑嘻嘻道：“我也11级了！”    东城月：“我下午再练2小时就升11级了，呜呜，我一个灵术师，居然练级速度比不上刺客，婉儿你给我好大压力……”    林婉儿抿嘴一笑，指了指我，说：“没事，那边的那位，可以给你一点安慰……李逍遥，你多少级了？呃，全服务器排名多少？”    我沉吟一声：“1级，全服务器排名第整整100w名……”    林婉儿的漂亮脸蛋仿佛石化了，怔怔的看着我：“一共也就100w人参加第一次开放公测而已……你你你……你可真是《天命》的耻辱……”    我默然：“擦……”    东城月吃吃笑：“没事，等我闲下来，我来带你升级……”    我点头：“谢谢东城，你可比我们大小姐体贴多了……”    林婉儿目光一瞥我，杀意暗藏：“哦？你再说一遍……”    我紧握筷子：“早点吃，吃完了还可以回去练级……”    ……    下午1点，草狗村。    “铿！”    铁剑第n次出鞘，同时，波荡出一股无形剑意，也就在这可，我身体一颤，一道金色光芒从脚底升起，同时，一阵系统铃声萦绕在耳边DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，熟练度完成！你自创了招式，效果为拔剑后，攻击力提升10%，请为该招式命名！

 第八章 剑起波澜
    “嗡！”    脑袋里一片空白，我兴奋不已，终于，菜鸟要逆袭了，还真的让我完成了一次自创招式啊，帅气，拔剑之后提升10%攻击力，这效果太给力了，虽然我现在的攻击力只有6-6点，10%攻击力几乎等于没有，但是等到等级高了，装备强了，这buff效果自然就无比强横了，并且，我以后的兵刃注定是剑系了，否则这个技能就废了！    沉吟良久，到底起个什么名字好呢，这么犀利的招式……    终于，脑袋里灵光一现，一个名字跳了出来DD剑起波澜！    嗯，这个名字很贴切，拔剑之后，就注定是一场杀戮了，这只是一个起剑式的过程，也不过是一场战斗的序幕，就用这个了！    “叮！”    系统提示：恭喜你，命名成功，该技能为全服务器第一个ss级技能，是否公开你的身份？    飞快点击否定，低调！低调不是为了奢华，而是为了保命，自古以来木秀于林风必摧之，一旦我的身份公开了，不知道要面临多少追杀了，不怕声名鹊起怕挨揍！现在这样挺好，一个1级悬壶医者，真正的高手都懒得踩我一脚，这种感觉太美妙了……    “叮！”    系统公告：恭喜玩家××××领悟了ss级技能DD【剑起波澜】！    ……    目测，整个服务器都要暴走了。    很快的，技能栏里闪烁着一个剑刃形象的图案，我的第一个被动技能也是第二个技能出现了，并且是ss级的评定水准，另外还有一个悬壶医者的止血术，d级评价，嗯，是最烂的加血技能，不过也非常不错，好歹能恢复气血DD    【剑起波澜】（ss）：拔剑后，攻击力提升10%，不耗费任何能量，无技能等级。    【止血术lv-1】（d）：治疗50点气血，耗费魔法值5点，目前熟练度0/100，等级1级。    ……    准备停当，终于，该我出去闯荡江湖了！    提着铁剑，终于在开服24小时后踏出了新手村，同时包裹里也没有什么补给，或者说根本买不起什么补给，不过慢慢来，什么都会有的。    新手村外，密密麻麻的玩家在杀丛林边的草狗，草狗是1-2级怪，也是最低等级的怪物，那些没出息的家伙……    避开玩家高峰，寻找了另一条道路，草狗村的北方依旧是一片密林，但是在地图上的标记有些发红，显然不适合我的等级，但还是可以一试的，我有天然优势，能打能奶，还有剑起波澜的助威，虽然其实剑起波澜目前并没有太大效果。    远处，几个玩家因为一件白板铠甲在争吵，大声嚷嚷着：“这装备至少能卖20铜币，必须给我们，我们是dps主力！”    我不禁冷笑一声：“没出息！”    低头看看，一枚铜币在夕阳下泛着迷人光泽，飞快踩住，四顾无人之后悄悄捡取。    嘿，发财了！老子也有今天！！    ……    之前的钱修理武器花掉了，现在我的全部家当就是这1枚铜币，不知道是哪个白痴杀完草狗连铜币都不要，真是败家玩意！    继续往前，绕开了几个草狗盘踞的地点，周围玩家也愈发的稀少了，一丛丛灌木密布在丛林地带里，草狗出没。    几秒钟后，一个低低的嘶吼声传来，终于，我遇到了第一个看得上的怪物，那是一条凶狠的鬣狗，nnd，这新手村旁边都是狗！    【鬣狗】（普通怪物）    等级：3    攻击：7-11    防御：3    气血：150    技能：无    ……    好，3级怪，杀两个就能升到1级，上了！    “铿！”    铁剑出鞘，剑起波澜自行加持，攻击力提升10%，踏步而上，尚未逼近，鬣狗就已经嚎叫着冲了过来，没有技能，直接张开嘴来撕咬！    抢出手，在鬣狗咬到我之前，铁剑就已经落在了它的脑门上，“啪嚓”一声，跳起了12点伤害，同时，鬣狗也咬住我的小腿，撕咬下，带走了25点伤害，啧啧，足足是我伤害力的两倍！    不过我的攻击速度快，连续数剑，劈得鬣狗嗷嗷叫，看着怪物的气血掉的速度比自己慢，我也不着急，当气血掉到承受两次伤害之后，立刻扬手，一道圣洁光芒落下，止血术！    “+50！”    给力，能打能奶，王道啊！！    三两下，撂翻了这头鬣狗，刷一下经验条跳了足足50%，同时，鬣狗嗷嗷的倒下，爆出了2枚铜币，轻快的捡起，收获不错……    继续向前，砍翻第二只鬣狗之后，“刷”一道金光笼罩下来，升了1级，突破1级大关，我已经是2级的悬壶医者了。全部10点属性点依旧都加到力量值上，悬壶医者的力量成长只有0.5，只加了5-5的攻击力，要是换成狂战士，那就是11-11点的攻击力加成，这个是劣势所在……    剑走偏锋，继续，bt到死好了！    ……    杀了几十只鬣狗之后，眼看魔法值已经见底了，一个止血术就是5点魔法，我总魔法也就60点，没有治疗术，我在这里就是找死，幸好，这时升级了，直接到了3级，满血魔，10点继续加到力量上，整个人俨然就是一个力量型的奶妈了DD    【逍遥自在】（见习悬壶医者）    等级：3    攻击：11-13    防御：4    生命：120    魔法：70    魅力值：0    ……    虽然悬壶医者天生是力量缺陷，不过要是换上好一点的武器，还是能够破开同等级怪物的防御的，能破防就好，本身能加血，这就不担心会死，持久战之下，比任何职业都更加具有在野外的生存能力，赞，只不过是全力加点，魔法值就不够用了，必须要有补给品，否则撑不了多久的。    嗯，在这里杀一会，赚到50个铜币就可以回去买点药了，有了药水才能继续深入去杀更高等级的怪物。    “咔嚓！”    铁剑斩开了一头鬣狗的脑袋，又爆出了2铜币，顺手捡起，继续往前杀过去，等级高了，攻击力也相应的提升，杀鬣狗已经不需要耗费太多气血，得心应手了。    越过一片灌木地，再往前，远处赫然是一头头在林间盘踞着的黑熊，5级怪物，攻击力、防御力和气血都非常之高。    紧握着铁剑，我深吸口气，尝试杀一头，杀不过就跑！    距离黑熊尚余10码左右，我就已经吸引到了仇恨值，这货猛然咆哮起来，巨大的身体飞速冲了过来，黝黑的毛发倒竖起来，扬起利爪就是一击！    “噗！”    鲜血迸溅，游戏里的战斗场面非常逼真，我肩膀上一片血迹，伤害数字飞起DD    “42！”    nnd，好疼啊！    急忙挥剑攻击，却只打出了15点伤害，持续攻击，同时“刷”一道止血术的光芒，恢复50点气血，一到cd，马上继续恢复！    “嘭！”    黑熊猛然张口，一下咬住我的胳膊，拖曳着摇晃，又是一大截气血DD    “82！”    靠，致命一击了！    我吓得魂飞魄散，难道小命就要留在这里了？    脚踩落叶，飞速后退两步，黑熊再度扑来，拉开距离，为我争取到了短暂的不被攻击时间，顺手一剑劈出，同时左手扬起，止血术恢复50气血，持续打击黑熊的气血。    只不过是一个5级的普通怪，足足打了我近半分钟，最终，黑熊嗷嗷惨叫一声，在我只剩下41点气血的时候，终于挂了！    “啪嗒！”    怪物挂掉的时候，伴随着物品掉落的声音，那不是纯粹的铜币的落地声，还有一件装备，没错，那是一个看起来很笨拙的护腕！    飞掠上前，捡起来一看，啧啧，还不错DD    【黑熊手套】（白色装备）    种类：铠甲    防御：7    需要等级：4    ……    铠甲，我无法装备，这就算了，卖钱吧，反正是白色装备，应该也没有人要。    地上，还有5个铜币，高级怪物就是比鬣狗大方多了，捡起来，转身就走，不打野熊了，这货攻击力太高，我气血那么薄，根本承受不住，何况我身上的装备，除了一把剑之外，都是空的，光脚丫子跟人家死磕，这是要闹哪样。    继续杀鬣狗，3级杀3级轻松多了，足足一个多小时，升到了4级，同时，包裹里的铜币也多达47枚了，俨然像是一个暴发户。    转身一看，已经有不少玩家过来练级了，这里并非久留之地，先回城整理一下，买点药水再去更高级的地图吧！    ……    提着铁剑，我低头行走在灌木丛的边缘，这时，一群人迎面走来，一名6级提着战斧的野蛮人玩家冲着我就是一声吼：“嗨，朋友，在这里练级，有没有打到什么战士能用的装备？”    我默默从包裹里掏出了黑熊铠甲，说：“白色装备，没有属性，要不要？”    野蛮人嘿嘿一笑：“7点防御呢，当t的首选，当然要，多少钱卖？”    我扫了一眼：“商店价是21个铜币，你出吧？”    “行！”野蛮人挺豪爽：“那就50个铜币吧，怎么样？”    “嗯，交易！”    几秒钟后，交易完毕，我提剑离去，包裹里近100枚铜币，快要聚成1银币了！    ……    回到草狗村，又把杀鬣狗爆出来的几个2级铠甲、皮甲白色装备给卖了，终于，包裹里拥有了121个铜币了！扫了一眼装备店里的布甲，2级法袍，+2防御，要70铜币，太贵了，不要了，装备等着从怪物身上爆出好了！    来到药店，1级蓝药水，恢复50点魔法值，5铜币一个，一口气买了23个，修一下铁剑，又只剩下1个铜币，像是个光屁股菜鸟！    出门，暴力奶练级之旅正式开始了！    今天电脑站的叶来同学特别给力，投了许多票，特别爆发一章以示感谢，其余的同学们求给力啊，我都不开单章求票的，大家看我那么诚实厚道，怎么说也要打赏一二啊！求贵宾票，求pk票，3月份电脑站pk票最多的同学，可以跟叶子一起参加2013年17k年会！

 第九章 荆棘熊王
    打开大地图，因为我的等级限制，只能隐隐的看到村子周围的地图区域，再远一些就都是一片迷雾了，略一思索，选择东北方向行进，那里绕行草狗村比较远，玩家也不多，否则有人抢怪的话，我这种级别的输出和治疗肯定是死路一条。    看看技能栏，止血术熟练度77/100，还差一点就能升级了，2级止血术能够瞬间恢复100点气血，生存能力就会得到很大提高。    走着！    ……    提剑出了村子，一路上绕开草狗区域，横扫鬣狗区域，继续向着丛林内部挺进，足足走了近20分钟，再度抵达了我之前没敢去挑战的区域，野熊林，里面丛生着大大小小的熊类，等级5-7级，看看自己的等级，挑战起来虽然有点勉强，但是这次带了23个蓝药水，应该可以持久战了！    上！    直接冲向了一头落单的5级黑熊，铁剑挥动，半分钟搞定，自我治疗了4次，耗费20点魔法值，这个代价还能承受，继续，寻找下一个目标。    4级玩家杀5级怪有少量经验加成，升级速度还算不错，大约1小时不到，又一只黑熊倒下的同时，我升级了，5级！    “啪嗒！”    黑熊很应景的一声惨叫，还爆出了一个灰暗的护腕，捡起来一看，嗯，能用DD    【黑熊护手】（白色装备）    种类：布甲    防御：3    需要等级：4    ……    佩戴上这白色护腕，防御力瞬间暴增到了9点，目光一扫前方，一头7级灰熊嗷嗷叫着，在山岗上舔着爪子卖萌，冲着我挤眉弄眼，简直就是找死！    提着铁剑，我缓缓逼近，查看了一下，周围50码内没有其余的怪物或者玩家，一个人单挑7级灰熊，跟丫拼了！    “嗖！”    身形笔直的冲向前去，剑锋一摆，直接劈砍在灰熊的脑门上，只听“铿”一声，如同劈中了钢铁，带出来的伤害数字也非常有限DD    “15！”    枉我23点攻击力，居然只打出这点伤害，灰熊的防御力想必比黑熊要强多了！    “吼！”    仰起脖颈，灰熊怒火熊熊的吼叫一声，挥动爪子就拍在我肩膀上，当灰熊攻击的那一刻，我已经刻意去躲避了，身体右移，可惜，还是中招了DD    “37！”    疼死，悬壶医者的布甲防御太低了！    出剑，继续输出，同时我也暗暗思索，为什么躲不开怪物的攻击，《天命》的宣传语就是技巧至上，玩家是可以通过走位、动作来闪避目标攻击的，为什么我做不到？    第二次，灰熊的爪子再次落下，我看得真切，再度后退！    “啪！”    “39！”    一巴掌拍在脸上，好疼，急忙一个止血术！    第三次，灰熊攻击的时候，我刻意延缓动作，当灰熊的爪击角度全部呈现在眼前的时候，片刻间反应，光脚丫子向着爪击角度的相反方向移动1-2码距离，只听破风声在耳边掠过，这次时间把握得秒到颠毫，一个大大的字符飞起DD    “miss！”    战斗提示：你闪避过了灰熊的本次攻击，操作完成度DD【初级】！    暗暗欣喜，铁剑快若迅雷的出击，“啪嚓”一声准确击中灰熊的眼睛，顿时爆出了一个34点的致命一击，攻击弱点容易出致命一击，这是玩家必读的要素之一。    可惜，我的敏捷度不高，移动速度也很逊，不然操作躲避攻击的完成度一定中等了，而这闪避的技巧是必学的，否则不管是杀怪还是pk，都太吃亏了，当然，也不是人人都能做到的，闪避技巧多种多样，太考究人的心理承受能力和应变能力了。    ……    “咔嚓！”    铁剑再度划过灰熊的脑门，它一声惨嚎，挂掉的同时，又爆出了一个装备，运气超赞，连续出两个装备了！    青草地里，我弯腰捡取起物品，是一件泛着淡淡光泽的法袍，扫了一眼，大喜过望，nnd，居然是属性装备DD    【灰熊法袍】（黑铁器）    种类：布甲    防御：10    灵术：+2    需要等级：5    ……    一看这属性，我就眉开眼笑了，很好，灵术+2正是我需要的，防御力也很赞，飞快的套在身上，顿时防御力暴增到了19点，同时悬壶医者的灵术成长是1.0，灵术+2点，为我涨了20点魔法值，可以多用4次1级止血术了，确实是好东西！    “啪嗒！”    泛着微光的袍子穿在身上，我转换了一下视角，嗯，有些像是中国汉服，整个人似乎都变得儒雅了起来，只不过手里的铁剑有些煞风景，要是换成一纸书卷，那就完美了，不过拿一堆破书还杀毛怪，还是铁剑更加靠谱些！    有了高防御之后，继续挑战其余的灰熊，果然，这次灰熊只能打我20+的伤害而已，完全能够承受了，同时，不断的摸索着闪避动作，将整个人的注意力都集中在战斗力，灰熊的攻击轨迹每次都不一样，系统随机生成，所以我的闪避操作也必须随之而变！    战斗提示：你闪避过了灰熊的本次攻击，操作完成度DD【低劣】！    战斗提示：你闪避过了灰熊的本次攻击，操作完成度DD【低劣】！    战斗提示：你闪避过了灰熊的本次攻击，操作完成度DD【初级】！    ……    一连串的战斗提示，提着铁剑的我，似乎越来越享受这种游戏里的战斗快乐了，悠然沉浸其中，虽然闪避的成功率很低，大约只有10%左右，但是反复的磨练，闪避掉怪物的一部分攻击，这绝对不是坏事，并且我还没有跟玩家动过手，不知道这操作是否有效，倒是有些期待了。    杀7级灰熊再无压力，现阶段的玩家大部分只是一套白色装备，而我则是头顶、脚下、腿上的部位都没有装备，但是却有一个灰熊法袍这样的黑铁器，简直就是一种奢侈，《天命》的爆率低，在之前就已经公布了，杀低级怪，爆出黑铁器的几率低于0.1%，大家其实早就有心理准备了。    转眼又是两个多小时过去，全部杀灰熊升到了7级，所有的属性点全部都分配在力量值上，一方面提高攻击力和输出，另一方面，我作为一个悬壶医者，一个实实在在的奶妈，必须拥有高力量来提升腕力，否则接下来的近战武器我就拿不动了，总不能用法杖去敲，那会把人笑掉大牙的。    看看属性值，嗯，也算是10级以下的佼佼者了DD    【逍遥自在】（见习悬壶医者）    等级：7    攻击：31-33    防御：21    生命：160    魔法：130    魅力值：0    ……    虽说攻击不如狂战士、剑士，防御不如骑士，灵术值不如灵术师和其他的悬壶医者，但是贵在能打能奶，这就是传说中的独行侠！虽然是三流的……    继续往前走，由于职业和属性的限制，我也不敢去挑战更高级的怪物，就选择9级吧，越两级杀怪，人要有自知之明！    ……    抬头，游戏里的黑夜了，月色如水，皎洁的月光洒在丛林里，伴着一阵阵让人心惊胆寒的熊吼声，嗯，我似乎已经进入了野熊林的深处了。    猛然止步，前方出现新的目标了，那是一头脊背上长着一道道尖刺的野熊，名字也很犀利，并且等级是9级，正是我寻找的目标DD    【荆棘熊】（普通怪物）    等级：9    攻击：32-50    防御：15    生命：300    技能：【利爪】    介绍：荆棘熊，一种被魔化的野兽，拥有超高的攻击力，并且能够反弹给对方10%的伤害，常在野外丛林里出没，猎杀其余种族，包括人类    ……    “嘿嘿，就是这个了……”    提着铁剑，我迎难直上，nnd，林婉儿、东城月现在应该都超过14级了，我不能一直在10级以下爬来爬去，必须早点升到10级，走出新手村，去主城，否则以后真的没自尊了！    “哗！”    剑起波澜的效果下，铁剑划出一道弧线，直接落在了荆棘熊的脑门上，攻击眼睛未遂，荆棘熊的速度很快，摆动脑门，移动目标太难把握了！    “17！”    果然，防御力高了，我有点打不动，力不从心了！    荆棘熊嘶吼着，利爪扬起，“刷”一道血红色攻击轨迹滑落，那是利爪技能，必须闪开，不然一定会很痛，我眼睛死盯着荆棘熊的动作，判定攻击轨道，马上脚底一蹬地面，向后急退了2码，可惜，速度慢了一些，胸前一阵灼痛，吃了一掌DD    “51！”    一看这伤害数字，我就觉得无比**了，急忙止血术恢复，同时抡起利剑，继续攻击，我能恢复，荆棘熊却不行，这是我唯一的胜算！    又是几巴掌，我的气血几乎见底了，止血术的冷却时间足足有6秒钟，已经跟不上怪物的攻击速度了，我左格右挡，颇显狼狈，幸好这时突然一道“lv+1”从头顶上跳了起来，下一个止血术直接耗费10点魔法值DD    “+100！”    幸好，2级止血术了，太好了！    这时候才知道9级怪物的恐怖之处，一点点的打下来，一分钟终于宰掉了这头荆棘熊，运气正常，爆出了3枚铜币，捡起来，灌下一个蓝药水，继续寻找下一个荆棘熊。    ……    一直到晚上7点多，还是没有收到林婉儿的信息，看来她也在练级，不打算下线了，也好，我要在这里冲到9级再说！    夜晚9点，一道金光之后，剑系悬壶医者升到了9级了，7-9级的20点属性全部加给了力量，一如既往的保持暴力状态。    踏着一路的荆棘熊尸体，继续向前，前方忽然一股浓烈的血腥气息传来，嗯，有情况！    “吼吼……”    苍蝇舞动，一堆堆人类的尸体堆积在那里，一块青色巨岩之上，一头浑身泛着金色光泽的野熊匍匐在那里打着盹，头顶上飘着一行字眼DD

 第十章 荆棘剑
    “啪！”    铁剑刺入青泥之中，我静静的坐在地上，思量许久，新手村的boss，着实难得，居然还没有被人打掉，一定与我深入丛林内有关，这个荆棘熊王或许是这个草狗村最强的怪物了，一旦杀掉，爆出jp装备来很正常，所以最好不要错过。    但是，我拿什么去杀啊？就拿我这一身的布甲装备与二流物理攻击力吗？    ……    看看星空，又看看boss，我渐渐镇定起来，从容的想了想，嗯，倒不是真的不能杀，必须利用地形了，荆棘熊王的身体非常庞大，熊腿不算长，攻击方式也多半是这个，或许，我可以利用右侧的那个大树洞，躲在树洞里，宰掉这个boss？    “哗！”    站起身，既然想到，那就开干吧，付诸实现！    然而，就在我站起身的时候，身后传来了一个沉稳的声音DD    “hi，朋友，你打算一个人杀熊王吗？”    靠，有人来了……    我提剑转身，身后30码外站着5个人，都是8-10级的玩家，其中一个人手臂上浮现着队长徽记，并且是10级玩家，很罕见DD    id：西楚霸王lv-10见习剑士    ……    名字也很霸气，在他身后，还有4个人，两个9级灵术师，一个光脑门的野蛮人苦行僧，还有一个提着长枪的骑士，这个组合，总觉得有点意外，或许是……擦，这群人居然没有奶水！    西楚霸王走上前，看着我的样子，忽然忍禁不住仰头大笑：“朋友，你可真有意思，一个悬壶医者居然能拿剑，啧啧，你到底加了多少力量啊，居然有这样的腕力？不过，就算你能拿剑，你一个人也杀不掉10级boss的。”    我静静看着他们，没有说话。    西楚霸王继续说：“你看这样如何，你加入我们的队伍，大家一起杀这个荆棘熊王，布甲系装备，你和我们的两个灵术师roll点决定归属，如何？否则的话……”    我不禁咧嘴一笑：“否则如何？你在威胁我吗？你们这样的队伍，没有奶水，根本打不了boss的，你也该知道！”    西楚霸王眼中的杀意一闪而过，随即露出欣然笑意：“你别多想，我不是那个意思，我刘英虽然不是什么正人君子，但是杀人夺boss这么卑劣的事情我决计不会做的，你看，你一个人杀不了，我们也杀不了，那就合作一下，就按照我刚才的提议，如何？那个……你的止血术有2级了吧？1级止血术才恢复50血，是不可能杀得过的。”    我点头：“嗯，我的止血术2级了，不过，我有一个要求，必须答应我，否则我就算是被你们pk挂在这里，也抵死不从……”    西楚霸王哈哈大笑：“好吧，好一个抵死不从，你说，只要不是过分的要求，我都会绝对答应的。”    “行！”    我瞥了一眼西楚霸王，还有他手底下的骑士，笑道：“这样，我不需要布甲系装备，有布甲系装备的话，给你的人，我只要剑系武器，你也看到了，我的武器是剑，我只有这个要求，一旦出剑了，roll点决定归属，我也参加roll点，如何？”    西楚霸王沉吟一声，权衡再三后，点头道：“虽然我是剑系专精职业，但是介于你有这种近战奶牧的嗜好，好吧，出剑就roll点，来，进我队伍里来！”    “好！”    ……    很快的，进入了西楚霸王的队伍，6人组，准备杀boss了，同时，队伍的分配明细里改变了一下，一旦出现剑系武器，我参与roll点，而布甲，则没有我的份，西楚霸王这是死心的要把我的布甲roll点权给剥夺了，反正能出剑系武器的几率其实也不会太大的。    “好了，准备上！”西楚霸王提着铁剑，估计是跟我一般的货色，有条不紊的命令道：“秃驴上，开忍耐，吸引住boss的仇恨，灵术师用灵火术集中点杀，骑士重斩，我用连击来输出，逍遥自在，你锁定秃驴加血，别让他挂了！”    “知道了！”    苦行僧，那大约24岁上下的青年野蛮人提着一根棍子就冲了上去，远远的对着荆棘熊王就是一棍！    “嘭！”    “8！”    好可怜的伤害值，苦行僧是《天命》里防御、气血成长最强的职业，也是肉盾的首选职业，越到后期优势就越明显，但是现在，这攻击力简直让人哭笑不得。    “吼吼……”    荆棘熊王被激怒，猛然从青岩上跃下，飞起一爪子拍在苦行僧的脸上，带出一个吓人的伤害数字DD    “74！”    “操……”西楚霸王看得目瞪口呆：“秃驴你可是5防5血的加点啊，居然一巴掌被拍掉74点血，你的防御加狗身上了？！”    苦行僧飞速后退，同时大声道：“boss攻击力太强，不是我防御差，我只有500点气血上限，逍遥自在奶好我！”    “知道了！”    在熊王出第二次攻击的时候，我直接插秒治疗，恢复苦行僧100点气血，稍微缓解了一下危机。    西楚霸王一声怒吼，提剑冲了上去，利刃之上浮动起金色六芒星的光芒，“刷刷”连续两剑轰在了熊王的下颚处，是剑士职业的得意技DD连击，应该是2级连击了，伤害力不低DD    “58！”    “61！”    不用想，西楚霸王是全力加点的，这攻击力没的说！    后方，两个灵术师一起舞动法杖，一道道烈焰飞出，灵火术，“刷刷”的干掉了boss近百点血，那荆棘熊王最多3000血，显然经不起这样的效果，已经可以看到血条不断的下降了。    “刷！”    “+100！”    又给苦行僧加了一个止血术之后，我迈步接近boss，对着荆棘熊王就是一剑，嗯，试试我的攻击力，结果“铿”一声后，一个伤害数字飘起DD    “21！”    西楚霸王愕然：“去，好强的攻击力，这悬壶医者真是奇葩……”    熊王转身一巴掌，又将苦行僧拍退，西楚霸王急忙补位，承受熊王一击，掉了90+血，大声喊道：“逍遥自在别加我，继续加苦行僧，我们控制火力，别让boss的仇恨值全部乱了。”    我点点头，继续治疗。    ……    整个杀boss的过程虽然凶险，但是那苦行僧的防御力太高了，加上我的止血术，居然神奇的抵挡住了boss的攻击，不到两分钟，熊王的气血见底了，最多还有7%的气血。    “嘿……”    西楚霸王提着铁剑，突然出现在我身边，眼中的锋芒毕露，不妙，想杀我？！    “狗熊王，去死吧！”    剑刃之上浮动着金色六芒星，猛然两击，又是连击，西楚霸王是横扫出来的攻击，一击给了boss，另外一击却扫向了我，md，想顺势杀我？想得真美！    “沙……”    脚底在落叶草地上滑动，我猛然侧移2码，一个大大的miss飘起，西楚霸王瞳孔一收，惊愕无比，同时，苦行僧气血不足200点，大声吼道：“逍遥自在你在干什么，快点奶我！”    我刻意延缓了一下动作，熊王两次爪击，直接把那骑士给拍死了，苦行僧也迟迟得不到治疗，急眼了。    ……    似乎明白我的意思，西楚霸王一击不成，充满歉意的笑道：“对不起，刚才是失手……”    我暗骂：失手，怎么不失手把自己的**砍了？    不过，还是手臂一抖，给苦行僧一个止血术，同时，提剑绕着boss跑动输出，避开西楚霸王的锋芒，被全力剑士连击一下，不死也半条命了，绝对不行。    几秒钟后，荆棘熊王忽然一声惨嚎，挂了！    “哗啦啦……”    装备夹杂着银币落地，boss就是大方，直接爆出银币了！    洞悉这几个人的意图之后，我也不傻，距离boss最近，目光一扫，心底大惊，确实有一把剑，一把泛着微光的长剑，眼疾手快的出手，“啪”一下将长剑抓在手里，同时触发roll点系统，立刻将我的roll点确定，停留在了一个华丽的99点上！    队伍频道里，浮现出长剑的属性，西楚霸王几个人的眼睛都直了DD    【荆棘剑】（黑铁器）    攻击：21-35    力量：+3    需要等级：8    ……    谁也没有想到，真的出剑了，并且还是唯一爆出的装备，就是剑，另外就是1枚银币了，折合100枚铜币，也算是一笔不小的财产。    “操！”    西楚霸王的眼睛都快瞪出来了，提着利刃，低喝道：“md，给我宰掉他！”    几个人原形毕露，西楚霸王剑刃之上六星芒流转，又是连击技能！    我飞速后退，却只能miss掉其中一击DD    “miss！”    “71！”    同时，两个灵术师也一起吟唱咒语，灵火术从天而降，这个压根无法闪避DD    “81！”    “+100！”    “77！”    插秒给自己治疗了一下，我一边往丛林里逃跑，一边暗赞自己的奶水操作真是一绝，不过身后冷风袭来，西楚霸王是剑士职业，移动速度稳超我，顺势一剑，普通攻击落在脑门上DD    “88！”    一阵剧痛从身后传来，眼前一亮，挂了！    ……    “刷！”    出现在附近的一个墓地里，距离尸体很近，必须跑到尸体那里才能复活，不过杀掉boss的时候升到了10级，现在却又挂回了9级！    队伍频道里，西楚霸王歇斯底里的怒吼着：“逍遥自在，除非你tmd能躲一辈子，现在出来，放弃roll点结果，我们还能是朋友！”    我不由一笑，在队伍里说道：“你不配当我朋友，荆棘剑我要定了，你们有种，就roll出100点来，否则就闭嘴！”    果然，队伍里开始roll点DD    西楚霸王：41点    骑士：91点    “叮！”    系统提示：roll点结束，物品【荆棘剑】归玩家逍遥自在所有！    ……    “啪嗒”一声，我的包裹里沉甸甸的落入了一柄黑色利剑，正是荆棘剑，啧啧，挂掉一级，值了！

 第十一章 执念之人，不得好死
    灵魂状态，跑到boss挂掉的地方一看，西楚霸王正在那里守尸体，看来是打算在我复活的瞬间把我秒掉。    我不禁失笑，哼哼，不管了，你慢慢守尸体，我等，我现在有的是大把的时间跟你们耗着！    ……    正在这时，外面的手机响了，直接信号接入游戏里，是林婉儿的号码DD    “李逍遥？”林婉儿的声音真心好听。    “嗯，大小姐？”我说。    林婉儿笑了笑：“我和月儿打算下去吃饭了，你来楼下等着吧……”    “嗯，我五分钟后到！”    “好，我们等你。”    看着远处的西楚霸王等几个人正在守尸体，我暗爽不已，去蹭饭了，你们慢慢等着吧！在灵魂状态中，直接下线，安全！    取下头盔，对面的床上，眼镜兄身体颤抖，想必在游戏里战斗，也没有多说什么，出门！    女生楼下，林婉儿、东城月两个清丽绝伦的mm就站在那里，一见我来，马上走了过来，东城月摸了摸平坦的小腹，抱怨道：“都说要吃晚饭了，婉儿非要练到这点，饿死了，快点出发，我们去夜宵！”    我笑笑：“嗯。”    鎏华大学的餐厅是全天24小时开着的，足可见其资金实力。    点了几个菜，三个人对坐着吃，这次是真的饿了，我一连吃了7个大白馒头，看得两个mm目瞪口呆，远处的几个男生也瞪圆眼睛：“那哥们真给力啊，在两个超级美女面前一点也不注意吃相！”    林婉儿有些尴尬，瞥了我一眼：“你饿死鬼投胎啊，慢点吃！”    我点点头，一口喝掉一碗海鲜汤，mlgbd，有钱人真好啊，我的伙食从来没有那么好过……    ……    东城月吃完饭，小口品着汤，笑着看我：“逍遥同学，你今天应该突破1级大关了吧？”    我尴尬不已：“嗯，现在9级了……”    “哟，升级速度挺快的嘛，10小时冲到了9级！”东城月道。    林婉儿则不愠不火，看看手机，又看看东城月，说：“好晚了，要早点回去睡。”    她完全无视我了。    我问：“东城，你们多少级了？”    东城月立刻一笑，撅起小嘴：“我已经是一个15级的灵术师了，即将冲击20级去职业转正，婉儿等级更高，16级了，前期刺客单练的速度真是bt，连灵术师也跟不上！”    我说：“你们已经走出新手村了？”    “是啊，昨天就出新手村了……”东城月眨了眨眼睛，突然又说：“对了，我和婉儿把主城选在了凡书城，你呢？”    我想了想，说：“我的新手村距离八荒城比较近，或许我会先在八荒城里呆一段时间，然后再去找你们……”    林婉儿美目一横，笑着看我：“哟，你就那么不想在游戏里看见我？”    我浑身一颤，觉得有杀气，马上挺直身体，说：“你哪里话，其实我也很想去凡书城跟你和东城会合，不过一路上怪物等级太高了，我一个小小的悬壶医者，凭什么走过去啊？一路上会被怪物蹂躏无数次的，说不定一个不慎又被杀回新手村去了……”    林婉儿想笑，却忍住了，抿抿红唇，继续对我冷淡无比：“行，那你就在八荒城混，要是混不下去了，就来找我。”    东城月兴奋笑道：“是啊是啊，我和婉儿会罩着你的！”    林婉儿秀眉皱了皱，说：“月儿你那么开心做什么……”    东城月一下愣住了，脸蛋有些红，飞快的说：“那个……我们两个都是输出系，能带着李逍遥的话，就有悬壶医者了，三个人组队，杀怪速度一定会加速的，不是么……”    “是么？”    林婉儿一双美丽的眸子里有些让人难以读懂的东西，看看东城月，随后甜甜一笑：“那好吧，我就信了吧……”    东城月轻抚胸脯：“呃，差点穿帮了……”    “你说什么？”    “我说这汤真好喝……”    “……”    ……    晚上10点多，送两个mm进入女生楼，我则独自漫步在校园小道里，四顾无人后，一个电射窜上了围墙上，坐在那里，静静的看着周围的一切。    夜晚，校园里人来人往，有校内的学生，也有校外的大款，一辆辆保时捷、法拉利在眼前疾驰而过，我足足等了近两个小时，12点的时候，才离去，确定没有什么危险，这里暂时没有谁会去威胁到林婉儿的安全。    游戏里虽然快乐，但必须恪守一个近身护卫的职业道德，我首先要做的不是陪林婉儿、东城月玩乐，而且确保林婉儿不受到任何伤害。    坐在围墙上，打开手机，搜索了一下天昕集团和林天南，要先搞清楚这天昕集团为什么会招惹到那么多的争议，并且又受到这样的重视，杭州的公安方面，直接派人来保护林婉儿，这其中的利害关系已经可见一斑了。    手机上，文字历历在目DD    天昕集团，美国洛克希德马丁公司重要技术组成，掌握着极其高端的隐形技术，bmi复合材料的制造商，于2015年正式脱离马丁公司，在董事长林天南的率先下加入中**工业，同时也带来了最尖端的军事科技，近年开始研制纳米弹头，利用原子碰撞超声高热熔解钢铁的原理，是一切重甲军械的天然克星，并且，参与研制中国最先进的战斗机与预警机。    看着这些文字，我深吸了口气，万万没有想到林天南会那么厉害，搜索消息里，声称天昕集团的回归，让中**工的水平突飞猛进至少10年，特别是空军实力的提升，由于天昕集团的加入，中国真正意义上的第五代战斗机的研发也进入日程了。    也正是因为这样，世界各国都在觊觎着天昕集团的科技资料，林天南此人行事谨慎，无懈可击，唯一的缺点就是他的女儿，所以才会有人想要绑架林婉儿，以此来要挟林天南来让他就范交出尖端科技的资料，于是，安全局对这件事情无比重视，才要找一个文武兼备并且不起眼的人来贴身保护林婉儿，而这个人就是我……    坐在围墙上，深吸了一口气，我突然觉得自己任重道远起来了！    ……    目光扫向远方，保持着丛林野战的警觉，我静静的感应了一下周围的气息，嗯，最后一次确认，今夜安全。    “啊啊……”    刚刚确认完安全，忽然右侧的园林草丛里传来了细微的声音，我气聚双眸，仔细看了看，嗯，那是一男一女两位学长……男生坐在石椅上，女生则是一袭短裙，坐在男生上面，右腿上挂着一截内裤，嗯，粉色的，两个人缓缓的动摇着，动作不算太大，但是有声音。    我飞身窜下了围墙，“啪”一声轻轻落地，虽然声音不大，但还是被那两位学长学姐听到了，他们几乎一起回头：“什么人！”    我浑身一颤，淡淡道：“夜路行者……打扰了很抱歉，请继续……”    踩着草地，三两步窜出去走到校园里的路灯下，后面隐隐传来声音，mlgbd，真的继续啊，这些魂淡！    ……    回到宿舍，眼镜兄正在洗澡，我要等一等了。    坐在书桌前，用眼镜兄的电脑上网，一打开就是天命的官方网站，上面各种等级榜、装备榜等等，乱七八糟的一堆。    而我要了解的不是那些，而是对我有用的东西。    看了许久，天命的版图上，共分为七大帝国，其中，中国服务器独占其中的一个帝国主城DD天翎城，天翎城下，分为三座次级主城，凡书城、九黎城、八荒城，新手玩家出了新手村后，都会选择这三座城池中的一座作为入驻城池，至于天翎城，沿途的怪物等级太高，目前等级最高的玩家也就18级而已，去天翎城简直就是找死，18级的玩家，一身18级神器也打不过70级怪物，属性摆在那里了。    看看大地图，嗯，草狗村确实距离八荒城最近，距离凡书城则有十万八千里，以后再说吧！    正在这时，眼镜兄从洗手间走了出来，哈哈笑道：“李逍遥，今天练级进度怎么样？”    我说：“9级，眼镜你呢？”    “好小子，升级速度挺快的嘛，都9级了，我也才13级而已，现在我在九黎城，你打算去哪座城池呢？不如来九黎城，跟我一起混，我一起走天下……”    我嘴角抽了抽：“算了吧，我距离九黎城还要翻几十座大山、趟几十条大河，还没到地方就会被怪物杀到1级的，我距离八荒城的距离很近，打算入驻八荒城。”    眼镜笑笑：“行，等以后等级高了，有了坐骑，那还不是想去哪儿就去哪儿，不着急！”    “嗯。”    我看看时间，距离我下线时已经有3小时了，上线看看！    ……    数据读取中，“刷”一道光芒飞散，出现在荆棘熊王挂掉的地方，灵魂状态，四处无人，但是仔细看了看才发现，西楚霸王提着剑，猫着腰在一截断木下，两个灵术师也隐藏在灌木丛里，好猥琐，这群家伙也太执着了吧？不就是为了一把黑铁器武器吗？至于吗……猥琐到了极点！！    下线，睡觉，让他们守尸体一夜去！    （备注：凡书城，谨以此城名来纪念月恒的三位天王DD林凡、书生、陆尘！）

 第十二章 炼丹师
    翌日清晨，早早醒来，飞快穿好衣服洗漱出门。    买了三份早餐，站在女生楼下给林婉儿打了个电话，几分钟后，美女大小姐下楼，身穿一袭天蓝色小短裙，上身则是一件衬衫，丰满挺拔的骄傲险些要崩掉扣子，她似乎也想到了这一点，于是在衬衫里加了一件t恤。    我站在门前，看了看她，忍不住又多看了一眼，这妞实在太漂亮了，可惜是我的仇人……    林婉儿瞪着我：“看够了没有？早餐我拿到了，快点回去练级，好歹……好歹你是我的人，以后等级太低，我会觉得好丢人的……”    我深吸了口气：“嗯，不会让组织失望的……”    “等等……”    林婉儿忽然叫住了我，顿了好久，才说了一句：“李逍遥，我想问你……你之前，真的是在特种兵部队里服役过吗？”    我愣了愣：“怎么，突然想起这个事情？”    “我只是了解一下，我不相信那个王信的话，一个杀过人的特种兵精英，怎么会像你这样一个没皮没脸的家伙，整天就知道蹭饭蹭点卡……”    她看着我的表情，一边说着，见我有些尴尬，她笑得更甜了，果然，林婉儿还记恨我看她胸部的事情，这是要把自己的快乐建立在我的痛苦之上啊！    尴尬的站在那里，我紧握拳头，说：“王队的话，你爱信不信，我只要保证你的安全就行了，大小姐，我回去了……”    林婉儿看着我：“哦，生气了？不会那么小气吧？”    我转身，露出灿烂阳光的笑容：“大小姐，你真八卦！”    林婉儿气得一跺脚：“哼，不说了，我回去练级了！”    林婉儿一跺脚，那一对34d的峰峦就轻轻晃了晃，弹性十足的样子，我看得快要目眩神迷，急忙说：“大小姐慢走，不送了！”    看着林婉儿的美丽身影消失在视野内，我拍拍手，一边上啃着包子回宿舍，嗯，又是新的一天的征程，今天的目标就是出新手村，前往八荒城，晋入玩家主流的行列，不能总是在新手村厮混，那也实在是太没有出息了！    ……    回到宿舍，上线！    读取数据，完成，进入游戏！    “刷！”    眼前一亮，依旧是野熊林，看看周围，反复观察，很好，西楚霸王那几个贼厮终于离去了，大概他们也觉得我是下线了，在这里干耗着不是什么办法，毕竟他们也是要练级去主城的，有什么仇恨，等着去主城一起报了，也是可以的。    站在尸体边，复活！    一道金光之后，静静的站在这四处无人的丛林里，打开包裹，很好，挂掉的时候虽然爆出了几瓶药水，但是重要的东西都还在，取出包裹里备受我重视的兵刃DD荆棘剑，接下来就靠你了！    装备，手中多出了一柄泛着微光的长剑DD    【荆棘剑】（黑铁器）    攻击：21-35    力量：+3    需要等级：8    ……    21-35点的攻击力，直接就把我原先的1级1-3攻击力的铁剑给秒杀了，手里握着荆棘剑，能够清晰的感觉到那股略显浑厚的力量，同时，整个人的属性也暴涨了一截DD    【逍遥自在】（见习悬壶医者）    等级：9    攻击：69-83    防御：23    生命：180    魔法：150    魅力值：0    ……    69-83的攻击力，太狠了，全力加点的同等级剑士大概也就是这个属性而已，嗯，有了荆棘剑之后，我的练级效果绝对是超凡脱俗了！    提着荆棘剑，继续往前行，现在是9级57%的经验值，杀不了几个怪物就能升到10级，回去补给一下就能前往八荒城的主城去报道！    山坡上，一头9级荆棘熊嗷嗷低声嘶吼着，我微微一笑，就拿你来试剑了，看看我这83点攻击力到底怎么样！    “刷！”    整个人笔直冲了出去，利剑简单利落的劈砍下去，直接命中了荆棘熊的脑门，咔嚓一声，一个伤害数字飞起，果然没有让人失望DD    “117！”    太爽了，这样的攻击力才有看头！    在荆棘熊尚未反击的时候，我的第二剑就落了下去！    “114！”    荆棘熊立刻被激怒，扬起利爪拍了过来，就在我身体一颤被拍掉37气血的同时，第三剑落下，荆棘熊倒地，啧啧，这练级效率真不是盖的！    捡起4枚铜币，继续往前，杀了十几个荆棘熊之后，“刷”一道光芒落下，升到了10级，同时多出了10点属性，全部加力量，攻击力提升5-5，回村了，补给一下去八荒城！    ……    回到新手村，卖掉几个皮甲、铠甲的垃圾白装，包裹里已然拥有2银币了，也算是一个巨富，修理一下装备，开始补给，我能加血，不需要红药水，只要购置一些蓝药水就行了。    来到药店，打开列表，顿时心都碎了DD    【魔法药剂lv-1】：恢复50点魔法值，售价5铜币/个。    【魔法药剂lv-2】：恢复100点魔法值，售价50铜币/个。    【魔法药剂lv-3】：恢复150点魔法值，售价5银币/个。    ……    真坑爹，我的钱一个3级蓝药水都买不起？！算了，多买几个1级药水，应该差不多能熬到八荒城了。    来到村口，一个老者拄着杖子，头顶上浮动着“村长”的字样，不用想，他是为新手送行的，与之对话，老人家颤巍巍的用老树皮一般的手在我脑门上摸了摸，眼中满是浑浊的泪水：“孩子，你长大了，终于要离开村子了，我真为你高兴，记住，你是我们的骄傲，以后一定要成为一个优秀的冒险者，为天翎帝国效力，击退那些来犯之敌！”    我点头：“我知道了，村长。”    “孩子，我这里有三封介绍信，你可以选择一封……”    界面上出现了三个选择，分别是凡书城、八荒城和九黎城，选择其中一个，就可以去相应的主城那里找到职业导师报道了，同时，也终于可以学习天生技能以外的技能了！    我毫不犹豫的选择了八荒城，老人家马上挥手作别：“去吧，我的孩子，无论你将来走到哪里，不管你是一个平凡的战士，还是一个指挥千军的元帅，都别忘了今天，你是我们小村里走出去的孩子，永远都是我们的骄傲……”    “废话可真多……”我嘟囔了一句，拿着八荒城的介绍信，出门，去职业导师那里报道了！    ……    八荒城在整个人类七大帝国的最北方，也是最接近北方未知之地的城池，更像是人类联盟驻守在北方的前方壁垒，这也是我选择八荒城的原因之一，这样的城池才有挑战，更关键的是，八荒城周围的怪物也一定是三座主城里最凶残的，在那种环境里历练出来的玩家才会更加的卓然。    标记出八荒城的地图，我提剑疾行，沿途之上也有为数不少的玩家前往八荒城，几乎都是清一色的10级玩家，大家都很着急，生怕去晚了就分不到怪物了，事实上，按照我的判断，主城周围的怪物数量和等级都远远超过新手村，因为天命的设计之初是容纳1亿以上的玩家同时在线，而现在只有100..xstxt.orgm，那mm一身的布甲，手里提着法杖，职业远古，法杖的尖端浮现着一个药壶的模样，这才是真正的悬壶医者，可比我这个半吊子悬壶医者要强多了。    另外，空中还飞行着一个个长着透明羽翼的风精灵玩家，有弓箭手，也有灵术师和悬壶医者，风精灵，这个可以飞行的职业非常抢手，据说有超过35%的公测玩家都选择了风精灵，我没有选风精灵，是因为空中目标太容易受到伤害了，并且风精灵体力、防御成长很差，法术、远程成长高，也不是我喜欢的类型。    ……    沿途玩家多数结伴而行，也没有多少危险，许多怪物都已经被人清理了，疾行70分钟后，一座巍峨城池出现在边陲地带上，城池前方，一柄石刻巨刀冲天而起，那是八荒城的标志，传说中的八荒刀，或许是神器，谁知道呢……    进入城池，通过指向，找到职业训练所。    一片碧绿色水池边，十几个手提法杖的风精灵mm站在那里，都是悬壶医者，其中一个50级npc风精灵mm站在最中心，正是职业导师。    我走上前，掏出介绍信，彬彬有礼的说道：“老师，这是我的介绍信，我是来自草狗村的冒险者，请求获得您的历练许可！”    导师mm看向我手中的荆棘剑，露出一丝惊愕之色，随即道：“好的，年轻人，从此以后，你就是八荒城的见习悬壶医者，为了帝国的荣耀！”    ……    说完，没有下文了，连我继续对话，就出现了选项框，其中一项就是学习技能，点开一看，能学习的只有一个DD    【诗想】：发动鼓舞，使目标提升1%的攻击力，需要玩家10级，需要悬壶医者职业，学习费用1银币。    很不错的辅助技能，1级提升1%攻击力，10级就是10%了，同时也可见我的剑起波澜实在是太犀利了，提升10%的攻击力，这种技能绝对的罕见！    1银币舍我而去，nnd，真心疼！    ……    告别了导师，接下来依旧是出门练级，不过，我并不着急出去，还有一件事情必须要完成！    生产系职业，炼丹师，炼制回蓝的丹药！

 第十三章 草果达人
    查询了一下，炼丹师职业，地图出现了一个小小的坐标，在八荒城外的小树林里，那是就职npc的所在地，居然在外面。    提着荆棘剑，一路小跑出门，可是在树林的标记坐标处却找到npc的存在，只是一片空荡荡的开阔地。    一头雾水的站在那里，急忙打开官方论坛，搜索炼丹师就职，很快出现了两条帖子DD    【询问】：炼丹师npc到底在哪儿，为什么一直找不到？    【投诉】：md，害我找了一个上午，炼丹师的就职地点根本不在系统指向的地方，在八荒城北门外的树林里，至少有11个坐标会随即刷新出这个npc，每15分钟转换一次，坑爹！    ……    我心底释然，不在这里，那就再找找！    围着小树林转悠一圈，花费了近10分钟，终于在一颗银杏树下发现了一个正在打盹的中年npcDD炼丹者米芾。    走上前，我彬彬有礼：“你好，我想就职为炼丹师。”    半晌，没人答话，一抬头，擦，刷走了！    气得差点当场骂娘，继续寻找，又10分钟后，在树林的另一个角落里发现了这个炼丹者米芾，我继续上前，谦然道：“您好，我想就职为炼丹师！”    米芾抬头，瞥了我一眼，说：“小子，你想成为一个炼丹者吗？”    “嗯！”    “好！”米芾道：“想成为一个优秀的炼丹师，必须要拥有敏捷的思维和判断力，如果你回答正确我的三个问题，我就给你一个机会进行试炼，试炼成功后会获得炼丹师资格证！”    “好，你请问！”    米芾小胡子一翘，嘿嘿笑道：“这世上，什么车，寸步难行？”    我沉吟一声，nm的脑筋急转弯，几秒钟后，说：“风车！”    “回答正确，下一题，你可以用一片树叶遮住天空吗？”    我：“用树叶遮住眼睛就可以了。”    米芾继续问：“最后一题，有一只毛毛虫要过河，但是没有桥，他要怎么过河？”    我思索良久，说：“变成蝴蝶，飞过去？”    “嘿，不错嘛……”米芾坐起身，看着我，问：“你真的愿意成为一个炼丹师吗？”    “是的！”    “好！”米芾从口袋里掏出了一个小铲子，说：“炼丹师必需掌握的能力DD采药，在这片树林的东南方，有一片草果林，你去草果林里采集10枚草果给我，我就会认可你炼丹师的身份，另外，草果林里出没着一些讨厌的小恶魔，你务必要小心！”    “叮！”    系统提示：是否接受任务【炼丹师试炼】？    当即确认，任务栏里出现了试炼内容，获得10枚草果，这不是一件难事，不过就是不知道那里的怪物是什么层次了，管他呢，过去杀了再说！    ……    带上小铲子，告别炼丹者，穿过小树林，大约十分钟后站在蝴蝶林的前方，果然是一片葱郁的丛林，林边无数蝴蝶飞舞起落，春意盎然，看起来恬静无比。    紧握荆棘剑，我小心翼翼的踏入丛林，沿着灌木丛向前摸索，没走几步，前方便出现了怪物，是一只吸附在树干上的绿色蝙蝠，拍打着翅膀，哗哗的就飞了过来！    【吸血蝙蝠】（普通怪物）    等级：12    攻击：55-62    防御：24    生命：400    技能：【吸血lv-1】    介绍：天命大陆上的低级野兽，这些吸血蝙蝠擅长吸取生命，经常在田野里捣乱，让农夫和猎人都非常的头痛，甚至许多人的生命被吸血蝙蝠所终结    ……    看着吸血蝙蝠的样子，我不禁失笑，小意思！    剑锋直穿，剑系战法中最简单的突刺，同时也应该是杀伤力最强的普通攻击了，“噗嗤”一声正中吸血蝙蝠的腹部，这皮球般大小的小怪物立刻叽叽惨叫一声，掉了97点气血，我的攻击力如今已经相当强力了！    翅膀拍打，蝙蝠猛然张开嘴巴，带着血色啃噬在我的肩膀上，攻击气血的同时，也吸收了50%的伤害转化为气血DD    “43！”    “+21！”    我没有去搭理，继续挥剑猛砍，三两下解决，抬手一个止血术，100点气血恢复，满血了，同时吸血蝙蝠“叽叽”叫着落下，“啪嗒”一声两个物品落地，其中一个是5枚铜币，另一个则是一张碧绿色的卡片图鉴，捡起来一看，我有些愕然DD    【吸血蝙蝠图鉴】：图鉴类物品，获得之后，玩家可以封印该类怪物成为自身宠物！    ……    “宠物？”    我有些讶然，每个玩家出生后就有三个宠物空间，看来是可以自行封印的，不过因为游戏刚刚开放，所以这方面大家都还在摸索，至少我从八荒城里出来，见到了上千人，却没有任何一个人带着宠物的。    使用，“刷”一道光芒掠过，我的图鉴列表里多出了一个吸血蝙蝠，点开一看，居然还有明细的介绍，真不错DD使用封印卡，拥有一定几率封印1级的吸血蝙蝠成为宠物，记住，必须是1级怪物才可能被封印成召唤兽！    我暂时也没有封印卡，继续前进，往前走了几步，树丛里出现了一个个碧绿色的果子，心里一喜，找到了，草果，1级草药！    一株草果上长着密密麻麻的绿色果实，上面还沾着清晨露水，看起来很可口的样子，掏出铲子，我小心翼翼的沿着植物根部挖掘，当整株草果被我挖起的时候，耳边一阵铃声DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你采集获得【草果】×1！    ……    继续，旁边还有一株，很快的，两份草果到手。    提着荆棘剑向前行进，几米外，两个吸血蝙蝠在林间飞行游弋着，靠的很近，看来我来1v2了……    嘴角一扬，看近战奶妈发威！    “刷！“    光脚顺着草皮冲了过去，剑势扬起，对着靠近的一只吸血蝙蝠就是一下，“嘭”一声暴击了，直接爆出了178点伤害，吸血蝙蝠受到攻击之后，身体向后滞后，同时我也发现了这个玄机，在这个游戏里，是存在连消带打这个战法的，一次攻击，使得目标身体后退或者滞延，影响其反击，同时也给自己下一次攻击的机会。    “嚓！”    “91！”    顺势又补上一剑，利剑自下而上的挑刺，使得吸血蝙蝠的攻击还是没有出来，荆棘剑的攻击速度不算快，1.5秒钟一次普通攻击，当我第三剑劈出的时候，吸血蝙蝠“叽叽”一声叫，果然，没有反击就被干掉了……    一边杀另一只吸血蝙蝠，我脑海里一边思索着，攻击、震撼、顺延、补刀，看起来这些技巧连贯起来的话，确实能够起到非常不错的连击效果，莫非，这就是游戏宣传语中的DD编辑连招？    啧啧，越来越有意思了！    ……    很快的，包裹里拥有了9株草果，随后在我挖起第10株草果的时候，“叮”一声响，系统提示：你获得了技能DD【采药术】！    采药术，是制药师、炼丹师的必备技能，嗯，就这么拿到了，很不错！制药师，专注于血药的制作，炼丹师，专注了蓝药的制作，两个不同的方向，但绝对是两个同样都很赚钱的职业！    我对自己的目光非常自信，目前已经能看出端倪了，玩家每升一级，自动提升10点魔法值，但是每个技能随着等级提升，也会提升魔法值消耗量，就如我的止血术，1级5点魔法，10级止血术就是50点魔法，这还是低级技能，等玩家等级提升到了50级左右，高端技能的1级就要消耗20点魔法值，10级更是需要200点魔法，一个50级的全力剑士，不加灵力，也就550的魔法值，几个高阶技能一放就空蓝了，不喝丹药，根本没得玩，想想就觉得商机无限啊！    我现在的存款是8000+rmb，但是不能动用，一方面要作为将来斩龙工作室的基金，另一方面，每个月还得给上大学的妹妹生活费，太苦了，必须寻求一条发财致富之路！    好，炼丹术，这就是我发财的第一步，宁可等级第一点，炼丹术的技能绝对不能低！    ……    回到小树林，重新找到了炼丹者米芾，提交了10份草果！    “哦，聪明的年轻人，你果然完成了这个艰难的试炼，从现在开始，你就是一名充满了智慧与勇敢的炼丹师了，你将会上天入地、潜海爬山，寻找到这个大陆最神秘的的角落，采集最珍稀的药草，炼制最珍贵的丹药……”    米芾单手覆盖着我的肩膀，一道光晕落下，我的名字下面出现了一个“见习炼丹师”的称号，同时技能栏里出现了一个新的技能DD炼丹术，嘿嘿，还算不错，自强自立之路起航了！    ……    米芾看着我，继续说道：“现在，你已经是一个光荣的炼丹师了，不过……呃，小子，你既然身为八荒城的冒险者，为什么没有去城主那里领取城池徽记？”    “城池徽记？”我愕然。    “呃，真是个傻小子……”米芾摸摸脑门，说：“身为八荒城的冒险者，你现在就可以去城主府，找到城主大人，认证成为八荒城的冒险者，他会给你一些小礼物的……”    “擦！”    我掉头就走，nm之前的游戏资料里根本就没有人提到，一切都是空白，谁会知道还有这些猫腻啊，估计整个八荒城的玩家也没有几个知道这些的。    （谨以本章，献给永远挚爱的游戏DD《魔力宝贝》）

 第十四章 血杀八荒
    八荒城外，到处都是玩家在杀吸血蝙蝠等怪物，城门口更是无数玩家在摆摊，10级的白色袍子都被炒到5银币一件，也不知道是脑袋里的哪根线搭错了，5防御的袍子，又能有多大用，前期的银币那么珍贵，倒还不如买点药水好练级。    药店、铁匠铺、训练师等地点许多人聚集，但是再往前，通往城主府的道路上却清清冷冷，只有我一个人提剑疾行，看来大家都忙着去练级，却没有人去光顾一下城主府。    ……    踏着血红色的台阶窜上了大殿，道路两边均是身穿黑色铁甲的士兵，而在城主府的大殿之上，一名手握重剑的猛将巍然站在那里，正是八荒城的no.1，同时也是一方诸侯，中国区三个次级主城之一的城主，怎么说也是一品大员了。    走上前，与城主对话，我恭敬道：“城主大人，我请求加入八荒城，成为一名八荒城的冒险者……”    城主一脸大胡子，手握剑柄，目光在我身上扫了扫，道：“年轻人，你真的愿意成为八荒城的一员，愿意与我们共同进退吗？”    我点头：“是的，大人！”    “很好，来吧，神圣联盟的荣耀与你同在！”    “啪”一声，那带着甲套的手掌落在我的肩膀上，城主的力量真尼玛强悍啊，我这小小的悬壶医者真心受不了，身体一颤的同时，耳边飘过一阵铃声DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你成功加入了八荒城，成为八荒城的冒险者，获得使用八荒城回城卷轴的权力，同时，获得八荒城的城池徽记DD【血杀八荒】！    ……    “刷！”    我的肩膀上出现了一个血色战刀的徽记，正是八荒城玩家的标记，同时，这也是一个城池的buff效果DD【血杀八荒】：提升佩戴者的3%攻击力和防御力！    啧啧，选择八荒城果然没错，也不知道凡书城和九黎城的徽记是什么效果，回头问问林婉儿和东城月两个mm就知道了。    登记完毕，马上转身出门。    然而，就在城门口的时候，一群摆摊者中的一个，忽然开口呐喊道：“求购一张吸血蝙蝠图鉴，有的直接过来带价……”    吸血蝙蝠图鉴？    我翻看了一下包裹，嗯，我杀了20+个吸血蝙蝠，确实是爆出了两张，一张自己用了，还有一张在包裹里，于是，走上前，看看这个求购的玩家，这是一个大约20岁上下的年轻人，id叫做“新月商人4号”，13级玩家，id倒是很别致……    走上前，我说：“商人小哥，你收这吸血蝙蝠卡片，有什么用？”    商人笑笑：“商业机密！”    我直指他的鼻子：“别吹牛b了！你是想去封印吸血蝙蝠，在城里摆摊卖宠物的吧？”    商人懵了：“你……你……你居然猜到了……”    我瞪着眼睛：“用鼻毛都能想到的事情，我怎么会想不到！我这里有一张吸血蝙蝠图鉴，你看着出价吧？价格合适，我就卖，不合适，我自己用了，去封印吸血蝙蝠来卖，嘿嘿，都说同行是冤家，其实我也是商人，这图鉴本来不想卖的……”    一听说我有图鉴，商人的眼睛突然就亮了起来：“哥，你真有图鉴？！我们的人，30+人在杀吸血蝙蝠4小时了，一张图鉴都没有爆出来啊，你这什么运气？”    我心底暗暗吃惊，这爆率？我运气真有那么好吗？    掏出图鉴，扬了扬，我说：“喏，就是这个吗？”    “果然是……兄弟，你多少钱卖？卖给我吧，做个朋友，你是我亲哥……”    “别套近乎，你出价！”    商人点点头，竖起五根手指：“50铜币！”    我微微一笑：“那我练级去了，走着……”    “哎，等等……”他急忙拉住我的手臂，说：“买卖不成仁义在，别急着走啊，你要是不满意这个价格，可以再商量嘛！”    我笑笑，竖起了五根手指：“这个价……”    “你不会是说……5个银币吧？”商人愕然。    我点头：“对，就是5银币，你们30+人在杀吸血蝙蝠，每个人至少每小时能出1银币，一小时30银币的产量却还没有打出图鉴，我这张图鉴不卖你50银币那是看在你也算是英俊潇洒的份上，怎么样，成交吗？不成交我就走了！”    商人有些难以抉择，却在我志在必得的态度下崩溃防线了，一点头：“好！5银币就5银币，来吧，直接交易！”    交易完毕，5银币到手！    我哈哈一笑：“那我走啦，拜拜了！”    ……    立刻转道去杂货商那里，翻看了几页货物，找到了，有几个东西是必买的，因为我翻过炼丹术的列表了DD    lv-1【草果丹】：恢复50点魔法值，草果×3、空瓶子×1    lv-2【银叶丹】：恢复100点魔法值，银叶草×4、醒神水×2、炼丹炉×1    lv-3【七星丹】：恢复200点魔法值，七星草×3、醒神水×3、炼丹炉×1    ……    空瓶子、炼丹炉，都是炼丹术的消耗物品，空瓶子买上100个，炼制100个草果丹就能升到2级炼丹术，每个空瓶子2铜币，消耗了我一共2银币，炼丹炉则是20铜币一个，买上10个，然后封印卡，1银币一张，买两张，没钱了……nnd，前期可真是穷得掉渣啊！    出了八荒城的东门，前方是一片阳光绚烂的丛林，清雨林，一个包围着整个八荒城的树林，里面充斥着各种低阶的怪物，多数都是轻型野兽、昆虫系之类的怪物，基本上不会对玩家造成太大的伤害，是10-20级玩家的练级天堂，也是我的发财源地！    提剑直接进入清雨林，踏着一地烂漫的花草，第一步，先去采集草果，把炼丹术冲到2级，1级的草果丹只能回复50点魔法值，相当于我的5次止血术，喝药是30秒钟的cd，根本就不够用，必须使用2级的银叶丹。    树林里，一株株草果散落在各个角落里，但是必须杀死那些吸血蝙蝠才能采集草果，我也不闲着，杀就杀吧，一边升级，挺好的。    “咔嚓！”    吸血蝙蝠嗷嗷惨叫着落地，同时一道金光泻落，11级剑系悬壶医者问世了。    每杀一个吸血蝙蝠的时候，我都在刻意观察着，如果是1级的吸血蝙蝠，那就要封印了，在目前尚且没有看到有人带宠物的时候，每一个宠物都是天价，哪怕是属性跟屎、一样的的吸血蝙蝠也是能卖到不少钱的，必须要！    可惜，老天没有眷顾我，一直没有出现1级的吸血蝙蝠！    一个多小时后，独自坐在丛林的树下，召唤出炼丹术界面，开始炼丹，当100个空瓶子用完的时候，“叮”一声，lv+1，我的炼丹术已然2级了！    ……    站起身，看看等级，12级了，继续深入，去寻找下一个采药的目标，银叶草，这是炼制2级丹药的必须材料！    前方，一片茂密针叶林，草地里散布着一堆堆的草果植株，不过我已经对草果没有兴趣了，继续前行数十米，目光一亮，在树根处发现了一株泛着银光的植物，不是别的，正是我此行要找的银叶草，很好，居然那么容易就找到了！    提剑上前，哈哈笑着，正要采集，却冷不防空中树上传来一声鸟鸣，紧接着一道银光冲了下来！    “噗！”    脑门上鲜血迸溅开来，mlgbd，被偷袭了！    “71！”    那是一只通体银色的小鸟，虽然体型很小，但是攻击力却异常的彪悍，那尖嘴的部位像是镀银了一样，打起来很痛DD    【银翎鸟】（普通怪物）    等级：15    攻击：55-80    防御：19    气血：550    技能：【翎羽击】    介绍：银翎鸟，清雨林的守护者之一，这些金属系的鸟类拥有非常敏锐的速度和极强攻击力，它们守护着清雨林的银叶草，让无数采药者恨之入骨    ……    剑刃发力，因为目标是飞行系怪物，我势大力沉的压下剑锋，“噗嗤”一声砍掉银翎鸟112点气血，嗯，这玩意攻击力有余，但是防御力不足，杀人快，被杀也快！    “桀桀……”    银翎鸟被攻击，愤怒的鸣叫着，翅膀扇动，又是两次冲击，打得人生疼，甚至逼迫我连续三次止血术才勉强拉住气血，这也多亏是我这个剑系悬壶医者，换做一般的剑士玩家单挑银翎鸟，两条命也不够杀的！    “噗！”    剑刃直刺，穿透了银翎鸟的身体，也将其最后的气血打掉！    “啪嗒……”    一堆铜币落地，很大方的给了我11枚铜币，嗯，杀这个还是很赚的，同时经验值也非常不错，15级怪物就是给力！    ……    蹲下身，采集完这一株银叶草，继续深入丛林。    这次学聪明了，每次都仔细观察是否有银翎鸟守护植株才敢采集，否则的话，让两个银翎鸟一起攻击，我肯定挂了，保命要紧。    转眼半个小时过去了，天色渐渐昏暗，游戏时间入夜了。    抬头，一个银色光辉闪烁在大树间，又是一个银翎鸟，目光一扫，当触及银翎鸟等级的时候，我浑身一颤，操，1级的可封印银翎鸟DD    【银翎鸟】    等级：1    介绍：可封印

 第十五章 天价的银翎鸟
    一时间锤死自己的心都有了，1级的怪物，是多么罕见啊，可惜我的图鉴列表里只有吸血蝙蝠，却没有银翎鸟，这可如何是好啊？！    站在树下，踌躇了许久，拭泪而去！    先不杀，留着，哪怕是海枯石烂，我也一定要把这个银翎鸟给收服了！    ……    游走在丛林间，一边采集银叶草，一边杀银翎鸟，这是一个艰苦而磨砺的过程，单纯的杀怪是很无聊的，不过对我来说也不算什么，梦里时常浮现在边境地带执行任务潜伏的情景，荒沙里一趴就是36小时，水米不进，就连沙蟹爬过手臂都不敢动弹一下，比起那时候的摧残，现在游戏里的这种耐性练级简直就算是一种天堂般的享受了。    一晃5个小时过去，晚上8点多的时候，天知道我杀了多少银翎鸟了，反正等级已经升到了15级，白色装备也爆出了5件，不过都没有自己能用的，另外，光是打铜币就凑到了7银币，武器耐久都快不足10%了。    “桀桀……”    银翎鸟的尖叫鸣声不绝，荆棘剑呼啸而出，“啪啪”两下，银翎鸟惨叫着挂掉了，同时“啪嗒”一声，爆出了两个物品，一个是一定绿油油的披风，另一个则是一张图鉴，顿时，我心跳都要停了，5小时的拼杀，终于在最后得到补偿了吗？！！rp王啊！    弯下腰，捡取物品，首先是那张图鉴，确实是银翎鸟的图鉴，直接使用，化为一道光芒落入我的图鉴列表里，打开一看，可以看到银翎鸟的攻防属性――    【银翎鸟】    攻击：★★★☆    防御：★★    生命：★★☆    敏捷：★★★★    魔法：★☆    技能：【翎羽击】    ……    嗯，攻击成长3.5星，敏捷4星，已经满足了攻击宠物的前提条件，在游戏初期，这应该是最佳的攻击宠物了，只不过防御、魔法低了点，受到物理攻击和魔法攻击都会非常疼痛，无所谓了，前期就是帮着主人练级，谁也不能指望一个宠物来扭转乾坤。    另外，就是那绿油油的披风了，拿出来一看，我眉开眼笑，好东西！    【银翎披风】（黑铁器）    种类：披风    防御：30    力量：+4    需要等级：15    ……    披风是不分铠甲、皮甲、布甲的，所以防御力比较折中，但是这防御对于我这一身布甲来说绝对是雨露甘霖啊，我现在全身的防御也就29点，这披风就足足加了30点，绝对的好东西！    佩戴，身后出现了一张飘扬着的绿色披风，看起来也有几分高手的模样了，同时，个人属性也暴涨了一大截――    【逍遥自在】（见习悬壶医者）    等级：15    攻击：101-112    防御：59    生命：240    魔法：210    魅力值：0    ……    59点防御，也算是初级铁板了吧？至少在目前情况下应该是这样的，心里狂喜，提着铁剑，按照五小时前标记的坐标，去找那1级的银翎鸟去，老天保佑，那只银翎鸟也可千万别被人抓走或者杀掉了，那是我的，谁敢动它，我必拼命！    来到那棵树下，仰头一看，果然，那1级的银翎鸟还在，太好了！    掏出手中的封印卡，1银币一张，一共也就两张而已，当我以卡片锁定银翎鸟的时候，它正在叽叽的欢快笑着，同时，封印卡上折射出封印成功率――27.4%！    md，等级低，封印率也就这个层次，我只有两张封印卡，拼rp的时刻到了！    “刷！”    猛然投出封印卡，顿时六芒星从天降落，笼罩在银翎鸟小小的身体之上，光晕忽明忽暗，几秒钟后，封印失败！    靠！    我怒火上涌的同时，小小的银翎鸟也怒了，身体在空中旋转，猛然带着螺旋形的弧线冲下来，“啪”一下在我胸前绽放出一个14点的伤害数字，这是翎羽击的攻击效果，1级就能打我那么多血，这技能用来破防还是很犀利的。    承受着小鸟儿的攻击，我掏出第二张封印卡，也是最后一张卡片！    “刷！”    卡片飞起，笼罩着小鸟，不断的产生封印力量，小鸟儿挣扎着，几次差点被吸入法阵之中，然而却又挣脱，在最后时刻，我手心里都已经满是汗水了，心里不断的祈祷着：小鸟儿快点受缚吧，我请你吃稻谷，苏北淮安产的！    终于，似乎我的祈祷起效了，忽地一道光芒波荡开来，这1级的银翎鸟消失在前方，同时，我的宠物空间里多出了一个银色小鸟的模样！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你成功封印【银翎鸟】，由于你是第3位成功封印宠物的玩家，获得奖励2000点经验值，魅力值+1！    ……    “刷！”    金光飞起，升到了16级，封印宠物居然还有经验值！并且终于奖励了1点魅力值了，虽然不知道有什么用，但绝对是好东西……    打开宠物列表，提取出银翎鸟的属性，嗯，似乎很厉害的样子――    【银翎鸟】    等级：1    攻击：★★★☆    防御：★★    生命：★★☆    敏捷：★★★★    魔法：★☆    技能：【翎羽击】    卓越度：47%    ……    我已经能够渐渐的看明白了，星级成长都是一样的，所有的银翎鸟都是这个层次，但是个体不同，譬如眼前的这个银翎鸟，47%的卓越度，就代表了它在银翎鸟中的层次，47%卓越度，到底是什么意思？    无语，打开论坛翻看一下，搜索宠物卓越度！    果然，出现了――    【卓越度】：决定宠物的属性波动，一般而言，宠物当前属性=基础属性×（1+卓越度%），也就意味着，一只宠物的卓越度决定了它的优劣。    ……    明白了，我这只银翎鸟的实际属性是基础属性的1.47倍，这就意味着另外一个比较客观的问题，一个卓越度100%的宠物，其实际攻防属性，是同等级0%卓越度相同宠物的200%，mlgbd，卓越度太低的宠物伤不起啊！    开始重新审视眼前的这只银翎鸟，只能算是中等偏下，我那一腔封印到神兽宠物的热情也自然就被浇熄了，算了，荆棘剑都已经快要磨损碎了，先回城修理和补给一下，同时包裹里好几堆银叶草也快要满了，至于这只银翎鸟，我不打算练，不是我看不上它，而是穷，必须换钱来冲炼丹术的等级！    ……    回城卷轴1金币一枚，永恒价，买不起，跑回去！    一路狂奔回城，进入八荒城，修理武器和装备，北门广场上热闹非凡，许多人在摆摊，吆喝声不绝，各种各样的叫卖――    “出售一件9级白板铠甲胸衣啦，防御40点，骑士、剑士、苦行僧必备，只要1银币就卖啦，走过路过不要错过！”    “大量出售草果丹，只要4铜币一个，比npc货商还便宜，给当护士的女朋友买一个吧少侠，加魔必备，没有女朋友也给别人的女朋友买一个啦！”    “出售一把5级黑铁器匕首，攻击12-15，敏捷+1，刺客系兄弟来看看，便宜出售，自己带价，低于20银币的穷人滚！”    ……    我看看包裹里的东西，似乎也没有什么可卖的，于是又买了一些炼丹炉，炼制了50个2级蓝色丹药放在摊位上，每个40铜币，比npc便宜就行了！    随后，放出了银翎鸟，展示银翎鸟的属性，大声吆喝道：“新鲜封印的宠物，攻击、敏捷专长的银翎鸟，拥有技能翎羽击，绝对的攻宠之王，先到先得，自己开价！”    我这么一吆喝，马上围了一大堆人，各种开价――    一个穿着一身白装的11级小战士：“哥们，80铜币卖不？”    另一个15级悬壶医者mm，扭着蜂腰：“帅哥，我要我要，40银币，绝对有诚意，卖给我吧，你有女朋友不，要不送给我？”    一群人哈哈大笑，我尴尬的站在那里，长得跟如花似的，倒贴我一个卓越度100%的银翎鸟我也不要你……    不断有人开价，但是始终没有人开价超过1金币，或许现在是游戏初期的原因，有钱都拿去买药了，并且怪物只是爆出几个铜币，凑足10000铜币实在是太不容易了，但是我的心理价位至少是5金币，否则是不谈的。    ……    足足的等待了近20分钟，终于，一个年轻的火枪手走了过来，手臂上浮动着黑色光泽，嗯，那是黑铁器级别的皮甲护腕，并且这货是18级，id“小猪快跑”，真正的老板来了！    小猪快跑看到我的银翎鸟之后，显然目光中掩饰不住灼热，但又很快的把目光压低，是个高手，这是要砍价啊！    我也低着头，微微笑道：“同学，想要什么货？”    “这只银翎鸟，你最低多少卖？给个实在价！”小猪快跑说道。    我舔了舔嘴唇：“这是抢手货，我心理价位是5金币，低了绝对不会卖的，游戏前期，有这么一个宠物一定会大大提高练级效率的，这个道理你也懂，这宠物绝对值这个价！”    小猪快跑点头：“嗯，我明白，等等，我老大马上过来，好！”    ……    很快的，人群中，一个提着利剑的18级剑士霸道的挤开了人群，直接来到我的摊位前方，哈哈笑道：“八荒城真的有宠物了？哈哈，好运气啊，老子要了！”    我说：“5金币，老板！”    “5金币？这是天价啊！”对方愕然，忽然看向我，低喝道：“操，原来是你！”    我抬头一看，也一惊，眼前的正是西楚霸王，老仇人……    “刷！”    收了摊位，我咧嘴一笑：“我不卖了！”    “唉，等等……”小猪快跑急忙拦住我，说：“哥们，别因为一点小恩怨就耽误了生意，我老大确实很想要这个宠物，你……你刚才跟我说好的5金币，那就5金币好了……”    我眉头一扬，靠在城墙边，抱臂于胸，笑道：“如果是卖给这个西楚霸王的话，20金币，少一个铜币都不卖，看着办吧！”    ps：多谢大家的支持，17k斩龙基地已经产生了10位盟主以上的粉丝读者，从第一开始依次为：超萌小叶来、渺渺云烟、寒叶盟丶寒碑颂、寒叶萌丶陌ㄉ、箬叶书生、寒叶盟丶淡然、寒叶萌丶林小舞、ㄉ~轻狂、寒叶盟c圣龙、陈勇洁、马怜儿2013，咳咳，排名靠前的同学都会有龙套，至于是长久龙套还是一刀秒，看心情，哈哈~~~另外，wap网的朋友也要给力啊，等我弄懂了wap网怎么弄之后，再一一表扬

 第十六章 凡人书卷
    “20金币，这算是什么坑爹价？”西楚霸王怒了，但是却没有过于发作，看得出来，他确实是很想要这只银翎鸟。    一旁，小猪快跑低声道：“英哥，必须要买，你说过，我们想要在八荒城崭露头角的话，就必须要走在别人前面，你看，我们现在的人数、装备、等级都不在话下，但是没有宠物，实在是有所欠缺，整个八荒城到现在一个宠物都没有，我们买了这只银翎鸟，那就是八荒城第一个拥有宠物的人。”    西楚霸王咬牙道：“但是……但是这20金币也太贵了，那小子分明就是要宰我们！”    小猪快跑笑了：“哥，以你的身份与地位，难道真的在乎20金币吗？哼哼，我来搞定这件事情好了……”    西楚霸王无语点头：“嗯！”    ……    小猪快跑转身，看向我，笑道：“逍遥自在，那就依照你的价格，20金币，我们要了这只银翎鸟，但是，你要给我们十分钟来筹集金币，你也知道，现在每个玩家最多也就几个银币，这20金币实在不是一个小数目。”    我点头：“嗯，那等你们十分钟，快点！”    “好！”    正在这时，手机响了，接入号码，林婉儿的DD    “李逍遥，我们饿了，你懂的……”    我无语：“好吧，我在游戏里暂时脱不开身，给我10分钟，我10分钟后去女生楼下，稍等我一下，好不好？”    林婉儿：“嗯，快点！”    挂掉电话，我继续等待，不到十分钟，小猪快跑回来了，直接交易，20金币，金灿灿的金币可真好看啊，能宰就宰，这一刀可真是够狠的！    交易成功，银翎鸟离我而去，20金币入手！    ……    西楚霸王拿到宠物之后，本想在这里堵我一下，但是奈何城里是安全区，他的智商也没有低到那个程度，瞪了我一会，用目光杀死我无数次之后，他提剑悻悻而去，大概是去练银翎鸟的等级去了，宠物没有等级是肯定没有威力的。    我的事情就更加简单了，无限买炼丹炉，我包裹里的银叶草是足够用的，只是没有钱买炼丹炉而已，现在有钱了，炼丹炉每个20铜币，醒神水每个10铜币，冲技能等级到3级再说，2级丹药也就50铜币，赚不到，成本就40铜币，不赚钱，3级丹药在npc那里卖5银币，那才是我赚钱的方向！    备注：1金币=100银币=10000铜币    ……    蹲在广场的一角，足足炼制了300次，终于，包裹里满满的全是2级的银叶丹了，同时一声“叮”，花费了120枚银币之后，我的技能冲到了3级！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你的炼丹术提升到了lv-3，由于你是第一个拥有lv-3炼丹术的玩家，获得奖励：魅力+1！    又得了一个魅力值，好！    这个居然也奖励魅力值，真是太奇葩了，不知道林婉儿多少魅力值，会不会进入游戏就得到提示：恭喜你，由于你长得比较漂亮，34d挺拔诱人，获得奖励：魅力+5……    多半是不会的，不然我就删号！    ……    站在广场上，我一声吼：“新鲜出炉的2级丹药，回蓝100点，每个只要30铜币，批发啦，有要的请立刻联系！”    声音刚落，过往的人群中，一个提着匕首的mm忽然驻足，看向了我，让我浑身一颤，耳边仿佛回旋着熟悉的旋律：“只是因为在人群里多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着能有一天偶尔再相见，从此我开始孤单想念……”    “喂！”    mm走上前，叫醒了还在沉浸在音乐世界里的我，她看向我，目光有些奇怪：“你这个人真奇怪，不是要做生意吗？2级丹药真的30铜币一个？”    我定睛一看，这mm挺漂亮，身穿一身皮甲，都是白装，将凹凸有致的身体包裹得非常迷人，手提着一柄匕首，似乎是黑铁器的样子，脸蛋非常秀丽，嗯，至少8分以上，同时，头顶上浮动着一行字眼，似乎告诫着别人，千万不要惹她，这是一朵带刺玫瑰DD    id：月倾浅lv-19见习刺客    ……    19级刺客，估计杀我这种15级布甲职业再轻松不过了，惹不起，服务态度一定要好！    灿烂的笑容浮现在我的俊秀脸颊上，我低头看着她：“嗯，30铜币一个，姑娘，你要多少？”    月倾浅笑笑：“那好，你有多少，我要多少！”    我看看包裹，一共300个，自己要留50个备用，就说：“一共250个，真心全要？”    “要，交易我吧！”    “好！”    打开交易栏，放上250个药水，而月倾浅也飞快的放上了75个银币，甜甜一笑：“谢谢你哦！”    “不客气！”    我转身要走，她却叫住了我：“等等，逍遥自在么？”    “嗯，什么事？”我回头看她。    月倾浅歪头看着我，忽地一笑，说：“这样吧，我们加个好友，等以后你再有高级的药水，都可以找我，我无限要，可以吗？”    我有些讶然：“你一个刺客，应该也用不了太多丹药的吧？”    月倾浅蛮有深意的一笑：“好吧，我忘了自我介绍了，其实我是布拉格游戏公会入驻《天命》里的一个管理层玩家，职位是副盟主，布拉格公会，你应该听过吧？”    我点头：“嗯，听过，在征服里也有这个公会，全国前十公会。”    “嗯，那就好办了。”月倾浅深深的看着我，说：“你炼制出那么的2级丹药，想必炼丹术等级已经上3级吧？接下来，我们会对3级丹药有很大的需求量，不如……不如你加入我们布拉格怎么样，当我们的首席炼丹师，我们……”    她有些羞涩的一笑：“我们有很多福利的哦~”    我深吸了口气，抵挡住诱惑，说：“不了，我喜欢独来独往，不喜欢在别的公会里受到太多约束，特别是布拉格这样的大型公会，还要服从指挥什么的，我天生是个喜欢独来独往的生物。”    月倾浅撅撅嘴，有些可惜的笑了笑：“那好吧，我也不勉强，反正我们以后是朋友了，有什么需要布拉格的，就直接找我哦！”    “嗯，谢谢！”    “好，那我走了……”月倾浅转身走出几步，忽然一回头，冲我轻声笑：“逍遥自在，我记住你了哦，我们以后是朋友……”    “好的……”    ……    我站在那里，等心跳没有那么快，暗骂一句没出息，这才开始做自己的事情。    布拉格公会，确实有一手，那么一个漂亮可爱的mm当外交来拉拢人，可想而知，被月倾浅笑容迷倒而加入布拉格的英雄肯定不在少数，可惜对我无效，这几天来，一直跟林婉儿、东城月这个级别的美女厮混在一起，对杀伤力强大的美女的免疫力也提升了许多。    看看时间，10分钟早就过了，飞快下线！    一路飞奔来到了女生楼下，远远的，林婉儿看着我，跺跺脚：“哼，李逍遥这个魂淡居然放了我们11分钟的鸽子！”    东城月轻笑：“他一定是在游戏里有急事吧？否则以他对你服服帖帖的样子，肯定不会放你鸽子的……”    我走上前，说：“不好意思，游戏里忙了！”    林婉儿打趣的一笑：“哦，刚刚升到10级的人，莫非还有什么要事？是不是要带新手村的1级小妹妹杀哥布林啊？”    我咳了咳：“大小姐你想多了，我炼制了一批2级蓝药水，刚才在做生意而已……”    “炼制丹药？”林婉儿睁大了眼睛看着我：“你的生产系职业就职完成了？”    “嗯啊，怎么了？”我看着美女大小姐：“莫非你没有完成？”    林婉儿脸蛋一红，难得的娇羞，都不好意思看我了，这小女儿神态也让我为之心旌摇晃，她能一直这样就好了。    东城月在旁吐槽，说：“婉儿想要就职制药师，不过，回答导师问题的时候，连续三个冷笑话都回答错了，只有等明天再能再获得就职机会了……”    我脸都绷紧了，生怕自己笑出来，那就没命了。    林婉儿幽幽的瞥了我一眼：“想笑就笑吧，别把脾脏憋出病来……”    我擦擦眼泪：“没有，我觉得大小姐冰雪聪明，一定是系统出bug了才会答错……”    “我就说，一定是bug了……”    东城月：“哎……我觉得我的智商要被你们两个拉低了，快点去吃饭吧……”    ……    一桌丰盛菜肴，三个人围着吃。    “李逍遥，八荒城周围的怪物怎么样，有没有什么有特色的？”林婉儿看向我，又追加了一句：“哦，我没有说15级以上的怪物，只是问你15级以下的，我知道，你肯定打不过15级怪物……”    我嘴角抽搐了一下：“没……我已经15级了……”    东城月张了张小嘴：“哇哦，你的升级速度真不慢啊，这才多久，冲到15级了！”    我笑笑，又说：“没有去过九黎城和凡书城，但是估计也差不多，八荒城唯一的特色，应该就是城池徽记吧？血杀八荒，提升3%的攻击力和防御力。”    “啊？还有城池buff？”林婉儿张大了诱人的小嘴。    我惊了：“别告诉我你没有去城主那里登记领取城池徽记啊？”    “真没有……”    我打开手机，搜索了一下，说：“喏，凡书城的徽记，每个玩家可以获得一本不可掉落的凡人书卷，凡人书卷的效果是吸纳在线时间的能量，转化为经验给该玩家，应该说，凡书城的玩家，是三大主城里升级最快的吧……”    林婉儿无语的低头刨饭，呜呜道：“一会回去领取凡人书卷，气死我了，我说刚才我们pk掉的那个野蛮人骑士怎么会有一本书浮现在手臂上的……”    东城月：“……”

 第十七章 七星草
    上午。    八荒城，人潮汹涌的东门广场上，我提着修理一新的荆棘剑路过，这个上午必须升到18级，尽快升到20级，才能职业转正，玩家转正之后才能学到职业的转正技能，譬如悬壶医者，见习的悬壶医者只能学习止血术、诗想，而转正后，就能学到命疗术、化瘀等技能，特别是命疗术，1级恢复150血，2级恢复300血，治疗能力是止血术的3倍！    出了城门，查询了一下地图，不能漫无目的的去练级，我在练级的同时，还要能够采集到3级草药来炼制3级丹药，玩家炼丹术的3级药水能恢复200点魔法，npc出售的3级蓝药水能恢复150点魔法，而且卖5银币，所以，炼丹术出产的药水才是抢手货，必须抓紧机会，从月倾浅mm的反应来看，整个八荒城还没有谁把炼丹术升到3级，我或许就是第一个，嗯，领先就是商机！    ……    【七星丹】：恢复200点魔法值，七星草×3、醒神水×3、炼丹炉×1    3级丹药，主要原料七星草，分布于清雨林深处的边缘地带，有个小小的山谷，叫七星谷，不出意外那里的七星草最多，距离主城大约30分钟行程，那么远的地方，一般玩家是不愿意去的，并且即便是过去，那也一定是组队过去，独行侠的话，多半是死路一条，根本无法抗衡高阶怪物的。    清风拂过树林，树叶摇曳，发出“沙沙”的响声，我沿着小路行进，看看一身装备，16级，250生命值，117点攻击力，应该差不多能独闯那片七星谷了。    沿途，绕开那些15级的银翎鸟，荆棘剑负于身后斗篷之中，看起来有些好笑，一个身穿法袍的布甲玩家，却佩戴着一柄重剑，着实可笑。    二十多分钟后，抬头一看，远处出现了一个翠绿色的峡谷入口，地图上指示着“七星谷”，嗯，到地方了！    正要拔剑奔过去，忽然另一侧的丛林里传来说话声：“七星谷到了，都打起精神来，这是我们的第一次集体活动，谁都别给我出什么差错！”    有人，避之！    纵身跃进一旁的灌木丛后方，果然，一群人从树林里走了出来，一共10人，领头的一人手提着一柄长剑，一身光泽灰暗的铠甲，居然还是熟人，西楚霸王，见习剑士，lv-19，身后的几个似乎也是西楚霸王的人，其中，小猪快跑也在，另外，还有两个风精灵弓箭手，飞行在离地20码的天空，戒备的看着周围的一切。    我屏住呼吸，没有说话。    西楚霸王肩膀上飞舞着银色身影，正是银翎鸟，已经16级了，宠物练级速度倒是不慢。    ……    “小猪，你确定这个七星谷里有boss吗？”西楚霸王问。    小猪快跑点头：“是的老大，今天凌晨6点的时候，我的一个朋友在这里被boss秒了，七星谷里的怪物等级非常高，我们要小心点，另外，我们这次带的悬壶医者有些少。”    “哦？”西楚霸王瞥了一眼身边的两个mm，说：“两个护士还嫌少？”    小猪快跑笑了笑：“唉，怎么说呢，杀boss对悬壶医者的要求太高了，止血术必须插秒治疗，否则就会造成伤亡，我看了你们上次的pk录像，那个逍遥自在男医生，他的止血术把握得非常精髓，假如我们的两个美女护士有那样的控制能力，杀这个20级的白银级boss就没有什么问题了。”    西楚霸王冷哼一声，眼中射出怒芒，道：“别提那个逍遥自在了，md，再让我看见他，非把他活剥了，抢走了荆棘剑，那可是攻击35的剑，我现在的剑也不过21而已。”    小猪快跑沉吟一声，说：“老大，我们雄霸风云要想在八荒城有所作为的话，必须要招揽逍遥自在这样的潜在性玩家，虽然他未必是什么顶尖高手，但是贵在能够继续历练，你也知道，布拉格、龙翔等公会都已经入驻八荒城了，我们的对手当真不少，仅凭我们原来的200+人家底子，可完全不够看的。”    西楚霸王点头：“知道了，我会注意的，但是这个逍遥自在，我一定要宰掉他，等着瞧吧！”    小猪快跑：“……”    ……    一群人进了山谷，我远远的看着，直到他们的身影没入树林里才现身，他们空中拥有两个风精灵弓箭手在侦察，我很容易就暴露了，人贵自知，我单挑西楚霸王那种暴力剑士都未必能赢，何况人家是10人队，去了无异乎是找死。    等了足足10分钟，提着荆棘剑挺进七星谷，这山谷地图挺大，我绕开他们去采集七星草就行了，古语有云：出门老妈有交代，少pk、多打怪，这样练级才会快！    踩着一堆碎石踏入了谷口，伸长脖子一看，整个七星谷内充斥着寒风，并且还有不少高级怪，距离我大约10+码的位置，就有一头盘旋不去的狼族生物，一头巨狼，浑身覆盖着草红色的皮毛，等级不低DD    【野原狼】（普通怪物）    等级：18    攻击：77-100    防御：30    气血：500    技能：【利爪破风（lv-2）】    介绍：野原狼，一群盘踞在荒野中的野兽，经常袭杀人类与牲畜，虽然八荒城的城守经常派出军队围剿，但是野原狼依旧在八荒城的周围地带异常猖獗    ……    看着怪物的属性，我心底一颤，这个可以不打，先绕开再说，攻击100点，我的防御有些吃不住，于是，提着荆棘剑在灌木丛里横向迂回过去，从右方绕进了山谷之中，同时避开了近百头丛林地带里的狼类怪物。    远处，开阔地的草地上，西楚霸王等10人队正在杀怪，西楚霸王一声怒吼，剑刃上浮动着金色六芒星光芒，“刷刷”连击两下砍在野原狼身上，足足爆掉了近300点气血，nnd，全力剑士的输出真心给力，特别是这连击技能，绚丽而威力十足，羡慕死我了！    再看看自己的技能，除了剑起波澜之外，都是治疗系技能，想要主动的攻击技能，只能以后自创了，但是自创招式根本没有那么容易，没有足够的体悟与练习根本无法领悟，以至于现在整个游戏，似乎也就三两个人自创了技能。    不管了，先赚钱，慢慢来，只要有一颗积极向上的心，这个时代就属于我……    远远的避开西楚霸王等人的练级队，我进入了七星谷的东方区域，踩着柔韧的小草，在丛林间漫步着，不久之后，前方的山岩上出现了星星点点的光泽，不由得心中一动，很好，终于找到七星草了，提剑飞步上前，果然，在山岩之间生长着一颗泛着七色光泽的草药，像是葡萄一样的垂在那里，正是3级草药七星草！    采集了无数银叶草之后，我的采药术早就lv-3了，当即掏出药铲，沿着七星草的根部，小心翼翼的挖掘，这是采药的基本原理，梦溪笔谈里也有说过“津泽皆归其根”，许多草药的药用部分都在根部，至于眼前这七星草的七色葡萄，全部摘了好了！    挖掘完成，一阵铃声飘过DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你采集得到了【七星草】×2！    果然，连根一起采集，获得了2份，嗯，继续，看来距离我完成3级丹药的宏伟计划已经不算太远了！    ……    把七星草连根拔起的瞬间，身后却传来“呜呜”的低吼咆哮声，转身一看，md，在我身后大约10米的地方刷出了一头野原狼，18级怪物，已经触发仇恨了，必杀不行！    抬手，“铿”一声拔出了荆棘剑，剑起波澜随即发动，提升10%攻击力，也就是11.7的攻击力，等级提升、装备变强了之后，这10%攻击力确实非常重要，这也是剑起波澜名列ss级自创招式的原因，ss级仅逊于sss级，算是次神级的技能了吧?    一次扑杀，荆棘剑“啪”一声在野原狼的脑门上荡开！    “142！”    好给力的攻击！同时，这狼崽子舞动利爪，爪刺上浮动着赤红色能量，【利爪破风（lv-2）】来了，直接破碎在我的肩膀上，一阵灼痛传来，100%痛感真不是盖的，就像是现实中肩膀挨了一板砖一样，同时气血也掉了119点！    扬手，直接一个止血术恢复100点气血，同时，我继续发力攻击，连续两剑，同时脚下游离，看准野原狼的攻击轨迹，猛然侧身闪避，不过还是满了一些，系统滞延让我没有躲过这一击，这次掉了71点气血，果然，怪物不用技能，我就不会太痛。    一次次的尝试着躲避，却又一次次的失败，后来，我终于认命了，野原狼的敏捷非常高，远远高过于我，玩家的操作能力再强也受到属性的克制，别躲避了，徒受其辱……    ……    伴随着嗷嗷的惨叫声，野原狼倒下，捡起铜币，转身走人。    很快的，我已经发现，七星草的特性就是依附在岩石上生长，于是，我就在山谷里绕着山岩走一圈就行了，只要运气不太背，应该不至于会遇到西楚霸王那群人。

 第十八章 冤家路太窄
    山谷中，站定，脚下踩着一具巨狼的尸体，还热乎着。    召唤出炼丹界面，选择七星丹选项，置入3份七星草、3份醒神水，还有一个炼丹炉，随后确认合成，很快的，“叮”一声响DD    系统提示：你成功炼制出【七星丹】，炼丹术熟练度+1，由于你是第一个炼制出七星丹的玩家，获得奖励：魅力+1！    ……    很好，又赚到了一点魅力值，虽然不知道魅力值到底有什么用，但想必是好东西，并且，我无法成为第一个20级、第一个掌握lv-3战斗技能的玩家，那就从炼丹术下手了，好歹在炼丹的领悟我能独步天下，那就够了……    将七星丹放好，提起荆棘剑，继续前进，沿途不断的杀掉狼类，同时也将七星谷里的七星草统统收入囊中，这种收获的感觉真是不错。    足足近两个小时之后，包裹里的七星草已经达到112份了，但是我要冲4级炼丹术的话，这点七星草远远不够，技能3升4要1000点熟练度，事实上需要3000份七星草，并且，炼丹炉、醒神水等消耗也甚巨，是一个异常劳累与耗钱的工程，这也是许多大公会才能培养出顶尖生产系职业玩家的原因，没有那个人力物力，根本无法冲技能。    我的优势不言而喻，能打能奶，消耗品就是加魔的丹药，但是我自己能生产，整个练级消耗链条都在我手里，并且，卖掉了银翎鸟之后，我拥有近20枚金币，这些就是我冲击4级炼丹术的资本，现阶段，20金币简直就是不可超越的巨款啊！    ……    继续往前，我已然抵达了七星谷的中心地带，再往前，忽然细草变得稀少了很多，并且，一阵阵狼嚎声不绝，当我攀上一个矮丘的时候，顿时被眼前的一幕吓了一跳，至少上百头18级的狼族在前方的小山谷里盘踞着，扬起头颅嚎叫，众狼簇拥着一头身披金色毛发的狼王，就是狼王，20级黄金级boss，骄傲的坐在那里，在其身后，是一个巨大的山洞，不用想，这个山洞是狼王的洞穴。    舔了舔嘴唇，狼王有那么多小弟簇拥着，我就别想着杀狼王了，不过这狼王洞倒是可以一探究竟，里面说不定有特别nx的草药，但是就这么走进去，没到门口就群狼吃了，还是在洞顶的山岩上看看有没有文章可做吧？    攀着青岩，我往山上爬，同时，也发现越是接近狼王洞，七星草就越发的密集，心情大爽，接二连三的采集，不到10分钟，居然就又多了100+份的七星草！    “咔嚓！”    荆棘剑小心翼翼的刺入岩层，在细细的泥土间挖掘着七星草，我的态度非常认真，就好像是那些小男生细心呵护女朋友一样。    “沙沙……”    连株拔起七星草的时候，忽然草根处的泥沙一起滑落下去，“刷刷”的全部掉进了地底，我去挖穿了？    我惊异不已，便趴在地上往下一看，隐隐能看到一丝丝亮光，这下面莫非就是狼王洞的内里，这么看来，我是有机会进入狼王洞！20级黄金boss，一旦进入它的巢穴，会不会有各种宝箱，一开宝箱就能得到八荒刀之类的神兵利器？    心脏不争气的“怦怦”跳动起来，嘿嘿，机会来啦！    拔起荆棘剑，对着下方的岩层就发力挖掘起来，这个洞眼也越来越大，并且，岩峰间的泥土被我一挖掘，马上就沙沙的往下掉，一个个洞孔出现。    “铿！”    剑刃碰在岩层上，顿时“嘭”一声震动，一枚足球大小的石头掉了下去，“嗷嗷”一声响，砸到了狼穴里的一头野原狼，同时山体震动一寒，看得我目瞪口呆，仔细观察一下，这山体非常的不牢固，像是小孩子垒砌的城堡一样，摇摇欲坠，而我挖掘的地方，就像是一个关键点，再来一剑的话，我怀疑整个洞穴都会崩塌掉，这可不是我想看到的情况。    忽地，远处传来玩家的吆喝声！    我急忙伏在岩石后方，只露出一双眼睛看过去，远方的丛林里走出了一行人，不是别人，正是西楚霸王等一群人，终于，他们一路杀过来，已经抵达狼王所在地了，甚至西楚霸王已经升到了20级，nnd，一个全力加点的20级剑士，有些狠了！    看来，这群人要一路清进来，杀狼王了。    他们的配备很完全，有19级高防高血的苦行僧充当肉盾，两个灵术师充当dps，还有两个风精灵弓箭手和一个火枪手当远程，两外就是两个悬壶医者，这样的队伍，杀掉20级黄金boss几乎不会有太大的问题。    沉吟一声，我迅速做出决定，不跟他们纠缠，我先进入狼王洞窟再说，我能看到，里面有不少七星草，都是我需要的东西，我此行的目的是为了炼制七星丹，可不是为了破坏西楚霸王杀boss，破坏了他们的计划，对我也没有多大好处，毕竟，我不是那种记仇的小心眼，虽然西楚霸王上次伤害了我，但是我怎么会跟他们这样的年轻小辈计较呢？嗯，等我领悟出sss级的攻击技能、等我淬炼好我的连招编辑之后，跟他江湖再见吧……mlgbd，不把他打出屎来算他拉得干净！    ……    “啪！”    身体一松，从岩缝之间落入狼王洞里，直接落地，距离我很近的一头野原狼马上冲上来，荆棘剑伺候，四剑砍翻了这头野原狼，我站直身躯，这里的视野非常差，一片漆黑，足足过了半分钟，我的眼睛才适应，仔细一看，岩洞甬道里还有三三两两的野原狼，另外，岩壁上满是一株株密密麻麻的七星草，看得我口水都快流出来了，不虚此行啊！    五分钟，清掉了十几个野原狼，虽然它们的攻击力非常致命，但是我控制好血量就不会死，剑系悬壶医者，能奶能打，天下无敌！    解决掉野原狼之后，掏出药铲，专心采集狼王洞里的七星草，近一个小时的时间，几乎将狼王洞里的七星草采集一空，而我的包裹里也多出了可怕的近2000株七星草，这采集效率已经逆天了！还差一些，就能冲到4级炼丹术，可惜洞里是没药了。    继续深入，结果抵达洞底的时候也没有看到什么宝藏，倒是狼王的栖息地有不少人骨头，还有一堆堆臭不可闻的狼粪，nnd，身为王者，居然把洗手间安排在寝室里，太不讲究了！    ……    转身而去，准备闪人，我的任务已经快要完成了！    正在这时，外面却传来了激烈的打斗声，并且，能够清晰的听到连击技能发动时的尖利鸣声，伏在石壁上，偷偷往外一看，嗯，100+的狼崽子已经被清理光了，现在，西楚霸王等人已经开始与boss交锋了，苦行僧提着棍子，与黄金狼王纠缠在一起，脸上被狼爪拍出一个个十字，两个悬壶医者一起奶血，同时，灵术师的灵火术不断肆虐，狼王的气血也就10000左右，正在刷刷直掉，目测不超过5分钟，这狼王是必死的。    站在洞穴里，我权衡再三，现在他们距离太近了，我出去肯定会被发现，不行，那样会死得很惨的，必须要淡定一点，先等等，他们杀完狼王就走了，等他们走了我再走，人在浅水游，我就一个人，能忍就忍一忍吧……    ……    “吼吼……”    狼王的咆哮声越来越惨烈，利爪飞舞，一口口的吞噬，那苦行僧的气血刷刷的掉到了20%左右，却又被两个悬壶医者勉强的拉住，而狼王无法回血，气血很快掉到了10%左右，也就1000血的样子了。    “哈哈，快了，加把劲！”    西楚霸王嘿嘿大笑：“宰掉这狼王，争取爆出第一件天命的黄金器装备来！”    小猪快跑捧着火枪，对着boss一顿点射，一边笑道：“老大别开玩笑了，现在第一件白银器都没有出来，甚至，全服务器第一件青铜器都没有出来，最好的也就是凡书城有人打出绿岩器了，你居然在想着黄金器，想太多了吧？”    西楚霸王：“哈哈，杀了再说，看rp了！”    却在这时，黄金狼王一声怒嚎，浑身覆盖着血色光芒！    ……    “操，boss要变异？！”西楚霸王大惊失色。    谁曾想，狼王转身就往山洞里冲！    小猪快跑睁圆眼睛：“不是变异，是要逃跑，追上去！”    我也目瞪口呆，狼王的移动速度太快，“刷”一下就从我身边掠过，直接冲进了洞穴里，太孬种了，打不过就往洞穴里躲吗？    ……    西楚霸王迎面而来，一眼看到我，马上脸色都紫了：“md，逍遥自在那个王八蛋在这里，给我上，做掉他！”    “嗡……”    利剑颤抖，上面浮动起金色六芒星来，连击技能来了！    ……    “刷刷！”    利剑几乎在瞬间完成袭杀，西楚霸王的攻击异常凌厉，而我在仓促之间只能下意识的闪避，脚步后滑，猛然间带出一个大大的miss，躲闪掉了第一击，这就是这几天的训练，潜意识里已经形成了一套躲闪的套路，要的就是这个！    “miss！”    “145！”    一剑下来，我快要魂飞魄散了，nnd，西楚霸王的攻击力也太高了吧？两次连击全部命中的话，我就肯定挂了！    ……    “沙沙……”    泥土蠕动声悉悉索索，两头野原狼从西楚霸王的身后缓缓刷出，顿时让我心神一颤，机会来了，刷新的时间妙到巅毫！    战报！一波凶残的小六书迷正在逼近，哈哈，为了保证3月份斩龙的凹凸票第一位置，叶子拉下脸继续要票，贵宾转化为凹凸票，请投凸票，让斩龙称霸3月份！这样……叶子也脸上有光，手头里有钱的同学，能帮一点就帮一点吧，斩龙的辉煌，是我们一起联手铸就的！

 第十九章 赤血匕
    “吼！”    两头野原狼几乎一起扑向了西楚霸王的后背，他距离最近，自然也就成了首当其冲的攻击目标，而我则在一个止血术恢复之后，一样提着荆棘剑冲向了西楚霸王，剑刃一凛，平行推送，我的剑意中最平凡的一招袭杀，但是屡试不爽……    “噗嗤！”    “95！”    西楚霸王的气血刷的掉了一大截，身后的两头野原狼也挥起了利爪，2级技能的利爪破风落下，西楚霸王顿时就成了残血了，顿时脸色都紫了，他深知野原狼的攻击，马上提着剑往后跑，同时大声喝道：“小妹，给我加血！”    两个悬壶医者紧跟着来了，我看得真切，nnd，不能让这两个妞加好血，不然我就没有希望了！    剑刃低垂，我跟着西楚霸王冲了过去，其中一个mm悬壶医者冲得靠前，法杖上的药壶舞动，就要给西楚霸王治疗，但是我也跟着来了，荆棘剑一送，瞄准这悬壶医者的脖颈就划了出去！    “啪嚓！”    “274！”    致命一击，直接秒杀！    “叮！”    系统提示：你野外杀死了玩家【轻轻小雨】，罪恶值提升100点，成为红名玩家！    ……    西楚霸王怒了：“操，逍遥自在你这个杂碎！”    我没有去对骂，承受西楚霸王的一剑之后，马上给自己一个止血术，同时荆棘剑迅猛的刺入另一个悬壶医者mm的胸前，带出161点的伤害数字，纯布甲职业，纯灵术加点，确实完全承受不住我的攻击力，攻击间隔1.5秒，当我第二剑出击的时候，mm还张大小嘴看着，根本没有想到去插秒治疗，结果呜咽一声，又挂了！    “嘭！”    一声枪响，洞口处，小猪快跑捧着火枪，远程给了我一枪，打掉74点气血，同时，西楚霸王的攻击又来了，凌厉无比！    “111！”    抽身急退，我又是一个止血术，不断向后退，利用熟悉地形的优势，在洞穴中如履平地的奔行着，而西楚霸王等几个人一下子都懵了，视野在黑暗空间里几乎就是一片黑暗，什么都无法看到，这也是我唯一的机会，必须现在动手！    “老大……”    两个风精灵弓箭手也冲了进来，我顺势掠至，剑刃扬起，“嚓嚓”两剑，再次解决了一个，同时，胸前中了一箭，气血见底，2级止血术已经加不回来了，马上后退，杀了三个人了，见好就收，不然会在这里死得很难看！    西楚霸王恢复了视野，提剑而来，愤怒咆哮：“逍遥自在你这杂种的，给我站住，老子一定要把你挫骨扬灰！”    我嘴角一扬，既然如此也不能怪我心太狠了……    “啪！”    光脚踩着岩石纵身飞跃上去，纵身上了我之前下来的那个岩缝，而下方，西楚霸王等人也跟着追来，7个人，冷箭嗖嗖，取人性命。    ……    出得洞外，不顾刺眼的阳光，我回身就是一剑轰在了那块青色岩石上，这是一个关键的受力点，几乎支撑着整个山洞。    “铿！”    火星迸溅下，荆棘剑颇为锋利，那岩石被劈得粉碎，紧接着，山体上方的岩石滚滚而下，果然是一场大崩塌啊！    “轰轰轰！”    山体表面几乎瞬间就塌陷了下去，整个狼王洞上方烟尘飞扬，转眼之间，狼王洞就被完全的压在了山下，而我则颠簸无比的颤抖了好久，随着下坠的山岩一起落下，同时，山洞内惨叫声连连，西楚霸王、小猪快跑等人悉数被埋在了里面，挂了！    同时，一阵系统铃声响起DD    “叮！”    系统公告：第一头黄金级boss【赤血狼王】被玩家××××以特殊方式杀死，作为奖励，该玩家获得3点魅力值奖励！    ……    那玩家××××是谁？我沉吟良久，看看个人界面，操！5点魅力值了，原来那玩家就是我啊！！可惜，不是亲手杀的，没有拿到任何经验，否则我现在就应该是18直接升20级了，或许是21级，22级也有可能……    西楚霸王等人挂了，跑尸体也就10分钟左右，不行，还有一件大事必须搞定！    急忙提着荆棘剑冲向了狼王挂掉的方向，狼王爆出的物品还没有着落呢，不能就这么浪费了，好歹也是我用武勇和智谋搞来的战利品啊……    手忙脚乱的翻着乱石，苦苦寻找了近三分钟，终于在一堆石头里找到了一缕金黄色的毛，再往下翻，看到狼王的尸体了，翻开尸体，赫然在下方就是两个装备，另外还有2金币，发财了！    捡起金币，同时看看装备，其中一柄泛着赤色光泽的匕首，另外，则是一个绿色的皮质胸甲，看起来很不错的样子，手腕一翻，装备的属性化为幻灯片浮现在眼前，数据历历在目DD    【赤血匕】（绿岩器）    攻击：55-90    敏捷：+5    附加：提升使用者0.1%的致命一击率    需要等级：20    【绿野胸甲】（绿岩器）    防御：17    体力：+4    需要等级：20    ……    心情大畅，mlgbd，居然爆出了两个绿岩器，虽然不是白银器，但是比黑铁器却要强多了啊，而且是20级的绿岩器，对于现阶段的玩家来说无异于是神器，发财了啊！    （备注：《天命》装备品阶排行依次为DD黑铁器、绿岩器、青铜器、白银器、黄金器、紫霖器、灵禹器、天翊器、圣昀器、仙霖器、史诗神器。）    将赤血匕和绿野胸甲装入包裹，马上提着剑刃走人，沿着山脉混迹入丛林之中，转眼消失不见，就算是西楚霸王等人跑尸体复活了，也肯定是找不到我了，毕竟这七星谷那么大，他们他们不可能分散开来找，因为打不过18-20级的怪物，只能一起行进，那就更加没戏了。    不过，boss和战利品都被抢了，全队都丢了一个等级，以西楚霸王睚眦必报的性格，估计真的是恨不得能把我挫骨扬灰了！    果然，不到五分钟后，一阵收费的系统公告声在空中飞扬起来DD    “叮！”    系统公告（玩家西楚霸王喊话）：逍遥自在！今天的事情你tmd给我记好了，你不是招惹我一个人，你这是在与整个雄霸风云公会为敌，等着瞧吧，老子一定会亲手把你从八荒城的地图上抹去，你迟早会后悔今天的所作所为！    玩家喊话，在本城池上方有效，嗯，1wrmb喊话一次，这西楚霸王果真是有钱人！    带着红名，继续杀怪，每杀一个怪物抵消1点罪恶值，我要杀300头狼才行，不过无所谓，这正是我想要的，一边杀怪一边升级！    ……    没走出多远，“滴”一声，有好友信息，而我的好友列表里只有一个人，布拉格的副盟主，那让人足以一见倾心的mm，美女刺客月倾浅。    “逍遥同学，你这是干了什么了，怎么招惹到雄霸风云这群疯狗一样的家伙了？”她问道。    我想了想，回复：“之前在新手村里就有一些小恩怨，不久之前，我们在八荒城的境内地图又遭遇了。”    “哦，看等级，你没有挂哦，不过名字红了，你杀了他们了？”月倾浅问。    “嗯，杀了两个悬壶医者、一个弓箭手。”    月倾浅似乎很惊讶：“哇，了不得，我没有看错的话，你也是悬壶医者，是什么样的攻击力能杀掉对方三个人？而且……而且我上次看见你，你是佩剑的，请问，悬壶医者是dps职业么？”    我笑了笑：“那个……我个人喜欢不走寻常路，所以走了暴力型悬壶医者的路，全力加点的。”    “难怪，真是一个奇特的家伙，对啦，你的炼丹术怎么样了？”    “3级了，已经开始炼制三级丹药。”    “好的。”月倾浅发来了一个笑脸符，继续说：“那我下一个订单，3级丹药，至少1000份，能够提供吗？”    我爽快答应：“嗯，没问题，1000份，不过七星丹是200魔的，比商店出售的3级丹药多了50魔，所以价格方面，我卖5银币一个，跟商店一个价，先知会你一声。”    “ok，没问题，那我闪啦，你继续玩吧，小心点，红名状态被杀掉，会爆掉许多装备的。”    “放心吧，对了，我还有两个东西，不知道你有没有兴趣？”    “什么？”    我马上将赤血匕、绿野胸甲的属性制作成图鉴发给了她，几秒钟后，月倾浅发来了一个申请直接通话的请求。    “哇，这些绿岩器怎么来的？”她的声音里掩饰不住激动。    我笑笑：“淡定，爆出来的，来路不用问了，有没有兴趣？”    “有，当然有，20级的绿岩器匕首，这应该是全服务器的第一把，我要，逍遥你出价吧，给我个朋友价吧！”    “行……”我沉吟一声，说：“赤血匕，武器系的装备，略贵一些，卖你5金，绿野胸甲，卖你2金，一共7金，不贵吧？”    对话框里，月倾浅漂亮的大眼睛眨了眨，笑了：“嗯，成交！”    “好，把我杀怪刷红名了，回去了再mm你。”    “嗯！”月倾浅笑了笑，又追加了一句：“等等！逍遥，你是个厚道人……”    “不客气，你也厚道……”    “嗯，我们都是好人……”

 第二十章 第一桶金
    “嚓！”    荆棘剑斜斜的划过了野原狼的脖颈，将其击倒在地，一道金光泻落，也不知道杀了多少怪物，我已经升到了19级了，距离20级的转正大关又近了一步，同时，包裹里也多出了几个白色装备，野原狼的爆率低的可怜，似乎根本不出属性装备的样子。    同时，我开始一步步的摸索着连招编辑的奥妙，目前为止，游戏里尚且没有任何一个玩家触发自创连招的原理，很简单，大家的技能少，并且，如果那么容易就能自创连招的话，将来这个游戏里肯定就天下大乱了。    仔细研习过连招编辑的系统，我了然于胸，所谓连招，就是通过攻、防、势、荡等技巧，逼迫对手一直处于身体失衡滞延的情况下，使其无法防御也无法躲避，然后自己的攻击能够一直奏效，在现实中，我确实能做到这种连消带打的连续攻击，但是游戏里的要求要苛刻了许多，力量、角度、时间的把握要必须毫厘不差，才能触发自创连招的机会。    ……    一边杀着野原狼，我一边暗自琢磨着，跟随老头子修炼那么多年，他传给我的技艺很简单，就是以攻击来压制对手，并且，虚实相印，至于老头子传我这套剑法的名字，他没有告诉我，甚至连他自己都可能不知道，因为这套剑法连个口诀都没有。    “刷！”    荆棘剑横冲而出，“噗嗤”一声洞穿了野原狼的脖颈，顺势连带横扫，左拳出击，1.5秒钟后，身体回旋，势大力沉的轰击在野原狼的脑门上，刺、轰、砍，这是我最熟悉也最拿手的连续技，可惜，反复使用了之后，还是没有能够触发自创连招，原因未知。    管他呢，先升级再说吧！    而且，我心里也非常清楚，这三次攻击都属于普通攻击，就算是真的触发连招编辑了，那也威力有限，等学了近战物理攻击的技能之后，再糅合技能来自创连招，最后一击必须是很强的一击，那样才会大大提升战力！    一边杀狼，一边采集山脉上沿途的七星草，转眼3小时过去，中午饭都忘吃了，经验值也升到了19级94%，还差一点就能升到20级去二转了！    ……    红名已然消失，杀怪太多，刷没了，同时，远方的丛林里传来悉悉索索的行路声音，又有玩家过来了，一行5人，都是18-20级的玩家，遥遥的看了我一眼，也没有多说什么，自顾自的杀狼去，我也没有耽搁，提剑走人，包裹里重重叠叠的3200+份七星草，这就是今天一天的成就，数量充足，足够回去把炼丹术冲到4级，那时，我将是第一个掌握4级炼丹术的玩家！    半小时后，回到八荒城，修理了一下装备，随后给月倾浅发了条信息：“倾浅mm，我回城了，在北门广场等你，要武器和皮甲就赶紧过来吧？”    “滴！”    消息来自月倾浅：“嗯，一分钟后就到！”    “刷！”    远处，传送阵光芒闪烁，一个前凸后翘的刺客美女出现在眼前，正是月倾浅。    “逍遥！”    她远远的就冲我招手一笑，速度很快，轻快的走了过来，提着手里的匕首，笑道：“我这7级的黑铁器匕首，看来确实要淘汰咯！”    我看着她，惊愕道：“你刚才……用回城卷轴回城的？”    “嗯啊！”    “那个，1金币啊！”我心痛无比。    月倾浅抿嘴一笑，如月般美好：“没有啦，1金币而已，我们布拉格有2000+人在八荒城附近打钱，足够让顶尖的几百玩家消耗用的，再说了，你逍遥自在早就是我好友里的贵宾了，你一声招呼，小女子又怎么能不随叫随到呢？”    我老脸一红：“真有些承受不起啊，来吧，交易！”    “嗯！”    打开交易界面，我把赤血匕、绿野胸甲放上去，月倾浅则放上了7枚金币，出手异常大方，这布拉格公会确实是财大气粗！    我有些好奇，就问：“倾浅，你们布拉格到底多少人啊？”    月倾浅眨了眨眼睛，轻笑：“在线注册一共4w人，不过许多人没有买到头盔，只有2700+人进入首次公测的序列，都在八荒城，这八荒城的入驻玩家目前也就6w+人，有我们布拉格2700+人哦！”    说着，月倾浅蛮有深意的瞧了我一眼，笑道：“逍遥，你还是加入我们吧？你看，你得罪了，雄霸风云的那群疯狗，又是一个人，多寂寞啊，加入布拉格，我会跟大叔盟主知会一声，我们一起去灭了雄霸风云！”    我心中一动，却又飞快的打消加入布拉格的念头，说：“不要啦，我习惯一个人，再说，我也不适应被人命令，就这样吧……”    月倾浅继续说：“你看，你也19级，马上就能20级转正，到时候学上20级悬壶医者的命疗术和化瘀，正是我们布拉格缺少的高端人才……”    我不禁一笑：“好啦，倾浅不要再游说我了，再推销，我会认为你是卖保险的……”    月倾浅银铃般的轻笑：“好吧，那就这样，你接下来，开始炼制七星丹了么？”    “嗯，你在这里看着我炼制丹药，还是？过会再来？”    “刷！”月倾浅从腰间拔出了赤血匕，在我眼前晃了晃，笑道：“赤血匕的攻击力好高哦，我先出城去杀一会怪，你炼制到差不多的时候，提前10分钟发消息给我，我回来找你，怎么样？”    “好！”    ……    看着月倾浅出门，我马上转身来到了材料杂货商那里，大量购买醒神水和炼丹炉，3级丹药每次消耗3个醒神水和1个炼丹炉，共计50铜币，折合0.5银币，而每个却能卖出5银币，这绝对是天差地别的暴利，嗯，赚大钱的机会来了！    召唤炼丹界面，合成DD    系统提示：你成功炼制出【七星丹】×1，炼丹术熟练度+1！    系统提示：你成功炼制出【七星丹】×1，炼丹术熟练度+1！    系统提示：你成功炼制出【七星丹】×1，炼丹术熟练度+1！    系统提示：你成功炼制出【七星丹】×1，炼丹术熟练度+1！    ……    熟练度一路上涨，这种感觉非常不错，足足炼制了近两个小时，终于，包裹里、仓库里都塞满了七星丹，随即在一阵铃声之后，功德圆满了！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你的炼丹术升到了lv-4，由于你是第一个掌握【炼丹术（lv-4）】的玩家，获得奖励经验4000点，魅力值+2！    “刷”一道金光泻落，我自觉的升到了20级，已然达到可以去转正的级别了！    所有点数全部加力量，整个人的属性焕然一新DD    【逍遥自在】（见习悬壶医者）    等级：20    攻击：126-137    防御：64    生命：290    魔法：260    魅力值：7    ……    继续炼制，同时给月倾浅发了条信息，当她从北门外提着赤血匕飘然而入的时候，我的原料也用的差不多了。    “炼好了？”她笑问。    “嗯，给你3000份？”    “ok，等等我，我拿点钱……”    “好！”    几分钟后，一名21级的风精灵男子从天而降，手里提着长弓，是个已经转正的弓箭手，掏出钱袋，直接丢给了月倾浅一些金币，同时看向我，笑道：“这位，就是倾浅你说的剑系悬壶医者吧？果然见面不如闻名啊……”    我嘴角抽搐了一下：“你好……”    “好，我走了，团队还需要我！”    他提着长弓，双足踏地，猛然再度飞起，直接出了城，啧啧，风精灵的种族特长确实非常犀利，能飞能跑……    ……    打开交易界面，我把3000份药水分成了5次交易，每次600份，月倾浅很小心翼翼，每次给我30金币，一共150金币，当这沉甸甸的150枚金币到手的时候，我的金币总额也达到了150枚了，之前买炼丹炉、醒神水，差不多就消耗了15金币，一股脑全部赚了回来。    看着我满足的样子，月倾浅轻声笑：“逍遥，你现在差不多是整个八荒城最富有的玩家，有没有想过要怎么花这些钱？”    我沉吟一声：“《天命》不是开通了玩家交易系统么？”    “嗯啊，你要卖金币？”    “是的，趁着现在的金币比例高！”    “也对。”月倾浅微微一笑：“藏宝阁上的比例，大约是1金币兑换20rmb的样子，这150金币能换到不少钱呢，你现实里很缺钱吗？”    我毫无忌讳的点头：“嗯，巨缺钱，在我的朋友圈里，我号称穷神的……”    “噗嗤，好一个穷神，那祝你以后多多发财咯？”    “嗯，好的……”    ……    月倾浅拿到了丹药之后，却没有离去，歪头看着我：“逍遥，你已经20级了，去领取职业转正任务吧？我帮你杀任务！”    我想了想，无事不求人，就说：“不用了，我相信我的能力足够自己完成任务的，如果我打不过，再叫你好了，你是布拉格的副盟主，怎么能随意劳烦你。”    “呵呵，那好吧。”    月倾浅转身而去，我则在线登陆了官方网站，进入藏宝阁系统，这是一个虚拟与现实融通的交易场所，上面自然有卖金币的人，扫了一眼，1金币卖30rmb的大有人在，我不能那么黑，于是确认了100金币出售，售价2500rmb，但愿有人买！    ……    拍拍手，寄售了金币之后，该去职业转正了！悬壶医者的20级技能在等着我！

 第二十一章 蜘蛛母王
    职业训练所，悬壶医者的导师mm悠哉悠哉的站在那里，长发飘动，双峰在纱裙的包裹下颤颤巍巍，风情万种的样子，一见我来，马上露出了甜美的笑容：“哦，年轻的悬壶者，你已经足够强壮了，是否要成为神圣联盟的一个正职悬壶医者呢？”    乖乖，这年头的npc真是洞察于先啊！    我点头：“是的老师，我想职业转正！”    “好！”    导师mm沁人心脾的一笑，伸出手来：“首先，你必须交纳给我10银币的费用，我才能为你开启职业转正的任务！”    “好的……”我交出了10银，咱今非昔比，不差钱！    导师mm仰起颀长的脖颈，笑吟吟的看着我，说：“好，如果你想成为一名真正的悬壶医者，必须要完成一次试炼，来吧，这是一张羊皮纸，你要进入城南墓地里的蜘蛛洞里，找到蜘蛛洞深处的碑铭，将铭文拓下来，就算是你完成任务了，但是要小心，蜘蛛洞里充斥着各种危机，你可能会死得很惨！”    我浑身一颤，这任务不管人愿意不愿意就砸在了脑门上DD    系统提示：你接受了试炼任务【蜘蛛洞的铭文】！（当前任务难度：c级）    任务内容：进入蜘蛛洞，拓出洞穴深处墓碑上的铭文，不允许组队，玩家一旦组队，或者接受其余玩家的治疗，则任务自行失败，必须72小时后才能再次领取！    ……    mlgbd，真是苛刻，还不准组队不准被治疗！月倾浅mm要帮我杀，多半还不知道这坑爹的设定吧？    出了门，打开职业列表，八荒城的悬壶医者职业，等级最高的是23级，但是却依旧是见习悬壶医者，我一看就乐了，是啊，这转正任务那么苛刻，并且是随机不重合的，清一色c级任务，除了我这个剑系悬壶医者，能奶能打之外，还有哪个悬壶医者能独力完成转正任务呢？    整个八荒城，超过20级的悬壶医者，一共1000+人，却没有一个人转正成功，足以说明问题了，估计现在全服务器的悬壶医者都已经肝肠寸断了。    提着荆棘剑，哼着小曲，出了八荒城，直接去城南，墓地就在那里，任务上也标记出了蜘蛛洞的坐标，很简单，却正在这时，忽然耳边一个铃声激荡起来DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你寄售在藏宝阁的100枚金币已经被玩家×××以2500rmb的价格买走，扣除10%的交易费之后，你获得了2250rmb，全部已经转入你的建行卡6227002008730084***里！    （少侠你猜的没错，这确实是某叶的卡号……）    ……    查询了一下我的银行卡，嗯，再次超过1wrmb，发财了，继续努力！    城南墓地，一片昏暗，墓地边，几个来自八荒城的士卒在镇守着，擎着长戟，看着树上的黑鸦，正在交头接耳的说着什么，嗯，有npc在，去尝试一下有没有任务，顺便杀一杀好了。    走上前，对着那队长模样的npc说话。    “唉，最近那群有毒的畜生越来越猖獗了……”哨岗队长一声叹息，说：“不但在附近放牧的牛羊受到了蜘蛛的攻击，甚至连我们的运输骑兵也受到了攻击，听说有几个人甚至被蜘蛛的剧毒给毒死了，为了这件事，统领大人雷霆大怒……”    另一个士兵道：“没有办法，那些畜生实在是太诡毒了……”    哨岗队长瞥了我一眼：“哼，年轻的小子，你是八荒城的冒险者吗？你在偷听什么……”    我昂然：“大人，我愿意为你们效力，告诉我，我怎么样才能帮到你们？”    “呵呵……”哨岗队长眼里满怀着不屑，说：“一个小小的悬壶者，你能帮我们什么，难道你能杀入蜘蛛洞，为我们带回100个蜘蛛毒牙吗？”    我点头：“是的，我能！”    npc大惊：“好小子，那就证明你的实力给我们看看，这里是一张悬赏令，你只要凑足100个蜘蛛毒牙给我，我会给予你非常丰厚的奖励！”    “啪嗒”一声，一张血红色的悬赏令掉入我的包裹，这是这个任务的必需品DD    系统提示：你接受了任务【杀入蜘蛛洞】！（当前任务难度：b级）    任务内容：进入蜘蛛洞，杀死蜘蛛，并且收集100颗蜘蛛毒牙交给士兵长，你会获得非常丰厚的奖励，如果你能杀死蜘蛛母王，你还会获得更加丰厚的奖励！    ……    很好，任务到手，出发！    进入墓地，不远处，一只只白骨嶙峋的骷髅在墓地里徘徊着，19级怪物，绕开，杀他们太浪费时间，找到蜘蛛洞再说！    一边绕行，一边打开八荒城的等级榜扫了一眼，嗯，高手果然不少，而我只能算是……呃，算是不入流吧DD    1、燕赵无双25级职业：剑士    2、上将李牧25级职业：剑士    3、月倾浅24级职业：刺客    4、飞龙在天24级职业：灵术师    5、月微凉24级职业：刺客    6、上将白起24级职业：狂战士    7、烈虎24级职业：狂战士    8、上将王翦24级职业：剑士    9、玄武劫23级职业：弓箭手    10、赫氏门徒23级职业：见习悬壶医者    ……    职业转正玩家已经过万了，这种竞争力非常可怕，而我还没有转正，路途遥遥，慢慢追吧，至于这排行榜上的玩家，都是八荒城的人，要是把凡书城、九黎城的中国玩家都加进来，我注定要排到10w开外了，并且，据说八荒城的玩家实力，是三大主城里最逊的的一个，一说都是泪。    查询一下，排名第一的玩家，燕赵无双，不是别人，正是布拉格的盟主，也是月倾浅mm口中的大叔，另外，占据排行榜的人，上将李牧、上将白起、上将王翦这三个人显然是一个家族的，这八荒城风起云涌，英雄辈出，注定会有一场场精彩对决了！    ……    “沙沙……”    脚踩着落叶，行走在墓地之中，来到地图的任务标记位置之后，却看不到蜘蛛洞的入口，站在一个巨大墓碑前方，我傻了眼，蜘蛛洞入口在哪儿？    看看墓碑上，雕刻着一行墓志铭DD    “吴氏者，初从文，三年不中，后习武，校场发矢，中鼓吏，逐之出，遂学医，有所成，自撰一良方，服之，卒。”    “我去……”    我看得眼睛溜圆，这是多有才又节操全失的游戏设计师啊！    悉悉索索的声音传来，就在墓碑下方，那些树叶蠕动了一下，紧接着，一个血红色的身影出现，一看之下吓我一跳，是一只，磨盘般大小的蜘蛛，一身血红色DD    【血蜘蛛】（普通怪物）    等级：20    攻击：85-105    防御：40    气血：700    技能：【吸血（lv-3）】    介绍：蜘蛛洞的守护者，这些血蜘蛛擅长吸取血液，能够在战斗中补充自身的体力，非常的难缠    ……    原来，蜘蛛洞就在这墓室的下方，杀过去！    荆棘剑一晃，我的得意技三连击，直刺+扫荡+力劈，耗时3秒钟的连击，是有些长了，不过还是全部命中了血蜘蛛，这货浑身一颤，“嘶嘶”的叫着，连续三个伤害数字飞起DD    “112！”    “91！”    “123！”    果然，最后一击的力量最凶猛，要是最后一击换成剑士的重斩，或者是其余的什么攻击技能，那肯定会攻击力暴增的！    三击之后，血蜘蛛反击，不过这抵抗被我轻松加血回应，再补上两下，砍杀，爆出了7枚铜币，捡起来。    弯腰，用荆棘剑在地面上捅了捅，树叶散开，露出了一个不为人知的洞穴，下方就是蜘蛛洞了，原来还是一个隐藏型的地图！    顺着洞口，身体一滑，“刷”一下进入了蜘蛛洞，直接滑落了近10米，落定之后，周围环境潮湿而黑暗，不远处，一个血红色的身影缓缓而来，又是一个血蜘蛛，可惜，我在这里的视野受到了极大的影响，只能看到3-5码的距离，一定要加倍小心。    砍掉血蜘蛛的瞬间，“啪嗒”一声，一个蜘蛛毒牙落地，捡起丢进包裹，继续前进。    蜘蛛洞里蜿蜒曲折，一路上到处都是血蜘蛛，但杀了几十个血蜘蛛后，前方出现了另一个身体泛着碧绿色的蜘蛛，毒蜘蛛！    “嘶嘶……”    发出难听的声音，毒蜘蛛扑杀了过来，我挥剑砍劈，尚未砍出第二剑，蜘蛛就喷吐毒液了，被射了一脸DD    “滴！”    战斗提示：你中毒了，每秒钟失去10点气血，持续10秒！    急忙止血术来治疗，论持久战，我一个悬壶医者可不怕这些毒液！    ……    在蜘蛛洞里混迹了近1一个多小时，包裹里也多出了70+个蜘蛛毒牙，却依旧没有摸索到洞穴的底部，继续往前杀，忽然，眼前一亮，抵达一个大厅了，远远的，一个巨大的墓碑立在大厅里，并且还有一具棺木，看起来，像是一个古代将军的墓室，只不过，那棺木上盘踞着一个巨大的碧绿色蜘蛛，像是一个半径两米的磨盘，浑身绿色毒液侵蚀着棺木，犹如异形。    “好恶心……”    我皱了皱眉头，同时扫了一眼，是boss，蜘蛛母王，21级的白银级boss，这下有的打了……

 第二十二章 第一个青铜器
    【蜘蛛母王】（白银级boss）    等级：21    攻击：0-0    防御：100    气血：50000    技能：【产卵】    介绍：蜘蛛母王，盘踞在蜘蛛洞内的王者，蜘蛛母王以无比邪恶的力量侵蚀着已故者的骨骸，吸取死亡的力量，并且能够无限生产，使得蜘蛛洞里的野兽越来越多，已经达到了无法遏制的地步，必须杀死蜘蛛母王，才能迅速遏制住城南墓地的疫情    ……    看着蜘蛛母王的属性，我沉默了，攻击0-0，一个21级boss的攻击力是0啊，这是什么概念啊？这只能说明一个问题，蜘蛛母王的杀招是产卵，而不是直接攻击，这货完全就是一个母巢般的存在。    蜘蛛大厅里，除了母王之外，还有12个21级的毒蜘蛛，可以一个个的引过来杀掉，最后再动母王，至于母王怎么杀，那就只能赌了，我就赌我的治疗能力能跟得上消耗！    主意已定，马上开始。    将毒蜘蛛一个接着一个引出来杀掉，5分钟后，整个蜘蛛大厅里就只有一个母王，她巨大的身体在缓缓颤抖着，不过没有产卵，似乎是没有被攻击的关系。    观察了好一会，锁定方位，母王盘踞在巨大的棺木上，而棺木与一旁的石壁形成了一个大约60度的角，如果我站在那一角里，大约会有4-5个产卵出现的小怪能攻击到我，而母王是不攻击人的，那么只要我能撑住活下来，就能杀死这个boss，嗯，大大的有戏！    “沙……”    脚踩着洞内的灰尘，猛然冲了出去，就在我距离母王大约10码的时候，已经触发了母王的仇恨值，她巨大的身体开始蠕动起来，“啪”一下拉出来一个圆圆的绿色小球，小球转动一周，爆裂开来，一个大约碗口大小的小型毒蜘蛛冲着我而来！    飞快看了一眼属性，确认DD    【小毒蜘蛛】（普通怪物）    等级：20    攻击：40-50    防御：20    气血：100    介绍：蜘蛛母王的种    ……    大喜过望，果然如我所料，小毒蜘蛛的攻击力并不高，甚至还没有我的防御力高，这下真的有戏了，提剑而上，猛然站在了墙壁与棺木形成的角落里，剑刃一抹就劈在了母王的身上，她猛然颤抖了一下，掉了57点气血，啧啧，防御力超高，已经快让我不能破防了。    同时，母王身体痉挛着，不断抽搐着生产出新的小蜘蛛，速度奇快，转眼就已经浩浩荡荡的一群小蜘蛛了，其中以毒蜘蛛居多，一群毒蜘蛛形成一个小扇形围着我，嘶嘶的攻击着，可惜只能打我7-8点血，打了半晌，我的一个2级止血术就能拉回来了！    “啪！”    猛然脚踝一阵痛疼，掉了30+气血，仔细一看，是一种赤红色蜘蛛，火蜘蛛，攻击力高达100点，nnd，这个种类的攻击太狠，必须解决掉！    荆棘剑一晃，将这个火蜘蛛砍掉，它只有100点气血，一刀货，解决了危机之后，继续让一群毒蜘蛛围着我撕咬，而我则一剑一剑的劈在蜘蛛母王的身上。    我的攻击力有限，每次只能50点左右的伤害，母王又能回血，于是，我一秒钟只能输出2000点左右，完全是一场非常漫长的消耗战！    ……    整整半小时过去，母王的气血还有8%，而我的银翎披风耐久度都只有15%了，这样撑下去，迟早要全身装备耐久掉光，那就完全没得混了。    好在，母王最后也没有什么发威的技能，又过了几分钟，最后的气血也见底了！    “爆个白银器吧……”我暗暗的祈祷着，深不知目前就连绿岩器、青铜器都是抢手货，又怎么会爆出白银器那么高阶的装备。    “啪嚓！”    剑刃掠过母王的脑门，顿时绿色的浆液迸溅，母王爆了……    溅射了一脸的毒液，我擦了擦脸颊上的重口味，睁大眼睛看看母王的尸体，嗯，似乎真的出装备了，并且，一道金光之后，我升到了21级，周围的小毒蜘蛛、火蜘蛛也随着母体的挂掉而挂掉，爆出了许多蜘蛛毒牙，足够我任务所用了。    “啪！”    纵身跃上了灌木盖子，在浆糊一样的母王尸体里摸出了两个泛着淡淡光泽的装备，其中一个是一双看起来挺精致的靴子，布甲属性，让我的心为之轻轻一跳，另外，则是一枚泛着淡淡黄铜色光泽的戒指，形态诡异。    伸手一抹，靴子的属性化为幻灯片出现在眼前，mlgbd，我的装备！    【火焰靴】（绿岩器）    种类：布甲    防御：12    灵术：+5    附加：提升使用者10点治疗效果    需要等级：20    ……    欣喜若狂，果然是好东西，加了12点防御、5点灵术不说，还加了10点治疗效果，这才是我最需要的装备！    马上将火焰靴套上，这么一来，我的脚上出现了火焰浮动的法靴，终于不再光脚丫子走江湖了！    继续，另一个装备，是粘着黏液的戒指，擦干净了一看，淡金色光泽，属性跳跃在夜空里，格外的魅惑，顿时让我笑得合不拢嘴了DD    【流光戒】（青铜器）    体力：+12    附加：增加使用者7点攻击力    需要等级：20    ……    脑袋嗡一下差点空白了，果然是青铜器，发财了，并且还是非常适合我的戒指，加12点体力，还有7点攻击力，绝对的好东西！    套上戒指，再看自己的属性，猛涨了不少！    【逍遥自在】（见习悬壶医者）    等级：21    攻击：131-149    防御：77    生命：384    魔法：290    魅力值：7    ……    12点体力，悬壶医者的体力成长是0.7，折合了84点生命值，非常不错，另外还有隐藏的10点治疗效果，总之这次是不虚此行了，不对，应该说是赚翻了，实在是太惊喜了！    踌躇满志的站在棺木上，捡起了周围的蜘蛛毒牙，任务物品够了，无法继续捡取，走，回去交任务，第一个转正的悬壶医者要横空出世了！    “啪嚓！”    脚下一用力，猛然踩塌了灌木，一双风干了的枯骨手臂抓在我的腿上，顿时吓得魂飞魄散，荆棘剑乱舞：“妖孽，休要伤我！”    灌木的木屑被砍得四处迸溅，我再仔细一看，才发现不过是一具干尸而已，皮肉气血早就被蜘蛛母王吸干了，吓我一跳……    转身走人，爬出了蜘蛛洞，外面新鲜的晚风一吹，格外舒爽！    来到墓地守卫处，提交任务，那npc队长立刻嘴巴张得老大：“好小子，你居然真的杀死了那个万恶的蜘蛛母王，太好了，你是我们的英雄，来吧，年轻的冒险者，收获你的荣耀吧，这些属于你！”    “叮！”    系统提示：你完成了任务【杀入蜘蛛洞】，获得经验7000点，并且由于你杀死了蜘蛛母王，额外获得奖励物品：【杀人蜂卡片图鉴】！    ……    呃，居然还有图鉴？    从包裹里掏出了这张血红色的卡片，伸手一扬使用，直接变成我的图鉴列表里的一栏，点开一看，啧啧，这杀人蜂要比银翎鸟还要jp多了，绝对是玩家前期练级杀人的必备宠物啊DD    【杀人蜂】    攻击：★★★★☆    防御：★★★    生命：★★★☆    敏捷：★★★★☆    魔法：★★☆    ……    四星半的攻击和敏捷成长，说是杀人利器也不为过，并且带着练级的话也会事半功倍的，只不过不知道杀人蜂在什么地方，打开官方资料库也查询不到，天命公司抠门得像是银行里的贷款业务，恨不得榨干贷款人的每一丁点血汗钱。    算了，先回城，去转正职业了！    一路飞奔，回到了八荒城，找到我的职业导师，美女悬壶者导师依旧在舞动法杖，卖弄着年轻的风骚，一边看着我，露出了沁人心脾的笑意：“哦，我亲爱的年轻人，你找到属于你的荣耀没有？”    我拿出了羊皮纸，上面已经拓好了碑文，直接交给她：“我完成了，老湿……”    美女导师略一惊愕：“好的，年轻的悬壶者，你让我看到了我们的希望，来吧，荣誉属于你，你现在已经是一名真正的悬壶者了！”    “叮！”    系统提示：恭喜你，你完成了职业转正任务，成为悬壶医者，并且，你是第一个获得悬壶者转正资格的玩家，特别奖励：魅力值+5！    ……    我已经12点魅力了，虽然不知道这些魅力值到底能有什么用……    继续，跟美女导师对话，眼前出现了两个可供学习的技能DD    【命疗术（lv-1）】：恢复目标150点气血，冷却时间6秒，耗费10点魔法值，需要等级20级。    【化瘀（lv-1）】：治疗伤势，耗费10点魔法值，需要等级20级。    ……    命疗术，是止血术的升级版，治疗能力提升至3倍，不过两个技能可以轮番使用来提升治疗能力，都不错，至于化瘀，暂时用不着，玩家在受到重大的击打之后，会产生伤势，伤势期，战斗力锐减，需要悬壶医者来治疗，不过现在看来，玩家基本上都是直接就死了，不需要化瘀。    手一抖，两个技能都学了，全服务器第一个转正的悬壶医者！    ……    “嘟嘟嘟！”    电话接入，终于，林婉儿来消息了：“李逍遥，下线去吃饭，不早了，还有些事情要跟你说！”    “好！”

 第二十三章 我的人
    夜晚8点许，校内轻吧。    这是一个播放着轻音乐的酒吧，很安静，也是许多学生晚上的休闲场所，当然，大部分都是成双成对在这里享受恋爱时刻的。    我没有恋爱的兴趣，因为坐在面前的林婉儿睁着一双漂亮大眼睛瞪我。    放下杯子，我说：“大小姐，再瞪我，我就走了……”    林婉儿抿抿红唇，又问了句：“真的是青铜器戒指，你没有骗我？”    “真的！”我重重点头。    林婉儿撅撅嘴，看向旁边的东城月，无语道：“月儿，这家伙的rp怎么会那么好，居然爆出12体7攻击力的青铜器戒指呢？呜，没天理……”    东城月轻笑：“还好啦，逍遥人帅运气也好……”    林婉儿瞥了我一眼：“他哪儿帅了，长得跟毕福剑似的……”    东城月：“……”    过了一会，林婉儿又说：“对了，后天开学，所以，在明天晚上有个迎新舞会，我和月儿都受到了邀请，李逍遥，你明天也跟我们一起过去吧，认识一下新同学。”    “迎新舞会？”我干巴巴的睁大眼：“我又不会跳舞……”    “没关系，你过去就行了，据说有许多好吃的。”    “好，一言为定！”    ……    我又喝了口茶，说：“大小姐，你的凡人书卷领取到了吧？”    林婉儿点头：“嗯，经验真的很多，每在线一小时能够获得本级经验的5%，一天就算是挂着摆摊也能差不多升级了。”    我说：“不知道以后等级高了还有没有这样的比例？”    东城月扑哧一笑：“不可能，这个就别想了，玩家等级提高之后，这个比例会一直直线下降的，不然八荒城、九黎城的玩家还不全部过来啊？对了逍遥，你们八荒城等级最高的人多少级了？”    我：“25级，一个叫燕赵无双的剑士，布拉格公会的盟主。”    “哦，原来是他……”林婉儿张了张小嘴，欲言又止，笑嘻嘻的看了我一眼。    我被看得直发毛：“怎么啦？这个燕赵无双有什么问题吗？”    东城月道：“在《征服》里，布拉格公会也入驻的，燕赵无双是个50岁的大叔，游戏水平趋于偏上乘，不过最强的是拉拢人心，也正是因为这个人，才让布拉格这个差不多要灭绝的公会重新崛起了，你在八荒城，不会也加入了布拉格了吧？”    我摇头一笑：“不会，我暂时不考虑加入任何公会。”    林婉儿直直的看着我，笑问：“为什么呢？”    我挺了挺胸膛：“那个……很简单，我的游戏头盔是你送的，所以，我在等着大小姐来收容我呢，大小姐将来建立自己的行会，或者加入别的行会，我跟你走就是了。”    东城月听得不禁嘻嘻笑：“好，逍遥有这个觉悟真好，我倒是想建个公会，不如你到我这里来好了……”    “不行！”林婉儿的声音提高了一个分贝。    “为什么？”东城月问。    林婉儿：“因为……因为他是我的人！”    “是吗？你的人……”东城月坏坏的笑着。    林婉儿自知说错了什么，马上低下头，脸蛋红成一片，过了几秒钟，抬起头，神态如常，继续淡淡的看着我，说：“其实吧，这家伙的游戏技术与操作都一般，据老爸说，也就是个菜鸟，唉，多半是个摆摊的货色，我只是可惜那个限量版的赤炎头盔而已……”    我：“……”    ……    一直到晚上10点多，散去，送两个大美女回女生宿舍，我继续在楼下的阴暗处徘徊许久，坐在围墙上确认，东南15度，一个保安大叔坐在那里抽烟，这是一个明哨，另外，东偏北35度，小公园的石椅上坐着一个身披黑色风衣的家伙，看起来就像是没人一样，这是一个暗哨。    不用想，一个明哨一个暗哨，这是野外哨岗的作风，一定是林天南安排的，为了婉儿这掌上明珠，老头子煞费苦心啊，不知道安排了多少人在这所大学里，至于我，按照林天南的话来说，我在学校里，是婉儿的朋友和同学，是一个暗藏的棋子，也是林婉儿的最后一道防线，所以，我的位置至关重要。    深吸了口气，鎏华大学前方1000米就是一个警局，非常安全，应该不至于在深夜里还会出什么事情，并且这一明一暗两个哨岗看起来异常精练，甚至在我看向石椅上那个家伙的时候，能够明显的感觉到他在冲我笑，从气息上判断，这两个人多半是特种兵，干过杀过人的活计，否则不会有这样钢铁洗练的特殊气质。    ……    回到宿舍，埋头大睡，一直到第二天清晨起床，买好了早餐给林婉儿、东城月送过去，站在女生楼的入口处，宿管大妈狰狞的看着我，一字一句道：“臭小子，你要敢踏入半步，我一定打断你的腿！”    我浑身一哆嗦，站在那里没敢动弹。    几分钟后，一个美丽身影跑了过来，是穿着粉色短裙的东城月，这mm确实很漂亮，两条修长的雪腿在旭阳下特别的惹眼。    “今天是什么？”她歪头看着我。    我笑笑：“豆沙包、牛奶、面包，任选……”    “嗯。”    东城月从我手里接过早餐，说：“逍遥记住了，傍晚6点钟在这里等我们，我们一起去参加舞会，晚餐也就在舞会里进行！”    “好的……”我点头一笑，“那我回去了！”    “等等！”    “怎么了？”    东城月笑了笑，说：“刚才，婉儿那家伙跟我说，等我们两个升到30级，就去一趟八荒城，找到你，看看你这家伙一个人在八荒城把自己糟蹋成什么样子了……”    我略一尴尬：“什么话，什么叫糟蹋啊，我在八荒城……也算是顺风顺水的好不好？对了，月儿你和大小姐的id是什么，我一会上游戏加你们！”    “不用，等我们到了八荒城，你自然就知道了！”    不等我再说什么，东城月一袭小短裙上楼了，清风吹拂，粉色的……    ……    回去，今天的任务DD升到22级，然后，尽量寻找到我的下一个发财大计DD杀人蜂，既然有个杀人蜂的图鉴，就要努力的去封印一个当宠物，我虽然是剑系悬壶医者，但是攻击力还是不够，必须有个强力攻击型宠物辅助才能无往不利！    “刷！”    上线时，出现在职业训练所，转身就走，在包裹里放上几百份3级七星丹，瞬间恢复200点的魔法值，足够用了。    八荒城北门外，林边，一只只吸血蝙蝠在游曳着，这些小蝙蝠是附近等级最低、攻击力也最低的怪物了，只能吸引到那些刚刚10级抵达主城的玩家。    踏步上前，拔剑，一只小蝙蝠冲了过来，对着我唧唧叫，同时发动吸血攻击，却只打掉了12点气血而已。    抬手，命疗术！    “刷！”    “+12！”    满血了，同时，技能熟练度+1，如此反复，让吸血蝙蝠攻击我，而我在损血的情况下使用命疗术才能获得熟练度，如此反复，一个多小时后，命疗术、止血术都已经3级了，命疗术能够瞬间恢复450点气血，超过我的气血上限，止血术则是150血，比较适合我。    整个过程中，无数玩家看着我，都在摇头嗟叹DD    “看啊，那悬壶医者真2b，居然被蝙蝠打都不还手！”    “大概是傻了！”    “可惜了，还挺帅！”    ……    完成这个任务之后，我顺手一剑解决掉蝙蝠，同时坐在树下，开始翻阅论坛上的资料，查询杀人蜂，很快的，眼前出现了一个地图名DD毒草林地！    毒草林地位于八荒城的东南方向，大约15分钟左右的行程，22-25级左右的怪物，昨天有玩家组队过去，发现毒草林地里的主要怪物都是黄蜂类的，那么杀人蜂很有可能就在其中，嗯，走着！    带好补给品，修理装备，出门，笑傲江湖的道路开始了！    沿着小路前行，十几分钟后，前方出现了一个春光明媚的小树林，隐隐能听见“嗡嗡嗡”的声音传来，地图界面上也显示着毒草林地到了！    “啊，老三，快走，真tmd狠啊！”    前方忽然传来惨叫声，只见一个风精灵弓箭手提着长弓从林间飞了出来，但是身后就是一个脸盆大小的大马蜂，锥刺“啪啪”两下，在他身上带出了大大的伤害数字DD    “121！”    “240！”    第二次是致命一击，直接干掉了，那大马蜂杀完人，悠悠的飞回原地，地面上，则是一个提着战斧的狂战士，一面狂奔，一边脸色涨红：“qtmd，谁说这里的怪物好杀的，咱们的悬壶医者根本奶不过来啊，怎么办？！”    说着，猛然站定，战斧之上烈焰飞涌，他怒喝一声：“火斧！”    “嘭！”    身后的黄蜂被劈得震退一下，爆出221点伤害来，这是狂战士的10级技能火斧，提升一定火焰攻击力，但是黄蜂的气血还有70%左右，尾部螯刺忽地闪烁起金色的六芒星来，这太眼熟了，是连击，并且是3级连击！    “啪啪啪……”    lv-3的连击，拥有2-3次攻击，连续三次连击成功，总伤害过400，这全力加点的狂战士300点气血瞬间被清空，嗷嗷惨叫一声跪倒在地，也挂了，从22级掉回了21级，真可怜……    ……    “沙沙……”    踩着青草地，我迂回过去这些尸体，避开这些玩家的区域，尽量不跟他们有什么交集，独自进入毒草林地的深处，拥有超强恢复力，又有还算可以的攻击力，我单挑黄蜂肯定没有问题的。    手机wap网的票票成绩也不错，寒叶盟王将和寒叶盟小d两位同学位列第一、第二，谢谢大家的支持，叶子会发奋图强的~

 第二十四章 啵啵小奶嘴
    绕过一片茂密树林，在后方，是一个开阔的灌木丛地带，一样有不少飞行昆虫系的黄蜂在飞舞着，贴近，就能读取出怪物属性了DD    【大黄蜂】（普通怪物）    等级：22    攻击：79-114    防御：40    生命：600    技能：【连击（lv-3）】    介绍：毒草林地的霸主，这些毒蜂类的昆虫盘踞在这片丛林里，纵然是猛虎般的野兽也对它们无可奈何    ……    “大黄蜂啊……”我眯着眼睛：“我喜欢科迈罗……”    “铿！”    拔剑，荡开一道气劲，那是剑起波澜的效果，提升10%的攻击力之后，我的实际攻击力应该是165点，肯定能破开40点防御了，尚未等我接近，大黄蜂就已经提前发现了我，甩动着尾巴就冲了过来，第一击是普通攻击！    “97！”    真疼，在大黄蜂甩尾的那一刻，荆棘剑也送了出去，直刺+横扫+力劈三连击，却在中间就被打断了，大黄蜂吃痛后就出发了连击技能，尾部螯刺金星闪耀，“刷刷刷”连续三下！    “110！”    “121！”    “214！”    吓得我魂飞魄散，还好，在连击技能那短暂的罅隙间，我及时的一个插秒命疗术，3级命疗术恢复450点气血，几乎回满了，再加上一个止血术，堪堪的让生命线在50%以上，整个人脸都快要苍白了，nnd，难怪那7个人的队伍都灭团了，这黄蜂的攻击力也太暴力了点！    “啪！”    荆棘剑怒砍，8次攻击砍翻了这只大黄蜂，它“叽叽”叫了声，身体瘫软的倒下，给了我为数不少的经验同时，还爆出了11枚铜币，捡起，铜币永远都是好东西。    打开地图看看，毒草林地的深处越发的血红，嗯，高级怪物应该还在深处，我一路杀进去就是了，只要掌握好连击空隙的插秒治疗，大黄蜂就秒不到我，那就什么都好办了。    ……    一个多小时，踏着无数大黄蜂的尸体进入了丛林深处，可惜，没有爆出大黄蜂的图鉴卡片，否则就发财了，大黄蜂的攻击成长是4星，比银翎鸟还高，能封印一只的话，绝对发财了！    前方，一片荆棘丛林，挥舞利剑砍开一条通道，让我拨开密林看向前方的时候，鼻间涌进了扑鼻的花香味，草地上，一只只五彩斑斓的马蜂在飞舞着，发出刺耳的“嗡嗡”声音，并且，它们的螯刺看起来像是钢针一般，这不是别的，正是我在寻找的怪物DD杀人蜂！    小心翼翼的接近，距离最近的一个杀人蜂大约20码位置，读取怪物属性，知己知彼百战百胜！    【杀人蜂】（普通怪物）    等级：24    攻击：94-154    防御：50    生命：700    技能：【连击（lv-3）】    介绍：毒草林地的霸主，这些毒蜂类的昆虫盘踞在这片丛林里，纵然是猛虎般的野兽也对它们无可奈何    ……    一看杀人蜂的属性，我都快魂飞魄散了，nnd，154点的攻击力啊，加上技能的加成，我可未必能够承受得住，这次是真的很挑战了！    脚步轻移，抢先发动进攻！    “刷！”    冲出了荆棘林，2级诗想技能加附，提升2%攻击力，利剑舞动，划出一个弧线，横扫劈刺！    “嘭！”    “117！”    杀人蜂浑身一颤，嗡嗡飞舞着发动反击，上来就是一个连击技能！“刷刷刷”的爆鸣声中，我的气血刷刷直掉，把握机会，命疗术插秒！    “174！”    “180！”    “+354！”    “172！”    堪堪的挽回了小命，太惊险了，虽然我身上好几个属性状态，但毕竟是布甲，在高阶怪物面前也太脆弱了，呸！    及时的插秒治疗，将自己挽救在死亡边缘，杀完一个杀人蜂，我几乎快要大汗淋漓了，这哪儿是在杀怪，简直就是在拼命啊！    第一只杀人蜂没有爆出什么装备，继续向前，游弋在一群杀人蜂之间，动手之前必定要看看杀人蜂的等级，看了许久，连一只1级的杀人蜂都没有，心都凉了。    一晃到了中午，吃了个盒饭，继续。    下午3点钟略多一些，我继续混迹在毒草林地里，非常有耐心的反复杀着杀人蜂，杀掉了会刷新，刷新了再杀，就看有没有1级的！    ……    终于，功夫不负有心人，在近4点钟的时候，第一只1级杀人蜂出现在林间！    “靠！”    狂喜不已，我扶着一颗小树，喘息不已，看着那1级的杀人蜂在原地快乐的打着转儿飞舞，我也欢快极了，心跳速度明显加快，从包裹里掏出了一叠封印卡，有钱了，买了足足100张，来吧，这只1级杀人蜂是我的了！    “刷！”    封印卡飞出，笼罩在这1级杀人蜂的头顶，旋转降下六芒星法阵，开始封印，杀人蜂嗡嗡的挣扎着，反复飞出法阵，最后，还是欢脱的飞舞在丛林里，法阵效果失去，封印失败了！    继续，24%的封印率，会成功的！    一直到第五张封印卡，终于，这杀人蜂不再飞舞，缓缓的进入了封印卡，化为一道白色光芒进入我的宠物空间，nnd，发财了！    兴奋的打开宠物列表，伸手一挥，这只杀人蜂的属性出现在面前，确实是很不错DD    【杀人蜂】    等级：1级    攻击：★★★★☆    防御：★★★    生命：★★★☆    敏捷：★★★★☆    魔法：★★☆    卓越度：74%    ……    卓越度74%！这绝对是中上等的宠物了，并且，那4.5星的攻击成长也非常的让人流口水，啧啧，绝对的好东西！    兴奋无比，我的第一只宠物终于出现了，好生快活……    正要释放出杀人蜂，让它陪我练级的时候，忽然，前方的丛林里金光闪烁，一个玄黑色的身影正在缓缓刷新！    不对，杀人蜂的刷新我是见过的，只是身影缓缓出现而已，绝没有这么华丽的开场！    揉了揉眼睛，我继续看，金色光芒中刷新出来的是一只类似于杀人蜂的马蜂，但是却又不同，翅膀上拥有淡淡的金色光泽，螯刺也泛着金色，身体要略微壮硕一些，体表浮动着淡淡甲壳，像是一只全副武装的大黄蜂！    一看这新刷出的怪物的等级，我瞬间差点窒息了，擦，1级的，真的是一级的！    【霸王蜂】（精英级怪物）    等级：1    介绍：杀人蜂的进化物种，传说中的杀人凶器，霸王蜂拥有无可披靡的攻击力和敏捷，是许多偷猎者的噩梦，也让许多英雄级人物魂归野外    ……    图鉴列表里，杀人蜂的一栏在泛着微光，点开一看，居然也有霸王蜂的图鉴，这也就意味着，我能封印眼前的这只霸王蜂！    “嗡！”    脑海里一片空白，惊喜来得太快，让我如何是好啊，精英级的怪物也就算了，还是1级的，并且，在图鉴罕见得像是路上的10分美女一样的情况下，我拥有杀人蜂的图鉴，也拥有封印霸王蜂的能力，这诸多因素集合在一起，对我来说只能意味着三个字DDtmd老子要发财了！    霸王蜂的头顶上，浮现着我当前的封印几率DD11%，嗯，慢慢来，总能封印到的，我还有95张卡片，怕什么！    “刷！”    抛出第一张封印卡，被轻松miss，霸王蜂撅着带毒针的屁股原地打转飞行，像是在嘲讽我一样。    “刷！”    第二张封印卡飞出，1.5秒钟被miss，霸王蜂继续嘲讽。    第三张，嘲讽！    第四张，嘲讽！    第五张，嘲讽……    ……    也亏我是一个超有耐心的人，足足被嘲讽了87张卡片的时候，我都快要抓狂了，这tmd哪儿是11%的几率，这是1%啊！    第91张卡片，当我抛出的时候，灵台一现，低喝一声：“急急如律令，祖师爷显灵了！”    霸王蜂嗡嗡的叫着，继续打着转儿飞舞，在封印阵里不断的闪烁，身体缓缓缩小，终于，“刷”一下被封印住，直接化为一道白光飞入我的宠物空间里！    心跳都快要停了，我身体都颤抖了，意念召唤宠物列表，点开了霸王蜂的属性，顿时，心跳真的就要停了，nx，非常之nx，我攻击力弱的缺点已然全部被弥补了DD    【霸王蜂】    等级：1    攻击：★★★★★    防御：★★★★    生命：★★★☆    敏捷：★★★★☆    魔法：★★☆    卓越度：97%    ……    与杀人蜂相比，霸王蜂这进化物种的优点就是攻击从4.5星正式提升到了5星，另外，防御也提升了1颗星，其余的都是一样的，气血、魔法依旧弱爆，敏捷也超高，不过这也是我最需要的属性，攻防都跟高，这就够了，有我的命疗术加血，霸王蜂的持续战斗能力超强，完全可以独当一面！    最重要的是，97%的卓越度，前所未有，威武！！    心里狂喜不已，立刻把霸王蜂的状态调整成为战斗状态，开始带着它练级了，并且，要为自己的宠物命名，就叫霸王蜂未免有些霸气侧漏了，而且这杀伤力十足的凶器级宠物，必须要有一个超萌超温馨的名字，这样才能掩饰其慑人的杀气！    想了半晌，欢快的给霸王蜂重新命名DD啵啵小奶嘴！    噢耶，霸气威武！    啵啵小奶嘴，《天命》的史册一定会记载你的名字，你将成为不可取代的一页，在节操满地的世界里，你一定会荣耀千年、旷古烁今！

 第二十五章 燕赵无双
    “啪嚓！”    剑刃划破杀人蜂的翅膀，直接砍杀！    一道金光泻落，我和小奶嘴一起升级了，小奶嘴拍打翅膀，嗡嗡打着转飞舞，无比欢脱的绕在我身边，跟随模式，这太猥琐了！    人、宠的10点属性全部都丢给了10点力量，转眼一个多小时过去，小奶嘴的等级已经升到了15级，全部150点属性都加到了力量上，打开宠物界面一看，我有些惊讶，戳，这才15级，攻击力居然就把我给完爆了，以后还了得？！    【啵啵小奶嘴】（霸王蜂）    等级：15    攻击：192-291    防御：101    生命：305    魔法：173    技能：【连击lv-1】【突刺lv-1】    ……    这攻击力实在是诱人，相当于15级全力加点的剑士了，并且，手里拿的还必须是141点伤害的神器级jp武器，而且，小奶嘴的攻击、防御什么的都很不错，已经快要参与战斗了！    修改宠物命令，进入战斗状态！    瞄准远处的一只杀人蜂，我剑锋一指：“走你！”    “刷！”    小奶嘴化为一道利箭般的飞了出去，速度快绝，啧啧，4.5星的速度成长，nx啊，而且，这97%的卓越度确实是有些逆天了，这样的宠物，绝对是任何一个敌对玩家的噩梦！    小奶嘴飞速冲到了杀人蜂前方，屁股一挑，金色六芒星在螯刺上流转，“刷刷”两下，带出两个伤害数字，猛然身体暴起，螯刺直接突刺了出去，第三个伤害数字也飞了起来DD    “197！”    “201！”    “312！”    ……    杀人蜂惨兮兮的挂了，直接被秒杀！    我看得目瞪口呆，这啵啵小奶嘴真的要逆天了，居然秒杀了24级的怪物，它自己本身也不过才15级而已啊！    看着欢脱的飞回来的小奶嘴，我无言以对了，忽然对自己剑系悬壶医者的攻击力感到无比的鄙视，算了，回城，距离晚上6点只还有一个多小时，回城去做一笔大生意，然后就可以去参加今天的迎新舞会了，舞会什么的，我在执行任务期间，在巴黎、东京、汉城等城市都参加过，除了英文不好之外也算是文质彬彬了，挺有信心……    提剑走回城，刻意收了啵啵小奶嘴，这货在外面也太张扬了，我一个22级的悬壶医者并不起眼，但是带个霸王蜂那就实在是太引人注目，很容易就成为别人觊觎的目标，为了升级速度，前期还是不要太招摇的好。    回到八荒城，摆下一个摊位，放上几个白色装备，同时也把那只74%卓越度的杀人蜂摆放在摊位上，大吼道：“走过路过不要错过，八荒城出售74%卓越度的杀人蜂，4.5星的攻击成长，练级pk首选宠物，待价而沽了！有钱的老板过来看看了！”    一声吼之后，引来了许多目光，甚至，很多人都持有质疑态度DD    “扯淡的吧？4.5星的攻击成长，也太夸张了……”    “是啊，还74%卓越度，太吹了，整个八荒城，最高的卓越度也就是等级第一的那只吸血蝙蝠，69%就顶天了！”    “哈哈，那小子是个白痴吗？”    ……    不过，当我亮出杀人蜂属性的时候，这群人全部都闭嘴了，一个个目光凝重，许多人甚至摩拳擦掌，要不是城内不让pk，我随时可能会被杀人越货！    很快的，一个23级的年轻亡灵剑士走上前，将可怖的脸庞笼罩在斗篷内，苍老的声音传来：“嘿，哥们，这杀人蜂打算多少卖？”    我竖起三根手指头：“这个数！”    “30金币？我要了！”    “谁说的，300金币……”    “呃，有点贵，买不起……”    ……    问价的人很多，但是没有人出得起100金币以上，毕竟，100金币现在的兑率就是2500rmb，为了一个宠物能迅速拿出7500rmb的玩家诚然不算太多，不过我坚信，有钱人还是大把的，特别是天命这样的游戏，只要货物够好，别说是7500rmb，就算是7.5w也是值得一掷千金的，关键就是，我的这只杀人蜂是74%卓越度，也不算太顶尖，如果是100%卓越度的话，价格至少要翻倍！    宠物的攻击成长、卓越度，是同等重要的两个因素，也就意味着，一个5星攻击、50%卓越度的宠物，或许跟一个3星攻击、100%卓越度的宠物是一个价格，要算综合价格才比较合理。    “滴！”    一个消息，来自于我唯一的好友月倾浅：“逍遥，你在出手74%卓越度的杀人蜂吗？”    “嗯，倾浅mm有意向吗？”    “是的，先别卖哦亲，等我两分钟！”    “好！”    刚好两分钟后，月倾浅提着赤血匕从人群中走了出来，笑吟吟站在我摊位前，仔细看了看杀人蜂的属性，吐了吐舌头，笑道：“哇哦，确实是一个非常jp的宠物，逍遥，你打算多少钱出手？”    我笑了笑：“待价而沽，谁价格最高就卖给谁，不过，倾浅你要是要的话，我可以适当的便宜一点。”    月倾浅笑着摇头：“不是啦，我买不起那么好的宠物，是我们大叔要买，你稍等一下，他三分钟后到，让他亲自跟你谈。”    “嗯！”    几分钟后，一个26级的剑士挤开了人群，一脸苍颜的狂战士，头顶上浮动着一行字眼，非常的醒目DD    id：燕赵无双lv-26剑士（八荒城等级天榜第一人）    ……    nnd，还有一个那么拉风的等级天榜标志，那金色的称号可真好看，而且，就连月倾浅的肩膀上也浮动着等级第四的金色称号，这就是身份与实力的象征，羡慕嫉妒恨！    燕赵无双确实是一个大叔，一脸笑容的看向我：“你就是逍遥自在吧？不错，年纪轻轻居然就有这般作为，没有想到继银翎鸟之后，这最jp的杀人蜂也出自你手，运气真不是盖的，而且听说你没有同伴，居然就完成了悬壶医者的转正，真不错……”    我笑笑：“老板，要买杀人蜂？”    燕赵无双点头：“嗯，出个价吧！”    我摇头：“不，货摆在这里了，你出价，合适就卖！”    “这样啊……”    燕赵无双沉吟一声，伸出了五根手指，说：“500金币，卖吗？如果你卖，我立刻凑钱！”    我点头：“行，500金币！”    “好，痛快，等我10分钟！”    “ok！”    燕赵无双就那么提着一柄幽黑的铁剑靠在城墙内侧，笑吟吟的跟月倾浅说些关于布拉格公会内部的事宜，而我继续摆摊卖白色装备，不到十分钟的时间，三四个人赶过来与燕赵无双交易过了，他站直身体走了过来，笑道：“小兄弟，金币凑齐了，交易吧！”    “好！”    我打开交易界面，把杀人蜂给点了上去，同时仔细审查了一下，别把我的啵啵小奶嘴给点上去，那就亏大了，小奶嘴那么暴力的属性，是我以后升级的凭仗，别说是500金币，就算是5000金币我也是不卖的，富贵不能淫、贫贱不能移！    ……    “叮”一声，交易完成，500金币到手，燕赵无双拍拍手，把杀人蜂放了出来，笑道：“逍遥自在，你真的确定不加入我布拉格吗？八荒城的组织那么多，我燕赵无双能确认，布拉格绝对是最有竞争力的一支力量，你加入我们，以你的力量，大有可为啊！”    我笑笑：“谢谢，我不参加任何公会，我有朋友了。”    “好吧，那就这样，我们江湖再见！”    “再见！”    月倾浅小手背于身后，冲我一笑后，跟着大叔走了，mlgbd，大叔俏萝莉的组合，燕赵无双丑得跟吴孟达似的，简直是浪费了月倾浅那么漂亮的小mm了……    ……    看看时间，也差不多快6点，肚子也饿得咕咕叫，下线出门。    鎏华大学里，热风吹拂。    天色已晚，校园里华灯初上，我站在那里等着，不久之后，林婉儿、东城月两个mm走了出来，我顿时眼前一亮，林婉儿一身深蓝色衣裙，清丽的脸蛋在灯光的照射下泛着迷人的光泽，气质不凡，宛若夜间才会出行的美丽精灵，并且，34d无可掩饰的凸起，衣襟处两团雪白娇嫩的挺拔，那深深的沟壑仿佛能够让人的灵魂都轻松陷入似的。    我咽了咽口水，唉，雇主好漂亮啊……加油把持住！    东城月则是一袭白色裙装，挽着林婉儿的手臂，两个人像是一对双胞胎一般，林婉儿走到路边，看了我一眼，笑道：“走啦？”    我看着她，还没有回过魂来。    “怎么啦，还看？”林婉儿有些娇羞，脸蛋微红。    东城月在旁打趣：“逍遥，婉儿今天是不是特别正点？”    我点头：“嗯。”    东城月吃吃笑：“那也别看得那么专注啊，你要陪她好久的，以后有的是机会看……”    “哦……”    我潇洒转身：“走吧，我们去舞会……”    “嘭”一声撞在一根灯杆上，眼冒金星，cnm，这里怎么会有一根灯柱的！！    两个mm在身后轻笑，三人一前两后的走向了迎新舞会的聚会大厅，那大概也是学校最繁华的场所之一了，我这种靠炒饭赚钱的穷小子居然能参加这种聚会，嗯，一定要好好吃一顿，绝不亏待自己！

 第二十六章 原来是你
    鎏华大学，大礼堂。    门前人群簇拥，已经不少人在等待入场了，在入口处，几个身穿黑色礼物的男生站在那里，必须要有入场券才能进入，而作为新生，凭借学生证就能进入。    “咳咳……不要告诉我没有带学生证……”东城月笑着看我。    我伸手在口袋里掏了掏，一张皱巴巴的学生证掏了出来，笑笑：“放心吧，我可没有那么健忘，学生证肯定是带着的。”    “嗯，进去吧！”    林婉儿一点头，拉着东城月的手，两个mm像是夜晚的精灵一样轻盈的进场，而我紧随其后，学生证对着几个男生一扬，他们愣了愣，点头：“进去吧……”    ……    进入礼堂的那一刻，我又是一惊，偌大的礼堂里到处都摆设着宴席与酒杯，并且是酒杯摞起来倒红酒的那种，nnd，真浪费那些昂贵的酒啊，也不知道这迎新晚会的经费出自谁之手，太tmd有钱了吧？    抬头看看，千万盏明灯镶嵌在顶层之上，犹如繁星，这已经不再是金碧辉煌能够形容的了，简直就是奢华极致……    “中文系，1班！”    远处，几个身穿黑色礼服的男生伸手招着，彬彬有礼的笑道：“那不是大一的新生林婉儿、东城月么？我们在这里，中文系1班的桌子在这里！”    林婉儿略一惊讶，带着我和东城月走了过去，一个下巴上长着一颗黑痣的青年走上前，伸手笑道：“林婉儿同学你好，我是中文系学生会的会长，大四学生，我叫jack。”    林婉儿并未跟他握手，只是笑容可掬的一低头，说：“学长好！”    jack的手扬在空中，尴尬不已。    我顺势走上前，伸手与他一握，笑道：“会长你好，我是大一新生李逍遥，同时也是林婉儿的朋友，幸会幸会！”    jack愣了愣，却又露出了感激的笑容：“幸会……”    东城月偷偷一笑，拉着林婉儿：“婉儿，我们在这边坐吧，李逍遥，认识完学长之后马上过来……”    “嗯。”    ……    看看jack一身的名贵西装，而我……咳咳，衣服是美邦，裤子是g2000，鞋子是特步，不过人的衣服品牌有高低之分，但是人格没有贵贱之别，所以不卑不亢的昂首看着学长，随后一转身，来到林婉儿的身边坐下，今天，我的角色就是大一新生，同时也是林婉儿的朋友，这是林天南早就安排下来的，甚至还帮我改了一下档案，绝对查不出我之前在雇佣兵、特种兵、特-警、刑-警、交-警、保安等传奇般的履历，这一点，林天南并不难做到，而这也是我想要的。    不久之后，学生越来越多，一张张稚嫩的脸庞上透着新奇与艳羡，而且，这些出身名门的学生一般都穿着华贵，学长那一身都算是中下等货色，看起来，这不像是迎新晚会，却更像是一个炫富的玩会，今天的我，还是低调一些比较好。    身后，一道道利刃般的目光传来，几个中文系2班的男生目光如炬，已经发现了美味的猎物，那就是我身边的林婉儿和东城月，可偏偏这两个mm都坐在我身边，靠得很近，而我看起来又挺帅气，并且孔武有力的样子，意海深沉，念力汇聚，能听到他们轻声的聊天DD    “快看啊，隔壁桌的那两个美女，不就是传说中我们的中文系大一的两个超级美女吗？一个是林婉儿，一个东城月，据说出身都非常不错，啧啧……”    “林婉儿！！不会就是……唱时光之心的林婉儿吧？靠，我看过她的海报，真像，真的是啊，她……她可是我的女……女神啊，我……我怎么结巴了……”    “呸，没出息！她压根就是林婉儿……好正点啊！”    “话说，旁边那个臭小子是谁啊，看起来跟林婉儿很熟的样子……”    “不管了，穿着美邦的2017新款，看起来也就是个打酱油的，一会舞会开始，你们几个跟他多喝几杯，支开他，方便我下手！”    ……    我目光飞掠而过，看清说话的那个人，是一个头发染红的青年，大约25岁大小，跟我差不多，不过，眉宇间的戾气和狂傲非常浓郁，一身深红色装束，必然是名牌，甚至就连手表上都泛着金色光泽，嗯，是江诗丹顿的纯金+镶钻2016年限量版，据说200w+rmb一块的高档货，我只是在杂志上看过而已，这货又不知道是何方神圣。    “那个……红头发的家伙，是谁啊？”我看了看东城月，笑道：“我怎么觉得他有些眼熟？月儿别回头看，要不经意的扫一眼……”    东城月捧着手里的红酒酒杯，美目一横，轻笑一声，压低声音说：“刘英，杭州枫苓集团董事长的儿子，据说个人的身价在10e以上，不过，这个人是大三学生，不知道是怎么混进来的，而且，刘英在学校的口碑很不好，离他远点。”    我点头：“嗯，我知道。”    一旁，林婉儿抿抿红唇，斜斜的看了我一眼：“你干嘛注意他？”    我：“没有，只是觉得一会他们肯定会过来邀请你们俩跳舞或者敬酒什么的，需要早作准备……”    林婉儿：“……”    ……    正在这时，又一个人在我身边坐下，不是别人，正是眼镜兄唐古。    “哈哈，原来你小子在这里……”唐古搂着我的肩膀，目光却一直盘旋在林婉儿、东城月两个美女的身上，这货……    我推掉唐古的手臂，说：“眼镜兄，你怎么来了？”    “我去，我也是大一新生啊，也是中文系的啊，不然你以为我怎么会分在跟你同一个寝室？”    我：“……”    唐古看着林婉儿，声音都有些颤抖了，脸颊涨红，有些喘不过气来，没出息的差点要紧张死，舔了舔嘴唇，说：“林婉儿小姐，你好……我是……我是李逍遥的室友唐古，见到你很高兴……”    林婉儿微微一笑，一双美目眯起来美得像是新月：“你也好啊……”    唐古差点就要窒息了，掏出手机，啪啪啪的按了一会，低声对我说：“李小子，你可真有福气啊……”    我讶然：“福气何来？”    “还装！”唐古将手机递到我面前，说：“看看这两天鎏华大学的社区吧！这所学校的传统就是新生入学时，都会刷新一次学校的十大美女榜！”    “哟，还十大……”    “是啊……”唐古擦了擦口水，说：“这次刷新结果已经出现了，林婉儿名列第一，是公认的第一美女，东城月名列第二，原先的大二女生司徒雪从第一位置直接掉到了第三，另外，第四、第五是王然、刘璐，排名都相应下去了……”    我嘴角抽搐了一下：“太无聊了吧……”    林婉儿也扫了一眼：“就是，真无聊……”    嗯，这是她第一次跟我达成一致。    唐古哼哼一笑，目光扫了扫周围，当他接触刘英那伙人的时候，马上脸色一寒，转身看我：“喂，李小子，林婉儿、东城月真的是你的朋友吗？”    我点头：“当然，有什么问题吗？”    “那就保护好她们……”    “怎么说？”    “那个，刘英，你知道吗？”唐古忌讳莫深的压低了声音，低到只有我和他能听到，继续说：“刘英，枫苓集团的太子，大三学生，进入鎏华大学两年，号称是校花杀手，鎏华大学去年的十大美女排行中，除了司徒雪、王然、刘璐三个人，其余的7个女生，据说都上过刘英的床……”    我讶然，张大嘴巴说不出话来，这种事情，让我一个处男情何以堪！！    一旁，林婉儿淡淡说了一句：“劈腿男最讨厌了……”    我转身愕然的看着她，惊叹于林婉儿的听力真好，林婉儿则笑吟吟的看着我，一张绝美的脸蛋上带着迷人笑意：“放心吧，我不会跟那种人喝酒或者跳舞的……”    我点头：“嗯，好的……”    ……    不久之后，主持人宣布迎新晚会开始，而我也可以吃东西了，虽然那些食物叫不出名字，但是真心好吃，眼镜兄跟我一样，像是从南非逃回来似的，饿鬼投胎的横扫，这一桌都是中文系1班的学生，一共20人，相互自我介绍之后也没有什么好说的，几个男生忙着搭讪林婉儿、东城月与其余的女生，我和眼镜兄继续吃。    吃到半饱的时候，身后，一群人涌至，是一群经济管理系的新生，一个个喝得脸颊通红，说要敬一下中文系的美女，其中一个高高大大的男生彬彬有礼笑道：“经管系所有男生都在这里了，林婉儿美女不会不给面子吧？”    “怎么会……”    林婉儿俏生生的站起来，手捧着一杯红酒，仰起颀长白皙的脖颈，一饮而尽，脸蛋微红，同时，目光看了我一下，让我心里有些难受。    不断有人来敬酒，林婉儿就一杯杯的喝下去，她有些慵懒的坐在座椅中，歪着头，一双皓月般的美目看着我，眼神复杂，我不敢与她对视，因为我能读出她的愤怒，她愤怒于她的父亲为什么要派我在她身边监视着，为什么不能让她一个字自-由自在的生活，这些，我都明白，同时，我也改变不了。    “大小姐，你喝多了，我们回去吧？”    我伸手，牵住林婉儿的手腕，很柔软，柔若无骨的那种。    “别碰我！”    林婉儿触电般的抽回了手，像是一只受伤的小兽，一旁，东城月一脸不解：“婉儿，你怎么了？”    林婉儿深深的看了我一眼：“对不起，我……”    我没有说话，沉默的看着她。    ……    正在这时，身后又来了一群人，一个有些熟悉的声音传来：“林婉儿小姐，我刘英能有幸请你喝一杯吗？”    我猛然站起身，看着刘英，道：“婉儿小姐喝多了，我来代替她！”    “你算什么东西？”    刘英眉头一扬，透着狂傲，同时，目光圆睁，像是发现了什么，猛然低喝一声：“原来是你，逍遥自在！”

 第二十七章 君子报仇不过夜
    浑身一颤，我在《天命》里的id居然直接被对方喊出来了，这个人到底是谁？定睛一看，终于我恍然大悟，这个戴着江诗丹顿名表的太子爷不是别人，正是我在八荒城里反复蹂躏过的一个人DD西楚霸王，一转剑士！    飞快的镇定下来，我淡淡道：“我好像不认识你吧？”    刘英目光阴寒：“你不认识我？但是我认识你，哼，荆棘剑用得还顺手吗？在七星谷里，你一个人pk掉了我们那么多人，干得很漂亮嘛！”    我微微一笑，略显从容：“没什么，惩奸除恶，应该的……”    “给我滚开！”    刘英看了一眼我身后的林婉儿，戾气收拢了一些，说：“看在你和林婉儿美女认识的份上，我在现实里不跟你计较，立刻滚开，好狗不挡路。”    我依旧站在原地，淡淡说：“我说过了，婉儿喝多了，我代她喝了你这杯敬酒。”    “你算哪根葱？”    刘英勃然大怒，抬手就将酒杯里的白酒泼出来，直接泼了我一脸，辛辣的味道传来，53度陈年30年茅台，2.5wrmb一瓶，浪费可耻！    “李小子！”眼镜兄看我窘迫，猛然站了起来。    刘英目光一扫，杀气腾腾，眼镜兄愣了愣，缓缓坐下，没有强出头。    ……    我站在那里，一动不动，目光看着刘英，此时此刻，我有20种以上的方法秒杀掉这个人，但是我努力克制了，因为林天南和王叔都跟我说过，我是林婉儿身边的暗子，我不能暴露身份，也不能让别人看到我的身手，必须低调，低调到毫无光泽，一旦我此刻动手，我的作用也就失去了。    “怎么了，动手打我啊？”    刘英一脸讥笑的看着我，继续道：“怎么，难道你是个孬种，连还手的勇气都没有？”    我冷冷的看着他，目光中杀意涌动。    “沙沙……”    刘英的脚步不自觉的后退了两步，似乎他也感受到了那股真正杀手的寒意，这不是一个骄奢淫逸的太子爷能够体会的深深寒意。    身后，林婉儿缓缓站了起来，捧着手里的红酒，对着刘英一句杯，说：“够了，我跟你喝！”    说着，她继续将杯中物一饮而尽，同时看了我一眼，默默的拿起一块湿巾，帮我擦拭了一下脸颊上的酒水。    刘英愣愣的站在那里，猛然对我一瞪眼，道：“你等着，我迟早会让你吃不了兜着走，老子刘英想干掉的人，从来就没有干不掉的！”    我一言不发，转身，看着我们1班的同学，抹抹脸上的酒渍，抬手抓起一杯白酒，一口灌下去，一口浓烈在咽喉，缓缓咽下，深吸了口气，平复了一下胸间的怒意，告诫着自己，我已经不再是那个刀口舔血的少年，如今的我，唯一的任务就是保护林婉儿。    1班的同学，一个个都惊愕的看着我，连班主任那老头都没有说话。    东城月看着我，喃喃道：“逍遥，委屈你了……”    我露出一丝笑容：“没什么……”    林婉儿站起身，冲着大家一欠身：“抱歉大家，我有些不舒服，先回去了……”    说着，她转身就走，我急忙跟上，身后，东城月欲言又止。    ……    礼堂外，冷风一吹，整个人清醒了许多，前方几米处，林婉儿深蓝色的短裙迎风飘扬，一双修长的雪腿在路灯的微光下勾勒着迷人的曲线，她走得有些摇晃，我急跟上去，伸手扶住了她的手臂，说：“大小姐，你没事吧？”    林婉儿摇头，轻轻摆开我的搀扶，说：“离我远点。”    我：“……”    缓缓的跟着她，林婉儿顺着花圃一路前行，忽地坐在石椅中双臂抱胸，整个人像是受伤的小猫，呜呜的哭了起来。    我站在一旁，没有说话，就这么陪着她。    过了许久，林婉儿抬起头，一双美目中噙着泪水，嗔怒的哭诉道：“李逍遥，你知不知道，我讨厌你，我恨你，我恨死你了！”    我：“……”    她继续哭着说：“你是他的意志，是强加在我身上的意志，凭什么？！！凭什么我和妈妈像是一件工具一样任凭他驱使，凭什么我不能做我想做的事，凭什么我要像个犯人一样的受到这样的监视，我不要，我不要，我恨死那个人，也一样恨你……”    我默默无语，但是我知道，她口中的那个人，就是她的父亲林天南。    “大小姐……”    过了半晌，我低声道：“晚上有些冷，早点回去吧，你别着凉了……”    林婉儿静静的坐在那里，哭了许久，然后，擦擦眼泪，站起身，眼睛红红的，对我说了一句：“对不起……”    我摇头笑道：“没有啊，你没有做错什么。”    “不，我不该对你发脾气。”    “没事，我喜欢你这样……”    “好贱……”    “滚……”    “嘻嘻！”    女生的心情就像是天气，说变就变，不过我心里却非常清楚，林婉儿跟我之间的距离看似很近，其实很远。    并肩走在校园小道上。    过了许久，我问：“大小姐，你是不是很想反抗？”    林婉儿停住脚步，愕然的看着我：“你……你什么意思？”    我露出一个灿烂的笑容：“如果你愿意，我陪你一起反抗！”    林婉儿惊愕的看着我，欲言又止，过了半晌，忽地笑了，走上前拍拍我的肩膀：“算啦，我才不相信你，你是老爸的走狗……”    “狗你妹……”我怒了。    林婉儿却在前方笑着前行，不久之后就进了女生宿舍。    ……    我站在那里，不一会，一个挎着小红包的妖艳女人走了过来，扭着蜂腰，性感无比，冲着我一笑：“帅哥，要人陪么？”    nnd，站街女站到学校里来了吗？    我咬咬牙，没有说话。    不远处，又几个人缓缓走了过来，一摇三晃，不是别人，正是西楚霸王刘英等几个人，想必一个个也都喝高了，刘英拎着半瓶子白酒，舔着嘴唇，一脸的猥琐神色：“可惜，今天没有上手林婉儿那小妞，啧啧，那身材真是正点，脸蛋也漂亮，哈哈，要是把她弄到我的床上，我宁愿三天三夜不下床！”    另外几个男生哈哈大笑。    我立刻心生一计，疾走上前，一把拉住站街女的手，把她拉进树林里。    “哎哟，帅哥你别急啊！”站街女妩媚的扭动身体，直往我身上贴，同时呵着热气：“难道你想草地上解决？那也行，草地一次50块，要来两次么？算了，姐姐喜欢你的长相，一次100，我给你！”    我立刻从怀里掏出200，说：“这个给你，你帮我做一件事！”    “什么事？”    “那边有个红头发的小子，是个凯子，很有钱，你过去拉他去开房，我只要你做这个。”    “真的很有钱？”    “超有钱！”    “好……”    ……    站街女在我的胸膛上摸了一把，这才意犹未尽的离去，在路灯下不知道跟刘英等人说了什么，很快的达成了协议，刘英对这个颇有姿色的女人似乎也有兴趣，最重要的是，刘英今晚本想上手林婉儿，却遭到软拒绝，下身的火正烧得旺，必须找个女人解决一下，这站街的女人就是最好的猎物。    我潜藏在暗处，紧随着二人出了校门，同时掏出手机拨通了王信的号码DD    “臭小子，什么事？”王信道。    “王队！”我笑道：“通知局里负责扫h的同志立刻出来，在鎏华大学附近集合，给我准备一套警服，就是这样，到了联系我，今晚要抓一个pc的人。”    “嗯？你小子什么时候开始管起扫h的事情了？”    “我喜欢，你快点派人过来，不然我撂挑子不干了……”    “行，你小子真行，还敢威胁我，马上人来……”    “嗯！”    ……    目送刘英和站街女进入168的快捷酒店，同时，4名警员也出现在街道上，我远远的一招手，几个人都认识我：“逍遥哥！”    “制服呢？”    “在呢！”    飞快的换上一套崭新的制服，口袋里还有警官证，mlgbd，是地方副所长的衣服……    进入酒店，对着前台出示警员证，询问刘英的房间，在308，我对着前台mm一笑：“好的美女，谢谢配合！”    前台mm的脸蛋都红了：“唔，好帅的jc哥哥哦……”    ……    带着几个警员上了3楼，来到308，刷卡进门，里面链条锁了，飞起一脚踹开，已然能够听到嗯嗯啊啊的声音。    我不管那么多，举起警官证，压低帽檐，低喝道：“jc，都不许动！先生，我们怀疑你参与不法my活动，你可以寻求律师帮助，但是必须跟我们走一趟！”    刘英醉醺醺的瞪着我：“放p，给我滚出去，你们知道老子是谁啊？！”    我飞身上前，扬起铁拳，“哗”一道拳风掠至，“嘭”的轰在刘英的脸颊上，顿时带着一道血迹，口腔出血了。    “我管你是谁……铐起来！”    我咧嘴一笑，转身而出，把衣服和警员证都交给了几个警员，吩咐他们别为难那个女人，随后迈步出了快捷酒店，心情爽了，事了拂衣去，深藏功与名，让我在晚会上难堪，这就是下场，一时的隐忍不代表我不复仇，并且，身为一个有志青年，我有恪守的原则DD君子报仇不过夜！

 第二十八章 琴棋书画
    一夜风雨。    翌日凌晨，校园里仿佛炸开锅一样，据说昨晚号称校草的刘英在外面带着风尘女子过夜被抓个当场，丢人丢到姥姥家了。    我也没有声张，兵不血刃的复仇成功，而且不会有任何人会联想到我身上，或许在鎏华大学的学生眼里，我李逍遥就是那个被人泼了一脸酒却连个p都不敢放的懦弱小子，不过这些都不重要，他们如何看我我不在乎，我在乎的是……今天是9.1日，tmd要上课了！    ……    看着今天的课程表，我头皮都发麻了，为什么要选择中文系呢？    上午两节课，四库全书研究、孟子选读，看着两本书，完全读不懂，这课程可怎么上呢？我恨孟轲、我恨纪晓岚……    校园小道上，手里捧着一叠书，跟林婉儿、东城月并肩而行，鼻间飘着浓郁的桂花香味，校园里的环境非常不错，并且美女如云，一般来这个贵族学校里学习的女生非富即贵，有的是时间和金钱打扮自己，基本上一个个都算是中上乘了。    第一节课，四库全书，一个大教室，数百人一起上课，林婉儿、东城月都是爱学习的好宝宝，坐在第一排，我也就硬着头皮跟她们坐在第一排，同时，后方拥挤了许多男生，基本上都是慕名而来，想来看看鎏华大学新晋第一美女、第二美女芳容而已。    脊背发凉，一道道嫉恨的目光把我万箭穿心了无数次，而那讲课的老教授也笑得像是裂开的老榉树皮，以为自己教导有方，今天学生的上课率超过了报名人数了，深不知的那都是美女的力量，否则这无聊的课程未必有超过百人来听课。    手腕撑着脸颊，我歪在那里打盹，心里一边悼念着下午就能上游戏了，那么久没上，等级又被别人拉开了。    “啪啪……”    轻响声中，林婉儿用手肘轻轻撞了我两下，冲我嫣然一笑，紧接着，耳边传来教授的声音：“第一排的这位同学，你能回答一下四库全书包括哪四库吗？”    我猛然站起身，字字铿锵有力：“是琴棋书画吗？老湿……”    教授一下懵了。    林婉儿恨得咬牙切齿，低声说：“白痴，是经史子集啊！！”    我恍然大悟，尴尬坐下，几分钟后，又睡着了。    ……    好不容易熬过了上午的课，中午匆匆吃了点东西，回到寝室，上线，我的剑系悬壶医者之路必须加快进程了！    “刷！”    出现在八荒城中，看看等级，依旧是22级，而八荒城的等级第一人燕赵无双则已经冲到了27级的高度了，这个疯子，想必是想早点冲到40级，成为第一个二转的人，据说40级的时候，每个职业都能学习到全新的杀伤性技能，是一个玩家的分水岭，39级的玩家，装备再好也没法跟40级玩家硬拼，江湖传闻是这样的。    再看看宠物空间里，霸王蜂沉浸在休眠之中，等待我的唤醒，嗯，现在出门，应该不会有什么太大的问题了，至少在输出上不会太差，有这卓越度97%的超级蜜蜂助阵，我的整体输出要远远超过同等级5力加点的剑士！    ……    将装备修理一新，包裹里还有几十组的药水，这就足够了，准备出发，去挑战下一个目标，还必须要有目的性的去挑战，嗯，去寻找4级草药，我现在能够炼制4级丹药了，3级七星丹能够瞬间恢复200点魔法，4级能恢复300点，差距还是比较明显的。    最重要的是，现在的玩家主流都是20+级，特别是灵术师职业，20级群杀法术DD突岩乱刺，1级耗魔30点，3级就是90点，也意味着使用一次突岩乱刺就是90点魔法值没有了，按照这个消耗速度，要维持突岩乱刺的使用，至少要使用300点回魔的寒风丹，否则会出现魔法消耗殆尽的危机，没有魔法的灵术师，那就是一个废物。    打开技能列表，找到4级炼丹的配方DD    【寒风丹】：恢复300点魔法值，寒风草×3、七星草×1、炼丹炉×2    ……    嗯，七星草我还有不少存余，主要是需要新的配方寒风草，打开论坛，查询资料，寻找寒风草的所在地，足足的找了近十分钟，终于在一个镜像论坛里找到了关于寒风草的传说中，一个22级刺客在八荒城的北域丛林，发现过寒风草的踪迹，但是没有采药术，所以空手而归，至于那片丛林，就叫寒风林，是一片接近雪域的领地。    打开大地图，无法搜索到寒风林所在地，但是具体方位就在正北方，大约要行走近1小时的样子，想了想，我咬牙买了一张八荒城的回城卷轴，先过去，回来的时候节省一点时间，我有4级炼丹术的优势，完全能够做到1小时赚取1金币！    搞定一切，出门！    提着荆棘剑走出了八荒城那血迹斑斑的城门，这座城池看起来充满了杀伐气息，并且是那种边陲之城的类型，入驻的野蛮人、月灵、亡灵等黑暗系种族的玩家极多，几乎每一刻每一秒，八荒城的境内都有玩家在pk，诸多公会的争夺已经可见端倪了，至于我嘛，一个闲散人士，冲级+冲技能，这就是我目前要做的事。    踏着青草地，进入了八荒城外的丛林，没有去搭理一些20级以下的小怪物，孤军深入，疾行了近30分钟，已然进入了一片血色的地图内，再往前，都是等级超过我的怪物，所以系统地图也就将前方虚化成了一片血色，等于是在告诫我，那里不是我应该去的地盘，会出人命的。    张手，“刷”一道六芒星法阵飞扬，啵啵小奶嘴拍打着翅膀出现了，15级霸王蜂，291点攻击力，这就是我的依仗！    小奶嘴原地打着转儿，依旧欢快的飞行着，很没心没肺的样子。    继续往前，一片潮湿而阴暗的灌木丛区域，远远的看过去，一个个身穿破烂铁甲的亡魂士卒游弋在丛林间，这是亡灵系的怪物，铠甲破烂，手里提着一张锈迹斑斑的十字弓，发出沉沉的呼吸声，或许是哀嚎声。    缓缓靠近，这些怪物超过我的等级5级，无法获取资料了DD    【死亡猎手】（普通怪物）    等级：27    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：死亡猎手，盘踞在寒荒丛林里的猎杀者，他们是一群失去生命的人类，仅凭单薄的亡灵之力支撑着意识，杀戮一切闯入领地的入侵者，这些残忍的猎杀者非常强大，八荒城张贴出无数悬赏，却无人敢来猎取他们的头颅    ……    看到攻击防御，这是一个问题，并且，等级压制也非常的强烈，这让我很是头疼，不过，据说越5级杀怪，爆率、经验都有大幅度提升，但是前提是一个人单杀，团队组队来越级杀怪的话，额外经验和爆率就会大大的缩水了。    看看肩膀上飞舞着的啵啵小奶嘴，我微微一笑，嗯，就拿这些死亡猎手来开刀吧，一边练自己的等级，一边练小奶嘴的等级，这样一路杀过去，一点都不耽误。    “上！”    剑锋一指，小奶嘴“刷”一声闪电般的冲了出去，nnd，4.5星敏捷成长、97%卓越度，这就是超高敏捷的优势啊！    “嗡嗡嗡……”    原本觉得很吵，现在觉得很美妙的黄蜂拍打翅膀的声音中，啵啵小奶嘴的尾部螯刺上泛起了连续三个六芒星，直接挑刺在一个死亡猎手的胸前，顿时铠甲“啪啪”的被撕碎，破棉絮一般的干枯肌肉连同衣物一起落下，仅仅是一个连击，就让他掉了一大截气血DD    “138！”    “120！”    “141！”    当然，等级压制还是比较强的，怪物27级，小奶嘴15级，能打出这样的伤害值算是不错了。    “吼吼……”    死亡猎手扬起了十字弓，对着小奶嘴就是一箭，“啪”一声血色大盛，攻击力十足，小奶嘴的气血当即猛掉了一大截DD    “254！”    我看得目瞪口呆，急忙一扬手，命疗术落下，直接拉回了小奶嘴的空血，同时提剑而上，剑起波澜之后，三连击落下，随后又是一个止血术帮小奶嘴回血，人宠合璧，天下无敌！    折腾得大半死，终于死亡猎手惨嚎一声倒下，挂了！    “刷！”    金光落下，小奶嘴升到了16级，全部点数加到力量上，并且，我自己的经验值也涨了一截，越级杀怪确实是比较犀利的。    ……    继续往前杀，近2小时杀光历程，光是捡取铜币就足足的汇聚成了47银币，太赚了！    同时，我也升到了23级，小奶嘴更是早就升到了20级，升级速度快，属性也暴涨了许多DD    【啵啵小奶嘴】（霸王蜂）    等级：20    攻击：271-388    防御：194    生命：485    魔法：194    技能：【连击lv-2】【突刺lv-2】    卓越度：97%    备注：霸王蜂20级后计算公式【攻击=等级*10*（0.97+1）*0.75-等级*10*（0.97+1）、防御=等级*5*（0.97+1）、生命=等级*12.5*（0.97+1）、魔法=等级*5*（0.97+1）】    ……    基本上，388级的攻击力算是目前阶段的逆天属性了，194点防御力也不会逊色于那些防御弱爆的苦行僧，485点气血扛得住同等级怪物的攻击不会被秒杀，妥妥的了！    带着“啵啵小奶嘴”这充满温馨味道名字的霸王蜂，我继续穿行在丛林里，前方，地面上出现一块块积雪，终于抵达严寒地带了，并且，地图提示：请注意，你进入了地图【寒风林】！    我猛然打了个寒战，终于到了，寒风林！

 第二十九章 无双击
    寒风林里，远远的，一株株泛着雪色光华的植株在丛林深处，我心神一荡，mlgbd，找到了，lv-4的草药DD寒风草，我发财之路上必备的草药！    提着荆棘剑，一步步的迈进，身体一颤，周围进入极寒地带，确实超冷，像是进入了一个冰窖一样，我身上还穿着单薄的白色法袍，哪儿抵挡得住这样的寒冷啊？    急忙裹了裹身后的银翎披风，这才取得了些许温暖，然后走向了正对面的一棵大树，在树下，一颗小草在风中摇曳着，像是对我打着招呼，那个寒风草，我的命根子……    ……    尚未接近，就已经听到了“吼吼”的叫声，右方出现了一个惨红色的红色大点，是怪物，而且是等级远远超过我的怪物，目光一扫，我不由得暗暗心惊，不由自主的后退了数步，丛林间，那是一头拖着破残铁剑的亡灵战士，一身惨绿的骸骨，头上戴着一顶锈迹斑斑的头盔，上面锈透了，绿色颅骨都露在了外面，不断的发出低吼声，很惊人的样子DD    【绿岩骷髅】（普通怪物）    等级：29    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：绿岩骷髅，寒风林的守护者，这些强大的死灵生物曾经也是王国的守护者，然而在邪灵的侵蚀下，他们失去了意志，成为嗜血的亡者，这些绿岩骷髅在生前被活该在山体内，与岩石接触了千万年后破岩而出，拥有了岩石般的防御与敦厚，非常难以被杀死，在寒风林里盘踞数千年，却无人能够彻底剿灭它们    ……    不用想，防御力肯定是超高的，但是从另一个侧面也能反应出，绿岩骷髅的攻击力肯定是不会太高的，这样就好，对我来说这种高防属性的怪物最有爱，因为我拥有5星攻击成长、97%卓越度的小奶嘴，全力加点，又拥有3级命疗术恢复，刚好克制了绿岩骷髅的属性！    “上，经验来了！”    乐呵呵的扬起剑刃，一声命令后，啵啵小奶嘴嗡嗡的飞了过去，突刺+连击几乎同时落在骷髅的身上，顿时挑刺出“铿铿”的声音，仿佛击打在岩石上一般，nnd，这防御力也太高了吧？    “110！”    “74！”    “69！”    “71！”    ……    看着四个伤害数字，我哭笑不得，绿岩骷髅的气血在1400点左右，有的打了，被连续攻击之后，这货也提起铁剑，对着小奶嘴就是一下，144点伤害，攻击力果然不咋地，还不如之前27级的死亡猎手，而我只是用止血术来恢复小奶嘴的气血，同时提着荆棘剑一起上！    “铿！”    “21！”    可耻的伤害数字，差点让自己老泪纵横了，真是丢人！    叮咣一顿乱揍之后，绿岩骷髅嗷嗷叫的倒了下来，直接爆出了45枚铜币，很大方，可惜没有爆出什么好一点的装备。    转身，采集寒风草，叮一声后，【寒风草】×3落入包裹，倍儿有成就感，可惜没有系统奖励，也没有魅力值获得了。    继续，在寒风林里寻找其余的寒风草，同时不断的杀死绿岩骷髅，md，多亏有小奶嘴助阵，否则真心难杀，光凭我自己的攻击，要砍71剑才能杀死，加上怪物的回血，大约要杀3-5分钟，绝对会被折腾死的，而有了小奶嘴，差不过30秒钟杀一个，事半功倍，这97%卓越度的霸王蜂绝对是老天对我的恩赐啊！    足足杀了近3小时，连晚饭都忘记了，算了，跟夜宵一起，继续杀！    不知道是杀了第多少只绿岩骷髅，就在小奶嘴“刷”一下挑起【连击lv-3】光芒的时候，第n只绿岩哭咯偶惨嚎着倒地，同时“啪嗒”一声爆出了两个物品落在草地上，其中一个是一张碧绿色的图鉴卡片，另一个则是一个一柄明晃晃的长枪，哦也，似乎要换武器了！？    兴奋不已，拿起图鉴，果然是绿岩骷髅的图鉴卡DD    【绿岩骷髅】    攻击：★★☆    防御：★★★★★    生命：★★★★☆    敏捷：☆    魔法：★☆    技能：【劈斩】【岩盾】    ……    啧啧，绝对的防御系宠物，5星级的防御成长颇有些逆天，另外，生命也是4.5星，如果是气血、韧力平分加点的话，这样的绿岩骷髅绝对是杀boss的首选，卓越度如果高一些的话，或许比高级的苦行僧更加适合当肉盾，特别是目前玩家的装备都很逊的情况下。    喜滋滋的使用图鉴，反正我还要在这里继续混下去，刚才还失手杀了一只1级绿岩骷髅呢，现在想起来真是怪可惜的！    拎起那柄泛着玄青色光泽的长枪，一股寒意涌入手掌中，嗯，我的腕力足够拿起来了，并且，武器的属性应该是不差的，伸手一拂，属性漂浮在空中，顿时欣喜若狂，杀了几个小时的骷髅，可算是有所报答了DD    【古锭枪】（青铜器）    攻击：100-125    力量：+14    附加：提升使用者0.5%的攻击力    需要等级：24    ……    笑得合不拢嘴了，125点攻击上限，帅爆了啊，这才是我现在最需要的武器，nnd，再用荆棘剑，都快要不破防了，并且，古锭枪是青铜器武器，以后换下来之后，再卖也是很有市场的！    立刻换上新武器，放弃10%攻击力的剑起波澜，先用枪吧……虽然我习惯于用剑，但是把这长枪当做剑来刺、劈、挑，一样锋芒毕露，其实世界大千，都是一个法则。    换上古锭枪之后，属性暴增，嗯，再次进入了强力档悬壶医者的行列DD    【逍遥自在】（见习悬壶医者）    等级：24    攻击：230-255    防御：80    生命：424    魔法：320    魅力值：12    ……    攻击力虽然比不上小奶嘴那么暴力，但是至少也能破开绿岩骷髅的防御了，这就足够了，我这个人很容易满足的。    喜滋滋的提着手里的古锭枪，舞动一下，枪芒在夜空中舞成方圆，枪刃在空中点点如梨花，确实非常的好看。    继续，寻找下一刻绿岩骷髅！    夜晚7点多钟，终于，在寒冷的森林里发现了第二个1级的绿岩骷髅，看着那“等级：1”的时候，我心跳都快停了，马上果断掏出封印卡，连续9次封印，终于成功，绿岩骷髅进入了我的宠物空间，拖着破剑，发出低低的吼声，放出来一看，挺不错DD    【绿岩骷髅】    等级：1    攻击：★★☆    防御：★★★★★    生命：★★★★☆    敏捷：☆    魔法：★☆    技能：【劈斩】【岩盾】    卓越度：75%    ……    很好，75%的卓越度，算是中上品，要发财了！哈哈哈！    眯着眼睛，收好宠物，继续带着小奶嘴杀怪，争取今天升到25级再说，虽然不是什么出类拔萃的高手，但是有古锭枪和小奶嘴的帮忙，我至少要保住八荒城第一暴力奶爸的宝座……    一直到晚上9点多，第二个1级绿岩骷髅出现了！    连续11张封印卡，搞定！    这也是我的第三只宠物，宠物空间满了，卓越度49%，中等宠物，不知道能卖出什么样的价格，不过可以预料，绿岩骷髅的价格绝对比不上杀人蜂的，攻击型宠物在前期最吃香，这是毋庸置疑的事情。    看看包裹里，寒风草也采集到了不少，可以回城了！    ……    掏出回城卷轴，正要捏碎，忽然，远方隐隐可闻释放技能的声音，特别是连击技能金戈交鸣的声音实在是太明显了，不知不觉，我来到了寒风林的尽头，临侧的地图就是一个叫“野坟坡”的地图，野坟坡方向，应该有玩家在杀怪或者pk，先过去看看热闹……    提着古锭枪，一路穿行在林间，身体伏在草丛后，看向眼前，顿时吓了一跳，野坟坡中，至少上百人在混战，并且，人群中有个boss，气血只有15%左右，似乎是两大派的玩家正在争夺boss，并且，其中有一波的玩家我是认识的DD布拉格！    ……    “铿铿铿……”    连续三击，燕赵无双一身铠甲抵挡住boss的攻击，一边念念有词：“无双击！”    “哗！”    一道气芒在燕赵无双的脚下波荡开来，气势非常，他整个人纵身而起，剑刃之上浮动着慑人光芒，突破了攻击cd的限制，在1.3秒内就完成了“直刺+横扫+横扫+脚踢+直劈”的五次攻击，一直以同一攻击角度劈砍在boss身上，mlgbd，是连招啊，这货已经完成连招编辑的自创了！    我感慨不已，明白了差距的所在，燕赵无双这个人绝对不简单！    一边舞动利刃，一边进退有序的操作走位，燕赵无双低喝道：“挡住他们的攻击，先杀尸王，只要拿到尸王的战利品，我们就算是赢了，倾浅、微凉，去袭杀掉上将家族的主力，不要让他们全力输出！”    布拉格玩家的人群中，两个身影“刷”一下消失，是刺客的潜行，虽然我没有看到她们，但是不用想，其中一个刺客mm就是我认识的月倾浅，也是我的一大主顾！    ……    另一帮人群，带领者是一个27级的剑士，id：上将李牧，一样是八荒城等级天榜上的玩家，身后，26级狂战士上将白起、25级弓箭手上将廉颇，nnd，八荒城等级天榜上的高手这里足足占据了一大半啊！    “刷刷！”    连击技能的锋芒中，上将李牧娴熟的斩杀了一名布拉格悬壶医者，同时暴喝一声，撕开对方两个骑士的防御线，将剑刃送入了一个灵术师的胸部，直接爆出442点的致命一击超暴力伤害！    “兄弟们上，这30级的尸王是我们的，决不能让给布拉格的狗！”上将李牧怒吼着。    上将廉颇则远程拉开长弓，一箭之后马上窜入灌木丛卡住视野miss掉对方的远程，紧接着再度跃起，技巧十足的pk，一个个的点杀掉对方的悬壶医者，双方的战术都一样，先杀治疗，让对方失去了补给，然后才是真正的生死相搏！    ……    “擦……”    我一声轻呼，静静坐在山岭上，看着山坡下的战斗，反正不急着回去，观摩一下人家的战斗，学习一下燕赵无双、上将白起这些高手的操作与技能运用也好啊，要虚心……这样的态度才算好！    公布一下寒叶盟的金领群，进群标准是必须在17k主站投500以上的贵宾，这是寒叶盟的核心群，是一群随时可以为斩龙撸袖子火拼的少男少女，嗯，请满足条件后再加群，没有500贵宾会被直接飞掉的，群号：213517779，务必请投出500贵宾后再加群，这是必备条件哦亲！另外，没有投票的同学请勿着急，过一段时间就会开通斩龙2群的，请稍等~~

 第三十章 布拉格VS上将
    “呼！”    寒风中，一抹血色匕首从阴暗中探出，直接划过了上将白起的喉咙，这26级的狂战士一脸骇然，已然明白自己被偷袭了，前方，是一个漂亮女刺客，一身泛光皮甲，手里提着赤血匕，不是别人，正是月倾浅，布拉格的内定副盟主！    皮靴踩着草地，一击眩晕了上将白起之后，月倾浅拖曳着脚步，一双美目扫了一下四周，发现无人之后，猛然身体微微一沉，发出一声娇喝，匕首之上泛起血色，开始蓄气，足足持续了1秒钟左右，蓄气完毕，技能发动DD出血lv-3！    “嘭！”    “321！”    一击之下，上将白起从凿击中醒转过来，急忙转身，可是在转身之际，月倾浅已经递出了赤血匕，直接一次背刺，3级背刺，提升了至少30%的伤害效果，上将白起浑身一颤，头顶上飘出289点伤害，软软的跪倒在地，就这么挂了！    ……    “晕，白起挂了！”    不远处，上将王翦提剑走来，剑刃直送，攻击角度简单非常，可是却让月倾浅无法躲避也无法招架，只得硬吃一剑！    “噗！”    “272！”    一剑差点要了命，月倾浅一声轻吟，急忙后退，可是王翦的攻击却如影随形，尖锐的剑吟声中，两道金色六芒星爬上了利剑，正是3级连击技能的前奏！    “糟了，快血我一下！”    月倾浅提着匕首疾奔，身上刷刷两道3级止血术的光芒，勉强加回来300+气血。    上将王翦是个大约20岁上下的青年，一脸冷峻，剑刃贴地滑行，发力狂奔，似乎已经决意非要杀掉这个美女刺客不可了，月光下，月倾浅的披风飘扬，皮甲下，一双雪腻的长腿交替奔行在草丛中，非常醒目，虽然被追杀，但是并不慌张，不断转换视角观察王翦的动向。    “喝！”    一声怒喝，王翦看准机会，猛然折向冲破灌木拦在了月倾浅前方，利剑扬起，直接就是一个重斩技能，以他的攻击力，月倾浅这小小刺客未必能挡得住。    “噗！”    匕首破风，王翦的剑刃尚未落下，后背已经遭到了一次凿击打击，气血猛掉250+，又一个美女刺客出现在了他的身后，匕首连续切割，咔咔的飘起了两个180+点的伤害数字！    “找死！”    王翦横行滑了一步，避开月倾浅的补刀，灌下一个血瓶的同时猛然一剑劈在身后美女刺客的身上，同时顺势滚下山坡，他深知，一个剑士跟两个刺客pk，胜算实在是太低了。    山坡上，两个刺客mm并肩站在那里，均是长发飘飘、明眸皓齿的可人模样，除了装备有所不同，几乎一模一样，游戏里的样貌虽然可以略微调整，但是绝对不会如此相似，那就只能说明一个问题了，这两个刺客mm居然是双胞胎！    月倾浅lv-26刺客    月微凉lv-26刺客    ……    我伏在草丛里，看得目瞪口呆，nnd，月倾浅还有一个姐妹啊，啧啧，两个mm的实力都还算是不错，否则恐怕也不会被燕赵无双这种人看上了。    此时，山谷中的战况愈演愈烈，上将李牧是个聪明人，凭借点杀悬壶医者的战术，完全取得了人数上的压制，而燕赵无双虽然很强，却双拳难敌四手，连续被上将廉颇远程的弓箭点杀之后，怒不可遏，低喝道：“来几个人，跟我一起去做掉对方的弓箭手！”    人影晃动，布拉格尚未动手，李牧就已经带人截杀，三两下之后尽数解决，只剩下燕赵无双一个人提着重剑冲向了廉颇！    上将廉颇，25级弓箭手，大约50岁上下，算是上将家族的老将，并且现实中肯定也挺大叔的，而燕赵无双一样是个至少40+岁的大叔，看得我深吸一口气，二老相争，必有一伤！    ……    “啪！”    皮靴踩踏草皮，廉颇发力后退，同时张开弓箭点射，聚火箭刷刷的连射，燕赵无双的气血也刷刷直掉，转眼不足50%了。    “md，受死！”    终于拉近了距离，燕赵无双低喝一声，并不出剑，反而是重重的一拳轰在了廉颇的肩膀上，“嘭”一声震得他连续后退，身体失衡，而燕赵无双要的就是对方身体滞延、不由自主的机会，尖啸一声，脚下“嘭”一声波荡开气芒DD无双击！    连招，又来了！    上将廉颇看在眼里，嘴角居然掠过一丝笑意，猛然后仰身体，整个人跌下山坡，卷着马尾草往下滚去，他已经计算好了，就利用这地形来miss掉对方的无双击，燕赵无双如果没有无双击，那也不过就是个普通剑士罢了！    看着一连串的五个miss飞了起来，燕赵无双脸都快绿了，紧握铁拳：“我去，狡诈，非常之狡诈……”    身后，迅风袭来，燕赵无双急忙转身，迎面就是上将李牧的攻击，整个上将家族里，最强的应该就是李牧了，八荒城等级天榜第二，一直能够对燕赵无双形成威胁的人物！    “叮！”    尖利的剑吟声中，金色六芒星舞动，李牧的3级连击呼啸落在燕赵无双的胸前DD    “199！”    “201！”    ……    燕赵无双身体一颤，屈膝猛然发力，膝盖撞击在李牧的胸前，同时双手持剑，一击重斩贯穿了李牧的喉咙，这老家伙太狠了！    “448！”    李牧原本就不是满血，突然又被致命一击了，立刻跪倒在地，变成尸体，挂了！    燕赵无双深吸一口气，掏出一个血瓶，刚要喝下，忽然两枚箭矢从身后山坡下飞来，“啪啪”两声，八荒城等级天榜第一人浑身一颤，缓缓跪倒在地，挂了，并且还爆出了一柄黑色重剑。身后，上将廉颇爬上了山坡，拾取长剑，冷冷道：“22级青铜长剑，不错……”    混战之下，战斗接近尾声，最终，以上将家族占据人数优势，5个人围着尸王boss猛杀，已然对这个boss志在必得了，而布拉格带来的玩家并不多，只有月倾浅、月微凉两个mm隐藏在黑暗中，似乎在等待着对boss的致命一击。    ……    我继续坐在灌木丛里，静静等待战果。    “小心了，boss要挂了，谨防他人抢怪！”上将廉颇低声喝道，一边拉开长弓，将一枚枚强有力的箭矢射落在boss的脖颈间。    尸王不断怒吼着，挥舞双臂拍打近战当t的王翦，奈何上将家族还有一个悬壶医者，王翦的防御力也不差，就这样堪堪的抵挡住了。    3%!    2%!    1%!    眼看尸王的气血见底了，我的心也提到嗓子眼了，月倾浅那小妞该动手了吧？    就在我心底提醒的时候，果然是动手了，上将家族的那悬壶医者猛然一颤，头顶上飘起552点伤害数字跪倒在地，身后，月倾浅手持赤血匕，直冲上前，匕首迎面一挥，凿击，上将廉颇手中箭矢尚未射出就被眩晕了。    另一个方向，月微凉mm的匕首狠狠刺入了尸王的心脏，不顾那些污浊腥臭的气血，重重连续切割了两次，尸王一声怒嚎，挂了，哗啦啦的爆出了一堆物品。    “抢东西！”王翦急了。    可惜，剑士的速度远远比不上全敏加点的刺客，月倾浅后来先到，伸手一捞，3件装备就已经进了她的包裹，并且，她毫不停留的冲向了山坡上，大声道：“妹妹，撤退，我们2v5绝对打不过的！”    月微凉却铁了心：“姐姐先走，伦家跟他们同归于尽……”    就在上将廉颇从凿击中醒来之后，月微凉精妙走位避开王翦的袭杀，匕首从后刺入了老人家的后背，背刺一击，廉颇缓缓倒下，失去了悬壶医者，死得太快了！    “擦……”    王翦一声低喝：“我去追月倾浅，装备在她身上！”    身后，月微凉再杀一次狂战士，尚未站稳，猛然脚下爆开了一连串的乱石，片杀伤害，正是灵术师20级技能突岩乱击，距离那24级的灵术师还有5米之遥，月微凉却停止了脚步，缓缓倒下，挂了。    ……    山坡上，月倾浅两条大白腿被荆棘划伤，却顾不得痛快，揣着三件boss爆出的装备直上山坡，身后，王翦发动3级疾速技能，专属于剑士，提升6%攻击速度和3%移动速度，渐渐拉近了与月倾浅的距离，并且，对方的灵术师也跟了上来。    “糟了……”月倾浅秀眉轻蹙，已经知道自己凶多吉少了，纵然她有回城卷轴，但是5秒钟的捏碎卷轴时间，足够王翦杀她两次了，并且，王翦的肩膀上飞舞着一只攻击型的大黄蜂，有宠物的剑士，根本不是月倾浅一个刺客能匹敌的。    “死吧！”    纵身一跃，王翦追上对方，剑刃扬起，一击重斩！    “258！”    月倾浅被劈得连续后退，狼狈不堪，尚未站稳，一道冰锥术就落在了肩膀上，大幅度降低移动效果，对方的灵术师也跟上来了。    “226！”    月倾浅的装备不错，但是总气血最多500点，完全见底了！    ……    灌木丛中，我抱着古锭枪，心里天人交战，绝不插手别人行会的纠纷，这是我的原则，但是……朋友是一定要帮的，这也是我的原则，月倾浅说过，我们是朋友，这一点不会改变。    一咬牙，来个折中的方式，治疗，但是不攻击！    单手一扬，命疗术！    “+450！”    瞬间，月倾浅接近满血了，她略一惊愕：“啊，怎么会？”    王翦则目光看向我的方向，怒不可遏：“md，那里面还藏了一个悬壶医者！”    月倾浅思维敏捷，什么也不说，提着赤血匕就冲向了灵术师，灵术师在40级才能学习聚灵盾，40级之前都是吸引火力的大脆皮，没有理由不杀他！    “咔嚓！”    切杀了灵术师的同时，月倾浅又中了一次3级冰锥术，我远远的又是一个3级止血术，帮月倾浅把气血拉回来，但是，伴随着灌木丛被踏碎的声音，上将王翦已然出现在我的面前，剑刃上浮动着金色六芒星，怒喝道：“逍遥自在？你丫找死！”

 第三十一章 天天相亲！
    上将王翦的战斗技巧绝非刘英之流能够比拟，攻击速度犹若迅雷，根本不给对手躲避的机会，并且，3级连击的3次攻击以三个不同的角度袭来，咄咄逼人，这就是以绝对实力碾压对手的战术！    同时，那杀人蜂也嗡嗡的飞过来，完了！    我扫了一眼，止血术、命疗术都在冷却之中，我根本无法利用插秒治疗来挽救自己的小命，并且王翦的3级连击加上杀人蜂的攻击，以我的气血和防御是绝对没有机会逃生的，那么，就以命搏命吧，隐藏在我身后的霸王蜂猛然飞舞起来，在对方杀死我的那一刻，必须杀掉他！    ……    上将王翦咬牙切齿：“小小医生，死！”    剑刃压在我的肩膀上，一阵锥心剧痛传来，连续三个伤害数字DD    “312！”    “298！”    “334！”    ……    其实，上将王翦的两次攻击就能秒杀我了，这就是差距，对方的力量点数太高，而且攻击力十足，而我，拥有了治疗能力之后，力量成长低到极点，自然是鱼和熊掌不可兼得了，剧痛中，整个人倒下，但是，就在我倒下的瞬间，霸王蜂在我的双线操作下，3级连击一样印在了王翦的胸前!    “什么东东……？？！”    面对着萌气、霸气兼备的啵啵小奶嘴，上将王翦这位顶尖的战将傻眼了，胸前爆开三个伤害数字DD    “355！”    “327！”    “712！”    ……    mlgbd，死而瞑目了，小奶嘴的最后一下居然还暴击了，太爽了，王翦就算是有两条命都不够杀的了，早知道我就主动出击了，小奶嘴的一次偷袭就能干掉他！    “刷！”    灵魂状态，出现在墓地里，查看一下，身上装备没爆，包裹里爆了3个白色装备，还爆了两组寒风草，心疼，不过王翦也挂了，上将家族全军覆灭，应该是没有机会捡取我的那些东西的，先过去，看看有没有机会复活再说！    7分钟奔跑，来到了尸体的地方。    山风吹拂着松林，寒风林依旧凄凄惨惨，我站在尸体边，却不敢复活，因为在我身边不远处，上将李牧、上将王翦、上将白起等几个人已经复活了，上将王翦就坐在我的尸体上，灌着血瓶回血。    ……    “就是这个逍遥自在坏了我们的事儿，气死我了！”王翦踢了踢我那尸体的腿，道：“如果不是他插秒治疗了一下月倾浅，我们肯定能爆出月倾浅刚刚入手的boss级装备！”    上将李牧瞥了一眼，淡淡道：“我已经打听到了，逍遥自在是八荒城屈指可数的悬壶医者，同时也是第一炼丹师，跟月倾浅之间存在商业往来，所以应该是朋友关系，这样的话，他出手帮月倾浅也就情有可原了。”    王翦皱眉道：“老大，你说这话，是什么意思？”    李牧微微一笑：“很简单，整个八荒城，能把悬壶医者升到那么高级，并且还转正获得命疗术的玩家并不多，而且，逍遥自在拥有lv-4的炼丹术和采药术，这样的人才，不就是我们最需要的吗？老四，我觉得你该放下恩怨，好好考虑一下我们家族以后的发展。”    王翦沉吟一声，没有继续说话。    一旁，年迈的弓箭手，50岁大叔廉颇手持长弓坐在草丛中，说：“你们几个小子就是把事情想得太简单了，你们以为今天我们对布拉格有了胜算，就真的是我们比布拉格强了吗？大错特错！布拉格今天只来了70+号人，他们在八荒城的域内还有大几千人，而我们呢？主力就是我们四个，就算是加上亲朋好友什么的，一共40人不到，凭什么跟诺大的一个布拉格硬拼？今天的胜，有些侥幸，实际上我们是败了。”    李牧点头一笑：“是啊，从长计议，我们现在是资金不足、人手不足、行会暂无、人员未定，嗯，基本上属于三无家族，也多亏我们几个人冲级快，赚了点人脉，否则连这40+人的阵容都没有，我听说，龙翔、雄霸风云等公会都入驻了八荒城，他们的资金、人脉都远远超过了我们，所以，我们必须紧抓机遇、苦干实干，开创一个新的格局！”    王翦抬起头，呸一声道：“老大，你以为你是新闻联播主持？别扯那没用的了，现在逍遥自在还没有复活，我们怎么办？”    李牧站起身，抬手将长剑归鞘，笑道：“燕赵无双他们正在复活，很快就会有大量的布拉格玩家杀过来，我们要做的很简单，立刻回城，避其锋芒，反正杀boss的任务是失败了，我可不想跟燕赵无双彻底撕破脸皮！”    “嗯，走吧！”    一行人纷纷掏出回城卷轴，化为道道白光飞向了主城。    ……    我站在尸体旁边，半晌也没敢复活，不确认是不是还有上将家族的人埋伏在这里。    “复活吧，帅哥，嘻嘻！”    草丛中，一个曼妙身影走了出来，正是提着赤血匕的月倾浅，她眨了眨眼睛，说：“我的视野比较广，上将家族的人走了，复活吧！”    “刷！”    我成功复活在原地，立刻给自己一个命疗术，将气血加满，同时嗑下一个七星丹回满魔法，看着月倾浅，我笑笑：“倾浅mm，真巧啊……”    月倾浅吃吃笑：“是啊，好巧啊，要不要一起吃个饭？”    我摇头：“不用了，我最近忙着钻研古代，挺忙的……”    “好吧……”月倾浅深深的看了看我，说：“逍遥，谢谢你这次帮我，没有你，我们布拉格这次的杀boss计划肯定是要失败了，我们万万没有想到上将家族会那么强，只带了少得可怜的人，差点就阴沟翻船了……”    我叹了口气：“可惜，我原本只是想帮帮你，却没有想到上将王翦会来主动杀我，最后还被我的宠物杀了，唉，得罪了上将家族，我在八荒城快要混不下去了……”    身后，一个爽朗的声音传来：“那就加入我们布拉格好了，布拉格的大门永远都向你敞开着！”    山坡下，一个身负长剑的人走来，正是大叔燕赵无双，这次，我必须要正视他了，这个人确实是个高手，抢先自创连招，或许在现实中也是个剑道强者。    燕赵无双身边，提着匕首的俏萝莉，月微凉一样笑道：“是那！逍遥哥哥，你跟姐姐那么熟，加入我们布拉格吧，在一起，多好……”    几个布拉格的玩家起哄：“哈哈，在一起！在一起！”    月倾浅脸都快绿了，赤血匕一扬：“谁再起哄，我废了他！”    众人齐齐闭嘴。    我则提着古锭枪，笑了笑：“多谢燕赵无双大叔的好意，不过我确实不想加入任何公会，我习惯一个人在游戏里游荡。”    燕赵无双挺起胸膛，看看我，昂然道：“自在，我知道你的意思，但是……但是这世上永远都不会只是一个人的旅程，一个人总会有孤单的时候，我觉得，你还是加入布拉格比较好，我可以……可以在行会创建之后，给你一个长老当当，如何？”    我不由轻笑一声：“不用了，谢谢，我不会加入任何公会的，除非……除非我的兄弟们重新归来，跟我共同征战天命大陆！”    “你的兄弟们？”燕赵无双讶然：“你有工作室？还是公会？”    “工作室。”    “叫什么？无论是征服，还是霸王，还是江山，前几个高拟真游戏的大型公会和工作室，我都很清楚的，你说说看……”    “斩龙……”我有些不好意思了。    燕赵无双沉吟一声，想了许久：“咳咳，还真不记得有这个工作室了，不过想来能有逍遥你这样的高手，一定很有潜力，总之，你考虑考虑吧，或许等你的斩龙工作室建立起来的时候，一起加入我们布拉格公会，也是美事一桩，你看，倾浅小丫头跟你那么熟，跟我们在一起的时候总提起你这个有意思的近战悬壶医者，而且……”    燕赵无双压低声音：“她没有男朋友，她老娘天天安排她相亲！”    我哈哈大笑。    月倾浅mm的脸都绿了，杀气腾腾：“臭大叔，你想死吗？！”    燕赵无双哈哈一笑，摆手说：“我可不想死，好啦，我去忙了，你们慢慢聊吧，还有逍遥，多提供一些高阶回蓝丹药给我们，我们布拉格会不断的挑战各种地图，拓荒！无限收高级丹药……”    我点头：“嗯。”    燕赵无双带人远去，即将走远的时候，我喊了一声：“燕赵大叔，等一下？”    “怎么？”对方转身。    我搓搓手，笑道：“那个……我想问问，你的连招，是怎么完成编辑的？为什么我研习了好久，都没有触发？”    燕赵无双愣了愣，笑道：“这个……等你加入我们布拉格，再告诉你……”    ……    nm，居然还藏技……    我无语了，这燕赵无双真小气，算了，我自己慢慢摸索好了，不求人！    转身，看看月倾浅，我伸手说：“来吧，把寒风草给我，我要回去炼制4级回蓝丹药了……”

 第三十二章 30级的林婉儿
    月倾浅翩翩上前，交出两组寒风草，撅撅小嘴：“唉，我本来还打算留两组当作纪念呢……”    “纪念啥……炼成丹药，吃到肚子里纪念吧……”    “刺客不用蓝，只用能量的……”    “好吧，我回城去炼丹，你要去吗？4级寒风丹，恢复300点魔法值，布拉格要不要？”    “当然要！”    月倾浅眨了眨眼睛，说：“刚才的战斗，我们的几个灵术师就是因为用突岩乱刺技能杀boss而耗光了蓝，一时间续不上，没有保证输出，所以才输给了上将家族，不然，上将李牧和王翦应该早就被我们集火点杀了！”    我点头：“行，那你跟我一起回八荒城吧，用回城卷轴！”    “好！”    ……    “刷刷！”    两道光芒之后，八荒城的传送阵出现了两个身影，现阶段的玩家没有多少金币，很少有人舍得买1金币一个的回城卷轴，以至于传送阵门庭冷落。    来到仓库管理员那里，我交谈取出了之前购买的一批炼丹炉和醒神水，然后就站在仓库旁边，召唤炼丹术界面，一一放上材料，开始合成，不一会，一副崭新丹药出现在我手中DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你炼制出了lv-4丹药【寒风丹】，由于你第一个完成4级丹药炼制的玩家，获得奖励：魅力值+1！    ……    13点魅力值了，虽然不知道有什么用，但是能够出现在个人面板的主界面，想必是大大有用的，反正越多越少，谁还嫌自己的属性太多呢？    月倾浅睁着水汪汪的大眼睛站在一旁，静静的看着我炼制丹药。    我瞥了她一眼，说：“倾浅美女，4级寒风丹，你打算多少钱一份的要？”    月倾浅想了想：“我跟大叔商量一下，这个事情我做不了主。”    “嗯！”    不一会，她抬起头，说：“大叔说了，3级七星丹，4银一个，至于4级的寒风丹，恢复效果提升50%，那么就价格提升50%，你6银一个卖给我吧？”    我脸都绿了：“你大叔是这么算账的吗？那布拉格肯定要破产的，倾浅，我不黑你，4级寒风丹，10银一个，就这个价了，我相信，如果我联系其余的几个大公会，他们20银，甚至30银也是绝对要的，燕赵大叔心太黑！”    月倾浅吃吃笑：“好吧好吧，那就10银一个，逍遥哥哥你真实在啊……”    我抿抿嘴：“只是想多赚钱多交朋友而已……”    “嗯嗯。”    ……    月倾浅坐在一旁，干脆摆个摊子等我炼制寒风丹，一边跟我聊着天DD    “逍遥，你知道吗？上将李牧对你的实力非常肯定，说你是八荒城排名第一的悬壶医者，并且个人战斗力也是最强的，你怎么看？”    “别人的肯定都是浮云……”我摸了摸鼻子，悻悻道：“倾浅你也看到了，要是个人单挑的话，我根本不够看，上将王翦、上将李牧、上将白起这些人，一回合绝对能秒杀我，说起来，个人战力的话，我比起你们，要差得远了，单挑根本无胜算！”    月倾浅微微笑：“那是你太谦虚了，你被王翦的连击秒杀，其实只是因为你一身布甲，本来就不该参与近战的，你看上将家族的那些布甲职业，全部远远的躲着，一旦被拉近距离，那就等于死路一条，而且你的插秒治疗真的挺不错，我纵横游戏那么多年，见过这样的牧师系玩家，不超过10个！”    我瞥了她一眼：“你才多大？就敢说纵横游戏那么多年？”    月倾浅不服气的挺了挺接近c的胸脯，说：“我……我都19岁了，纵横游戏3年了，怎么了？”    我笑笑：“哼哼，太班门弄斧了！我退役之后，从2012年到现在，一共5年，历尽剑灵、征服、霸王等游戏，从3d到拟真，没有错过任何一款，你才3年……”    “啊？”    月倾浅长大了小猪，惊愕的看着我：“逍遥哥哥，你退役？呃……你当过兵么？”    我发现说漏嘴了，急忙讪笑一声：“那个……倾浅啊，你跟月微凉是亲姐妹吗？是不是孪生的，看起来，一模一样！”    月倾浅轻笑声，也不追究我，说：“是啊，微凉是我的孪生妹妹，经历好几个游戏了。”    “嗯，很好，你们是怎么认识燕赵无双的？”    “那个……”月倾浅想了想，说：“他是爸爸的朋友，又是一个老游戏迷，所以咯，他负责布拉格公会在这个游戏里的开拓，我和妹妹就跟着大叔一起来到了这个游戏，直接成为布拉格公会的管理层，倒是逍遥你，你到底什么身份，我总觉得，你就像是一个谜，让人看不透……”    我淡淡说：“我是一个风一样的男子……”    “呸！”    “……”    ……    好久之后，终于炼制完毕，在我的包裹里、仓库里，一共900+份4级丹药，可惜，寒风草分布得比较散乱，一天时间也就只能弄到那么多了，不过贵在熟练度冲到了49%了，还差一半，我的炼丹术就能冲击5级，那时候就真正算是独步天下了！    交易，800份给月倾浅，自己留了100+份自用，获得80金币，继续上藏宝阁，却发现金币兑率已经开始下滑了，1金币只能卖到20rmb，于是毫不犹豫的上了100金币，每金币19rmb，早点脱手，免得烂在手里。    几分钟后，1900rmb入手，我的卡里已经12000+rmb了，啧啧，发财大计又进一步！    月倾浅拿着沉甸甸的丹药，喜滋滋的正要走，我忽然叫住她：“倾浅！”    “怎么啦，逍遥？”    “有两个宠物，看看你们布拉格需要不？”    “什么宠物？”    我马上伸手一扬，两个绿岩骷髅出现在月倾浅面前，一个卓越度75%，一个卓越度49%！    ……    “唔……”    月倾浅mm眯着一双美目，笑道：“那个，超级铁板血防宠物哦！”    我点头：“嗯，你们公会在开荒，杀boss的时候，一旦苦行僧和骑士挂了，这种宠物就能派上用场，加体力、韧力两个属性，血防无敌，要不要？”    月倾浅抿着红唇，眼中透着渴望，肯定是想要的。    我看着她，笑道：“是不是钱不够？”    “嗯……”    她点点头，说：“我自己就缺一个血防宠物帮我抗怪，但是我不能动用公会的钱为自己买宠物，我自己的钱……唔，老爸没有给我太多钱玩游戏啦，我只有20+金而已……”    我想了想，说：“那……这75%卓越度的绿岩骷髅卖给你好了，20金，给你留点钱买血药，怎么样，要不要？”    “真的吗？”她露出了兴奋的神色。    我点头：“必须真的，骗你干嘛！”    “好！”    她迫不及待的点开了交易界面，很快的，20金再次到手，啧啧，高级玩家的封印宠物，确实赚钱，论坛上其实早就闹开了，毒草林附近，天天都有上万玩家蹲点等着1级杀人蜂，可惜他们来晚了，能真正得到图鉴并且封印到1级宠物的人并不多，这是开荒者的福利，人多了就没有太大商机了。    ……    目送月倾浅远走，我提着古锭枪，来到广场上，却发现摊位成片，真热闹，广场的东侧，一大群1级的吸血蝙蝠、黄蜂、暗黑骷髅等宠物正在出售，上面已经标记了价格和卓越度等等，可惜都卖得比较贵，一个卓越度37%的杀人蜂都要100金，简直跟抢劫没有什么两样！    艰难的在人群中发现了一个空隙，我迅速摆下了属于自己的摊位，大声吼：“出售黑铁器装备DD荆棘剑，出售5星防御、4.5星体力的绿岩骷髅，30级怪物宝宝，绝对的拉怪神器啊，要的迅速来出价，我要下线吃饭了，卖20分钟！”    很快的，不少人簇拥在我的摊位周围，荆棘剑很好卖，3金处理掉了，至于49%卓越度的绿岩骷髅，则太抢手，价格不断被叫高DD    一名提着战斧的野蛮人吼着：“hi，哥们，那绿岩骷髅我要了，卖我吧！10金，必须卖我，否则你小子以后别想出城，出城就被干！”    另一个美女灵术师：“帅哥，绿岩骷髅卖我，我想要，11金！”    佝偻着身躯的亡灵刺客：“年轻人，绿岩骷髅我要了，13金，不想卖的话，我会让你尝尝背刺、出血的感觉……”    ……    看着穷凶极恶的一群人，我身躯一颤，最终直指出价最高的一个灵术师：“那少年，卖给你了，19金，交易我！”    完成交易，又是19金到手！    这时，手机嘟嘟的响了，林婉儿的号码，嗯，又是陪美女雇主去夜宵的时间！    呼唤系统精灵，下线！    ……    女生楼下，两个漂亮mm站在那里等着了，我走上前，笑道：“hi，大小姐晚上好，月儿晚上好……”    东城月嘻嘻笑：“没皮没脸的逍遥哥哥晚上好！”    我：“……”    林婉儿抿嘴偷笑一声，说：“好啦，别说没用的，去吃饭，吃好了回来，继续再练级2小时，今天晚上我要冲级！”    我：“不用那么拼命吧？多少级了，要这么拼……”    “我要争取今晚成为凡书城的等级天榜第一人……”    “你多少级了，大小姐？”    “30级……”    “艹……”我深吸了口气。

 第三十三章 死亡药剂
    晚餐很简单，一份意大利料理，加一杯奶茶。    捧着温热的奶茶，林婉儿静静的坐在那里，路灯的灯光从窗口泻落在她雪腻的脸蛋上，同时也落在那让人窒息的双峰之间，今天她穿着低领上衣，透着一丝小小的野性，以至于隔壁几桌的男生频频投来艳羡的目光。    “李逍遥？”林婉儿忽然问了句。    我急忙收回在她胸前的目光，心跳不争气的加速，说：“嗯。”    “八荒城高等级的玩家似乎不多？”林婉儿眨了眨眼睛，笑着说：“最高等级的人，是不是布拉格的盟主，燕赵无双？他多少级了？”    “嗯。”我点头：“原本燕赵无双已经28级了，不过现在……被上将家族的人干掉了一次，已经掉回27级了。”    “哦，上将家族？没听说过……”    我笑笑：“倒是有几个高手，不过人数太少，暂时成不了什么大气候……”    林婉儿星眸中泛着美丽的神采，浅浅笑道：“是么？不过八荒城的竞争没有那么激烈倒是真的，入驻八荒城的大型公会屈指可数，布拉格、龙翔，大概也就这几个豪门而已，中国虚拟游戏公会风云榜上，前三公会都不在八荒城，八荒城的竞争不激烈，玩家就能安稳的升级了……”    “是么，其实也未必，野外pk是常有的事情。”    “啊？”林婉儿张了张小嘴，美目中带着鄙视，说：“你很害怕pk么？”    一旁，东城月撞了一下林婉儿的肩膀，笑道：“婉儿别说了，逍遥的职业你忘了吗？悬壶医者啊，一个没有多少攻击力的悬壶医者，他又是一个人单混，怎么可能喜欢pk，拿什么打？难道他用这张俊脸去撞人家么……”    林婉儿抿抿红唇：“哼，他哪儿帅了？”    东城月眯着美目：“可是我真的觉得他好帅，好阳光的一个大男孩……”    林婉儿：“……”    我缓和一下气氛，咳了咳，问：“大小姐，凡书城的情况怎么样，等级榜第一是谁啊？”    “英雄冢公会的盟主DD问剑！”    “哦？问剑，这是个什么样的人？”我略微诧异。    林婉儿深吸了口气，胸前诱人的34d为之起伏，她似乎很慎重，低声说：“问剑，是一个被誉为凡书城最帅的男人，同时，被称为中国服务器与剑锋寒两个人并肩的战复流第一人！”    “战复流？”我讶然。    东城月轻笑：“逍遥，你好逊哦，连拟真游戏的几个基本战术都不知道吗？战复流、截脉流、荆棘流，被称为近战pk的三大流派，而这个问剑，是之前一款游戏《霸王》里的第一人，熟谙战复流，现在进入了《天命》，短短几天内在凡书城被称为神一般的存在……”    林婉儿笑笑：“是啊，他是我的偶像……”    我看着林婉儿，沉默几秒钟，没有说话，心里有些很奇怪的感觉。    东城月趴在桌上，眯着美目看我，笑道：“逍遥，你……你不希望婉儿有一个男性偶像，是么？不要隐瞒，直接回答我！”    我突然觉得这个女孩很厉害，瞥了她一眼，淡淡道：“你想太多了，大小姐喜欢谁，与我无关，我只负责做好我的本职工作，不让大小姐受伤，如果……”    “如果什么？”林婉儿问。    “算了，没有如果。”    “……”    东城月吃吃笑：“好了，气氛真紧张，逍遥，等我和婉儿升到了30级，就去八荒城看你，怎么样？你好歹也是我们的同伴，不能让你一直在八荒城一个人孤孤单单！”    我：“好啊~”    林婉儿撅撅小嘴：“好，去带他练练级，可怜的悬壶医者……”    我：“……”    “对了，你的id叫什么？”东城月问。    “逍遥自在……”    “啊？”东城月张大小嘴：“不是吧？你就是……你就是传说中八荒城的第一个转正的悬壶医者？”    我挺起胸膛：“嘿，是啊，牛掰吧？”    林婉儿在旁轻描淡写：“再牛也是个悬壶医者……奶水！”    我紧握拳头：“职业不分贵贱，就算是悬壶医者也有它不可抹杀的团队作用好不好？”    “早点回去吧，冲30级！”林婉儿见我悲愤，知道我不爽，马上露出了沁人心脾的笑意：“等我和月儿把主技能冲到lv-4，就去八荒城找你！”    “嗯！”    ……    回到寝室，我没有直接上游戏，倒是打开了眼镜兄的笔记本，搜索了一下问剑这个人的相关材料，一搜之后，不禁有些惊愕，这绝对是个超级恐怖的对手DD    id：问剑    中国公会风云榜第二公会【英雄冢】创始人，从第一代拟真游戏“霸王”之后，问剑崭露锋芒，以不凡的游戏天赋成为炙手可热的人物，并且，据传闻，此人原名北辰风，河南北辰家形意拳传人，现实中一样身手不凡，北辰集团董事长之子，身价过亿，最重要的是，问剑本人生得俊朗，一进入游戏，就成为凡书城众多女性玩家追捧的对象    ……    “啪！”    果断关掉问剑这个人的资料库，我沉默了一会，嗯，形意拳，我少年时在河南随老头子历练的时候，确实有过交手，不过北辰家的功夫倒是没有领教过，或许，通过天命这个高拟真游戏为媒介，我可以会会这传说中形意拳的巅峰流派了。    也难怪林婉儿会对问剑这个人刮目相看，他确实异常优秀，不过……林婉儿对问剑那么看重，居然忽视了身边有我这个高手！    忿忿不平，上游戏，继续奋战，冲击30级，虽然现在才24级还差了好远，不过升升小奶嘴的等级也好，霸王蜂的成长力那么霸气，绝对是我的最强王牌，等级提升才是实力之道，争取今晚就升到26级，把小奶嘴练到25级，这样就更强了！    “刷！”    上线，出现在八荒城内。    修理一下浑身的装备，带上足够的药水、封印卡，然后站在八荒城的北门发呆，打开大地图，寻找新的练级地，不能太近的，太近的地图都被各种中小学生团队给霸占了，大学生、研究生、上班族的团队一般都在20分钟行程外的地图，那里的怪物等级较高，比较适合高等级玩家的历练。    找了好一会，确认了，地图上一个血红色的小点出现在正东方，以我的等级来看，至少是30级的怪物，刚好适合我去练级，有小奶嘴助阵，越6级杀怪不是太大问题。    确认之后，立刻出发，穿过一片片低等级怪物出没的丛林，同时，也发现我这个24级悬壶医者确实非常抢手，一路上，至少超过10支队伍对我发出了友好的邀请DD    “hi，那24级的悬壶医者兄弟，过来我们队伍吧，一起去杀25级野猪，经验多多，有布甲都给你留着！”提着战斧的野蛮人大汉如斯吼叫。    漂亮的风精灵法师mm则温婉多了，拍打着羽翼，飞翔在离地数米的空中，声音清甜：“逍遥自在哥哥，来我们队伍一起刷剧毒黄蜂吧？27级的怪物，出装备大家一起roll点哦……”    “是啊，来我们队伍，我妹妹年方17，还没有男盆友呢！”    ……    婉言谢绝了一路，我都没有放出小奶嘴，小奶嘴的外形那么霸气，实在不宜太过于张扬。    近30分钟的行程，周围的怪物已经出现了28级的鬣狗、哥布林了，但都不是我的目标，这些怪物的攻防属性都比较平均，我带那么多的封印卡，为的就是能封印一两个高阶的攻击型宠物回去卖钱，有耐心、有恒心，在一个地图上刷超过5小时，打到图鉴之后就有发财的机会了，在这个游戏里，拼的就是rp和韧性，韧性我有，想当年……呃，不吹了，先走着！    再往前，居然出现了一个小小的村落，荒无人烟，在村落的一侧，是一个小小的npc营地，血色大旗飞扬，那是八荒城的旗帜。    提着古锭枪，我一步一步前行，尚未接近，忽然“刷刷”两道寒风袭来，整个人下意识的后退躲避！    “啪啪！”    两枚铁箭刺入泥土之中，是哨岗上的npc弓箭手，已经发现了我！    急忙举起长枪，我大声说：“别放箭，自己人！”    哨岗上，一名弓箭手笑了：“哦，原来是来自八荒城的冒险者，对不起，我还以为是那些肮脏的野兽……”    ……    进入营地内，赫然可见一名手臂裸-露在外的npc大汉手持战斧，坐在一头野猪的身上，冲我嘿嘿一笑：“小子，能够来到这片荒无人烟的地带，你也算是有些胆识！”    我笑了，提着古锭枪：“我有的可不止是胆识！”    “很好！”    大汉站起身，头顶上浮动着“巡守队长千林”一行字，拍着我的肩膀，大声笑道：“小子，看在你那么有种的份上，我有一个非常危险的任务，不知道你可否有胆量接下？”    我一听，正中下怀：“好！”    千林仰望天空，深吸了口气，说：“这里，原本是属于八荒城罗雷公爵的领地，可惜，在几个月前，一个邪恶的术师来到了这里，他研制各种可怕的药剂，把活人变成了僵尸，以至于这里成为了一片死亡之地，那些僵尸非常残忍，聚集在术师的地下实验室里，现在，我们需要一个人，进入实验室最底层，寻找到一瓶【死亡药剂】，如果你能为我们带回死亡药剂，你就是八荒城的骄傲，也是天翎帝国的骄傲，怎么样，有胆量接下这个任务吗？”    “叮！”    系统提示：是否接受主线任务【死亡药剂】？（当前任务难度：b级）    ……    巡守队长千林看着我，目光中不无鄙夷，淡淡笑道：“不去也无所谓，毕竟，不是每个人都那么有种，不去的话，你可以保留一条性命，滚回八荒城吹嘘你在外面斩杀过无数恶兽，骗取酒馆里那群娘们的芳心，可以肆意的进出她们的身体，去或不去，只在于你DD有种吗？！”    我浑身一颤，咬牙道：“这个任务……我接了！！”    本月16号晚上8点，失落叶官方yy频道29216举行活动，这是斩龙开书以来的第一次官方活动，叶子会到场，大家不见不散~~~

 第三十四章 先声夺人
    “好小子，有种！”    千林看着我，那目光不是赞赏，而是透着某种信息，就像是在说DD小样儿，还不是照样着了我的道！    而且，一个人去完成这b级的任务，似乎确实有些勉强。    不过，承人一诺，必守一生，此乃行侠仗义的英雄本色！    提起古锭枪，走你！    ……    出了营地，在正北方，一片血红色的地图，不用想，我要去的实验室就在那张地图里，至于实验室的入口，还得自己找。    “沙沙……”    白色布鞋踩着柔韧的黑色小草，四周白骨累累，还有一具具死去不多时的尸体，正在缓缓腐烂，无数苍蝇在飞舞着，并且，尸体居然还在缓缓蠕动，似乎有复活的迹象，但是不用想，就算是复活了，那也是一具失去了灵魂的僵尸而已。    “嗯？”    看着大地图，猛然间发现一个蓝色小点转眼不见，那不是怪物的踪迹，而是玩家！突然消失，只有两种可能，死亡了，或者是潜行了，当然，也有可能是回城了，或者是下线了，呃……    目视前方，我提着古锭枪继续前行，同时掉转视角，观察身后的情况，果然，柔韧的小草上出现了一个个很隐藏的脚印，来了！    猛然转身，古锭枪横扫而出！    “铿！”    金星四溅，一枚绿色匕首在古锭枪上划过，他的偷袭一击落空了，这是一个大约20岁上下的刺客，装备不错，等级也挺高DD    id：追风者    等级：25    种族：亡灵    职业：刺客    ……    追风者一见我荡开了他的攻击，马上第二击就来了，匕首上带着血芒，凿击，正面眩晕对手的技能，也是刺客玩家的得意技！    就在凿击落下的一瞬间，我手臂一抖，六芒星闪烁，瞬间召唤出了霸王蜂！    啵啵小奶嘴，进攻！    金色六芒星在小奶嘴的螯刺上闪烁，直接就是一个3级连击，但是只出了2次攻击，没办法，3级连击有2-3次攻击，是有几率的，不过，就算是两次，伤害数字还是让追风者的脸色都绿了DD    “319！”    “334！”    两击之下，追风者身体一软，已然缓缓的倒地，就这么挂了！挂掉之后，脸色怨怒的看着我，低声道：“逍遥自在，等着敲，这片地图就是你的葬身之地！”    我眉头紧皱，看着他的尸体，这货是哪里来的，为什么会那么针对我？并且，似乎跟我好久了，终于找到了下手的机会，却没有想到小奶嘴的存在，结果就被反杀了。    两种可能，追风者要么是西楚霸王刘英的人，要么就是上将家族的人，不过看起来，上将家族的李牧、王翦等人的rp还不错，都是很刚直的热血青年，并且无论是李牧还是王翦，我都单挑不过，他们也没有理由会派遣刺客来暗杀我，那就只有一个可能了，西楚霸王，刘英开始真正意义的在八荒城境内逐杀我了！    弯腰，捡起地上追风者爆出的靴子，看看，皮甲，绿岩器，非常不错，可惜我不能装备，丢进包裹，回头或许能卖一两个金币，挺不错的。    将古锭枪扛在肩膀上，我摇摇头，自言自语笑道：“管你追杀不追杀，我去任务了，你来我接，你走不送！”    ……    踏入一片充斥着腥臭气息的荒野之中，按照任务的索引，来到这片地图最核心，也是最血红的一片区域，这里到处都是腐烂中的尸体，那气息简直能让人窒息，毋庸置疑，来到这里的玩家都会果断的把嗅觉系统关掉，不过我没有关，坚韧是我的优点……而且，游戏里的每一个触觉、嗅觉、视觉都是影响到玩家洞察的因素，久经生死历练的我比任何人都清楚这一点。    再往前，一个狰狞的洞口出现在眼前，那是一个巨人的血色头颅，整个头颅的一半埋在地底，长大嘴巴，利齿之间一个洞眼，就是图中图的入口，头颅似乎刚刚腐烂不久，齿间还有一条条爬动的蛆虫……    “唔……”    我捂住嘴，差点没有吐出来，这地图设计得真是重口味，md，我能进入这张地图，那绝对是超有种的！    眯着眼睛，提着古锭枪，带着小奶嘴踏入了巨人头颅内，果然，再往下就是一个石阶，虽然腥臭无比，但是不去看，反倒是没有什么感觉了，踏上石阶的同时，耳边一阵铃声DD    “叮！”    系统提示：你进入了险恶地图【黑血洞穴一层】（邪恶术士实验室）！    ……    没错，就是这里了。    眼前一片黑暗，视野只有大约1-2米远，只能依靠地图上的红色点来寻找怪物了，踏入一层，地面上是腥臭湿润的地板，距离我不到10米处，两个血红色的点，传来低低的嘶吼声，md，有两个怪物在一起，不太好打。    手掌摸索在石壁上，我屏住呼吸缓缓前行，却猛然间在石壁上摸到了什么东西，湿湿的，凑在鼻间一闻，一股松油味，举起古锭枪，凭借青铜器装备淡淡的光泽，能看见那是一盏灯，悬挂在石壁上，下方有个拉索，一拉之下，“刷”一道火苗升起，松油灯燃烧起来，同时，远处的墙壁上不断窜起火苗，整个黑血洞穴1层都亮了起来。    远处，两个衣衫破损眼中的僵尸呜呜的站在那里，这是看清楚了DD    【残忍腐尸】（普通怪物）    等级：30    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：残忍腐尸，地下实验室的守护者之一    ……    可惜，等级超过我6级，看不到攻击属性，不过没有关系，我和小奶嘴合力，应该没有什么问题的。    扬起古锭枪，命令下达，小奶嘴马上窜了上去，直接就是连击+突刺攻击，两下之后，腐尸嗷嗷惨叫着，气血掉了500+，不是防御型的怪物，根本经不住小奶嘴这样的折腾。    “吼吼……”    摇晃着即将断裂掉的头颅，两名残忍腐尸一起杀过来，对着小奶嘴就扬起了头颅，居然是用脑袋的碰撞来攻击，这方式够凶残，同时，腐尸的脑门上浮现出青色光晕，“啪啪”两声砸在小奶嘴的身上DD    “211！”    “189！”    啵啵小奶嘴的气血瞬间掉了大半，我看得差点魂飞魄散，急忙3级命疗术！    扬起古锭枪，“噗嗤”一声穿透了一只僵尸的脖颈，小奶嘴持续攻击，集火点杀下，11秒时，第一只残忍腐尸嗷嗷的倒地，我的经验值则肉眼可见的刷一下涨了一截，nnd，这经验也太丰厚了！    同时，残忍僵尸还爆出了1银币，1银币啊，发财了！    我眯着眼睛，捡起银币的同时，继续治疗小奶嘴，然后配合攻击，在这种险恶地图里，霸王蜂完全就是主力，我正式转化成了奶水的角色，不过给自己的宠物加血，不丢人！    ……    第二只僵尸很快也追随着第一只僵尸而去，嗷嗷惨叫着挂掉了，同时“啪嗒”一声，不但爆出了一个装备，甚至还有一张血红色的卡片，啧啧！    沉身捡起，装备是一个泛着绿色光泽的铠甲护腿DD    【死亡之残忍护腿】（绿岩器）    种类：铠甲    防御：35    力量：+9    需要等级：25    ……    典型的力量型攻击护腿，很不错，丢进包裹，回头卖钱！    另外，那血红色的图鉴，这才是我最看重的东西，展开一看，嗯，rp诚然是非常不错的DD    【火骷髅】    攻击：★★★★    防御：★★★☆    生命：★★★★☆    敏捷：★★☆    魔法：★☆    ……    看着这个图鉴，我沉吟一声，好吧，攻击、防御成长虽然不如小奶嘴那么霸气，但是4星攻击、4.5星生命成长，这种宠物养成之后的意义我还是明白的，血厚攻高，能跟近战玩家对拼，这样的宠物是持久形的，一定会成为主流宠！    “刷！”    火骷髅化为一道白光进入我的图鉴列表，希望接下来的地图里会有火骷髅的存在，而且必须要刷新出1级的火骷髅，这样就发财了……    继续向前杀过去，配合小奶嘴干掉了数十只残忍腐尸，终于在一层的墙角发现了一个石阶通向下一层，身后，残忍腐尸已经开始刷新了，刷新速度很快，闪人，不能在这里久留！    悉悉索索的摸索到了地下二层，前方光芒一亮，二层的灯已经自行点亮了，这次变成了30级的地下小鬼，这是一种身形佝偻的怪物，身高不足1米，扛着一枚大铁叉，形容丑陋，身体周围浮动着血红色的筋脉，就像是要爆开一样，声音尖利，攻击力不高，但是攻击速度极高，大约是1秒钟一次的攻击，很考验我的治疗输出。    看看二层的走廊，我马上选定了靠右的通道，从边上杀过去，没有必要杀掉每一个地下小鬼。    “叽叽……”    第一只小鬼远远的发现了敌情，扛着大铁叉就杀了过来，依旧，小奶嘴迎上去，刷刷的硬来，几次就挑死了小鬼，就在小鬼挂掉的那一刻，“嘭”一声，身体完全爆开，溅射得周围满是腥臭的血浆，太恶心了！    ……    近一个多小时，杀到了二层的边缘，终于找到了进入三层的入口，就在我即将踏上台阶的时候，身后远方传来玩家的声音DD    “md，这里有怪物还没刷新的尸体，果然有人来过，逍遥自在一定在这里！那个杂碎，让我没有机会接近林婉儿和东城月，哼，等着瞧好吧！”

 第三十五章 烟锁风月
    刘英这也算是先声夺人，还没看到人，就已经在咒骂我了，当然，我不可能让这种劈腿男接近林婉儿的，而且，林婉儿对刘英这个人也相当的厌恶，一样不可能让他得手，刘英号称推倒了鎏华大学美女榜前十里的7个，但是始终有一点是能确认的，许多女生是拜倒在他的金钱攻势下，至于林婉儿，她似乎压根就不缺钱，背后天昕集团的实力摆在那里了，直接秒杀刘英这个级别。    ……    站在通向三层的石阶上，皱了皱眉头，也不知道这雄霸风云来了多少人，要是太多就麻烦了，毕竟我有任务在身，而他们就是单纯为了杀我而来的。    算了，先去三层再说！    脚步一滑，下到了三层，依旧系统自动点亮了灯盏，远远的，大地图内出现了一团团火焰，那些都是怪物，也让我心神一荡，噢耶，找到了，火骷髅！    不远处，一只大约1米高左右的骷髅半伏在地上，发出低低的吼叫，浑身没有什么衣物，却包裹着一团团淡淡的火焰，双瞳也充斥着血色，31级怪物，攻击力肯定不会差的，再看看身边的小奶嘴，已经升到23级了，至于我自己则是24级99%的经验，再杀一个火骷髅就能升到25级，宠物等级不能高于玩家，小奶嘴也就能到25级了。    “上！”    提着古锭枪，我主攻，摆动长枪，直接一个挑刺+横扫的攻击！    “啪啪！”    “147！”    “189！”    我的攻击杀怪实在是有些勉强，好在小奶嘴顺势而上，直接连击打掉了火骷髅近600点气血，同时，火骷髅低声吼叫着，猛然窜动过来，扬起手臂，对着我就是一下，“啪”一声抽在胸口，疼得像是肋骨全断一样！    “389！”    md，真凶残，我这样的悬壶医者，就该远远的躲着点怪物，低于150的防御就不该近战的。    后退两步，让小奶嘴顶住怪物，继续杀，20秒钟，火骷髅嗷嗷惨叫着倒地，挂了！    “刷！”    金光飞起，我已然升到了25级2%的经验，这经验值太丰厚了，同时，小奶嘴也升到了24级，很好，继续杀火骷髅，目测杀30-40个我就能升到26级了，这样的升级速度在外面可是打着灯笼也找不到的啊！    步步推进，主宠配合越来越默契，不到一个小时，两道金光相继落下，我升到了26级，小奶嘴则升到了25级，攻防属性等都更加犀利了DD    【啵啵小奶嘴】（霸王蜂）    等级：25    攻击：369-492    防御：246    生命：615    魔法：246    技能：【连击lv-3】【突刺lv-3】    ……    492点攻击力，完胜30级的近战玩家了，除非对方拿着200点攻击上限的神器，而事实上现阶段150点攻击的武器都罕见，别提更高了，至于防御力，246，基本上与30级的重甲系玩家持平，如今这25级的小奶嘴，已然算是人间凶器了！    回头看去，一个多小时之后，西楚霸王等人还没有过来，应该是在路上被刷新出来的怪物阻延了，没有办法，30+级的怪物太凶残，他们就算是人多也会破费周章，不管了，我练我的，不用管他们了。    看看时间，凌晨1点，继续，了不起明天课上睡觉好了。    持续杀火骷髅，经验确实超丰富，不到两小时，再次升了一级，已然是27级的悬壶医者了，另外，小奶嘴也随着我升到了27级，攻防属性大幅度提升，宠物升一级就是n多的属性自动加成，不像是玩家，必须依靠装备来提升属性。    再往前，赫然是一个大大的圆形广场，广场上密密麻麻的全是火骷髅，而火骷髅的中心处，就是一个向下去的石阶，nnd，难道要我杀光这些火骷髅才行吗？而且……我最多同时杀2-3个火骷髅，再多肯定治疗跟不上损血，人宠都要死。    目光在火骷髅的群中晃悠着，猛然间我浑身一颤，靠，在最中心靠近入口那里，有一个小小的火骷髅在游走着，并且，名字和等级很让人心动，至少让人心动不已DD    【火骷髅】（普通怪物）    等级：1    ……    mlgbd，1级火骷髅出现了！但是，封印的距离是40码，我现在距离他至少50码，根本就够不着，那就只能慢慢的清进去了，一个个的引火骷髅出来杀，杀透一个凹槽就能封印了！    激动不已，命令小奶嘴留在原地，我目测了一下距离，缓缓一码一码的移动，触发最边缘一个火骷髅仇恨值的时候马上后退，引来了两个，配合小奶嘴杀掉，再引再杀，循序渐进。    半小时后，远处的走廊上传来悉悉索索的声音，很明显，有玩家来了！    我眯着眼睛，看向远处，果然，一个熟悉的身影出现了，一身泛光铠甲，提着一柄利刃，正是西楚霸王刘英，他也看到了我，眼睛都红了，怒道：“李逍遥果然在这里！md，总算让老子找到你了，这次你丫就是插翅也难飞了！”    但是，在我和西楚霸王之间，刷新了几十个火骷髅，这是他不能不重视的，火骷髅攻击力高，两个一起攻击，一旦出暴击就能秒杀掉他这个26级剑士！    西楚霸王的身后，小猪快跑出现，另外还有一个刺客，正是我之前杀掉的追风者，追风者冷冷的看着我，手中匕首泛着寒芒，低声道：“老大，我的消息没错吧？这小子肯定是接了任务才到这僵尸洞穴里来的！”    西楚霸王冷笑一声：“嗯，我们等等，等大家都进来了，慢慢清进去，不怕他跑掉！”    又过了不久，5个灵术师、3个悬壶医者，外加2个火枪手、3个弓箭手、7个骑士等，浩浩荡荡一群50+人进入了这个黑血洞穴，全部都是西楚霸王的人，这货拉那么多人进来，难道就是为了杀了我？这也太看得起我这个悬壶医者了吧？    追风者远远看着我，道：“老大，他27级，升级真tmd快，比老大你的等级还高！”    西楚霸王轻笑：“那又怎么样，一会就让他回26级去！”    小猪快跑却眼睛睁圆，看着远处：“老大，等等！”    “什么？”刘英愕然。    小猪快跑伸手直指怪物群：“快看，那里面有个1级的火骷髅，就是我收掉的那张图鉴的怪物，刚好，我带封印卡了！”    “很好！”刘英目光大盛，哈哈笑道：“快点，立刻清理进去，把那小子连同怪物一起清理掉，这1级火骷髅是我们的了！”    ……    我心里暗暗发寒，对方50+人，那么多的远程，一轮就能秒杀我十条命，必须拉开距离，不然没法打了。    但是，让我放弃那1级的火骷髅，我又不甘心，明明是我先来的，眼看到手的宠物，谁愿意轻易放弃啊？不管了，就算是死，也要拉着火骷髅一起！    不远处，灵术师的灵火术、寒风术等技能不断涌现，配合火枪手的枪击，几乎一轮攻击就能秒杀掉一个31级的火骷髅，最多两分钟他们就能打破通道，这是万万不行的，必须破坏他们的攻击节奏！    念及此处，我马上向大厅里面绕跑，与他们形成对角位置。    “老大，那小子要干什么？”小猪快跑问道。    西楚霸王一声冷笑：“吓尿了吧？不管他，我们集中精力打通甬道，一会就过去秒掉他！”    “好！”    ……    我站定，取定地图方位，随后双线操作，控制着啵啵小奶嘴！    “刷！”    小奶嘴那惊人的移动速度完全体现，一个闪电般的接触中心区域怪物群，在吸引了近百火骷髅的仇恨值之后，马上冲向了西楚霸王等人，速度如电，快的惊人！    “糟了，他的宠物！！！”小猪快跑脸都绿了。    “快点，点杀掉他的宠物，才能让火骷髅群仇恨值消失！”追风者大声喊着。    可惜，他们的速度太慢了，弓箭手的校准时间仓促，根本锁不定霸王蜂，结果一群火骷髅蜂拥而上，这群货实在是太轻敌了！    ……    “撤，撤回2层，立刻！”紧急情况下，刘英应变能力倒也不错。    不过近百个火骷髅一拥而上，哪儿会让他们说走就走，转眼挂掉大半的玩家，惨不忍睹了，近40具尸体躺在那里，一动不动。    “cnmd逍遥自在，你等着瞧，老子不会让你好看的！”    远处，传来刘英的骂声，我呵呵一笑，重新召唤出已经被怪物杀掉的小奶嘴，继续杀怪，距离那1级火骷髅，越来越近了！    ……    近半小时，没有一丝动静，我距离1级火骷髅也越来越近，只有42码左右了！    再杀两个就行，心里激动起来！    也就在这时，忽然三层入口处一阵嘈杂的声音，一个身影“刷”一下滚落下来，带着呜呜的叫痛声，那是一个身材极佳的女刺客，气血还有40%左右，脸蛋很白皙，是个美女，在她身后，一名玩家追杀进来，正是追风者！    “还想走？臭娘们，给脸不要脸，去死！”    追风者递出匕首的瞬间，那mm飞速反扣住追风者的手腕，同时匕首一扬，凿击成功，来到其身后，熟练的背刺！    “噗！”    鲜血迸溅，追风者缓缓倒地，挂了！    不过，那mm一样身体一颤，肩膀上绽放出一朵鲜红的血花，中了一枪，攻击者是捧着火枪的一个雄霸风云玩家。    ……    我一咬牙，路见不平拔剑相助！    古锭枪一扬，冲了过去，远远的一个命疗术，直接拉回了刺客mm的气血，同时小奶嘴闪电般冲了过去，一个连击，火枪手倒地。    伸手拽住mm的手臂，我低声道：“走！”    ……    来到广场内围，算是暂时安全了，这才停下，她睁大一双漂亮的眼睛，说：“你……你的那黑色能飞的大马蜂，好厉害啊！”    我点头：“过奖了！”    说着，看看她的id，烟锁风月，24级人类刺客，看身手倒是非常不错。    “你怎么会被雄霸风云的人追杀？”我问。    烟锁风月撅撅小嘴：“我哪儿知道，我原本是打算下来冲级的，没有想到在2层的时候，他们伏击我，把我的吸血小蝙蝠都杀了，哼，那是哥哥送我的呢，居然被他们杀了，所以我潜行冲到三层来，没有想到还是被发现了！”    我抿抿嘴：“行，那你跟我一起吧，我把怪物吸引过来，你负责杀！”    “好！”    ……    接连引了三个火骷髅，在她不断背刺的情况下，很快杀死，而我也接近了能够封印的位置，马上笑道：“风月mm，等我封印了那1级火骷髅再说！”    “啊？”她张了张嘴巴，随即点头：“好的！”    “刷！”    第一张封印卡丢出，miss！    第二张，一样miss！    我有些急了，一旁的烟锁风月mm似乎比我更急，匕首上泛着淡淡的光泽，瞬间，我有些不安，难道说……不会吧？    就在我第三张封印卡抛出的时候，忽然一道血芒掠过，啵啵小奶嘴的头顶上出现了眩晕图案，被凿击眩晕了，与此同时，烟锁风月一双美目中透出慑人的寒意，匕首直接捅入我的腰间！    “312！”    身后，传来蝙蝠的叽叽叫声，又是一次攻击，200+气血消失，惊变来的太快，我根本连插秒治疗的机会都没有！    ……    挠破我的爪机，终于找到了斩龙在17kwap网上的粉丝排名，前十依次为：寒叶盟小d、寒叶盟icu、寒叶盟王将、寒叶盟夏夏伯伯、月翎、寒叶盟小鱿鱼、承影含光、寒叶盟贵族、寒叶盟无恋、寒叶盟巍刃，谢谢大家，不过wap网的票票不如互联网上的霸气哦，求给力！

 第三十六章 放下屠刀
    回转身，却只看到烟锁风月一双无情的眼眸，淡淡的看着我，在我挂掉的那一刻冷冷的说：“这就是跟雄霸风云叫板的下场！”    “刷！”    身体一松，我成为了灵魂形态，出现在附近的墓地里，就在npc哨岗的不远处，去往黑血洞穴也就10分钟行程罢了，但是，为了帮烟锁风月脱离危险，我杀掉了一个火枪手，红名了，100点罪恶值让我多掉了一级，直接从27级重新掉到了25级，这个损失可真是够大的！    一个人站在墓地里，我查看了一下包裹和身上的装备，我的白装护腿和护腕都掉了，好在不是古锭枪掉，否则就心疼死了，另外，包裹里的一些装备也爆掉了，红名死亡的代价实在是太大了。    紧握拳头，我已然心里清楚得很，烟锁风月是刘英的人，刘英心狠手辣，为了诱使我上钩，居然让烟锁风月、追风者演了这么一场戏，牺牲追风者的1级来帮烟锁风月获取我的同情与信任，说起来，人心难测，真是悲哀……    ……    丝毫没有生气的情绪，我淡淡一笑，提着古锭枪，灵魂状态冲向了黑血洞穴，同时，看了看宠物空间，不禁心情一荡，不但没有生气，反而是狂喜，因为在我的宠物空间里多了一只宠物，一只浑身萦绕着火焰的火骷髅，这可是至宝啊！    伸手一拂，火骷髅的属性出现在眼前，更让我欣喜不已DD    【火骷髅】    等级：1    攻击：★★★★    防御：★★★☆    生命：★★★★☆    敏捷：★★☆    魔法：★☆    卓越度：100%    ……    卓越度100%！！！！    一行字在我眼前漂浮着，我整个人都如遭电击，nnd，这什么运气，第一只100%卓越度的宠物吧？以这火骷髅的攻击、生命成长，再加上100%的卓越度，岂不是要在前期逆天了？甚至，比起我卖出去的银翎鸟、杀人蜂等，这火骷髅要强悍了不止一倍！    很好，这趟就算是任务没有完成，那也划算了，这火骷髅的价值少说也在100金币以上，发财了！    一路疾行，重回洞穴三层，远远的看过去，西楚霸王、烟锁风月、追风者等人聚拢在一起，正缓缓的清理那些火骷髅，因为通往四层的入口就在火骷髅群的中心位置。    我的尸体就在人群的内侧，静静的躺在那里，系统提示我可以复活了，马上被我否掉，现在复活那简直就是在找死！    目光一瞥，看了一眼我的尸体，烟锁风月秀眉轻蹙，说：“逍遥自在，现在应该已经恨死我了，我那么骗他……”    追风者转身一笑：“别太介怀，这个人从进入八荒城以来就一直阻挠我们雄霸风云的练级计划，哼，死得其所！”    烟锁风月提着匕首：“那个……逍遥自在，真的是我们鎏华大学大一新生李逍遥吗？”    “是的，你查询档案能查到的，李逍遥，中文系1班的新生。”    烟锁风月依旧很担忧的样子。    刘英提着利刃走了过来，伸手就在烟锁风月圆润的翘臀上一拍，所以手掌覆盖在上面，缓缓揉捏，顺势将烟锁风月搂在怀里，笑道：“徐月，你介怀那么多干什么，你记住，你是我的女人，你要永远站在我这边啊！不会是……你看上那小子了吧？”    烟锁风月张了张小嘴，欲言又止，过了半晌，忽地捶打了一下刘英的胸膛，笑道：“你开什么玩笑，我会看上李逍遥么？不可能，虽然他真的很帅，但是那么软弱的男人，我不喜欢，我喜欢谁，难道你还不清楚吗？”    刘英哈哈一笑，低头在烟锁风月的红唇上深深一吻，手掌也顺势攀上了女刺客的双峰，一边揉捏，一边说道：“一会，等练完了这个地图，我好好的让你爽一爽，哈哈！”    烟锁风月情动了，双颊嫣红的在刘英怀里扭动。    小猪快跑提着火枪，道：“咳咳，老大，抓紧时间杀怪，我们尽早进入四层吧？我觉得，逍遥自在现在的灵魂应该已经跑回来了，或许就在旁边看着，你们这么秀恩爱，想气死人家？而且，常言道，秀恩爱，死得快……”    刘英眉毛一扬，对着身后的空地笑道：“李逍遥，你看到没有，这个漂亮女人是我的，你tmd还想英雄救美，也不撒泡尿照照！”    我紧握拳头，站在那里一动不动，md，君子报仇十年不晚，我稍微忍忍！    ……    不足30分钟，雄霸风云的40+人清理光了火骷髅，甚至还爆出了几个绿岩器装备，一个个喜气洋洋，夸赞这地图真是好去处。    即将进入四层之前，雄霸风云看了一眼我的尸体，道：“留下三个人，守住他的尸体，其余人跟我进入四层，这地图里的boss应该还在，不要让他打乱了我们杀boss的节奏！”    “是，老大！”    一名骑士，两个火枪手留在了我的尸体旁边。    我继续选择不复活，灵魂状态跟着他们进入了四层，四层地图则是一种黑血僵尸的地图，33级怪物，攻击力非常强，但是奈何刘英带来了40+人都是20级以上的转正玩家，杀黑血僵尸绰绰有余了。    ……    灵魂站在四层的走廊里，我远远的看过去，嗯，密密麻麻的黑血僵尸后方，有一个灰色身影坐在角落里，手里握着法杖，头发蓬松，面孔乌黑，不像人不像鬼，非常吓人，并且这货头顶上飘荡着醒目的字眼DD    【巫师比克】（黄金级boss）    等级：35    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：邪恶的巫师比克，曾经是八荒城王族的御用**师，年少时他游历大陆七大帝国，颇负盛名，然而在某种机遇下，他接触了黑暗魔法，从此一发不可收拾的沉浸于黑暗元素之中，最终，他研制死亡药剂，成为了天翎帝国的重要通缉犯之一    ……    我深吸了口气，是35级的黄金boss，可以爆出黄金器级别的装备，这个boss够给力了，目前阶段，全服务器没有任何一件黄金器，甚至，连一个白银器都没有出现，最高品级就是青铜器，各个大公会都在挑战白银级、黄金级的boss来获取高端装备，这个35级的黄金级boss足可见弥足珍贵了。    一旦爆出黄金器，那就火了！    可惜，我只有一个人，难道要眼睁睁的看着雄霸风云的人杀掉这个巫师比克？门都没有，这个绝对不能忍！并且，比克身边就放置着一瓶绿油油的药剂，不用想，那就是我的任务物品，拿到药剂，就算是任务完成了。    远远的，刘英也看到了boss，忍不住狂喜，手中利剑发出连击的尖鸣剁掉一个黑血僵尸，大声道：“爽，果然有boss，还是黄金级的，李逍遥把我们带到这里，还真是献给我一份大礼了！”    一旁，小猪快跑皱眉道：“老大，先别急着高兴……”    他暗暗的说了几句话，很快的，一名骑士惨叫一声倒在了黑血骷髅的利爪下。    我眯眯眼睛，很快的想明白了，我是灵魂状态，生存玩家是看不到我的，但是灵魂状态的玩家却能看到我，他们要牺牲一个骑士，来查看我是否活着？真够心狠的！    ……    果断，召唤系统精灵，我下线了！你有张良计，我有过墙梯……谁怕谁！    取下头盔，泡了杯咖啡，坐在床边，悠悠的看着外面的星空。    一旁的床上，眼镜兄也取下了头盔，诧异的看着我：“李小子，大家都在忙着冲级，你怎么还有闲暇在这里深夜喝咖啡？”    我微微一笑：“没什么，中场休息，一会就上线，今晚通宵，明天上课时睡觉！”    眼镜兄咧嘴笑笑：“我也是这样想的，果然英雄所见略同！”    我：“……”    等了足足30分钟，上线！    “刷！”    灵魂出现在4层，那个挂掉的骑士已经复活了，果然，他很难等我30分钟，并且，40+人也未必就能打得过35级的黄金级boss，他们还是有这个自知之明的，必须全力以赴，否则巫师比克可能就要在今天血洗雄霸风云了。    足足等了近4个小时，眼看天都快亮了，刘英等人终于清理掉了黑血僵尸，准备杀boss了！    “大家小心，一会苦行僧先上，给boss上放下屠刀，吸引住仇恨，悬壶医者奶好苦行僧，近战系的兄弟们3个3个人的上，远程职业控制好火力，别ot了！”    刘英提着剑刃，站在一线，从容的指挥战斗。    一旁，一名27级的苦行僧玩家提着铁棍就冲上去了，果然头顶光溜溜的，不过一身铠甲，这防御绝对没话说，尚未抵达boss前方，马上站定，口中念念有词，猛然单手张开，一道金色光芒笼罩在巫师头顶，正是一转的技能DD放下屠刀lv-3，降低目标3%攻击力，吸引大量仇恨值！    ……    “桀桀桀桀……”    惨厉的笑声在回廊里回荡着，巫师比克大笑了起来，猛然站起身，身周回旋着灵力，拎着一柄骷髅杖，笑道：“该死的蝼蚁们，你们是八荒城罗雷老狗的走狗吗？看来是了，来吧，让我帮你们打开地狱之门吧，我要杀光你们！”    法杖扬起，一道落雷，“嘭”一下砸在苦行僧的身上！    “591！”    雄霸风云等人目瞪口呆：“快点，加好血，我们上了！”

 第三十七章 青城剑
    “洪！”    一团黑色烈焰席卷人群，3名风精灵法师、1个人类火枪手同时倒地，清一色超过500点的击杀伤害，巫师比克的攻击太高了！    “小心啊！”刘英一边发动连击攻击，一边咬牙道：“这黑暗火焰冲击的cd是15秒钟，远程的兄弟注意躲避！”    话音未落，巫师比克高高扬起法杖，大声吟唱着：“遥望着永生之门，地狱的守护者，亮出你们的獠牙，让世人知晓你的锋芒吧DD我比克召唤【地狱犬】！”    “吼吼……”    黑色六芒星旋转，一个血红色的头颅猛然探了出来，紧接着是血红色的利爪，地狱犬，体型与巨狮差不多，一出现就把利爪印在了雄霸风云的两个苦行僧身上，“噗噗”响声中，击打的节奏感非常明快，苦行僧一声不吭就倒地了！    “771！”    “810！”    这地狱犬的物理攻击如此凶悍，绝对是近战系玩家的噩梦！    烟锁风月掠至，匕首一抖，凿击成功的同时，大声喊道：“地狱犬只有4000气血，点杀掉它再说，忽然大家都要死，远程，一起改变目标！”    寒风术涌动，远处，几个火枪手弯腰蹲地，火药味浓烈，“嘭嘭嘭”的一轮齐射，地狱犬的气血果然刷刷直掉，再来一轮，直接秒杀了！    ……    boss每15秒钟一次火焰冲击，每60秒钟一次召唤地狱犬，摸到了这个规律之后，自然也就好打多了。    渐渐地，巫师的气血不足20%了，刘英的脸上神色也终于从紧张变成了放松，露出了笑容：“哈哈，就这样打，再来几轮，就能挂掉这个boss了！”    小猪快跑拖着枪托，道：“还是谨慎一点的好，我们已经阵亡掉50%的人员了，两个10人队几乎全灭……”    刘英点头：“嗯，再撑住2分钟就能弄死这个boss，外面的兄弟也会跑尸过来复活，大家都认真点，宰掉这个boss，或许能爆出黄金器，到那时候，我们雄霸风云就拥有了逐鹿八荒城的资本了！”    ……    我紧握着古锭枪，灵魂形态远远的看着，咬牙切齿，现在又不能去复活，难道就这样看着他们成功杀掉巫师比克么？    就在这时，变故忽生！    “啊！”    一声惨厉的叫声，一名剑士惨烈的被地狱犬挂了，刘英眼睛血红：“操，怎么搞得，悬壶医者加血啊，用命疗术，还有……法师的寒风术冻结住地狱犬，不要让它火力全开！”    身后，悬壶医者的脸色惨然：“老大，我的魔力值空了，3级命疗术30点魔法，我只有20点了，喝药在cd！”    另外几个灵术师也咬牙切齿：“我们的灵术值也接近干涸了……”    “操！”刘英彻底大怒：“你们不是说续航能力绝对充足的吗？为什么布拉格能杀黄金级boss，我们却不能？！一群废物！”    一旁，烟锁风月道：“据说，布拉格用的是4级寒风丹回魔，我们用的只是3级七星丹，差了33%的回蓝效果……”    刘英怒吼：“不管伤亡了，全力输出，boss的血不多了，只要干掉boss,哪怕我们挂光了也是一场胜利！让外面守尸体的三个人也进来！”    “不守逍遥自在的尸体了？”小猪快跑愕然。    刘英冷笑：“5个小时了，还守个p啊，李逍遥那王八蛋多半早就睡觉去了，他哪儿有精力灵魂状态陪我们到现在？！”    “是，老大！”    ……    我提着古锭枪，心里无比兴奋，疾奔向了三层，就在那三个雄霸风云玩家进入四层的时候，我马上复活！    “刷！”    真实身体出现在了三层，同时一个止血术回血，灌下一个寒风丹，恢复到了最佳状态，召唤啵啵小奶嘴，提着长枪就冲向了四层，nnd，复仇机会来了，我就说报仇不过夜了，趁着天还没亮，做掉这群卑鄙无耻的魂淡！    一进入四层，远处已经杀得不可开交了，失去了火力的支援，巫师召唤出了两个地狱犬都没有人杀，凶残的地狱犬倒是到处扑杀，雄霸风云的远程、近战接连倒下！    我紧盯着boss的气血，已然只有3%之多了，快要结束了！    ……    刘英身边，只有4个雄霸风云玩家，其余的全部挂掉！    刺客追风者一声惨叫，在火焰冲击中变成了一滩秽迹，烟锁风月则一回头，猛然发现了我，不禁尖叫一声：“天啊！”    “怎么了？”刘英回头，脸都绿了：“mlgbd，他……他还在！”    小猪快跑拖着火枪：“怎么办？”    “boss只有3%的气血，走位躲避逍遥自在的攻击，火力送给boss，杀掉boss，我们就算是赢了！”刘英的所有注意力，始终牢牢锁定在巫师身上，确实挺明智的。    古锭枪一扬，“噗嗤”一声穿透了小猪快跑的肩膀，带出189点的伤害数字。    “啊！”    他飞速后退，可我的速度也不慢，古锭枪以一个诡异的角度横扫出来，小猪快跑怎么也躲避不过去，“嘭”的再吃了一枪，气血见底了。    当我第三枪送出的时候，小猪快跑也垂下了手里的火枪，挂掉之前无奈的轻声道：“其实，我们当初就不该招惹逍遥自在这个人……”    一道白光，小猪快跑变成了尸体，场中就只剩下刘英和烟锁风月了，我都懒得杀他们，抬手，直接一个命疗术给了boss！    “刷！”    “+450！”    一瞬间，刘英的脸都变成了茄紫色了：“这……cnmd逍遥自在，世上就没有比你更无耻的人，还给boss加血……”    话没说完，地狱犬张开大口，“吼”的一声咬掉了这西楚霸王的脑袋，搞定！    另外一边，黑暗火焰冲击下，烟锁风月也缓缓跪倒在地，漂亮脸蛋都被烧焦了，头顶上冒着青烟，就这么看着我，惊愕的倒地。    ……    小奶嘴发动攻击，“噗噗噗”的连击在boss身上，我双线操作，躲避地狱犬的攻击，boss的气血只有不到500点，掐算得很准！    “噗！”    古锭枪横扫而出，将巫师胸前的心脏部位扫碎！    终于，最后一丝血也没了！    ……    “刷！”    一道金光落下，我重新升到了26级，这黄金级的boss经验太丰富了！    并且，伴随着巫师的挂掉，两头地狱犬也消失了，更喜人的是，闪闪的光芒中，巫师爆出了几个装备，其中，就有一柄泛着金色光泽的长剑，nnd，我的剑到手了，莫非是……是黄金器？！    急忙飞奔上前，一手抓住了所有的战利品，顿时，一个铃声在耳边询问DD    “叮！”    系统提示：你获得了第一件黄金器级别装备DD【青城剑】，是否公布个人信息？    马上，选择了隐藏名字，公布信息！立刻，一阵铃声飘荡在八荒城的空中DD    “叮！”    系统公告：玩家××××获得了首柄黄金器兵刃DD【青城剑】，作为奖励，魅力值+3，经验值+5000，获得金币100枚！    ……    靠！金币，100枚！    我乐得合不拢嘴了，这奖励太实在了啊！天命游戏公司果然厚道，这是在给我送钱啊！    收好所有装备，又把巫师身后的死亡药剂给收了，这才转身，却发现远处几道光芒闪烁，雄霸风云第一批挂掉的玩家正在复活！    走人！我现在是红名，一旦被杀掉，是要掉装备的，掉光一身装备都不要紧，我的青城剑是绝对不能爆掉的！    掏出回城卷轴，捏碎，却得到了信息提示：你目前是红名，无法传送回主城，但却可以传送入最近的【忏悔之塔】？（忏悔之塔中，每在线1小时，消减30点罪恶值）    确认，走你！    ……    “刷！”    在几个雄霸风云玩家惊愕的目光中，我在他们出手之前，离开了这个是非之地，眼前一黑，进入了一座古塔之中，被囚禁在里面，只能从铁窗看到外面的一点情况，丛林沃野，鸟儿鸣叫，蝶儿飞舞，这是个好去处，就在八荒城的版图内，唯一的缺点是出不去。    身处安全区域的忏悔之塔内，我这才从容的打开包裹，让我一见真容吧，青城剑，将金色泛青的剑刃我在手里，一股雄浑之力涌入身体，伸手一拂，长剑属性出现在眼前，mlgbd，猛爆了，这才是我想要的神兵利器啊DD    【青城剑】（黄金器）    攻击：210-300    力量：+25    体力：+20    附加：提升使用者3%的攻击力    附加：无视目标1%的防御力    介绍：古有青城悬于天际，大陆的强者们趋之若鹜，在青城之中寻找到了一柄神兵，正是这柄青城剑，据说此剑拥有神力，可开山破石    需要等级：30    ……    30级黄金器，这攻击力太霸气了！    我兴奋不已，将青城剑收入囊中，这个先留着，等我升到30级的时候，就能用了！    然后，又看看其余的两个装备，都是黄金级boss爆出来的，但却天差地别，一个绿岩器铠甲护腕，一个绿岩器皮甲头，都是我不能用的，放着，回头在八荒城里出售，换十几个金币还是没有什么问题的。    ……    看看时间，凌晨6点，上午的课程是8点，大约7点起床，不管了，先在忏悔之塔里挂一会，等待挂成了白名之后好出去笑傲江湖！    并没有闲坐着等待，我手握青城剑（无攻击属性加成），剑刃在风中突刺，继续研习让我醉生梦死的连招，直刺+横扫+劈砍+撞击+横扫，五连击，反复演练，却始终没有能够领悟连招，没事，慢慢来，有的是时间！    每天万字更有些吃力，为了斩龙的质量更为上乘，下半个月的更新变更为每天2-3章，出不出第三章看当天的码字数量和心情，谢谢大家对斩龙的支持~~

 第三十八章 有种放学后校门口见！
    清晨七点半。    女生楼下，我一夜没睡，身体能量损失严重，哆哆嗦嗦的站在那里，手里抱着一卷书，今天的课程是DD呃，给忘了，随便拿了几本书就来了！    没几分钟，两个漂亮身影从女生楼里走了出来，让人眼前一亮！    林婉儿怀里抱着书，几本书躺在她的怀里，备受饱满双峰的挤压，想必无比的幸福，她今天穿了一件粉色、白色相间的上衣，露出一截雪白的香肩，这隐隐透出的小性-感差点就让我窒息了。    “怎么？”    林婉儿走到我面前，看看我，笑问：“眼睛那么红，莫非昨晚连夜练级了？”    我点头：“嗯，大小姐你的眼睛也很红，应该也熬夜了吧？多少级了？”    林婉儿抿抿红唇，很有些小骄傲的说：“lv-31刺客，强力吧？”    “嗯，确实很强力……”    我下线之前看过了，八荒城等级第一依旧是燕赵无双，29级，论冲级速度，林婉儿确实要远远胜过于燕赵无双，而同为刺客玩家的月倾浅、月微凉两个mm，却只有27级，差距还是非常明显的。    “走吧，上课去……一会课上睡会……”    “好……”    ……    三个人并肩来到课堂，这次没有嚣张的坐在第一排，而选了中间，林婉儿、东城月坐在靠里的位置，我在外面坐下，把脸放在古文选的课本上就呼呼大睡起来，身后，一群男生看着林婉儿、东城月两个漂亮mm，想接近，又没有胆量，不接近，又不甘心，只能远远的看着，一颗少男之心怦怦跳不停。    一觉睡到下课铃响起，我抬起头，睡眼惺忪：“吃午饭了？”    一旁，林婉儿面无表情：“还没，第一节课下课而已……”    “呃，那再睡一会……”    “嗯。”    ……    朦朦胧胧的一个上午，好不容易盼到第三节课下课。    站起身，伸个懒腰，无比舒爽。    正在这时，教室外却传来一片嘈杂声。    “怎么了？”林婉儿讶然。    我摇头：“不知道，好像是有什么校园名人过来了，不太清楚……”    “哦……什么名人……”    话音未落，教室的前方，一个身穿绿色t恤的女生走了进来，很漂亮，松散的t恤被一双挺拔的双峰高高撑起，而且，前凸后翘，脸蛋也不错，让人浮想联翩，我站在教室的走道上，站在那里，看得有些呆了，并不是这个mm多漂亮，而是……有点眼熟！    “这是谁啊？”身后，几个男生问道。    眼镜兄推了推眼镜，目光灼热，说：“徐月，大二经管系的女生，经管系系花，鎏华大学十大美女榜排名第九，挺漂亮的啊……”    我则浑身一颤，md，突然有种不祥的预感！    果然，徐月径直的走上前，距离我不足50厘米，一双明眸瞪着我，忽然一声冷笑，说：“你……就是逍遥自在吧？”    我深吸了口气：“是又怎样？”    徐月格格的笑了起来：“小子，挺狂妄的嘛！”    徐月身后，又是几个男生走了进来，其中一个一身名牌，手腕上的金表非常闪眼，正是传说中的刘英，被称为校草级镇校之宝的男人。    刘英大咧咧的走上前，伸手就揽住了徐月的肩膀，伸长脖子在徐月脸蛋上亲一口，然后看向我，嘿嘿一笑：“李逍遥，僵尸洞里，你好威风啊？”    我怔了怔：“还行……”    刘英脸色一变，怒意上涌：“md，给你点阳光你就灿烂！怎么，还想着要英雄救美吗？老子告诉你，徐月是我的女人，你这种sx有多远滚多远，还想接近徐月，做你的春秋大梦去，你也不撒泡尿照照自己，你配得上她吗？”    我抿抿嘴，很镇定的说：“刘英，我没有说我要接近徐月啊？而且……她这种……其实也不是我的菜，你到底想说什么，直说了吧？”    刘英脸上更加难堪，伸手指着我的鼻子：“我的意思很简单，你这种渣滓，别在老子面前晃悠，徐月是我的女人，你这种渣滓不配跟她呼吸同一片空气，够明白了吧？这样的女人，只有我能享用，你tmd想也别想了！”    我：“……”    周围的同学一片嘘声，大家似乎都认为是我想轻薄徐月，结果被人家找上门来了，甚至连眼镜兄也推推眼镜，说：“李小子，你心可真不小啊，居然想上手徐月这种校花级的美女……”    我：“……”    ……    正在我无计可施之时，身边的清香扑鼻，林婉儿不知何时站起身来，伸手挽着我的手臂，将雪腻的脸蛋靠在我肩膀上，冲着刘英微微一笑，说：“哦？他真的配不上徐月这样的女生吗？我不觉得耶，我倒是觉得李逍遥人很好啊……”    说着，她偷偷瞪了我一眼，压低声音说：“还不快点！”    我怔了怔，识相的伸出手，拥住她诱人的香肩，手掌接触，一片滑腻的感觉，这皮肤也太好了，顿时整个人幸福得快要晕厥过去。    “你！”    刘英浑身颤抖了，本来打算带着妞过来示威一下，可是却没有想到被林婉儿反将一军，徐月虽然挺漂亮，但是跟林婉儿一比，无论是容貌还是气质都被完爆了，林婉儿此举，完全就让刘英和徐月瞬间失去了所有的胜算！    “你，你等着，李逍遥！”    刘英指着我的鼻子：“有种放学后校门口见！”    说着，他抱着徐月，负气冲冲的走出了大一的教室。    ……    我站在那里，目瞪口呆，“有种放学后校门口见”，这句久违的话还真让人心头回想起学生年代啊，那个梦幻般的年代，似乎一下子就跟我拉近了许多！    一旁，林婉儿美目一横，看着我，淡淡道：“怎么，不舍得松手吗？”    我急忙将搂着她的手臂放开：“咳咳，大小姐……”    林婉儿没有说什么，坐回课桌上，看着课本，冲我竖起了一根葱般玉指，小声笑道：“今天，你欠我一个人情，我记下了……”    我坐下，低声说：“嗯，我一定会还的……”    ……    东城月趴在课桌上，一双美目看看林婉儿，又看看我，忍不住的笑了：“婉儿，我觉得你刚才好勇敢哦，路见不平拔刀相助，美女救狗熊……”    林婉儿扑哧一笑，我则摸摸鼻子：“月儿，你就别损我了！”    东城月笑着又问：“逍遥，刘英约你放学后校门口见呢，你去不去啊？人家都等于下战书了……”    我抿抿嘴：“去什么去，他身体那么弱，早被酒色掏空，连我一拳都未必承受得住，还下战书，我不跟他一般计较……”    “对了，刘英为什么那么记恨你？我记得，他的id叫西楚霸王来着，还有一个公会呢……”    “嗯，昨天夜里，我们pk了几场……”    “原来如此……”    东城月用手机上网，翻看着官方论坛，忽然惊愕笑道：“哇哦，婉儿你快看，第一件黄金器的装备出现了，而且还是一把黄金器的武器呢DD青城剑！剑系武器，剑士、骑士等物理职业的武器，应该是所有武器里最值钱的了，不知道是哪个幸运的家伙得到了，名字是四个字的，呃，会是谁……”    林婉儿轻笑一声：“我哪儿知道，我的id是两个字的，莫非是……燕赵无双？”    “应该不是……”东城月立刻否决，说：“自从2013年之后，布拉格就一直在走下坡路，燕赵无双肩负着让布拉格重新崛起的重任，如果真是他获得了这柄青城剑，他就一定会主动亮出自己的名字，为布拉格公会树起旗帜来吸收新的血液，这样的机会，燕赵无双是绝对不会错过的，你看，他获得了第一个青铜器头盔的时候，就毫不犹豫的公布了自己的id……”    林婉儿忽然看向了我，噗嗤一下笑了出来。    我瞬间悲愤了：“靠，干嘛看我就笑成了这样？”    林婉儿香肩颤抖，笑着说：“我只是觉得……你这家伙是绝对没有那么好运气获得青城剑的，虽然你是4字的id……”    我：“哼，等我哪一天拿出了青城剑，非吓死你不可！”    林婉儿坐直身体，迷人的双峰微微一颤，她笑着看我：“好啊，那我就等着看你李逍遥怎么拿出青城剑来吓死我……”    我：“……”    ……    “滴！”    手机上一条消息，提示我出售的100金币已经在藏宝阁上被人买走了，17rmb一金，收入1700rmb，这么一来，我的卡里就真的有15000元了。    中午，吃完饭后，送两个mm回宿舍，下午没课，我则拨通了宋寒的号码DD    “逍遥哥，怎么了，有事？”    “嘿，有事，小狼，你知道第二批天命的头盔什么时候发售？”    “大约一个星期后吧？怎么了？”    我：“你来鎏华大学的北大门这里，我给你点东西！”    “好！我20分钟后到！”    “嗯！”    ……    20分钟后，一辆至少10个年头的电动车乌拉拉的呼啸而来，宋寒摘掉头盔，笑吟吟看我：“逍遥哥，到底什么事？”    我提起手里的方便袋，丢给他说：“这是1.5wrmb，你自己也该有5000了，一旦游戏头盔发售，你去抢购两个！”    “啊，1.5w！！！”    宋寒激动起来，满脸通红：“我一个，老k一个，就还差狐狸的了，我们斩龙工作室重组有望了！”    我点头：“嗯，一旦头盔发售，你先买好，然后找到老k和狐狸，尽早进入游戏升级，不然等级会被拉得太大，很难发展成一线的工作室。”    “好！”    目送宋寒离去，我松了口气，这件事算是完成了一半，继续赚钱，为了重组斩龙！    ……

 第三十九章 火骷髅之争
    闲适的午后，坐在宿舍落地窗边，喝了杯凉白开，匆忙上线！    “刷！”    出现在忏悔之塔内，身上的装备依旧，我打开包裹，看了一眼之后放心了，青城剑、火骷髅都还在，嗯，昨天一夜的苦撑就没有白费，今天刘英带着徐月来我们大一阶梯教室闹事，想必是真的气坏了，昨天晚上我足足灵魂状态陪了他们5小时之久，刘英怎么也不会想到一个人的忍耐力能达到这种程度。    当然，于我而言也不算什么，为了等待一个出手的机会，哪怕是24小时我也是能等待的，区区5小时又算得了什么？    ……    看看时间，还有74分钟，我就能在忏悔之塔里悔过挂掉所有的罪恶值，于是继续，一次次的摸索着连招的编辑！    “沙沙……”    脚踏碎石地面，猛然一个突刺，青城剑直刺，空气中泛起一道道涟漪，手腕一翻，青城剑变成横扫的趋势，顺势劈砍，身体猛然撞击，最终以横扫一剑来终结，五连击，与燕赵无双的无双击有些类似，只不过，我迟迟不能触发连招编辑的机会。    这套攻击战法，就算是在现实中我也能轻松使用出来，当然，前提是我的力量高于对方，能够撞开对方的身体，否则就是徒然，可想而知，一旦这个连招领悟成功，我的个人输出绝对会提升一个层次，与现在的一次次普通攻击有天壤之别！    ……    一晃一个多小时过去，红名消失，我也提着古锭枪走出了忏悔之塔，回城卷轴已经用完，没有办法，先去交了任务，拿了不少经验，随后跑回八荒城去，好在这里距离八荒城不远，也就20分钟行程而已！    二十分钟后，八荒城。    摆摊的吆喝叫卖声连成一片，我看看自己的等级，26级，不着急升级，先去把东西处理掉，赚到金币再说！    在八荒城的北门广场上寻了个空隙，摆下属于我的摊位，随后伸手一张，血色六芒星回旋在前方空地上，伴随着嘶吼声，一头浑身泛着烈焰的小骷髅从异空间爬了出来，眼眶里一片血红，呜呜呜的对着我露出臣服姿态，啧啧，100%卓越度的火骷髅，血攻型宠物，绝对犀利！    公开了火骷髅的属性，又把其余的几个绿岩器、黑铁器什么的摆上了摊位，我扯开嗓子就大声吆喝道：“绝对石破天惊的宠物！1级火骷髅，4星攻击、4.5星生命，卓越度100%，不买也来看看啦，介绍给你的朋友，价高者得，拍卖30分钟！还有高阶绿岩器皮甲、黑铁器铠甲，有要的速度来看！”    这么一吼，马上吸引了一大堆玩家围了过来，主要吸引他们的还是100%卓越度的火骷髅，毕竟现阶段玩家获得图鉴比较少，能够封印到的1级宠物也少之又少，这100%卓越度实在是太闪眼了。    甚至，就连传送阵处也不断的闪烁着白色光芒，不断有人从野外回城卷轴传送过来，想必大家都非常看重这个火骷髅！    “滴！”    月倾浅mm的一条信息：“逍遥，八荒城那个100%卓越度的火骷髅，是你在出售？”    “嗯，你想要？”我回复。    月倾浅：“我有绿岩骷髅了，不过大叔很想要，100%的卓越度，太诱人了！”    “那你让他过来看看吧！”    “嗯！”    ……    人群中，一个年轻剑士默默站在那里，等级28级，手握一柄泛着幽光的长剑，身上的铠甲也至少是黑铁器级别了，都是属性装备，头顶上浮动着一行字眼，上将王翦，那上将家族的一个中坚人物，论重甲系职业，除了上将李牧就轮到他了。    嘈杂的出价声中，上将王翦走上前，目光凌厉的看了我一眼，说：“逍遥自在，这火骷髅你从什么地方弄到手的？”    我笑笑：“黑血洞穴，怎么了？”    “没什么，我要了。”    “出价吧！”    “100金币！”    王翦一出价，周围那些出几十银币、十几个金币的玩家就不好意思开口了。    然而，就在王翦话音落下几秒钟后，又是一个声音响起：“哼哼，100金币也好意思喊出口？我出150金币！”    人群中，又一个高阶剑士走来，一脸的桀骜，nnd，西楚霸王，刘英居然想来买我的火骷髅！    不过，生意事，不对人。    我嘴角轻扬：“150金币？”    西楚霸王点头，身边，烟锁风月提着匕首，身姿婀娜的靠在西楚霸王怀里，笑道：“怎么了，李逍遥你担心我们付不起么？”    我摇头：“那倒不是，不过我要等待有没有叫价更高的人。”    “哼！”    ……    又几分钟后，终于，燕赵无双带着十几个布拉格的玩家来了，月倾浅、月微凉两个mm也都在，布拉格的玩家一来，广场上的空气都仿佛凝固了一样，大家都看向布拉格的一群人，似乎都很默契，八荒城将来的争霸，这布拉格极有可能是最后的胜者，所以人人都对这未来的强者存在几分敬畏，就连西楚霸王也不例外。    “燕赵无双！！”    上将王翦紧握拳头，剑拔弩张的站在那里。    燕赵无双目光一扫王翦，露出一丝笑容：“哦？上将家族的人也在这里，有意思，这100%卓越度的火骷髅，似乎大家志在必得啊！”    说着，燕赵无双扬起一只铁拳，挟着无比声威：“逍遥自在，这只火骷髅，我300金币要了！”    我心底狂喜，很好，有人抬价了！    上将王翦目光一寒：“燕赵无双，这只火骷髅虽然不错，但是也不过就是一个过渡性的宠物，明眼人都知道，最多200金币封顶，你出300金币，这是什么意思？”    燕赵无双嘿嘿笑道：“虽然是过渡性宠物，但是能够辅助主人提升升级速度，保持等级上的优势，这个不用我说你也知道，大家都是明白人，何必要我点破等级天榜第一的作用？”    上将王翦紧握拳头，咬牙道：“行，既然燕赵盟主那么想要这只火骷髅，让给你又何妨，我们上将家族放弃好了。”    “多谢！”    一旁，烟锁风月却轻启红唇，说：“既然上将家族不要，那我们雄霸风云要了，400金币！”    燕赵无双一听徐月的话，显然脸色变得有些难看，淡淡道：“500金币，这样抬价，对谁都没有好处，西楚霸王，你应该明白的。”    “啪！”    刘英握住剑柄，冷冷的说：“生意场上，公平竞争，怎么，燕赵盟主想用布拉格来压我们雄霸风云吗？似乎有些倚强凌弱的意思啊？”    燕赵无双摊手一笑，爽然道：“你多虑了，我不是那个意思，只不过……我也听说，你们雄霸风云和逍遥自在之间仇恨极深，服务器开通不到一星期就已经野外pk超过三次了，仇人捕获的宠物，你们真的愿意要吗？”    刘英瞥了我一眼，眼中尽是轻蔑，笑道：“逍遥自在？哈哈哈，这个人在我眼里不过是一堆垃圾，我都懒得踩，不过为了火骷髅，做一笔明智的交易，也没有什么。”    ……    “晕……”    燕赵无双身后，月倾浅伸手握住腰间匕首的把柄，怒了，小声道：“这西楚霸王太不要脸了，这样侮辱逍遥哥哥？”    燕赵无双不动声色，伸手按住月倾浅的匕首，说：“别激动，我们是来做生意的，不是为了跟雄霸风云结怨。”    刘英嘿嘿笑：“燕赵盟主确实是识时务的俊杰人物，那么这只火骷髅？”    燕赵无双淡淡一笑：“既然西楚霸王你很想要这只火骷髅，那就让给你好了，我继续寻找别的攻击型宠物就行！”    “好！火骷髅归我们了！”徐月扭着水蛇腰，妩媚的靠在刘英怀里。    我收了火骷髅，开了交易界面，淡淡说：“好了，西楚霸王，500金币，火骷髅给你！”    刘英接受交易，很快的，500金币递交过来，交易成功！    ……    “嘿！”    拿到了火骷髅之后，刘英冲着我，露出了鄙夷的神色，说：“李逍遥，你等着，你今天卖给我这只火骷髅，明天，或许我就用这只火骷髅结束你的小命，等着瞧吧！”    我皱了皱眉，说：“好狗不挡道，我还要做生意，你们走吧。”    “你！”    刘英抬手就拔出剑来，低吼道：“你tmd有种，敢跟我出北城门单挑吗？生死与人无尤，你敢吗？！”    我看看包裹里的青城剑，然后又想想自己的练级进度，便笑笑：“算了吧，我没有时间跟你这种人pk，你走吧……”    说着，抬手“刷”一道六芒星转动，霸王蜂啵啵小奶嘴被释放出来，我看着刘英，冷冷道：“攻击492的宠物，3级连击，你受得了吗？滚吧，别自取其辱了。”    刘英一个寒战，似乎也感受到了霸王蜂的锋芒。    ……    一旁，月倾浅提着匕首，说：“西楚霸王，你那么想pk，我陪你玩玩？”    刘英瞥了月倾浅一眼，目光中带着淫亵，笑道：“算了吧，模样虽然不错，但是胸围最多也就是c，我对你没兴趣！”    月倾浅气得直跺脚。    燕赵无双无语，低声道：“倾浅，够了，我们去练级，不要惹是生非！”    “哦……”    俏萝莉看看我，露出一抹笑意，跟着大叔走了。    ……    我在城墙边坐下，继续卖货，清一色低于市场价的30%，很快把各种中低档装备倾销一空，随后修理装备，把青城剑给存起来，提着古锭枪上路，继续，今天冲击30级去！    （咳咳，每章节尾都有一个顶一个踩，求顶，别踩了各位少侠~~）

 第四十章 一封书信
    准备好一切，忽然脚步沉重得迈不开，像是看到一个10分的前凸后翘美女似的，气定方圆，沉吟一声，终于想起来了，好久没有去八荒城城主那里遛遛了，过去看看，许多超级任务都是这种.oss发布的，过去看看没有坏处！    提着古锭枪，一路小跑来到了城主府，居然还有不少玩家在这里徘徊，一个个精得跟猴一样，生怕错过了什么主线任务，与城主府的npc一个个的对话，就连扫地大妈都没有错过。    我径直走上前，与八荒城城主DD罗雷公爵对话！    ……    一脸的黑胡子，身披重甲的罗雷看着我，仰头哈哈大笑，粗重的手猛然覆盖在我的肩膀上，道：“年轻的悬壶医者，没有想到你如此年轻，居然就能获得这样的天资，好吧，既然这样，我就交给你一个非常重要的任务去做！”    “叮！”    系统提示：由于你的魅力值大于15点，触发主线任务，是否接受任务【一封书信】？（当前任务难度：aa）    ……    一封书信？aa级任务？    我睁大眼睛，这aa级的任务想必非常凶残吧？我b级任务都做得死去活来了，aa级任务还不让我痛不欲生啊？不过，主线任务就在眼前，怎么能够放弃，死活都是要弄到手的！    选择确认！    “叮！”    系统提示：你aa级接受了主线任务【一封书信】！    任务内容：拿着罗雷公爵的书信，去往火鸟谷寻找驻扎在那里的裴丘少将，找到裴丘少将之后，出示你的书信，他会交给你新的任务！    ……    “啪嗒”一声，羊皮纸制作成的书信落在我的包裹里，泛着金色光泽，显示着任务物品的不凡之处，而罗雷公爵则抱臂胸前，这货是野蛮人种族，身高至少两米五左右，魁梧得像是一座大山，双眼睥睨的看着我，笑道：“年轻人，我已经有7年没有见过我那远征在外的小子了，能否取得回信，就看你的了！”    我皱了皱眉，nnd，虽然没有听懂，但是按照任务提示做下去就行了，先去火鸟谷，找到那个裴丘少将再说！    出发，火鸟谷！    出了北门，四顾侦察之后，发现并没有雄霸风云的玩家尾随我，马上提着长枪进入丛林，随后查询火鸟谷的坐标，在八荒城的西北方，属于边陲之地，接近一片茫茫大海，地图上一片血红，怪物等级肯定远远高过我，看起来，似乎是着了npc的道儿了……    绕过一片片有怪物的丛林，我始终保持低调，小奶嘴被释放出来，就趴在我的肩膀上缩成一团，看起来也锋芒尽藏，一人一宠越过了一片片丛林，长达50分钟的奔波，再往前，丛林里就已经出现一头头33级的丛林豹了，这种浑身花斑的猛兽非常凶残，我只能一个个的单挑，杀开一条血路继续逼近任务地点。    ……    “咔……”    古锭枪刺透了丛林豹的脖颈，再往前，就是一座小山丘，一步一滑的爬上山丘，很是狼狈，趴在山丘上往下一看，顿时被吓了一跳，偌大的山谷中，密密麻麻的满是npc军队，营帐连结数里，战马嘶鸣声不绝，一列列黑甲铁骑掠过，战旗飞扬，上面浮动着八荒城的徽记，与我肩膀上的血杀八荒徽记是一样的，只要隶属于八荒城，无论玩家还是npc都拥有这个效果，提升3%攻防属性！    纵身跳下山脉，脚下一滑，身体失衡，整个人就这么滚下了山坡，狼狈不堪的落在了一条小河里，远处，几个npc士卒哈哈大笑：“那小子也是八荒城的冒险者？真是太拙笨了……”    我没有理会npc的嘲讽，提着古锭枪一路进入营帐深处，找到了中军大帐，大帐周围满是持剑守卫，尚未进入，便有几人擎剑上前：“站住，什么人！？”    “自己人！”    我急忙扬起手臂，露出八荒城的徽记，说：“我是来自八荒城的冒险者，受城主罗雷的差遣，来这里寻找裴丘少将！”    “寻找裴丘少将？！”一名守卫狐疑道：“我们凭什么相信你是城主大人派遣来的？”    我掏出书信，扬了扬，说：“这，还不够吗？”    守卫释然，那书信上面有八荒城王族的印戳，足以说明一切了。    “那么，勇士，跟我们来吧！”    他多看了一眼我的长枪，暗自摇头：“这年头，悬壶医者居然都不用短杖用长枪了，真是让人无法理解！”    ……    跟着守卫进入大帐，前方，一个巨大沙盘摆放在核心，沙盘一旁，一名浑身穿着火红色铠甲的威武战将站在那里，正是裴丘少将！    “少将大人，这个人说是城主大人派来给您送信的！”    “哦？”    裴丘嘿嘿一笑，手握重剑来到我面前，道：“小子，你虽然是八荒城的冒险者，但是我看你弱得真可以，连缚鸡之力都没有的你，是怎么来到这里的？据我所知，这片火鸟谷周围满是荆棘和野兽，你一个弱不禁风的悬壶医者……居然没有被那些野兽吃掉？”    我掏出书信，笑道：“不把书信送到，怎好去喂野兽？”    “哈哈，有意思！”    接过了书信，展开一看，裴丘的脸上出现了几分愁云，看向我，说：“信笺的表层是给我的，但是里层，却是给另一个人的，你知道吗？”    我摇头：“不知道。”    裴丘紧咬牙关，一拳打在沙盘上，低声喝道：“那自私的小子！”    “怎么了？”我问。    裴丘脸上满是恨意，道：“城主大人罗雷，是一位让帝国战士都敬畏的强者，他一生征战无数，最终开创了八荒城现在的格局，罗雷大人有一个儿子名叫罗林，罗林天资聪颖，16岁就已经成为帝国战争学院的佼佼者，17岁进阶为天空骑士，成为罕逢敌手的强者，然而，在罗林19岁那年，他突然离开了八荒城，他让所有人包括他的父亲失望，去了一个谁都不愿意去的地方……”    我讶然：“什么地方？”    “寒荒之地……”    “寒荒之地？”我彻底懵了。    裴丘点头，道：“八荒城的领地内，虽然野兽横行、亡者如麻，但是在我这道防线的更北方，则被称为禁地，那是就连星空级剑圣都会陨殁的危险之地，罗林那小子为了历练和提升自己的实力，居然独自去往北方的寒荒之地，生死未卜，所以这封书信，是一封不知道能不能送达的信笺，小子，我不能让你去寒荒之地白白送死！”    我沉吟一声，权衡再三，最终握拳道：“没事，如果不尝试一次，我怎么能甘心放弃？”    裴丘看着我，忽地一声大笑：“小子，你的语气可真像是年轻时的我，不知天高地厚，那好吧，你必须向我证明你的实力，我才能信任你，让你独自前往寒荒之地！”    我点头：“行！”    “叮！”    系统提示：你的aa级主线任务衍生任务【实力证明】！    任务内容：前往火鸟谷西南方的枫林地，那里驻扎着一个盗贼团，这些可恶的盗贼时常洗劫周围的村庄，找到盗贼团之后，至少杀死100个盗贼，并且搜集盗贼们身上的掘墓日志1-7章，带回来交给裴丘少将，你将会获得非常丰厚的奖励以及实力的证明！    ……    任务到手，马上出门，召唤出啵啵小奶嘴，去往火鸟谷的西南方，大约5分钟之后，前方的丛林变成了火红色，果然枫林到了，漫天飘落的枫叶无比的烂漫，不过，在枫林地里一道道炊烟袅袅升起，一个个帐篷林立，每个帐篷周围都有十个左右的盗贼。    缓缓接近，读出了盗贼的属性DD    【血色劫掠者】（普通怪物）    等级：35    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：一群嗜血如命的强盗    ……    35级怪物，确实有些凶残了，远远的，我呼唤了一下小奶嘴，小家伙“刷”一下冲了出去，攻击帐篷旁边一个孤零零的强盗！    连击+突刺之后，盗贼气血掉了700+，不过还有不少，35级怪物大约有1700的气血了，没有那么容易就干掉。    “该死的，入侵者来了！”    一旦被攻击，这强盗马上示警，脚下浮现着血色，波及之下，距离他最近的一个强盗马上被唤醒，一起杀向了小奶嘴！    我不敢大意，急忙止血术回血，同时提枪过来，协助攻击，一顿乱揍之后，小奶嘴的气血停留在74%的时候干掉了两个盗贼，我的魔法值也消耗了不少，杀高级怪还真是费力。    “啪嗒！”    第二个强盗挂掉的时候，掉落了一张羊皮纸，捡起一看，掘墓日志第三页，上面清晰的书写着内容：“今天挖开了一个墓穴，里面埋着青铜鼎，真是可惜，已经烂掉了，否则一定能换来几个金币，说不定就够娶媳妇了。”    ……    将掘墓日志丢进包裹，我嘴角抽搐了一下，继续！    盗贼的等级高，经验自然也高，不到两小时，我已然升到了28级了，同时，杀怪名额满了，掘墓日志拿到了1-6页，就差最后一页没有到手。    ……    正杀着，忽然发现远处的地图上出现了几个蓝色小点，有玩家来了！    “沙沙沙……”    枫叶被分开，一个漂亮的身影提着匕首出现在枫林地里，她微微弯腰，身体飞速沉入虚空之中消失不见，就在匆促之间，我却看到了她的idDD烟锁风月！    阴魂不散，nnd，居然让雄霸风云的人又找来了！

 第四十一章 苍瞳
    丛林落叶悉悉索索，又是一群人涌了过来，西楚霸王提着长剑，27级，就走在最前方，看着丛林里孤零零站在那里的我，忍不住就哈哈大笑：“逍遥自在，这次你还能躲到哪儿去？谁都救不了你了！”    我：“！！”    地面上，枫叶被轻轻压低，不用想，那是烟锁风月的潜行，刺客的潜行虽然看不到，但是却会受到周围地形的影响，没有一个刺客会在水地里潜行，水波涟漪会让你无所遁形的。    我抬头看看远方，西楚霸王的身后，至少有近百人的样子，人太多了，我一个人根本敌不过。    转身，踏入一片荆棘地，根本没有必要跟他们硬拼什么，最多等我走了之后，再来杀盗贼，尽量在不掉级的情况下完成任务，等我冲到了30级，命疗术升到4级，每次治疗600+血，小奶嘴就差不多能独当一面了！    ……    “哗！”    空中猛然掠过几道身影，紧接着，几枚箭矢飞来！    我急忙后退，却还是中了两箭，急忙一个止血术回头，仰头一看，空中，三个风精灵弓箭手手握长弓，身后翅膀张开，笑吟吟的看着我，最前方的那人冷笑道：“李逍遥，在风精灵的侦察下，你还想逃走吗？你以为，雄霸风云还会给你这个机会吗？”    我暗暗叫苦，五大种族中，唯独风精灵可以飞行，可以在空中进行远程攻击，雄霸风云带来的这群人至少超过10个风精灵，诚如他们所言，我根本就连逃跑的机会都没有！    身后，西楚霸王等人飞掠而来，烟锁风月更是缓缓逼近来索命！    我一咬牙，不能抢先发动攻击，否则我会红名，但是不反击就这么受死，那也不是我的风格，必须还击，就对方几个攻击我而变成灰名的弓箭手了，杀灰名玩家，是没有罪恶值的！    ……    “刷！”    小奶嘴猛然冲向了空中，尾部螯刺带着金色六芒星，刷刷两下，直接将其中一个因为攻击我而灰名的风精灵干掉，紧接着尾部晃动，突刺技能落在了第二个风精灵的胸前！    “412！”    风精灵一声惨哼，损失气血超过20%，那翅膀“啪嚓”一声折断了，直接落向了地面，这就是种族弱点，被攻击超过20%气血，就失去飞行能力！    拎着古锭枪，我纵身飞扑上前，看得真切，古锭枪一晃，“噗嗤”一声穿透了那弓箭手的腹部，带出了237点的伤害数字，补刀成功，挂了！    空中，小奶嘴追着第三个风精灵，连续两次普通攻击，三个灰名就全挂了！    “走！”    正要夺路而逃，忽然身后一声枪响，同时脊背上爆开了火药味，中了火枪手的攻击了，并且是二连发的攻击！    “257！”    “224！”    及时的一次止血术插秒治疗，把我的气血拉回来，同时，小奶嘴被派遣出去，攻击那灰名的火枪手小猪快跑！    “刺客，上！”    西楚霸王一声低喝，小奶嘴疾奔在半途，猛然一颤，被凿击眩晕了，紧接着，西楚霸王低喝道：“灵术师，寒风术！”    大约10+灵术师一起施法，寒风术+乱岩突刺连续降临！    “198！”    “219！”    “187！”    ……    一连串的伤害数字中，我哪儿有机会插秒命疗，小奶嘴直接就被秒杀了！    西楚霸王刘英纵身上前，剑刃划破天空，怒喝道：“逍遥自在，还不给老子去死！？”    “铿！”    我横起古锭枪，长剑劈砍在古锭枪上，我的力量伤害显然要逊色剑士许多，整个人被震得连续后退，直接撞击在一丛荆棘上，荆棘刺透了布甲，后背上传来锥心的疼痛，刘英身后，两个狂战士飞扑上前，战斧上燃动烈焰，火斧技能一左一右的劈在我的肩膀上，撕裂般的疼痛传来，我已然心底清明，被挂了！    “371！”    “344！”    ……    “刷！”    灵魂状态出现在附近的墓地里，看着手里，空空的，古锭枪居然被爆掉了！    我咬咬牙，保持镇定，爆掉就爆掉了吧，给他们一点甜头尝尝，不过我一个悬壶医者面对那么多的高等级玩家，确实属于无计可施的情况，对方有5个风精灵灵术师，能够飞舞在空中施法，基本上一轮突岩乱击就能秒杀小奶嘴，霸王蜂一死，我也就挂了。    嗯，以我现在人物+宠物的实力，单挑3人就已经是极限了，并且假如对方的操作不俗，也有宠物的话，我甚至连单挑都有些勉强。    灵魂来到枫林地，远远的看着刘英、徐月等人居然就在那里守我的尸体了！    提着古锭枪，刘英嘴角浮现着轻蔑笑意：“哼，这么垃圾的人物，居然用那么好的武器，这古锭枪在我手里才能发挥真正的威力嘛！”    徐月妩媚一笑：“是啊，李逍遥那小子，哼，除了长得帅之外，一无是处……那么懦弱的一个小子……”    一旁，小猪快跑皱皱眉，说：“未必然吧？他面对我们那么多人，丝毫无惧，李逍遥这个人，内心深处厉害得很，我们不要轻敌，毕竟，之前也吃过他不少亏了……”    “呸！”    刘英踹了一脚我的尸体，说：“现在我踩着他，你说到底谁更厉害？”    小猪快跑将火枪柱在地上，默默无语。    ……    “滴！”    等了足足一个多小时，对方还没有要走的意思，我却收到了一个消息，来自于月倾浅mm：“逍遥哥哥，你被雄霸风云的人守尸体了？”    我：“嗯，你怎么知道的？”    “不要着急，我马上带些人过来帮你找回场子！”    “别！”我急忙道：“燕赵大叔不支持你因为我而得罪雄霸风云，这不值当，倾浅你千万别带人过来……”    “不！”对方坚持说：“我已经获悉你的坐标了，等着我，最多20分钟我就能到，放心，我没有动用布拉格的人，我带来的都是我的朋友！”    我：“好吧，谢谢倾浅了……”    “嘻嘻，不用客气，你看我都叫你逍遥哥哥了……”    “……”    ……    关掉通讯器后，忽然又一个铃声――    “滴！”    系统提示：玩家【苍月】要求加入你为好友，是否确认？    我略一惊愕，这是谁？马上确认，随后，发现这是一个mm的头像，看脸蛋，似乎有些眼熟，不对，是很眼熟，32级的灵术师啊，等级真高啊！    “滴！”    苍月mm发来了消息：“嘻嘻，逍遥知道我是谁？”    我：“东城月？”    “哟，挺聪明的嘛，我和婉儿到八荒城了哦，听跑龙套的说你被人守尸体了？”    我老脸一红：“还好，一般的江湖恩怨……”    “什么叫江湖恩怨？”东城月有些忿忿，说：“你是我的朋友，再说了，婉儿都说过了，你是她的人，怎么能被人欺负，传出去了，我们月瞳二人组的威名岂不是要扫地了……”    我无语：“你们在八荒城等我就行！”    “好吧，早点复活回来！”    “嗯……”    ……    不多久，又是一行人出现在了丛林外，两个mm的身影最快掠至，后方就是几个以“布拉格”为前缀的玩家，果然，是月倾浅、月微凉来了！    “糟了！”    西楚霸王猛然站起身，看着远处：“cnmd布拉格居然来浑水，立刻，所有人迎战布拉格，他们的人不多！”    几个剑士迎面而上，却不想月倾浅的操作异常犀利，匕首一闪就完成了凿击，皮靴踩着枫叶绕行，直接冲向了雄霸风云的几个灵术师，尚未接近，荧光粉洒出，两个刺客mm强隐了，身后，30+布拉格的玩家大举入侵！    双方在瞬间就杀成了一团，玩家阵亡的速度远远超过我的想象！    复活！    身体真实存在的站在地面上，在召唤小奶嘴的同时，我一个命疗术加满气血，赤手空拳的冲上去，指挥小奶嘴点杀那些灰名的雄霸风云玩家，首先就是几个灵术师，必须杀掉他们，否则月倾浅带来的人根本就不够打的。    “铿！”    虚空中一次匕首碰撞，月倾浅倏然顺着枫林地滑出了几步，同时，另一个刺客mm也被弹出，狼狈不堪的撞击在身后的枫树上，正是烟锁风月。    月倾浅看着烟锁风月，咬着银牙：“哼，就是这个女人害逍遥的吗？呸，不要脸……”    徐月的脸色非常难看：“找死！”    两秒钟后，徐月跪倒在地，被月倾浅出血+背刺杀了，一点还手之力都没有，走位上逊色了不止一筹。    ……    “逍遥自在复活了，先杀掉他！”西楚霸王怒吼着。    下一刻，我又成了集火的对象，月倾浅急忙喊：“逍遥哥哥小心啊！”    寒风术肆虐，我的布甲瞬间被撕碎，可怜的悬壶医者，缓缓的倒地，又挂了一次，掉回了26级了，同时，月倾浅把我拉入队伍里，队伍里只有两个人活着，一个是月倾浅，一个月微凉！    站在墓地里，我迅速在组队频道里说：“你们等我，我马上复活，7分钟就能跑到！”    “放心吧……”月倾浅笑道：“雄霸风云不剩下几个人了，就连西楚霸王都被妹妹杀掉了……”    “嗯，那就好……”    ……    可是，几秒钟后，忽然月倾浅一声尖叫：“哇，这个……”    下一刻，她的灵魂出现在我身后不远处，呜呜的叫了声，提着匕首：“来了一个好厉害的刺客，靠，把我和微凉都干掉了……”    我：“……”    ……    几分钟后，赶到战场，战斗已然结束，一地的尸体，天知道到底发生了什么！    树干上，一双雪白的长腿在缓缓摇晃，那是一个身穿皮甲的少女，腰间悬挂着一柄火红色的匕首，左手握着一柄沉重的铁伞，脸蛋雪腻无暇、明眸皓齿，是个绝对的大美女，并且，胸前两团骄傲在皮甲下呼之欲出，深深的沟壑迷人之极，并且肩膀上浮动着金色徽记“凡书城天榜第三人”，这足以证明身份，她悠悠的坐在那里，手里擎着铁伞，一双美目注视着下方的一堆尸体，笑道：“来嘛，复活一个杀一个，敢动我的人！”    我愕然，看着这美丽少女头顶上的文字，以及她的脸蛋，似曾相识的样子――    id：苍瞳　lv-32　刺客    ……    “刷刷！”    两道身影同时复活，月倾浅、月微凉两个mm比我更加冲动，提着匕首就冲向了树上的少女，月倾浅美目中透着忿怒：“哼，一决胜负吧！”    树干上，少女一纵身就冲了下来，右手握着匕首微微扬起，“铿”一声震退了月倾浅，同时，左手擎着沉重的铁伞猛然发力！    “嘭！”    铁伞撑开，震撼力十足，月微凉mm被震得连续后退！    我看得目瞪口呆，月倾浅、月微凉，两个布拉格的顶尖玩家，联手之下还落了下风？这……这位也太强了点吧？    ……    “刷！”    我复活了，张手一个止血术给了月倾浅，低声道：“都住手！”    三个mm一起看向我。    我腼腆了，站在那里：“自己人……大小姐，你怎么就来了？”    32级刺客mm苍瞳，不是林婉儿又会是谁，提着铁伞，一双属于月灵的漂亮眼睛看着我，微微笑道：“听说你被欺负了，所以就来看热闹……”    我：“……”

 第四十二章 一场误会
    “嗡！”    赤血匕上窜动着炎热能量，月倾浅紧咬银牙：“杀我们一次，怎能这么罢休？！先杀了再说，我管你是什么凡书城天榜高手！”    小蛮靴踏着落叶，月倾浅脚下回旋着气流，速度暴增，“啪”一声踏着地面疾冲向林婉儿，并且，左手一扬，副手匕首配合攻击，两柄匕首直刺，纯力量型的碰撞！    “嗯？”    林婉儿明眸一望，左手擎着铁伞横在胸前！    “嘭！”    激烈的火星迸溅，林婉儿的力量丝毫不逊色，甚至更强一些，粉臂微微发力，顿时将月倾浅震得飞退，同时，林婉儿也借助着反弹力，整个人纵身后退3码左右，原先的立足地立刻飞起一个大大的“miss”，月微凉的偷袭落空了，一切似乎已经被林婉儿所洞察。    月微凉一击落空，身体失衡，尚未稳住，肩膀上猛然被钝物命中，“嘭”一声滚落在草丛中，漂亮脸蛋上带着草叶，再次跃起，看向了月倾浅：“姐姐……”    月倾浅一双美目看着林婉儿，咬牙切齿。    林婉儿则笑吟吟的站在那里，一身皮甲在月光下泛起迷人光辉，凹凸有致的身段在皮甲的包裹下散发着年轻的张力，身后一袭深红色斗篷，微微随风飘动，左手拄着铁伞，右手提着匕首，嘴角一扬，笑着说：“两位美女，如果你们是李逍遥的朋友，我们就停手吧？一切都是误会……”    月倾浅mm寒着小脸蛋：“你说停手就停手吗？别忘了，你杀掉了我们布拉格至少5个人，哼，我掉了2级，微凉掉了3级，这笔账怎么算？”    月微凉提着匕首，咬牙道：“此仇不报，真让她以为我们八荒城的玩家好欺负了！”    林婉儿美目一横，匕首上窜动着烈焰，微微笑道：“我道歉好了吧？那个……”    正在这时，空中传来了一个声音：“够了！婉儿，她们那么咄咄逼人，那就跟她们杀就是了，了不起事后跟李逍遥道个歉，哼，不然她们以为我们凡书城的玩家是软柿子，可以随便捏的！”    ……    月倾浅一抬头，却见空中飞翔着一个风精灵mm，32级灵术师，苍月！    “刷！”    地面上，一具尸体站了起来，是布拉格的一个狂战士，拎着战斧，看向空中，喃喃道：“靠，是苍月……凡书城等级排名第七的灵术师，那个苍瞳，是排名第三的刺客，凡书城第一刺客，也应该算是中国服务器的目前的最强刺客了……”    “原来还有帮手？”月倾浅抬头看看，淡淡道。    ……    我急忙走上前，横在了林婉儿、月倾浅的中间，张手说：“好了，都说了是误会了！”    说着，对月倾浅指了指林婉儿，介绍道：“倾浅，这位苍瞳美女……呃，是我现实中的朋友，我们是一所学校的，苍月美女也是，她们两个来八荒城就是为了来看我的……”    然后，又对林婉儿指了指月倾浅，说：“大小姐，这位月倾浅虽然是布拉格的人，但也是我的朋友，平时帮我许多，我被守尸体，就是她带着布拉格的人来帮我，不过我疏忽了，没有想到你和东城月那么快就过来，不然也就不会有这样的误会了……”    林婉儿眨了眨明眸：“她们……真的是为了帮你打雄霸风云的人？”    我点头：“嗯。”    “那就真的是误会了……”    林婉儿漫步来到月倾浅、月微凉的面前，居然身体微微一沉，作了个挺优雅的揖，轻笑道：“我不知道你们是为了帮李逍遥，真的非常对不起，我知道对不起这三个字并不值钱，所以，我会拿出我的诚意来弥补我的过失……”    说着，林婉儿的小手伸入包裹，掏出了一个泛着淡金色光泽的头盔，递到月倾浅面前，笑容可掬道：“这个寒鳞战盔是我从一个31级boss身上爆出来的，27级青铜器铠甲头盔，我和月儿都用不上，送给布拉格吧？作为我的歉意……”    月倾浅mm本来打算不买账，可是一看这寒鳞战盔，马上美目中透着渴望，是的，27级青铜器铠甲头盔，这绝对是现阶段的神器了，月倾浅用不了铠甲系装备，至少燕赵无双可以用，这个头盔，可以提升燕赵无双不少防御和攻击力，这是毋庸置疑的。    接下寒鳞战盔，月倾浅嘴角一扬，笑了：“没有想到逍遥哥哥居然有那么强的朋友，凡书城等级天榜前十的两个美女玩家居然会是逍遥哥哥的朋友，真的难以想象，我还以为这个呆瓜一样的大哥哥就自己一个人呢！”    “咳咳……”我在旁咳了咳，说：“够了哦，别借机损我……”    月倾浅吃吃笑：“好了，那就没有什么事了，这个寒鳞战盔我收下了，谢谢苍瞳美女的礼物，当然，我和微凉以及大家损失了那么多的经验，也怪心疼的，我们……要在这里守雄霸风云的尸体吗？”    林婉儿撅撅小嘴：“守尸体多无聊啊……”    我却说：“别啊，还是守半小时吧，我还有任务在这里，必须杀出任务物品的最后一件，才能完成这个aa级主线任务……”    “什么？！”林婉儿张大了小嘴，无比惊愕，胸前的波澜壮阔微微起伏：“你……你接到了aa级主线任务？”    “是啊，否则我也不会同意倾浅带人过来驰援了……”    “好吧……”飞翔在空中的东城月终于飘落在地，收了身后的羽翼，提着一柄绿色法杖，笑着说：“我和婉儿正好没有什么事，逍遥组我们，我们帮你完成这个任务……”    我有些尴尬：“但是……这个任务不能共享的……”    “没关系，我们拿杀怪经验就行了，这里的怪物等级挺不错……”    “嗯！”    ……    “刷……”    一道旭阳光芒穿透云层，投射在丛林里。    林婉儿呆呆的站在那里，阳光沐浴在她的身上，那雪腻白皙的皮肤却仿佛受到了灼伤一样，“丝丝”的冒起了一缕缕青烟，这就是月灵种族的劣势，在白天期间，攻击力下降25%，受到阳光直射，每秒钟损失1%气血！    我看着她，没有说话。    林婉儿眨了眨漂亮的大眼睛：“怎么？”    我指了指她圆润光滑的肩膀：“大小姐，你冒烟了……”    林婉儿“哦”了一声，左手扬起铁伞，猛然张开，“啪”一声，深红色的小伞张开，为主人遮蔽了阳光，从伞叶下看过去，看不到林婉儿的眼睛，却只能看到微微上扬的漂亮嘴角，嗯，这也算是一景了，在八荒城的境内，白天时间到处都是撑伞在练级区域杀怪的月灵mm，并且月灵限定必须女性玩家才能选择，身材、脸蛋的漂亮程度都有系统加成，也使得月灵成为全游戏所有男性玩家最神往的种族，能够带个月灵mm在身边练级，战斗力无限！    “嗯，这个是……”    林婉儿走上前，抬起大白腿，一脚踹开一具尸体，将其翻个面，顿时她微微一惊：“这人怎么那么眼熟呢？”    东城月无语道：“这不是你口中的劈腿男么？”    林婉儿瞬间明白了一切：“晕，难怪白天的时候，刘英带着徐月来我们教室找李逍遥的麻烦，原来如此……”    我指了指另一边：“喏，那个烟锁风月就是徐月，咳咳，我们鎏华大学的十大美女之一啊，真是……”    东城月轻笑：“听说，逍遥是在一个僵尸洞里被雄霸风云偷袭了，并且设计，让徐月扮成无辜玩家的样子，偷袭杀掉了逍遥一次，事后还笑你是个烂好人，是吗？”    我老脸一红：“过去的事情，别提啦……”    林婉儿抿着红唇，横了我一眼：“你看上人家了？”    我低头：“没有啊……”    “没有？没有你脸红什么啊？”    “大小姐，你的胸甲绳索都快要被撑开了……”    “……去死！！”    ……    于是，月倾浅mm带着一群朋友守尸体，雄霸风云的玩家起来一个死一个，过不久，也就干脆不复活了，明知道无法抵抗，那就灵魂状态慢慢享受了。    我则带着林婉儿、东城月杀盗贼，这次有了两个mm助阵，杀怪就变成了一种享受了。    “就是那些盗贼？”东城月问。    “嗯，我去引怪！”    “不用，你加好婉儿的气血就行了。”    东城月扬起法杖，身周灵力窜动，猛然就是一个寒风术出手了，直接命中一个盗贼，飘出“417”点伤害数字，我心底暗暗惊诧，这该有多强的灵术值才能打出那么强的伤害啊？    盗贼咆哮着杀奔过来，林婉儿迎上去，匕首一扬，凿击！    “319！”    小蛮靴娴熟的踩着碎步，飘然来到怪物身后，匕首一送，出血、背刺技能同时爆发！    “447！”    “512！”    东城月再来一个瞬发灵火术，顿时盗贼嗷嗷叫的倒地，nnd，零损伤杀死，这两个mm的配合默契程度真不是盖的！    空两手，我无语道：“你们……你们就是这么配合杀怪升到那么高级的吗？”    “是啊，怎么了？”东城月轻笑。    我：“太强力了。”    林婉儿：“李逍遥，你靠什么输出，看你的等级，跟别人野外杀来杀去，死掉了不少次，但是总等级也不低嘛……”    我一扬手，六芒星转动，啵啵小奶嘴拍打着翅膀飞了出来，同时，我在队伍里共享了宠物的属性！    ps：求鲜花！斩龙上传已经13天了，依旧排名新书榜第二，不能忍！既然点击干不过第一名，求鲜花，大家注册一个17k账号，把鲜花投给斩龙，用鲜花爆掉第一名吧！加油，月晡餮怯氚趁峭在！

 第四十三章 云月杖
    “什么！！这……”    林婉儿撑着小伞，呆呆的站在那里，一双明眸用力的眨了眨，确认没有看错，随后像是看怪物一样的看着我：“5星攻击、4星防御、4星半敏捷，97%的卓越度，这……这简直就是神兽啊，我终于明白为什么你像是老鼠过街一样在八荒城人人叫打了……”    我脸都绿了：“那不是人人叫打，那是怀璧其罪好吗？再说了，我不是没有朋友，你也看到了，月倾浅、月微凉她们不是一样在帮我吗？”    林婉儿瞥了我一眼：“那两个小姑娘是贪图你的美色吧？”    我悲愤了：“你再说一句，我就……”    美女大小姐挺了挺34d的挺拔双峰，手中匕首窜动火焰，笑吟吟的看着我：“怎么，你还要打我吗？来啊，我让你打……”    我低头看看，忍住了：“好吧，随便你损了……”    一旁，东城月却笑道：“这个霸王蜂确实很强力，攻击力高得惊人，逍遥你知道吗？我和婉儿的宠物都是杀人蜂，婉儿的是卓越度87%，我的是卓越度79%，这都已经很强力了，但是跟你的霸王蜂一比，我们都不好意思释放宠物了……”    我：“……”    ……    继续杀盗贼，不到第十个的时候，“啪嗒”一声，终于，最后一页的掘墓日志爆出来了，将任务物品拾取起来，我喜滋滋的说道：“ok，任务完成，你们跟我一起过去交任务，还是？”    林婉儿问：“任务有后续吗？”    “有啊，先加个好友吧，大小姐？”    “呃……”林婉儿抿着红唇，一双星眸里带着戏谑：“可是我不加男性好友，除非是超帅的那种，就像是王力宏……”    我咬牙切齿，紧握拳头：“你到底加还是不加？”    林婉儿美目一横：“怎么，你一个连武器都没有悬壶医者，还要跟我野蛮么？”    我：“……”    见我不说话，她扑哧一笑：“好啦，破例加你一个吧，虽然你并不帅……”    东城月在旁无语：“逍遥怎么就不帅了，我觉得鎏华大学就属他最中看……”    林婉儿：“月儿你被他灌药了吧？”    东城月：“……！！！”    ……    怀里揣着7页掘墓日志，告别了月倾浅、月微凉，带着林婉儿翻山越岭去裴丘少将的营地，至于东城月则振翅飞翔在空中，充当我们的空中火力，同时也能够侦察周围的情况，毕竟这里的怪物等级很高，至于玩家，或许比怪物更加恐怖，林婉儿和东城月的武器都是青铜器，很有可能被别人盯上，为了发财，人家管你是不是天榜高手呢！    进入营地，来到少将大帐，我带着两个mm走进去，掏出怀里的任务物品捧上前，说：“大人，您要的东西，我已经为你带来了！”    裴丘少将略一惊愕，随即笑道：“好的，年轻的悬壶医者，你果然没有让我失望，现在你已经证明了你的勇气与实力，来吧，这是属于你的奖励！”    “叮！”    系统提示：你完成了aa级主线任务【一封书信】的第一阶段，获得奖励：经验值+6500，魅力值+2，金币+20，并且获得奖励物品：【云月杖】！    ……    “刷！”    一道金光泻落，我升到了27级，不过，两个mm的关注点却是任务奖励物品，一起惊愕的看着我：“云月杖？”    无语，我打开包裹，掏出了一柄亮银色的法杖，伸手一拂，法杖属性出现在眼前DD    【云月杖】（白银器）    灵术攻击：105-170    灵术：+20    体力：+17    附加：提升使用者1.2%的灵术攻击力    需要等级：30    ……    拿起云月杖，我直接递交给了林婉儿，说：“我不喜欢欠人人情，大小姐，你刚才失手杀了月倾浅她们，但是初衷也是为了我，所以，这把云月杖作为对你那个寒鳞战盔的补偿吧，千万不要嫌弃……”    林婉儿捧着云月杖，一双美目中透着激动，笑道：“白银器杖子……呜，好像是除了那把青城剑之外，第一个出世的白银器兵器吧？”    说着，林婉儿自然而然的把云月杖递给了身边的东城月，说：“月儿，现在你的灵术攻击能破500了！”    东城月爱不释手的握着云月杖，却又看向我，说：“逍遥真是狡猾，为什么不自己送云月杖给我？”    我撇撇嘴：“怕你误会我对你一见倾心什么的，再说了，云月杖是白银器，不能送，给你的话，你至少要掏500金……”    东城月呜呜叫了声：“讨厌！”    林婉儿掩嘴偷笑。    ……    我则继续跟裴丘少将对话：“那么，大人，下一步需要我做什么？”    “你请等一下……”    裴丘展开了罗雷公爵的书信，在上面盖上了另外一个印戳，递交给我，说：“现在，这书信上拥有帝**团的印戳了，走到哪儿，神圣联盟的人都不会为难你，你带着这封书信前往寒荒之地，假如你的命够大的话，或许能找到罗林那小子，带着他的回信回来交给罗雷公爵，他自然会重重褒奖你的！”    我点头：“谢谢！”    揣好书信，带着两个mm走出了营帐，然后打开任务列表，寻找下一个任务目标，但是失去了焦点，任务指向了北方的寒荒之地，并不具体，有的摸索了！    ……    寒风掠过丛林上空，东城月身体一转就飘然落地，拢了拢法袍，小脸蛋煞白：“呃，这里好冷啊，不能继续飞行了……”    林婉儿将铁伞扛在香肩之上，小蛮腰悬挂着匕首，目光看向我：“李逍遥，你确认任务目标一定在极北方吗？我们都走了一个多小时了，你千万不要告诉我们，是骗我和月儿陪你到这里遛弯散心的！”    我摇头：“任务目标确实是在北方，只不过没有明确标明，而且，这里的怪物等级确实是太高了，都已经……多少级了？”    林婉儿眯着美目：“你看，前面的那头冰熊，等级连我都看不到，至少39级左右了，要不要试试？它拦路了……”    “行！”我召唤出啵啵小奶嘴，说：“你们也把宠物召唤出来吧，先用宠物吸引仇恨，然后你们全力输出，我来治疗宠物！39级的怪物，对我们的优势实在太大了，打不过的话，大小姐强隐，月儿飞行，我负责挂掉。”    “放心吧，应该不会灭团的……”    “试了才知道！”    三支昆虫系宠物嗡嗡飞舞着飞了过去，冰熊“啪啪啪”的将连击技能扫荡在冰熊的脑门上，但是，林婉儿和东城月的杀人蜂只能爆出100+的伤害数字，少得可怜，反倒是我的小奶嘴能打出平均每次250点左右的伤害，大大的长了一回脸！    “吼吼……”    冰熊肆虐，舞动熊掌就拍在了东城月的杀人蜂上！    “啪！”    “988！”    致命一击，秒掉了！    东城月心痛的秀眉一蹙，舞动云月杖，冰锥术+突岩乱击轰炸，我给了她3组4级的寒风丹，回魔是足够用了，不必吝啬魔法值。    紧接着，林婉儿的杀人蜂一样被拍死，我只能不断的止血术+命疗术来治疗啵啵小奶嘴，同时，林婉儿飞掠上前，正面匕首一扫，将冰熊眩晕，随即来到怪物身后，强力打出背刺，冰熊吃痛，马上放开了小奶嘴，舞动利爪就拍向了美女刺客！    “嘭！”    收拢的铁伞横起招架，火星四溅，林婉儿损失270+气血，在雪地里滑曳出很远，美目里满是不服输，提着匕首再度杀至，而我已经则在她和小奶嘴之间轮流治疗，东城月远程哗哗的挥霍灵力，三个人的组合跟39级冰熊杀得难分难解。    终于，近一分钟时间，冰熊惨嚎着倒地，终于算是挂了，爆出了3银，其余就没有什么东西了。    两个mm长出了一口气，我则看着远方，雪花在空中飘起，皱皱眉，说：“任务出现指示了，就在那片雪域里……我的任务目标应该已经出现了……”    林婉儿看着雪海，浅浅一笑：“你是要……让我们护送你进入雪域深处？”    我点头：“嗯，我只有你们了，你们不送我过去，我只能一路跑尸体死过去了，1级的悬壶医者，可使用不了3级命疗术来医治你们……”    东城月轻笑：“好啦，我们杀出一条血路，送你过去就是了！婉儿，加油！”    林婉儿：“嗯，希望这些冰熊能爆出一点高级装备来……”    ……    于是，三个人一路摸索进了雪域深处，清一色的冰熊怪物，并且等级似乎越来越高，越来越难杀，不多久，林婉儿、东城月的宠物都掉到20级以下了，心疼得两个mm呜呜直叫，我的小奶嘴也掉了不少级，不过还能承受。    “啪嚓！”    匕首划破了冰熊的喉咙，林婉儿奋力一击下，这至少40级的冰熊惨哼一声倒地，并且爆出了一个惨白色的装备，捡起来一看，是一双护腕DD    【冰熊护腕】（青铜器）    种类：皮甲    防御：100    敏捷：+21    附加：提升使用者0.2%的致命一击率    需要等级：34    ……    捧着冰熊护腕，林婉儿无语：“我还差一级才能装备，属性还算不错~”    东城月指了指远方：“我们快要到雪域尽头了，逍遥你看……”    循着东城月的指向，我看向了远方，果然，在雪域的尽头处一片苍茫，那是一片连绵的山脉，不过，在山脉之上的顶端似乎有一座破旧城市的样子，而那里就强烈的感应着我的任务，没错，我要找的人就在那里！

 第四十四章 寒荒龙城
    林婉儿摊手一笑：“好了，李逍遥，我和月儿就送你到这里了，前面已经没有怪物，你去完成任务吧，我们……我们回凡书城去把宠物等级练回来再说，祝你早点冲到40级，成为第一个二转悬壶医者哦……还有，别再挂了……”    我：“……”    两个mm相继掏出了回城卷轴，一一捏碎，化为白光从我的眼前消失，我则摸摸小奶嘴的大脑门，说：“行，又剩下我们爷俩了，走你！”    ……    提着一柄白熊爆出了的白色法杖，任何属性都不加，不过加了50+点的攻击力，聊胜于无，带着小奶嘴走出了雪域，再往前，完全是一片荒芜的景色。    “吼吼……”    深山中，传来一阵阵狼嚎之声，不用想，那是等级超高的狼族，至少以我的实力是无法单挑的。    身处一片满是荒芜的谷地里，猛然间我浑身一颤，确认一下，不是冷到颤抖，而是大地颤抖了一下，紧接着，大地继续颤抖！    “什么东西？！”我紧握法杖。    这时，大约数百米外的山丘后出现了一个巨大的身影，赫然是一头至少十米高的巨人，手里握着数米长的石槌，嗷嗷的叫着，浑身长满了绿毛，眼眶里没有眼睛，头顶上倒是有一只眼，独眼巨人，nnd，传说中的物种啊！    “啪！”    我果断的卧倒在一颗只有20厘米高的狗尾草下，瞪着远处的独眼巨人，等级：???，属性也一样是？？？，这玩意最好还是不要惹的好，否则会被秒杀成渣的！    “吼吼……”    独眼巨人咆哮着，再往前，则是一头黑色如虎的巨兽在与独眼巨人对峙着，浑身泛着血红烈焰，张开血盆大口怒吼，毛发竖起，显示了它的愤怒与胆怯。    独眼巨人怒吼一声，石锥就已经送了出去，“嘭”一声砸在巨兽的脑门上，鲜血迸溅，巨兽的利爪一样在独眼巨人的腿部留下了数道血痕，一人一兽搏杀在一起，在边陲地带展开了一场生死对决，很快的，鲜血染红了地面上的幽草，惨不忍睹了。    ……    我咬着牙，嗯，等待机会，一旦两个大家伙的气血见底了，我上去，补……补你妹啊，那玩意那么多的气血，等级至少超过100级，小奶嘴根本就不破防御的，还补，找死了不是！    咬牙切齿、无可奈何的等待那里，两个大家伙的搏杀也愈发的激烈，鲜血迸溅得到处都是。    几分钟后，惊变忽生，远处一声呼啸，只见一个手里握着锁链的壮硕野蛮人从山上飞掠而下，大声吼道：“孽畜，居然敢在寒荒龙城撒野，来吧，让我收了你们的性命，为寒荒龙城增添冬日里的伙食吧，大家可都饿坏了！”    “刷！”    他摆动着手里的锁链，猛然一送，那长长的锁链如枪一样击出，“噗嗤”一声穿透了巨兽的脖颈，居然直接就秒杀了！    我看得目瞪口呆，同时，也读出了这壮硕野蛮人的名字DD    【驯兽人达林】    等级：？？？    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：寒荒龙城的守护者之一，驯兽人达林负责肃清龙城脚下的一切野兽，使得运输队能够安全通行，同时，他也负责龙域新晋战士的训练等，这位强大的战士忠诚于龙城王罗林，并甘心为其效力一生    ……    驯兽人……？？    我看得一头雾水，翻翻地图，发现了，前方的地图不是别的，正是寒荒龙城，一座盘踞在数百米高雪山上的城池，虽然看起来已经荒废了千万年，但是事实上却还孕育着勃勃生机，啧啧，这是一座奇迹般的城池，真有龙族的存在吗？    正在我浮想联翩的时候，驯兽人达林已然挥舞锁链，猛然套住了独眼巨人的脖颈，用力扯带，“啪嚓”一声摘掉了巨人的头颅，血腥至极，两个巨大的尸体就这么沉沉的摔在了雪地里，染红了数百米的地面，这流量真不是盖的！    我咬牙看着，nm，伤不起啊这种boss级的npc！    正在这时，忽然一种危机感铺天盖地而来，不妙，我被发现了！    拖着法杖，我猛然后退，却在刹那间，驯兽人达林化为一抹幽影飘然而来，“嘭”一声踏碎我前方的土地，一双狰狞的眼睛看着我，怒吼道：“小子，你是谁？你为什么会来到寒荒龙城，你是火云城派来的奸细吗？该死的！”    我接连后退数步，猛然站定，亮出手臂上的徽记，颤声道：“我……我是八荒城的冒险者，来这里，寻找一个人！”    “哦？”    驯兽人眼中的凶厉减弱了一分，道：“一个八荒城的小子跑到寒荒龙城来，寻找一个人，你在骗谁！哼，世人根本就不知道寒荒龙城的存在，胆小懦弱的他们，根本就不敢接近北境的恶魔，嘿嘿，你一定是在说谎！”    我沉声道：“什么胆小懦弱，我能来到这里，我能面对那些怪物，难道也是胆小懦弱的表现吗？”    “什么？你真是来找人的？”    “是的！”    驯兽人眯着血红色的眼睛，笑道：“你要找谁？”    我掏出了包裹里的书信，说：“寻找一位叫罗林的人……”    “啊？！”驯兽人浑身一颤，道：“罗林大人……你……你居然要找罗林王，寻找我们的龙城之王，天杀的小子，你果真是奸细，你是来毁灭龙城的对吗？”    我瞪眼道：“凭我一个人怎么毁灭龙城？你就不会自己看看书信上的印戳吗？！如果罗林是龙城之王，那么这封书信就是龙城之王的父亲亲手写的！”    “难道……难道是真的？”    驯兽人达林飞快的打开了书信，一头雾水：“老子看不懂这些帝国文字！该死的，不过这印戳……我倒是看见过罗林王佩戴！莫非你小子真是八荒城派来的走狗？！好吧，我这就带你去见罗林王，不管你是不是奸细，伟大睿智的罗林王一定会分辨出来的！”    说着，驯兽人一手抓住我的肩膀，居然直接把我提了起来，下一刻，他张开锁链捆住巨兽，一声呼啸就带着巨大的野兽尸体冲上了山脉，耳边风声呼啸、飞雪连天，冷得要人命，转眼之间就抵达了这座巍峨而破朽的城池边缘，驯兽人冲着上方一声吼叫：“我是达林，放下绳索！”    城池上，“刷”的一条铁索落下，驯兽人将我丢在巨兽尸体上，单手抓住绳索，刷刷刷的窜上了城池！    “啪！”    猛然落在城内的平地上，我纵身从兽尸上跳下，看看周围，一片冰冷的地面，另外，数十名手持长戟的npc士卒镇守在城池边缘，身披斗篷，看不见模样。    “走吧，小子！”    ……    在驯兽人的推推搡搡下，我进入了这座荒芜城池，穿过甬道，远处，一群年轻战士正在校场上练习剑术，更远处，一列骑兵飞速驰骋而来，最前方就是一匹白色战马，战马之上，身披雪色斗篷的人纵身下马，在驯兽人前方落定，伸手掀开斗篷，顿时倾城倾国的绝美容颜出现在我面前，她看着驯兽人，淡淡道：“达林，这次你又为我们带来了什么？”    驯兽人恭敬无比的一笑：“流霜队长，我带来了一头数吨重的巨兽，可以让大家饱餐半个月，还有一个为罗林王送信的奸细……”    我咬牙道：“我说了，我不是奸细！”    那美女npc，头顶上晃动着“龙骑队长流霜”的字眼，笑着走来，看着我，说：“哼，你是不是奸细，伟大的罗林王自然会知晓！跟我走吧，我带你去见罗林王！”    我：“是……”    ……    四名持剑的骑士分列左右，“保护”着我，同时跟着流霜进入了城堡的核心，沿着漫长的甬道走了许久，终于，抵达大殿了，大殿里非常简陋，甚至连一张像样的办公桌都没有，一个一头黑发的男子擎剑站在地图边，剑眉紧锁，头顶上飘着“龙城之王罗林”一行字。    “罗林大人！”    流霜恭敬的单膝跪地行礼，道：“我已经奉命巡视归来，并且，带来了一个貌似奸细的送信者……”    “哦？送信者？”    罗林抬起头，一双幽黑的眸子里透着智慧与勇气，又仿佛能够洞察人心一样，他淡淡的看着我，笑道：“年轻的冒险者，你为我送来了什么样的书信？”    我递上羊皮纸，然后默默的站在那里。    ……    罗林展阅书信，却浑身颤抖，眼睛都红了，紧握拳头的站在那里，深深的呼了口气，说：“我负了帝国，也负了深爱着我的父亲……”    流霜抬头：“大人，出了什么事？”    “没什么……”    罗林摆摆手，说：“当年，我背叛了整个帝国，来到这座荒芜的城池里建立寒荒龙城，可是却辜负了父亲的厚望，如今，我的父亲、帝国公爵罗雷给了我书信，只是为了确认我的平安，所以，我必须书写一封回信给他。”    流霜点头：“大人，这是人之常情，属下会亲自为您送回信去八荒城！”    “不！”    罗林摇头：“流霜，你是寒荒龙城的人，在八荒城会被视为异族，还是让这位冒险者带着回信回去吧……”    “是，大人！”    ……    我搓着手，暗暗欣喜，mlgbd，经历生死之后，这aa级任务总算是即将完成了，不知道系统会奖励我什么样的好宝贝，不管了，拿到好东西之后，就强化自己的实力，好好教训一下雄霸风云的那群孙子！

 第四十五章 银锁战靴
    “你，跟我出来，我送你出去！”    罗林写好回信，交给我之后，流霜便冷冷的说道。    手握温热的羊皮纸，我跟在流霜的身后，抬头看看，她英气十足的背影很是迷人，精致的肩膀上甲胄如刃，却不失几分温柔，手握一柄白玉般的长剑，长发盘起，雪色战袍舞动，一双雪腻的长腿踩着战靴，在雪地上留下一个个脚印。    来到大殿外，抬头看看天空的落雪，流霜的秀眉轻轻蹙起，悠悠道：“今年的寒流来得更早了，食物尚且没有准备充足，引火之物一样匮乏，四周的猛兽如林，我们的人手也非常稀少，真不知道该怎么熬过这个严冬……”    一旁，驯兽人达林拎着铁链，笑道：“霜大人无需担忧，我会尽快的捕猎更多的野兽来充实我们的粮仓，保证所有镇守龙城的勇士都能在漫长的寒冬里吃上香喷喷的肉食，至于人手，唉……七大帝国的魔武学院虽然人才辈出，但是那些养尊处优的强者根本不愿意来投奔我们寒荒龙城，毕竟，谁也不会来自找苦吃的……”    流霜伸手拂去睫毛上的落雪，眼中尽是慎重，说：“不行，我们必须吸纳更多的人才，我能感觉到，龙城北方一股股强大而邪恶的力量正在蠢蠢欲动，我们把寒荒龙城建立在这条山脉上，就是为了阻挡邪灵的入侵，必须要有充足的战力来捍卫龙城与人类的尊严！”    达林咧咧嘴：“我知道了，霜大人，我会尽量的猎捕裴丘的军士，让他们为我们龙城效力！”    流霜皱了皱眉：“如果不是自愿来龙城历练的人，抓来又有什么意义，他们一定会当逃兵的，再说，我们龙城的甲士一个个都能以一当十，均是资质天纵的人才，我可不愿意抓一些蠢货来充数，这样只能让我们更加弱小……”    驯兽人一脸无奈：“那你想怎样？”    流霜沉吟一声：“我也不知道……”    ……    我站在一旁，听了良久，最终手握法杖，说：“那个……其实我非常乐意加入寒荒龙城，不知道你们愿意不愿意收留我？”    “哦？”    驯兽人达林看向我，忽然仰头哈哈大笑，声音震得周围的墙砖都颤抖了，他看着我，抹着眼泪：“哇哈哈，你小子……你一个弱不禁风的悬壶医者还想加入龙城？别开玩笑了，你能杀死一头荒原巨兽吗？你能杀死一个独眼巨人吗？如果不能，寒荒龙城收留你难道是为了喂马？”    我紧咬牙关，瞪着驯兽人，没有说话。    倒是流霜走向我，一双美目在我身上扫来扫去，忽然伸出白皙的手掌，在我肩膀上重重一按，轻笑道：“资质倒是非常不错，只不过选错了职业，你天生就是一个战士，而不是救死扶伤的悬壶医者，小子，你是否诚心的想加入寒荒龙城？”    我重重点头：“是的，无比诚心！”    流霜秀眉一扬，笑道：“可是，你是八荒城的人，是罗雷公爵的麾下冒险者，你为什么会放弃八荒城的荣誉，自愿加入我们这个苦寒之地的寒荒龙城，你要知道，在寒荒龙城，你吃不饱、穿不暖，周围恶兽横行，可没有八荒城那么闲适，说吧，你为什么要离开八荒城？”    我不假思索的握拳道：“那是因为，我在八荒城混不下去了！”    流霜扑哧一笑，原本冰冷冷的容颜如同雪山融化一般，看着我说：“原来如此，但愿你说的是真的……”    我无语，可不是真的？我在八荒城，拥有西楚霸王这样的死敌，这货心胸狭隘，恨不得能把我杀到零级，而且刘英家底厚，有足够的rmb投入游戏里，接下来招兵买马，这雄霸风云公会的实力会不断的壮大，我算哪根葱，一个人似乎无法与一个大型公会抗衡，就算我拥有绝对的勇气，却未必拥有那样的实力，与其那样，不如就加入寒荒龙城，在边陲之地乐得逍遥！    驯兽人达林苦苦相劝：“霜大人，您一定要冷静啊，这小子手无缚鸡之力，简直就是一个文弱书生，假如让他加入龙城，我们的平均水准会被拉低的！您一定要慎重啊，别因为这小子生的英俊，就随了他了……”    流霜微微一怔，忽然美目中透出一缕杀意：“你说什么？！”    达林浑身一颤，立刻跪倒在地：“属下乱言，实在该死！”    流霜没有搭理达林，只是看着我，说：“年轻的悬壶医者，那就这么决定了，但是你要加入寒荒龙城，就必须要得到罗林王的同意，所以，你要向罗雷公爵索要一封介绍信，这样，你就可以加入寒荒龙城，成为我们的一员了！”    我深吸一口气，点头：“知道了，一定不会让你失望的！”    说着，掏出回城卷轴，捏碎！    “刷！”    回到了八荒城，提着法杖直奔城主府，城主府内，罗雷公爵依旧稳坐在那里，一见我来，他立刻站起身迎了上来，满是皱纹的脸上布满欣喜：“年轻人，你为我带来了什么消息？”    我掏出罗林的回信，说：“我在寒荒之地找到了罗林，这是他的回信！”    “啊？！”    罗雷狂喜，捧着回信，不停的激动自言自语：“我儿还没有死，他还没有死……”    几秒钟后，他看完回信，对我说：“我已经知晓一切了，他在建立的寒荒龙城现在资源匮乏，不过，寒荒之地是一片禁地，我不能让太多的士卒涉险，所以，我会派遣一个百人队押送少量的资源送到寒荒龙城，这已经违背了帝国公约，希望林儿不要怪我。”    我点头：“他一定知道你用心良苦的！”    罗雷笑着看我：“年轻人，你完成了我的夙愿，实在是太感谢你了，来吧，这是属于你的奖励！”    ……    “叮！”    系统提示：恭喜你，你完成了aa级主线任务【一封书信】，获得奖励经验+29000，金币+200，魅力值+7，并且获得任务奖励物品：【银锁战靴】！    ……    “刷”一道金光落下，我升到了29级，aa级主线任务的奖励果然不是虚的，并且，奖励物品的范畴内还有一双靴子，打开包裹一看，一双银质的战靴静静的躺在那里，取出，伸手一拂，属性飘扬在我的眼前DD    【银锁战靴】（白银器）    种类：铠甲    防御：75    力量：+25    体力：+21    附加：提升使用者0.7%的攻击力    需要等级：30    ……    nx，这是30级的白银器战靴，属性很强，双加20+点力体，还有0.7%的攻击力加成，是现阶段重甲系玩家的神器！不过，我这个小小悬壶医者似乎用不到，等等……对了，流霜说了，假如我加入寒荒龙城，我就会改变职业，或许还能用上这靴子，先放在包裹里再说！    在原地徘徊许久不去，我又看向了罗雷，说：“城主大人，我还有一件事……”    “什么？”罗雷诧异的看着我。    我：“寒荒龙城周围恶兽横行，驻守在龙城里的勇士处境非常危险，所以，我想作为八荒城的冒险者，去为寒荒龙城献上一份力量，所以，希望您能为我写一封介绍书信递交给罗林大人，这样，我就可以成为寒荒龙城的一员了，当然，我的心永远都属于八荒城……”    罗雷沉吟良久，点头道：“好吧，你是我们父子重逢的恩人，我这就为你书写介绍信！”    几秒钟后，一封新的羊皮纸书信入手，我喜滋滋的揣进包裹，走人！    ……    修理一下装备，重新配备药水、回城卷轴、药铲等等，随后准备出门！    城门口，却闹哄哄的一片，一群玩家在北门广场上站在那里，这些人许多都是有布拉格前缀的玩家，显然是布拉格的玩家。    “不行，怎么能做出这样的决定，月倾浅副盟为我们公会的发展尽心尽力，不能因为这么一件小事就给她那么沉重的惩罚！”    “对啊，还请大叔三思啊……”    ……    人群中，燕赵无双一袭泛光铠甲的站在那里，目光冰冷，猛然扬起手中的剑刃，低吼道：“都给我安静点！”    布拉格的数百人鸦雀无声。    燕赵无双目光一扫四周，声音低沉，道：“倾浅是我朋友的女儿，我当然不会亏待她，但是，我们布拉格作为一个大型公会，条令是必须遵守的，我反复说过，布拉格前期以练级、推boss为主，我们不参与pk，更不该主动去招惹雄霸风云这样的公会，但是，为了一个逍遥自在，月倾浅引发布拉格和雄霸风云的争端，这必须要惩罚，我意已决，将月倾浅踢出布拉格一星期，之后，我会再拉她进公会！”    周围，一群人默默无语。    月倾浅mm提着赤血匕，一双星眸看着众人，轻声道：“我知道大家这是为我好，但是我……算了，不说什么了，大叔的惩罚我接受，退出布拉格就是了……并且，布拉格没有打到建帮令，我也不知道怎么退出啊……”    月倾浅一吐槽，燕赵无双的脸彻底绿了。    ……    “沙沙……”    拖着法杖，前行数步，我分开人群，一步一步的走向燕赵无双，低声道：“燕赵大叔，月倾浅没错，错在我，有什么火气，冲我来！”

 第四十六章 挑战第一人
    “冲你来？”    燕赵无双猛然看向我，沉声道：“逍遥自在，我知道你跟倾浅的关系不错，但是你作为一个男人就应该明白，有些责任，必须自己担着，当倾浅带人去帮你的时候，你就该竭力阻止，而不是继续引发布拉格和雄霸风云之间的矛盾！”    面对着这个咄咄逼人的31级剑士，我一身法袍，提着短杖，昂然抬头看着他的一双眼睛，丝毫无惧，声音低沉一字一句道：“身为一个男人，我只知道朋友有难必当拔刀相助，我只知道倾浅是我的朋友，我不容任何人欺负她，我更知道，身为一个盟主，当部下犯错时，他最该做的是去承担她的过错，而不是咄咄逼人的去追究她的责任，燕赵大叔，这个布拉格的盟主，你觉得你配当吗？！”    ……    场中，一片寂静，几乎连一根针掉落的声音都能听得见。    燕赵无双，八荒城的天榜第一人，自创连招“无双击”，被誉为八荒城第一高手，更是布拉格的盟主，在八荒城，从来没有一个人敢跟他如此叫板，更没有一个人能够与他在气势上抗衡成这样！    月倾浅傻傻的站在那里，看着我的背影，喃喃道：“逍遥哥哥……”    月微凉握着匕首，一双美目中满是担忧，小声道：“完了，逍遥自在引得大叔震怒了，这下，真的是完蛋了……”    ……    燕赵无双一双眼睛快要瞪出来了，逼视着我，良久之后，他猛然抬手，拔出身后的重剑，淡淡道：“逍遥自在，我真为倾浅有你这样的朋友感到高兴，不过，你知道你这样做的后果吗？来吧，让我见识一下八荒城第一悬壶医者的锋芒，让我确认，倾浅因为你而被布拉格放逐，这一切是值得的，如果没有实力，空有一腔勇气的话，我只能把你当做是一个不谙世事的毛头小子！”    “啪！”    一面血红色的战旗在前方地面上落下DD    “叮！”    系统提示：玩家【燕赵无双】对你发出切磋挑战，是否接受？（玩家战败死亡，没有任何损失）    ……    我扬手挥动法杖，确认接收挑战，同时左脚一跺地面，六芒星闪烁，啵啵小奶嘴出现在我的右侧，嗡嗡的飞舞着，同时，蓄势待发。    “逍遥哥哥……”月倾浅看着我接受了挑战，精致的肩膀微微颤抖，眼睛红红的，差点就哭了。    我闭上眼睛，周围的人声仿佛消失不见，整个人进入一种从容、冷静的境界，保持准确的判断，或许我还有胜算，否则以一个悬壶医者的实力，只有被31级巅峰剑士砍杀的命运了，燕赵无双的实力大家有目共睹，就算是林婉儿迎战也未必超过50%的胜算，我就更不用说了。    脑海中无数战术飞过，最终选择了其中一种，先诱杀掉燕赵无双那74%卓越度的杀人蜂，尽量保持我自己本身不死，然后再利用3级命疗术，依靠小奶嘴的强悍攻击力来耗死燕赵无双，唯有这个战术能够取胜！    系统开始读秒，周围，上千双眼睛在盯着我们DD    “3！”    “2！”    “1！”    战斗开始！    果然，战斗开始的那一刻，燕赵无双操作杀人蜂飞了过来，而自己则提剑绕跑成圈，他并不愿意自己来接触我的小奶嘴，保持充足的生命值，然后对我进行绝杀一击！    ……    小奶嘴嗡嗡飞舞过去，与杀人蜂几乎同时挑刺出了连击技能，小奶嘴叽叽的叫着，连续三击，每次都超过300点的伤害，而杀人蜂对小奶嘴的攻击则造成了大约600点伤害，被我一次插秒治疗给拉满血！    “啪嗒……”    杀人蜂掉落在地，成为一只死掉的黄蜂，周围，一群八荒城的玩家纷纷发出嘘声，谁也没有想到，燕赵无双的宠物就这么被我一击秒杀了！    “叮……”    刺耳的尖鸣声不绝，燕赵无双来了，剑刃之上浮动着金色六芒星，4级连击啊！3级连击是50%几率三次攻击，4级的连击则是80%的三次攻击，并且隐藏攻击力提升！    眼看对方的剑刃就要落下，我预判躲闪，脚下一滑，整个人侧后方离去，同时，法杖横起在胸前，尝试招架！    “铿……”    法杖上火星四溅，对方强大的力量撼动下，我整个人都仿佛要失去了平衡，头顶上连续跃起两个几个字眼DD    “miss！”    “147！”    “+160！”    “374！”    ……    虽然miss掉了连击的第一击，招架成功大幅度降低第二击的伤害，但是第三击依旧让我痛不欲生，如果不是止血术的插秒治疗，恐怕已经躺在地上了。    燕赵无双更是双目圆睁“嗯？”了一声，似乎也难以置信我会依靠身法走位miss掉他的连击第一次攻击，但是这种级别的战士，寻求的就是胜利，不是一击的得失，不等我身形站稳，重剑之上浮动血红色气息，lv4的重斩来了！    4级重斩，提升4%的攻击力，以燕赵无双的基础攻击力来算，那就有些恐怖了，至少对只有85点防御力的我来说，这种伤害恐怖之极！    重斩降临的前0.5秒，我手中的法杖直刺而出，一柄法杖，被我像是用剑一样的突刺而出，紧接着就是横扫+劈砍+撞击+横扫的连续攻击，可惜，并未形成真正的自创连招，不过280点的攻击力还是磕撞得燕赵无双后退半步，那4级重斩硬生生的被我乱打给打没了！    脸色都紫了，燕赵无双怒而扬剑横扫！    我看准机会，身体一沉，剑锋几乎贴着脑门飞过，“铿”一声砍在我身后的石头城墙上，迸溅出无数火星，碎石乱舞，燕赵无双这破坏力真不是盖的！    顺地滚出4码之遥，我抬手一个3级命疗术拉回满血，同时，啵啵小奶嘴飞回来了，螯刺带着突刺的攻击锋芒，重重落在燕赵无双的铠甲肩膀上！    “噗嗤！”    “297！”    啧啧，这货的防御力真高！    “找死！”    面对着啵啵小奶嘴，燕赵无双毫不犹豫动用杀招，脚下“嘭”一声气芒激荡开来，连招来了，对着小奶嘴就是狠狠的一次无双击！    无双击，直刺+横扫+横扫+脚踢+直劈的五次攻击，前三击异常的迅猛，快到无法被打断，但是脚踢的连环处会有最多0.3秒的空隙，这是我反复观看他的无双击录像后得到的讯息，每一个连招都不完美，至少无双击的等级评价是a级就证明了这一点！    法靴踩着地面，我飞掠上前，在燕赵无双的战靴没有抬起的那一刻，我卯足全身的力气一脚踹了在他的脚背上！    “嘭！”    气流激荡，无双击后面的两击消弭无形！但是，小奶嘴的气血也只剩下一丝，只求能出一次暴击，这样燕赵无双就完了！    “刷！”    “254！”    可惜，没有出致命一击，燕赵无双还有200点左右的气血，中间横扫之下，小奶嘴叽叽惨叫一声落地，我的止血术、命疗术都在6秒cd时间里，根本用不了。    “去死！”    杀掉小奶嘴，燕赵无双纵身上前，重剑撞开法杖的招架，连续两击落在我的肩膀上！    “365！”    “331！”    整个人跌飞了出去，“嘭”一声重重撞击落在了墙角，气血全无！    “叮！”    系统提示：玩家【逍遥自在】在切磋中落败了，玩家【燕赵无双】获胜！    ……    “漂亮！盟主胜了，赢得漂亮！”    “燕赵大叔果然是八荒城第一人！”    “无双击连招，帅死了！”    众人纷纷向燕赵无双恭喜，而燕赵无双没有一丝的喜色，反倒是怒目而视的看着我，同时狐疑的看了看手里的重剑，他似乎非常不解，为什么我能掐准他无双击的缺陷，并且在关键时刻破掉了无双击的连环，连招被破，这种打击似乎比什么都来得要大，并且，众人虽然没有明说，但是心里很清楚，悬壶医者单挑剑士，这本身就是不公平的战斗，燕赵无双不但被miss，连招也被破，虽胜尤败！    “沙沙……”    月倾浅一步步的走上前，伸手扶着我的手臂，眼睛红红的看着我：“逍遥哥哥，对不起……对不起，都是我不好……”    我摇头，轻声道：“是我该说对不起，害你遭受这样的侮辱，都是我不好……”    月倾浅差点就哭了：“逍遥哥哥，你为什么对我那么好？”    我怔了怔：“因为，倾浅对我也好啊？”    月倾浅：“……”    ……    燕赵无双擎剑站在那里，冷冷的看着我：“逍遥自在，我不管你跟雄霸风云之间有什么样的深仇大恨，但是你请记住，不要把布拉格牵扯进去，我们不会参与你跟雄霸风云之间的仇杀，至于倾浅，她是你的朋友，你知道该怎么珍惜朋友的。”    我站起身来，拍拍身上的灰尘，剑眉一扬：“燕赵大叔，身为倾浅的朋友，其实我建议她彻底脱离布拉格，假如我有公会，我会邀请她加入！”    “你！”    面对这样的挖墙脚，燕赵无双脸都绿了，剑锋直指我：“逍遥自在，你也不称称自己几斤几两，你不是我的对手，凭什么说这样的话？”    我提着法杖，淡淡道：“现在不是你对手，不代表永远都不是你的对手……”

 第四十七章 龙域拾荒者
    提着法杖，缓缓走出了八荒城的北城门。    月倾浅一路追着我出去，站在满是青苔的城墙外，看着我：“逍遥哥哥……”    她几乎就要哭出来了，我转身，回到月倾浅面前，伸手轻轻摩挲了一下她雪白的下巴，笑道：“我去练级了，等我足够强了，一定击败燕赵大叔，把你从布拉格带走，等我！”    月倾浅几乎着了魔了，居然点点头，泪水顺着脸蛋落在石板地上，“啪啪”的溅开一个个小小的泪花。    燕赵无双提着剑刃跟在后面，看得咬牙切齿，估计快要恨死了，月微凉则呆呆的站在那里：“姐姐……逍遥……”    ……    转身，迅速没入丛林中，小奶嘴开道，我则提着法杖疾奔向寒荒龙城的方向。    时值下午5点钟，林婉儿没有电话，那我也不着急去吃饭，先去寒荒龙城转了我的职业再说！    一个多小时后，绕过无数冰熊的领域，终于历尽艰辛的抵达了龙城下方。    站在山坡下，仰望上方，便提着法杖艰难的往上攀爬，爬到近200米的位置，一个失手，猛然摔下，“啪啪啪”的在岩壁上连续撞击，最终直挺挺的躺在一块青石上，系统提示：你已经重伤，伤势度74%！    nnd，摔出内伤了……    手臂一摆，化瘀术，悬壶医者的一转技能，迅速去除了伤势，继续攀爬！    终于，近一个小时，掉下来七八次之后，我稳稳的站在了龙城那巨大石块筑起的城角下，扬起手臂，对着上面的守夜士卒大声喊道：“放下绳索，拉我上去，我有重要书信要交给龙城之王！”    “刷！”    城上落下一条绳索，我抓紧了，往上攀爬，但是力量成长差，爬了几米就掉下来了，没有力气爬不动，就忍不住说：“上面的哥们，拉我上去……”    那守夜士卒摇摇头：“废物……”    不过，他还是很好心的拉我上去了……    ……    稳稳的落在龙城内的城砖上，我松了口气，往前行走不到数步，立刻被一股无形气劲压得喘不过气来，身后，一个手提着火焰窜动的战斧的大胡子壮汉走来，一手抓住我的脖颈：“嘿，臭小子，你从什么地方来的？为什么偷偷潜入我们龙城？”    我脸都绿了：“潜入你妹啊，你看不到我是正大光明的进来的吗？我有八荒城的书信，要交给罗林王，你丫放开我！”    “呸，这小子还挺傲气……”大胡子放开我，手中战斧一扬就架在我的脖颈上：“快说，你来这里的目的到底是什么？”    我目光一瞥，这货是个boss级的存在，身穿厚重的铠甲，是寒荒龙城的副龙骑队长，名叫“苏克”，一脸虬须、肌肉绷得快要崩裂了一般，体重目测上吨，是个野蛮人种族的强者，这玩意居然还是龙骑队长，什么样的巨龙大概都会被他压死！    正在这时，身后传来了一个冰冷的声音：“苏克，够了，放开他，他现在是我们龙城的自己人了……”    “哦，好的，霜大人……”    苏克急忙挪开战斧，恭敬的看着我身后的女人。    果然是流霜，唉，这是我在龙城唯一有好感，也唯一对我没有太凶残的人类……    流霜一袭白色战袍，静静的看着我，说：“小子，你的介绍信带来了吗？”    我点头：“嗯，带来了，罗雷公爵亲笔信！”    “好……”流霜微微一笑：“把信笺交给我，然后，我会为你进行进入龙城、并成为一位伟大而艰苦的龙城战士的仪式……”    “嗯。”    我交出了信笺，流霜走上前，单手覆在我胸前，说：“你跟着我念……龙域森寒，善念永存……”    我跟着说：“龙域森寒，善念永存……”    流霜抿着红唇，接着说：“纵然陨落，不负使命，寒荒之地，坚守壁垒……”    我：“纵然陨落，不负使命，寒荒之地，坚守壁垒……”    流霜笑了笑，继续说：“我愿成为寒荒龙城的一员，以生命捍卫荣誉，成为人类七大帝国守御北境的第一道防线，纵然是死，也定不背叛！”    我：“我愿成为寒荒龙城的一员，以生命捍卫荣誉，成为人类七大帝国守御北境的第一道防线，纵然是死，也定不背叛！”    “好了……”    流霜手掌发力，猛然一道金光从天而降，笼罩在我周围，紧接着，耳边传来了一道系统铃声DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，即将转职成功，你成为了一名“剑士”，并且获得职业称号“龙域拾荒者”，但是你原有职业悬壶医者将会被剔除，系统将会随机保留原有职业技能中的一项，是否确认转职成为龙域拾荒者？    ……    我略一惊愕，原有的技能只能保存一项，止血术、命疗术、诗想、化瘀术只能保存一项吗？这也太凶残了吧，我以为都能保存的……    飞快的选择确认，必须修正职业了，否则要攻击力没有攻击力，要防御没有防御，最要命的是没有强悍的进攻技能，还怎么把月倾浅从燕赵大叔的魔爪下营救出来？！    “叮！”    系统提示：你随机选择保存了技能DD【命疗术（lv-3）】！    ……    yes！恢复力最强的技能保留下来了，运气真好！我一蹦三尺高，md，太爽了！    同时，又是一个系统铃声DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，转职成功，你成为了“龙域拾荒者”，隶属于剑士职业，可装备铠甲类装备，自身成长更改为：力量成长1.0、体力成长0.8、敏捷成长0.9、灵力成长0.8，并自动获得职业基本技能：【连击】（lv-1）！    ……    看着新的成长，我老怀宽慰了，原本悬壶医者的力量成长是0.5，导致我每一级10点力量只能加5-5或者4-5的攻击，现在成为剑士职业，1.0成长，10点力量就是实实在在的8-10攻击力了，赞！    再看整个人的属性，已然发生了巨大改变DD    【逍遥自在】（龙域拾荒者）    等级：29    攻击：236-301    防御：104    生命：410    魔法：320    魅力值：25    ……    在没有任何武器的情况下，301点攻击力，如果能拿上青城剑，那就是再加300点伤害，601点伤害甚至超过了小奶嘴，啧啧，这攻击力已然是无懈可击了！    并且，获得了连击，这也是我最想要的技能，剑士职业的得意技，10级连击能够瞬间发出5-6次伤害，这是其余职业完全无法比拟的，所以，剑士职业以后的输出主力地位，应该无可撼动，当然，假如我能领悟连招，那就真的是绝对boss级输出了。    看看经验值，29级7%，还差许多才能升到30级，既然如此，那就努力一把升到30级再下线，好歹要把连击技能练到3级再说，还有，青城剑、银锁战靴都在等着我装备呢！    ……    看了一眼身前的流霜，我问：“那个……流霜大人，我的导师是谁？”    流霜沉吟一声：“你现在只是最低阶的龙城成员，所以，你的导师就是驯兽人达林吧，原本他负责龙域的拾荒任务，现在让他来教会你一切好了……”    我浑身一颤：“好的，那我……晚上在哪儿栖息？城内吗？”    流霜笑了：“不，拾荒者的使命在城外，所以你不能在城内栖息，我送你去驯兽人达林那里吧，你已经被种下了寒荒龙城的烙印，他会认出你的！”    说着，流霜猛然抓住我的手臂，“刷”一下把我扔了出去，卧槽，这tmd就是送我出去吗？！    ……    耳边寒风呼啸，龙城脚下正飘着小雪，我裹着风劲，还有流霜的气劲，一路下滑落在了城外的一个角落，远远的，一摊篝火越来越近，终于！    “嘭！”    脸部落地，不过没有摔死，流霜的柔劲保护了我，抬起头，眼前赫然是一个壮汉提着锁链，正在烧烤一头嗷嗷叫的野猪，他用一根粗壮的树干直接穿透了野猪的菊花，架在那里篝火，脸上充满了期待，这人不是别人，正是我的导师DD驯兽人达林！    ……    “啊！”    摔在地上，我吃痛的翻身而起，达林则瞪圆眼睛看着我：“小子，你怎么在这里……不对，你肩膀上的烙印，哦no，霜大人收留你成为龙域的成员了？”    我点头：“是的，我已经成为了一名光荣的龙域拾荒者，而你，就是我的导师…”    达林一拍大腿：“呸，流霜那小娘们，居然送了这么一个废物来给我当徒弟，真是太卑鄙了，我达林纵横外域一生，何时收过这种废材？！”    我拍拍身上的灰尘，正色道：“虽然资质不行，但也要悉心教导啊……”    达林看着我，咬牙切齿：“好吧，我会好好教诲你的！”    我点头：“嗯，我现在只有一个连击基本技能，老师再传我几招呗？”    达林拍拍脑袋，躺在了帐篷边缘：“好，明天再说！”    ……    我就那么坐在篝火边，达林欢实的吃着野猪肉，一直等到天亮，放晴了，他猛然站起身，拖着沉重的锁链，笑道：“小子，我们该上路了，让我教诲你一些龙域必须学习的东西！”    我提着法杖，恭敬的跟着老师身后。    于是，背负着拯救少女的重任，龙域拾荒者的试炼之路，开始了！

 第四十八章 大地参虫
    “哗哗……”    寒风在寒叶林里呼啸而过，撞击在龙城脚下，形成了寒风回流，荒野之中，两个人一前一后，其中一个拎着粗重的铁链，身形魁梧，另一个则提着法杖，带着一只小蜜蜂。    ……    “老师，龙域拾荒者，最主要的职责是什么？”我问。    达林拖拽着铁链，嘿嘿笑道：“清理龙城周围的所有危险因素，禁止那些强横的野兽接近龙城，以免伤到负责物资运输的那些普通士兵。”    我点头，忽然想到上次达林杀死的独眼巨人，马上觉得力有不逮，让我一个人去清理那样的巨兽，恐怕只是去送死而已。    “另外……”驯兽人看着远处，目光一寒，道：“还有一个重要的任务！”    “什么任务？”    “跟我来！”    “是！”    达林纵身跃向了远处，一个纵跃就是近百码距离，这弹跳力真不是盖的，当我提着法杖赶到的时候，却发现前方的土坡上，一大坨热腾腾的野兽粪便坐落在那里，半径足足有一米上下，并且，粪便上还有一丝丝的火星。    “这……”我怔住了。    驯兽人达林抬头看看天空，说：“看来，是火鸟遗留下来的大粪，小子，你看好了，这些火鸟常年食用火山内生长的果实，体内积累了大量的能量，而这些火鸟粪便更是质量上乘的燃烧物，寒冬将至，龙城内会更加寒冷，所以，必须要囤积大量的野兽、鸟类的粪便，在寒冬中燃烧这些粪便来御寒！”    说着，驯兽人猛然舞动铁链，将这坨热腾腾的火鸟粪便圈住，然后等待了一会，粪便硬成块，就拖拽着往龙城而去。    我看得心惊胆寒，这就是我的职业任务吗？    “小子，别发呆，那边有一堆豪猪粪便，已经冻结了，一起拉走！”    “是，老师……”    我瞥了一眼，不远处，一坨磨盘大小的粪便留在那里，这是豪猪粪便吗？这得是多大的豪猪啊？原以为进入龙城可以成为威武形状的龙战士、龙骑士之类的，没有想到啊，我的职业最后居然成了鸟兽大便终结者了……    职业分工有不同，但工种没有贵贱之别，干活！    “啪！”    法杖直接穿透了豪猪粪便，我一用力，轻松的将豪猪粪便给挑起来，然后跟在驯兽人身后，一步步的走回了我们简单的营地，其实这营地真的很简单，就一个破败的帐篷，只容得下驯兽人一个人，我只能在外面守夜，另外，大概就是一摊篝火了。    营地旁边是一个巨大的深坑，驯兽人轻松的将火鸟粪便丢进去，而我也一甩法杖，豪猪粪便以一个华丽的角度进入坑内！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你清理杂物成功，获得900点经验值！    ……    居然还有经验啊？我目瞪口呆，忍不住嘿嘿笑，这就是我的职业任务，看起来，经验值不差，升级速度不会比杀怪差多少的，虽然没有爆装备的机会。    送回了燃烧物，继续跟着驯兽人游走在龙城下的荒野之中，这片地图都属于龙域的范围，基本上没有多少玩家会花费近一个小时跑到这不毛之地来，并且途中出现许多超过40级的怪物，现阶段的玩家也大多没有能力过来。    又送了几次野兽粪便，我的经验值已然29级27%了，好好努力，争取今天就升到30级，拿上青城剑、银锁战靴，整个人的实力就可以大幅度提升了！    ……    “沙沙……”    一侧的山丘上传来轻响声，驯兽人马上扬起手臂，低声道：“小子，止步！”    我眯着眼睛看过去：“有什么东西？”    “大生意来了！”    “哦？”    伴随着泥土的蠕动，猛然间，一个看起来很胖乎乎的脑袋伸出来了，形似虫子，很快的，整条虫子都爬出了地面，居然是一个类似于海参一样的软体蠕动动物，头顶上浮动着“大地参虫”的字样，等级看不清楚，至少35级以上了。    “今天真是好运气……”    驯兽人舔了舔嘴唇，差点流口水了，说：“小子，这大地参虫可是极品的食材，在天翎帝国的境内，一斤至少能卖到100金币，非常滋补，并且在寒冬中食用大地参虫的肉可以暖身，那么大一条大地参虫，嘿嘿，足够龙城的所有人吃一个星期了！”    说着，他紧紧抓住锁链，从怀里掏出了一条鱼干，说道：“大地参虫特别喜欢鱼类食物，我把它引过来，你断后，小心，别让它重新爬进洞穴里去，一旦进入泥土里，大地参虫的行动敏捷如飞鸟，就再也无法抓捕了！”    我点头，提着法杖，带着小奶嘴埋伏在另一侧。    驯兽人迅速窜动到山丘另一方，将鱼干放置在地面上，自己隐藏好，不到半分钟，那至少数百公斤重的大虫子蠕动着身体，呼呼的赶了过来，一口叼起鱼干，爽爽的吞食起来，猛然间，驯兽人纵跃而起：“这次你跑不掉了！”    “噗！”    铁链如剑般洞穿了大地参虫的身体，鲜血迸溅，大虫子奋力蠕动，疯狂扭动着身躯，居然“啪”一声挣脱了锁链的禁锢，身体上出现一个巨大创伤，沿着原路返还，直接冲向我！    “nm！”    我横起法杖，指挥着小奶嘴就冲了上去，小奶嘴“啪啪啪”三次连击，上千的伤害输出，这大地参虫的防御力倒是不怎么样。    “好，小子，截住它！”驯兽人提着铁链再次飞掠而来。    却不曾想，这大地参虫横冲直撞，虽然我竭力抵挡，却被撞得连人带法杖的倒跌出去，啵啵小奶嘴一直攻击，奈何大地参虫的总气血接近5000，不是一般的厚，根本无法短时间内杀死！    “嘶嘶……”    惨厉的叫了声，大地参虫奋力钻进了原先出来的地底，再也不冒泡了，小奶嘴嗡嗡的围绕着我飞行，悻悻的样子。    ……    站在大地参虫的洞口前方，驯兽人神情沮丧，无奈道：“唉，居然让它逃脱了，真是可惜……小子，这不能怪你……”    我抿抿嘴：“老师，我没有自责……”    “那就好，继续，我们去那边猎杀几头巨型豪猪好了，冬天越来越近，我们聘请的那些运输队在八荒城外时常受到野兽、盗贼团的袭击，根本不能指望他们提供太多的物资，过冬用的食物，必须要我们自己来捕获……”    我点点头，却又问：“老师，龙城里的那些战将，不是一个个都实力很强吗？为什么他们不负责猎捕食物？”    驯兽人嘿嘿一笑：“那些都是龙城中的佼佼者，他们平日里要么是冥想修行，要么就是修炼武技，哪儿有功夫来猎取野兽，这些就是我们的职责，否则，霜大人也不会同意你成为一名龙域拾荒者的，事实上，我们是龙域厨房的食材提供者！”    我抿抿嘴，抬头看看龙城的方向，问：“老师，在这寒荒龙城里，真的有巨龙吗？”    “啊？！”    驯兽人一下子愣住了，足足沉默了几秒钟后，才自嘲的一笑：“谁知道呢，大陆上已经几百年没有龙族的传说了，上一次有人看到巨龙，那还是500年前帝国混战的时候，或许，龙族已经失去了神的庇佑，成为一个再也不会出现的传说了……”    我深吸了口气，没有说话，看来是当不成龙战士了。    ……    继续，再往前，一头上吨重的豪猪出现在丛林边缘，驯兽人主攻，我来辅助攻击，15秒钟内杀死豪猪，当豪猪倒地的时候，灰尘溅起几丈高！    “哈哈，这豪猪的肉虽然粗涩难以下咽，不过在寒冬里，却也是不可多得的宝贝！”    驯兽人用铁链拖着豪猪的尸体，我紧随其后，当我们来到营地的时候，已经有十几名一身黑甲的龙域战士站在那里，其中一人手里拖着火鸟粪便，看向了驯兽人，恭敬道：“达林大人，您又猎取到新的食材了吗？”    达林将豪猪放下，道：“是的，这头豪猪足足上千斤重，你们带走吧，宰杀之后把肉风干，在凛冬里，一条腊肉，一壶美酒，这才是生活啊！”    “哈哈，好的大人！”    当我们将豪猪交出的时候，马上又是一个系统铃声在耳边回旋DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你交付食物成功，获得3000点经验值！    ……    我心底一喜，不错，猎杀豪猪获得的经验值要比拖大粪拿的经验要多多了。    很快的，又交了几次猎物，均是巨型野兽，并且，白天的时间，有一个来自龙城的军需官就在龙城南方的山脚下，等着我和达林的猎物，每次交付总能得到一定的经验，当然，假如我一个人猎杀猎物，或许得到的经验会更多。    接近傍晚的时间，我的经验值也已经达到了29级87%了，还差一点就能突破30级大关，心里也挺焦急的。    “小子，我要休息一下，你自己去清理荒野吧！”    驯兽人达林懒洋洋的躺在了帐篷里，享受着里面的温热。    我提着法杖，带着小奶嘴，走你，开始单干了！

 第四十九章 实力飞跃
    游弋在荒野之中，我选择的第一攻击目标不是别的，正是我在这里看到的最低级的怪物DD铁帽哥布林（旁白：史莱姆在哪里！！），这是一种只有34级的怪物，我能看到等级，攻击力一般，防御力偏高，基本上对我不会形成太大的威胁，不过用来当升到30级的垫脚石，还是可以的。    ……    黑夜之中，一只只铁帽哥布林提着尖尖的斧头在沃野上漫无目的的行走，发出叽叽的声音，很难听，这就像是一个个小矮人，而且是非常凶残的那种。    “上！”    一声令下，啵啵小奶嘴嗡嗡的飞了过来，对着一个铁帽哥布林就打出了连击，啪啪啪的弄掉近800点气血，而我也提着法杖冲上前，尖鸣声中，法杖尖端浮现着金色六芒星，lv-2的连击，发动！    “118！”    “99！”    果然，攻击力比小奶嘴要差多了，这法杖的攻击力太逊了，仅仅为青城剑的10%，换武器已经是势在必行的首要大事了。    一连串的打击下，铁帽哥布林嗷嗷叫着倒地，挂了，我则顺手一个命疗术，加满小奶嘴的气血，同时看看哥布林爆出的东西，那是一柄雪亮的斧头DD    【哥布林战斧】（白色装备）    攻击：25-40    需要等级：30    ……    捡起来，丢进包裹，现阶段的玩家等级都高了，大家多半是不会要这种白色武器了，不过拿去商店应该能卖到几十个银币那么多，毕竟，这斧头的等级还是挺高的。    继续，又杀了几十个铁帽哥布林之后，我的经验值已然是29级94%了，距离30级大关近在咫尺！并且，爆出了一共7把哥布林战斧，都是白色装备，也算是小小的奖励……    正杀着，忽然，一边的泥土中一阵悉悉索索的蠕动，nnd，这感觉很熟悉！    我心里一咯噔，好，终于又遇到这玩意了，是大地参虫，让我的导师口水横流的好东西，想来就跟我们的人参鲍鱼一样吧？    “啪！”    大地参虫的脑袋钻出了地面，我居然觉得有几分亲切，并且，在它的脊背上，有一道穿透的伤痕，正在缓缓愈合，没错，就是之前看到的那一只！    看看包裹，里面有一条大咸鱼，是我从驯兽人那里讨要来的，正好可以派上用场，并且，大地参虫的总生命值是5000点，这次一定要控制好，让它重新钻入地面时的气血为零，直接死在地面上，这样我就能俘获它的尸体了！    打定主意，马上收了小奶嘴，轻装上阵，在距离大地参虫大约100码的地方停下，掏出大咸鱼，直接扔在了地上，并且是顺风，这鱼味道一定会很快顺风传到大地参虫那里的。    ……    在旁埋伏好，我静静的等待着，大地参虫受过伤，这次变得更加警惕了，竖起脑袋，足足看了近十分钟，还好我耐性十足，等它！    终于，大地参虫的身体蠕动着爬出了泥土，奔着那大咸鱼就奔跑了过去！    “啪！”    我跃出了草丛，掏出一柄哥布林战斧，把柄直接刺入地面，斧刃直对着大地参虫的方向，这样，但愿这种简单到极点的陷阱能够奏效！    紧接着，掏出一柄柄战斧，将7把哥布林战斧全部埋在了大地参虫的移动轨迹上，老天保佑，让我判断对吧，这种动物的习性就是原路返回，因为太小心谨慎了，不敢走没有走过的路面！    单手一张，六芒星法阵闪烁，小奶嘴冲了出来，直接就杀向了大地参虫，连击+突刺一起攻击，同时，我也挥出了连击技能，大地参虫吞下了大咸鱼，急忙往后奔跑，与之前一模一样，我根本挡不住，又被撞个人仰马翻，小奶嘴跟着一顿叮咬。    “呼哧……呼哧……”    大地参虫奋力奔跑着，却猛然哀嚎一声，腹部被划开了一个大口子，那哥布林战斧的陷阱真的奏效了，直接划拉掉大虫子近500点气血！    提着法杖，我急追而至，挥舞法杖乱砸，小奶嘴持续攻击！    大地参虫的血条刷刷直掉，但是单细胞一样的脑子不太好用，还是沿着原先的　轨迹返回，紧接着又被哥布林战斧重创，气血越来越少！    我的心都提到嗓子眼了，眼看大地参虫就要接近洞口，正在这时，它一声哀嚎，最后的气血也没了，嗷嗷叫着瘫倒在地！    “哗啦！”    爆出了十几个银币，另外，还有一副泛着淡淡光泽的铠甲，捡起来一看，我顿时眉开眼笑了DD    【大地之铠】（青铜器）    种类：铠甲    防御：70    力量：+19    附加：提升使用者15点攻击力    需要等级：30    ……    捧着大地之铠，我快合不拢嘴了，系统待我不薄啊，居然连我升到30级的胸甲都给准备好了，加上白银器品质的银锁战靴，整体防御力已经不算太差了！    将大地之铠丢进包裹，我伸手抓住大地参虫的尾巴，就那么倒拽着它回营地，一路上折腾了近30分钟，终于抵达营地，驯兽人达林正鼾声如雷，睡得正香！    我走上前，抬脚踢了踢驯兽人的脚踝，低声道：“老师，看我给你带什么回来了！”    “嗯？”    驯兽人睁开了惺忪的睡眼，却在看到大地参虫的时候，整个人弹跳了起来：“好小子，你居然抓到了一条大地参虫，真是太让人刮目相看了！”    我：“……”    驯兽人非常兴奋，张开双臂，对着龙城的方向就是一声呼啸，结果，不到半分钟，已然十几个龙域战士飞奔而下，其中一个就是军需官：“达林大人，什么事情深夜召唤我们？”    达林伸手一指：“你们看，那是什么！？”    “啊？”    军需官的脸都涨红了：“那是……那是传说中的大地参虫，天啊，据说大地参虫狡猾多端，很难捕捉，你们居然弄到了那么肥美的一条！”    “是这个新来的拾荒者小子做到的！”    “太好了，寒荒龙城一定会好好奖赏你的！”    军需官走上前，拍拍我的肩膀，笑道：“我代表龙城之王，罗林大人，给予你这些荣誉与奖励，希望你再接再砺！”    “叮！”    系统提示：恭喜你，你上交了珍稀类食材，获得经验值24000点，并且，魅力值+1，你在寒荒龙城中的声望提升了！    ……    “刷！”    一道金光降临，终于，我升到30级了！    把驯兽人和军需官等npc丢在一旁，我马上取出了包裹里的好东西，“啪嗒”一声，银锁战靴、大地之铠已然穿上，剑士类职业能够穿重甲，太赞了，防御力暴增，而且闪亮的银色战靴，光芒氤氲的铠甲，也使得我终于像是一个像样的战士了。    “哗！”    手中一晃，破旧法杖换成了青城剑，全服务器第一把黄金器的兵刃，这才是我最大的依仗，一股雄浑之力涌入掌心，遍布全身，这是攻击力加成的迹象，同时，打开个人属性栏，我顿时被自己的现在属性吓了一跳，太nx了！    【逍遥自在】（龙域拾荒者）    等级：30    攻击：514-695    防御：259    生命：740    魔法：320    魅力值：26    ……    青城剑的300攻击力实在太强，已然让我的攻击上限暴涨到了近700点，并且防御力也有259点了，另外，青城剑、银锁战靴一共加了41点体力值，剑士体力成长0.8，加成了328点生命值，也让我的生命上限达到740点，终于算是真正的血攻型重甲系玩家了！    “铿！”    拔剑，剑起波澜效果自行发动，10%攻击力提升！    手腕一翻，青城剑飘出一个剑花，一个小小的动作，就绝对不是现实不用剑的玩家能够轻易达到的境界，嗯，好好练级！    告别了导师达林，我继续进入荒野之中，这次，挑战36级的荒野鬣狗了，这种鬣狗无比狡猾，敏捷超高，不过应该还是可以杀的。    正前方，20码外，一头鬣狗正在低低的吼叫着，像是在发春。    “上！”    这次，小奶嘴留在原地，我自己上了，青城剑光芒闪烁，金色六芒星飘动在剑刃之上，2级连击呼啸而下！    “噗噗！”    “379！”    “401！”    看着这超额的伤害数字，成就感油然而生，这才是我追求的方向！    鬣狗吼叫着，挥舞利爪，“啪”一下在大地之铠上留下一道爪痕，并且带走我97点气血，嘿嘿，重甲系，你打不动了！    猛然横起青城剑，直送而出，同时，连贯的打出了“直刺+横扫+劈砍+撞击+横扫”，这次果然觉得顺畅多了，5次攻击在2.9秒内完成，并且震退了荒野鬣狗！    两次攻击，36级的荒野鬣狗嗷嗷叫的倒地挂了。    我站在那里，发呆了一会，从刚才的运剑中，有一种挺特别的感觉，就像是一种熟谙的技能忽然又出现在眼前一样，并且，这五连击大大的缩短了原本该有的大约1.0+秒的攻击cd，这不科学，只能说明一个问题，我快要领悟属于我的自创连招了！    ……    心底暗喜，正在这时，“滴”一声，一条信息，来自于33级的苍瞳美女，也是我的美女大小姐DD林婉儿！    “李逍遥，还在练级么？”她问。    “嗯，晚上9点了，大小姐要去夜宵？”    “是呀，来不？”    “马上到，我在楼下等你！”    “嗯……”    《网游之纵横天下》的实体书印刷出了第一册，在17k的自印刷页面可以找到，22rmb一本，便宜实惠，喜欢的同学可以买一本收藏，就当是为雪月书茶韵留个念想了~另外，今晚8点，失落叶官方yy频道29216举行活动，也是斩龙的第一次公开活动，不见不散~

 第五十章 初试身手
    晚风吹，落叶飞，走在校园的林间小道里，初秋的日子里居然还有一个个萤火虫在草丛里飞舞。    身边，林婉儿一件连衣米色短裙，素面朝天，漂亮脸蛋在路灯下泛着迷人的光泽，虽然穿着很简单，不过大方得体，任谁也看得出这是一个顶级美女，我就那么跟在林婉儿身后，这是一个近身保镖的职责，跟她并肩行走，那就是男友了。    “李逍遥，今天不在学校食堂里吃饭了，我们出去吃，你说，吃点什么好？”她忽然问了句。    我不假思索：“什么贵吃什么！”    林婉儿猛然止步，回转身，一双美眸瞪着我：“想死么，我这个月的生活费已经花了许多，不剩下多少了……”    我一摊手：“那就吃街边蛋炒饭吧，不过就怕你不乐意吃。”    林婉儿抿嘴浅笑：“谁说我不愿意，走吧！”    “真吃蛋炒饭？”    “嗯啊，难道我还骗你？”    “行……”    ……    来到校外，美食一条街，晚上九点正是学生出来夜宵的高峰期，鎏华大学少说也有过千的学生在玩《天命》，所以这个点来吃饭的人绝对不在少数。    选了一个小摊位，我拉开椅子，让林婉儿坐下，随后坐在她对面，伸手一扬：“老板，两碗蛋炒饭，4块钱的那种！”    林婉儿掏出手机，静静坐在那里看论坛的帖子，一旁，不少吃饭的学生已经发现了这里有个超级美女了，一个个瞪圆眼睛，就差口水没有掉在桌子上。    我单手托着下巴，目光有意无意的看着林婉儿，她捧着手机，抿着红唇，呜呜道：“完了，刚刚凡书城等级榜第一，又被超了，晕，现在都落到第四了，只不过是帮月儿做个任务，居然就被那么多人超越了……”    一双水汪汪的漂亮大眼睛，再加上精致的五官，明眸皓齿，一身衣服搭配得当，粉嫩嫩的小脸蛋在夜色里格外好看，让人有在她脸上捏一下的冲动，我当然不敢捏，只是看着她，觉得太萌了。    “真想带回家去养啊……”我由衷说了句。    林婉儿微微一愣：“你刚才说什么？”    我急忙改口：“没，没什么……”    她嘴角一扬，笑道：“你说要把谁带回家养着？”    我急忙摇头：“没什么，你听错了……”    林婉儿哼哼一笑：“算了，你也养不起……”    我：“……”    “对了。”林婉儿看向我：“我刚才在论坛上看到一个帖子，说你为了月倾浅的事情，跟燕赵无双单挑了，并且输了……”    我点头：“嗯，燕赵无双的攻击力太高，我承受不了一次4级连击，所以输掉是正常的。”    “但是，我又听说，燕赵无双的连招DD无双击的后面两次攻击，被你破掉了？”林婉儿蛮有深意的一笑：“无双击一共也就1.7秒的施展时间，能够在那么急促的情况下完成截断，这个能力，可真不是盖的哦……”    我老脸一红：“其实，我是误打误撞……”    “果然是这样……”林婉儿吃吃笑，看了看我，又问：“李逍遥，老爸跟我说过，说你的身手不凡，整个杭州市，或许都没有一个人是你的近身对手，其实，我很有兴趣知道，你的身手是不是真的那么厉害？”    我咬咬牙，说：“这个就不用提了，能够不动手的情况，最好不动手，免伤和气……”    “那你还跟燕赵无双动手？”    “那个……”    “你喜欢月倾浅！”    “没有，绝对没有！”    “哼哼，解释就是掩饰！”    我屈服了：“好吧，我喜欢月倾浅，你满意了吧？”    林婉儿愣了愣，低下头：“你的私人生活和感情，我可懒得管哦……”    我：“……”    几分钟后，蛋炒饭好了，我吃了两碗的时候，林婉儿一碗还没吃完，我就问：“为什么今天东城月没有跟你一起？”    “她在做任务，说自己叫外卖了。”    “哦……”    吃完，我拍拍手：“走吧，明天上午是不是有课？”    “嗯，你要上？”    “没兴趣，会不会被扣分？”    “不会，我帮你打个关照，明天的上课教授我认识……”    “好！”    ……    进入校园，依旧是那条熟悉的石铺小道，鹅卵石搁得脚很舒服，不过林婉儿穿着至少7厘米的高跟，漂亮倒是漂亮，就是走路有些不顺畅，一步步小心翼翼的走着。    “啊……”    忽然间，她一声轻呼，整个人摔了下去。    我眼疾手快，飞速侧移，伸手托在了林婉儿的腰部将她搂住，却不想计算失误，伸手一托没有对好位置，结果一团充满弹性的柔软撞入手心，又不敢放手，就这样的抱住了林婉儿。    脊背上都快出冷汗了，我急忙将她扶正，随后松手，其实有点不舍得松手……    “呃……”    林婉儿轻轻一声呻吟，脸蛋上满是娇羞，红成了一片，大概从来没有被男人那么亲密接触过，美目瞪着我：“你……你一定是故意的！”    我急忙解释：“那个……真的意外，我哪儿有胆子摸你那儿啊……”    林婉儿气得跺脚，脸蛋羞红：“摸我哪儿？！”    我：“那个……我……真的是失误，没有想摸那儿……”    “哼，老爸还说你身手好，就是这个水准么……”    我百口莫辩：“好吧，当我是故意的，你想怎么样……”    林婉儿脸蛋通红的站在那里，却也不知道怎么办，呜呜了一会：“走吧，回去早点休息……”    ……    结果，没有走出几步，一旁的草丛里悉悉索索的传来脚步声，很快的，四个身影出现在我们面前，清一色的黑色中山装，看起来就像是黑道学生的那种。    猛然伸手保护在林婉儿面前，我上前一步，问：“你们，什么意思？”    路灯虽然黯淡，但是我能看到这一张张的脸蛋虽然有稚气，但是也不乏戾气，这些是学校里的***，一个个平日里没少欺负人，四个人，最后面的一个人笑了，笑声很熟悉：“李逍遥，你以为我真的不敢动你吗？”    我目光一寒：“刘英！”    “正是老子！”刘英一袭中山装的走了出来，嘴角带着笑容，对林婉儿一笑：“林婉儿同学，今天是我和李逍遥之间的事情，与你无关，你可以走了……”    林婉儿惊愕的张了张小嘴：“刘英，你想打架吗？别忘了校规里的规定，打架的学生直接开除的！”    刘英哈哈一笑：“校规，那是给好学生读的，我可不是什么好学生，林婉儿，我承认你是我喜欢的类型，所以请你让开一点，以免伤到你！”    林婉儿还要再说什么，我却已经握紧了拳头，转身对她轻笑：“大小姐，你不用后退，等我半分钟就好了！”    林婉儿抬头看着我，或许看出我的自信，立刻微微一笑：“嗯，我等你吧……”    ……    “md，还敢那么嚣张！”    刘英猛然手臂一晃，手里出现了一根棒球棍，对另外三个学生低声喝道：“哥几个一起上，打残他，只要打不死，有什么责任我来担着！”    三个学生嘿嘿笑，纷纷擎出了棍子，默不作声的冲了上来。    “沙沙……”    脚底踩着落叶与卵石，我猛然冲刺了出来，左脚发力，倏然离地，双脚连环踢，“嘭嘭”连续两声，将两个学生踹倒在地，身体在空中翻转半周，右拳蓄满力量，泰山压顶的一拳轰向了第三个学生！    “嘭！”    鲜血与门牙齐飞，那学生的脸上立刻红肿一片，脸部“啪”一声砸落在地，哼都没哼一声，直接就晕过去了。    “操！”    刘英看得目瞪口呆，自己的三个手下就这么被放倒了，这是他做梦也没有想到的事情，手里的球棍颤抖着，他猛然拼了命一样的冲过来，举起球棍猛砸！    我站定，右掌呈弧线扫过，气贯掌心，“咔嚓”一声脆响，那球棍立刻被劈碎，手臂一收，猛的一送，直接重重一拳轰在刘英的胸口！    沉闷的响声中，刘英连退数步，捂着胸口，脸上满是冷汗，抬头看着我，表情充满了痛苦的神色，我这一拳，不会伤他，却会让他痛苦非常。    ……    拍拍手，我转身笑道：“ok，解决了！”    林婉儿却站在那里，张大小嘴。    我无语，拍拍她的肩膀：“大小姐，回去早点睡啦……”    “哦，哦……”    林婉儿这才回过神来。    ……    “刘英加入了学校的棒球部，在里面拉拢了一群打手……”林婉儿欲言又止，笑了笑，说：“听学姐们说，之前也有不少男生被刘英带人打过，最重的一个双腿都被打断了……”    我皱了皱眉：“还真是无法无天了……”    “是啊，就是这种个性才使得他在八荒城对你那么穷追猛打，想把你彻底从八荒城抹去的……”站在女生楼下，林婉儿深深的看了我一眼，笑道：“要不，你来凡书城跟我和月儿混吧，至少我们能保护你的啊……”    我摇头，坚定道：“不，我要一个人在八荒城立足！”    “好吧，那我上楼了……”    “嗯，大小姐晚安。”    “嗯……”    wap有个家族争霸活动，寒叶盟也参加了，手机站的同学们都去帮帮忙，去顶顶帖子，让寒叶盟　让斩龙被更多人所知　~　叶子靠大家了~

 第五十一章 食人妖
    翌日清晨，7点许，不少学生已经抱着书本去上课，但是今天的课程实在是枯燥无聊，我和林婉儿都没有什么兴趣，据说东城月也表示要翘课，于是达成了一致，吃完早饭去冲级！    女生楼下，林婉儿、东城月一前一后走来。    “东城，又见面了……”我说。    东城月双手摆在身后，无比淑女，歪头笑着看我：“怎么，这才一天没见，逍遥想我了？”    我不置可否：“走吃饭去，然后上线……”    “哟，你可真镇定……”东城月轻笑。    我讶然：“我为什么不镇定？”    “八荒城都闹开了，你不知道吗？”林婉儿美目一横，嗔笑道：“唉，我真有你接下来的命运感到忧虑啊……”    “什么命运？”我完全懵了。    东城月掩嘴浅笑：“这货果然不知道！！哼哼，一大早，八荒城服务器就闹开了，玩家西楚霸王，出天价追杀一个叫‘逍遥自在’的玩家，据说，只要能够截取到杀死逍遥自在的游戏录像，就能凭借杀死他的录像在雄霸风云公会的玩家手里拿到1000金币的赏金！”    “靠！”    我瞪圆眼睛：“1000金币？不是开玩笑吧？我的1级，能值1000金币，我都想自杀了！”    “是真的……”林婉儿可怜兮兮的看着我，目光里满是同情：“接下来你少冒头比较好，八荒城的玩家看到你都会像是看到一锭大金子一样哦……”    我点头：“嗯，我这个人行事一贯低调来着……不过，想杀我哪儿有那么容易，哼，刘英做梦去吧，想靠rmb来压制我的等级，妄想！”    “是吗？我们打个赌怎么样？”林婉儿笑吟吟的看着我。    东城月在旁轻笑：“婉儿今天心情好像挺不错，居然愿意打赌……”    我说：“行啊，怎么个赌法？”    林婉儿双臂抱于胸前，将34d挤到我好心疼的地步，丰满凸涨的形成了一个迷人的沟壑，她这才“唔”一声，浅笑道：“这样吧，你上线5小时内，要是没有被杀，那我请你吃饭，你说请什么就什么，我都请得起。”    “否则呢？”我的馋虫快被勾起来了。    “否则，你被杀一次，你就要请我和月儿吃一顿饭，也不用太好，第二餐厅，200rmb就能搞定的那种，怎么样？”    “行，成交！”我伸出手。    林婉儿轻笑，伸出雪腻的小手，在我手心里轻轻一拍：“契约已成！”    东城月更开心，乐得蹭饭。    ……    早饭后，上午8点，直接回到宿舍，上线！    “刷！”    出现在寒荒龙城下，四周一片荒芜，南方是一望无际的八荒城州际丛林，北方则是一条绵延的冰脊山脉，这条冰脊山横贯东西，将大陆的南北版块截断，南方风调雨顺，种族旺盛，形成天命大陆的七大帝国，北方则是一片充满未知与死亡的领域，寒荒龙城就建立在冰脊山的中部，镇守着七大帝国的北方门户。    提着青城剑，我的目的非常明确，五个小时，就在龙城脚下练级、做职业任务，很少会有玩家抵达这里，至少5小时内我还是相当安全的，那么跟林婉儿的赌约我就赢定了，嗯，好久没有吃松鹤楼的松鼠桂鱼了，250rmb一斤的菜，真心吃不起，现在有美女大小姐买单，好机会！    在军需官那里，将装备修理了一下，又看看他的补给品，4级红药水，50银币一个，补充玩家400点气血，还算是不错，买了几个丢在包裹里，危急时刻能派上用场，毕竟我的命疗术有6秒钟cd时间，不可能一直治疗，并且转职为龙域拾荒者之后，止血术技能已经没了，治疗能力大幅缩水，必须有所准备才行。    召唤出啵啵小奶嘴，霸王蜂嗡嗡的飞舞在周围，似乎也能感应到主人的实力提升了许多，小奶嘴飞得愈发欢脱，不过，这货似乎一直都很欢脱，就算是被燕赵无双干掉的前一秒，都无比欢脱的打着转儿飞。    打开八荒城的排行榜，等级榜上又翻天覆地了――    1、燕赵无双　33级　职业：剑士    2、上将李牧　32级　职业：剑士    3、月倾浅　32级　职业：刺客    4、上将白起　32级　职业：狂战士    5、月微凉　32级　职业：刺客    6、飞龙在天　32级　职业：灵术师    7、上将王翦　32级　职业：剑士    8、烈虎　32级　职业：狂战士    9、玄武劫　31级　职业：弓箭手    10、寒碑颂　31级　职业：剑士    ……    等级咬得可真紧，燕赵无双大叔的升级速度也超快，昨晚应该是连夜刷级别了，上将家族的人等级也紧追不放，然后就是两个美女刺客榜上有名，至于玄武劫、烈虎也都是八荒城等级榜的常客，至于那寒碑颂，应该是新晋的高手，或许也是打酱油的，游戏前期的等级争夺波动很大，真正的高手要看后期。    查询了一下我的等级经验排名，嗯，排在了八荒城第271位，30级龙域拾荒者，看着这排名，我胸中豪气顿生――mlgbd，老子终于有一款游戏的排名进入前10000了！    上午，职业任务，有了我之后，驯兽人达林整天坐在营地里吃肉、剔牙，完全就是一副不干活的样子，没有办法，摊上这么一个坑爹的导师，我只能自求多福了。    ……    带着小奶嘴游走在荒野之中，带回去几坨火鸟粪便，得了一些经验，然后又跟军需官对话，这货终于开口了，目光宓目醋盼遥说：“年轻的龙域拾荒者，最近在龙城脚下的西部荒野里来了一群不速之客，那是一群力大无穷的食人妖，据说它们是鲸鱼和狮子的杂交产物，去吧，斩杀100头食人妖，然后来我这里领取奖励！”    “叮！”    系统提示：是否接受任务【斩杀食人妖】？（当前任务难度：a级）    很好，飞快确认接受，一个a级任务到手，不论如何，去赚点经验值就够了，不过一个杀普通怪物的任务居然能够提升到a级，这只能说明一个问题，食人妖的等级高过我不少，nnd，我很有可能会被秒杀掉！    再与驯兽人达林对话：“老师，你可有什么秘技要传授给我？！”    我暂时还没有功夫回八荒城学习技能，所以剑士系的技能，我就只会一个连击，另外，疾速、不攻、重斩等都还没有学会，只能从这个不靠谱导师这里学习了！    达林躺在绵柔小草铺就的帐篷里，看都不看我一眼，粗壮的大拇指在鼻孔里扣了扣，“啪”一下一坨鼻屎向我飞来――“没有！”    “铿！”    青城剑出鞘，我迅猛一剑把鼻屎劈成两半，悻悻道：“那我出去了……”    ……    向西行走了近十分钟，在一片碧绿的山谷中，我找到了此行的任务目标，丛林里，一头头几乎有三米高的庞然大物坐在那里，每两个食人妖围着一口滚沸的汤锅，他们拥有尖利的牙齿和强壮的体肤，那皮肤蹭过岩石的时候，居然有火星，这群怪物！    缓缓接近，我看看属性，md，读不出来详细属性，但是勉强看到了等级――    【食人妖】（普通怪物）    等级：38    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：食人妖，一群蛮荒中生存的野兽般存在，食人妖拥有强横的攻击力与抗击打能力，但是他们的行动缓慢，这是唯一弱点，当然，前提是勇士的剑刃足够锋利，能够劈开他们粗糙的皮肉，但是，千百年来，勇士们并未杀死食人妖，反而成了食人妖的汤水中物    ……    “该死的，我讨厌吃鳄鱼，它们的皮实在是太粗涩了！”一头食人妖拿着汤勺说道。    另一头怒吼道：“蠢货，别抱怨了，要不是你，我们昨天就能抓到那个人类少女了，女人的滋味，一定很香甜可口！”    “放p！”第一头食人妖反驳：“那女人一剑就让我的屁股开花了，这样的女人根本无法下咽，她会用奶zi划破你的喉咙和胃袋，让你的胃酸顺着大肠流到肛门，让你的屁股真正开了花！”    第三头食人妖用树枝搅动着汤锅，说：“都别抱怨了，我听到远方的精灵在谈论，那个女人是冰脊山上那座城里的首领，是一个叫寒霜的人，她已经是天空级的强者了，我们不是她的对手！”    “算了，我们明天去西部坟场抓蛆虫吃吧！”    “好！一说起蛆虫，我的口水都快掉下来了……”    ……    我有些反胃，但是又不敢贸然上，三个38级的怪物联手，绝对是差不多能秒杀我了，必须要等待适当的机会，嗯，这些食人妖今天没有吃的东西，一直在喝汤，应该很快就要去尿尿了，那就在对方wc的时候各个击破好了！    等了足足三分钟，终于，有一头屁股上有伤口的食人妖站起身，晃晃悠悠的走到了篝火远处，掀起腰上的布条，露出……呃，至少50厘米的玩意……    ……    “嚓嚓……”    缓缓拔出青城剑，一波光纹在脚下荡开，那是剑起波澜的效果，机会来了，先干掉这个负伤的食人妖再说！    “啪！”    银锁战靴踏破岩石，整个人疾速冲了过去，小奶嘴的速度更快，嗡嗡的直接将3级连击技能印在了食人妖的屁股上！    “265！”    “234！”    “271！”    果然，食人妖的防御力非常不错。    同时，青城剑也发动了连击，金色六芒星在剑刃上转动，“铿铿”两声犹如砍在岩石上，不过剑刃锋利，黄金器可不是假的，食人妖一声怒吼，气血掉了不少――    “301！”    “312！”    果然，有了剑起波澜，再加上青城剑，我的攻击力隐隐比小奶嘴要高一些！    ……    “吼！”    食人妖怒吼着，转身就抡着大棒子横扫在我和小奶嘴身上――    “216！”    “279！”    我还好，小奶嘴的防御不如我，不用加血，继续，连续攻击，直刺+横扫+劈砍+撞击+横扫！    “嘭！”    胸铠重重撞击在食人妖的大腿上，居然把我弹回来了，靠，这也太敦厚了！

 第五十二章 巽风斩
    所谓连招，就是通过连贯的攻击逼迫对方无法反击与格挡，继而对其致成凌厉一击，就如同燕赵无双的无双击一样，直刺+横扫+横扫+脚踢+直劈，五连击，前面的4次攻击伤害，每次连普通攻击的30%效果都不到，但是最后一击直劈，至少是普通攻击的双倍伤害，所以，连招的最后一击，占了50%以上的伤害份额。    这也是我选择了“直刺+横扫+劈砍+撞击+横扫”作为连招的原因，第四连是撞击，只要撞击成功，对方就会陷入短暂的眩晕状态，哪怕是0.1秒，也足够最后一击成功命中了，这样意味着连招的真正威力得到了体现。    在天命的设定里，撞击成功，必须力量、攻击力的综合超过对手，即力量×1.5+攻击力，这总数必须超过对手才能撞击成功，所以重甲系力量型玩家之间的碰撞，不但要求全力加点，并且武器也必须不凡，否则是无法击退目标的。    我的发展路线就是力量型，加上有悬壶医者的命疗术，完全可以立于不败之地，放弃体力、韧力的加点，全力型剑士，狂剑士的分支！    ……    眼前的食人妖没有被震退，不过我的第五击还是劈出了超过300点伤害，虽然不如成型的连招，但也远远超过普通攻击的伤害！    食人妖的总气血也就1900左右，哪儿经得起我一人一宠的蹂躏，三两下搞定，惨嚎一声，爆出了一个亮晶晶的战斧！    我心底一喜，走上前捡起了战斧，目光一扫，属性挺好DD    【食人妖战斧】（绿岩器）    攻击：75-149    力量：+18    附加：提升使用者11点力量    需要等级：32    ……    nnd，等级太高、品阶太低，至少燕赵无双这些顶级玩家是不会要的，不过再等几天，大部分玩家上32级了，这斧头还是有些市场的，至少能换几个金币花花！    将战斧丢进包裹，继续，这次有了把握，冲上前，一脚踹翻了汤锅，带着小奶嘴硬上了！    “吼吼，该死的人类，我要活吞了你！”    食人妖挥舞木棒扫荡，我则提着青城剑，凭借着剑士职业的不凡敏捷，一个纵身miss掉食人妖的攻击，顺手在它的大腿上补上一剑，脚下步伐游离，脚踏七星位置，居然与游戏步伐略微契合，连续miss成功，只花费一次命疗术就杀掉第二头食人妖，然后人宠联手杀第三头，也不是什么难事了。    伴随着两声哀嚎，三个食人妖悉数被搞定，我的经验值也猛涨了一截，不出意外的话，杀完100头食人妖，我一定能升到31级了，交完任务之后，或许能够逼近32级，也向着顶尖玩家的水准再度靠近一步了。    “滴！”    正杀着，一条消息，来自于月倾浅：“逍遥哥哥？”    “嗯，倾浅！”    “你被雄霸风云的人用1000金币悬赏通缉了，知道吗？”她打开通讯器，声音里充满了担忧：“你在哪里，会不会被杀到1级啊？”    我不禁失笑：“不会啊，我躲在一个荒无人烟的地方练级呢！”    “嗯嗯，那就好，你一定要小心……要不，我带几个人过去，陪你一起练级，然后就不怕被那些赏金杀手追杀了……”    “不用，倾浅自己练级吧，我不能再拖累你了，后来……燕赵大叔有没有继续难为你？”    “没有，他昨天和老爸吃了顿饭，喝了不少酒，就是吐槽我这个侄女不听话而已……”    “哈哈，那就好……”    “那个……”月倾浅欲言又止。    “怎么了？”我问。    她说：“逍遥哥哥，燕赵大叔虽然性子比较刚烈，但实际上还算是个好人，上次，他切磋打败你的事情，你不会怀恨在心吧？”    我默默无语：“怎么会，你把我看成什么人了，原本就是技不如人，输了就输了，我会好好努力的，在我眼里，燕赵大叔不是敌人，而是一个了不起的对手，我的下一个目标，就是堂堂正正的击败他，让他无话可说……”    “嗯嗯！”月倾浅轻笑声：“这样的逍遥自在，才是真的逍遥自在！”    “嗯，我继续练级了，你也加油！”    “哦哦，三天内冲40级，看我们谁能先到！”    “好……”    ……    继续，在沃野中将一个个巨大的食人妖放倒，当杀到第70+个食人妖的时候，终于，爆装备了，那是一个圆滚滚的头盔，在草丛里泛着微光，捡起来一看，是铠甲系装备，我的心跳就加速了，终于爆出头盔装备了，目前为止，我的脑门上还是光溜溜的！    【残忍之盔】（青铜器）    种类：铠甲    防御：62    体力：+17    需要等级：31    ……    捧着头盔，再看看等级，我已经是30级99.4%的经验值了，就还差一个食人妖！    青城剑发动3级连击，轻松的做掉了下一个食人妖，伴随着金色光芒的雨落，成功升到31级，可以装备残忍之盔了！    “啪嗒”一声，头盔卡在脑门上，像是一个青铜痰盂倒扣在上面，愁死人了，马上调整界面，把头盔形状调整为消失，一头略显凌乱的短发，这样才够帅……    同时，看了看属性，又得了一个青铜器铠甲系装备，防御力暴增了一截DD    【逍遥自在】（龙域拾荒者）    等级：31    攻击：522-705    防御：322    生命：886    魔法：330    魅力值：26    ……    322点防御力，足够同等级玩家砍的了，并且，生命值上限也到了886点，无论是pk还是杀怪都更加有保证了，并且我的命疗术提升到了lv-4，每次能加600点气血，生命值不够高就等于是浪费了，另外，霸王蜂啵啵小奶嘴也跟着我一起升到了31级，属性丝毫不逊色，这货等级高了还真是有些逆天DD    【啵啵小奶嘴】（霸王蜂）    等级：31    攻击：458-610    防御：305    生命：763    魔法：305    ……    一人一宠的属性，已然是足以在这里纵横江湖了，在新版本开放之前，龙城脚下的怪物等级不会提高，我的实力足够在这里混迹了，接下来，主要是技能熟练度，必须把连击冲到lv4，不然不给力！    不久后，杀怪额也快满了。    走在山岩之间，看着远处，却发现是一个大约30岁上下的中年玩家，身后背着药篓子，这是一个专职辅助的采药师吧？    远远的，他看看我，我也看看他，小奶嘴嗡嗡的叫着，杀意涌动，我拍拍小奶嘴的脑袋，说：“不要对任何人都有敌意，走，我们交任务去……”    那采药师看到我，一声不吭，马上转身没入丛林，大约是继续采药去了。    ……    杀满100个食人妖，看看时间，已经快要中午12点了，马上带着小奶嘴往回走，先去交了任务再说！    十几分钟，抵达龙域军需官那里，老家伙巍然而立，低头看着我：“年轻的拾荒者，你的实力得到了证明，居然真的杀死了那些讨厌的食人妖，遏制了它们逼近寒荒龙城的动向，来吧，这是属于你的奖励！”    “叮！”    系统提示：恭喜你，你完成了任务【斩杀食人妖】，获得奖励经验+15000，金币+5，在寒荒龙城的声望获得提升，并且额外获得物品：【巽风斩】！    ……    什么，巽风斩，什么东西？    急忙打开包裹，只见一本泛着淡淡血红色光泽的技能书静静躺在那里，拿起来一看，乐了，这本书还真是意料之外啊DD    【巽风斩】（a）：召唤巽风贯注在兵刃之中，发动对敌人的猛烈一击，1级提升3%攻击，10级提升30%攻击，无法与重斩同时拥有，消耗20点魔法，并且耗费0.2秒蓄气时间，需要玩家等级30级，学习需要耗费1点魅力值！    ……    看得眼睛都快直了，重斩，被称为骑士、剑士、狂战士前期的王牌进攻技能，但也只是10级提升10%的攻击力而已，但是这巽风斩就有些逆天了，10级提升30%攻击力，其威力可想而知，只不过，这坑爹技能需要0.2秒钟的蓄气时间，这段时间十分容易被打断，并且，还要消耗1点魅力值才能学习……    沉吟一声，不假思索的点选了学习，放着这样的技能，不学是三炮！    “刷！”    魅力值降低到了25点，技能栏里出现了巽风斩一栏，我已然心里有了计较，巽风斩，这么好的技能，用作我的“直刺+横扫+劈砍+撞击+横扫”五连杀最后一击好了，刚好撞击成功的话可以让目标眩晕0.2秒左右，弥补了巽风斩蓄气的时间，一击必杀，哦也……    ……    这次，再跟我的导师驯兽人达林对话：“老师，有没有新的技能让我学习？”    也不知道哪根筋搭错了，驯兽人猛然纵身而起，爽朗一笑：“小子，你果然没有让我失望，来吧，我就把我的看家本领传授给你！”    “看家本领？！”我一激动：“老师，你的看家本领是什么？”    “锁链……”    “我勒个去，什么锁链！！”    “可以让敌人与野兽都束手就擒的秘技，看好了……”    驯兽人纵身而起，落在了前方的数米处，将一条锁链舞动“嗖嗖”响，随后猛然扔出，锁链“啪嗒”一声将一块巨岩击碎！    驯兽人拍着胸部，洋洋得意：“小子，怎么样，够厉害吧？”    我惊呆了，耳边仿佛回响着一个旋律DD    套马的汉子，你威武雄壮……飞驰的骏马像疾风一样……    这……这厉害你妹啊！    ……    不过，我还是接受了技能传授，需要10金币才能学习，这玩意！！    【缚兽锁】（a）：击打地面，发动缚兽锁攻击目标，1级技能有30%几率捆缚目标，消耗20点魔法，持续1.9秒，学习需要花费10金币。    没的说，30%几率好过于没有，学习！

 第五十三章 松鹤楼
    “刷！”    10金币换来了一个1级技能缚兽锁，虽然看起来不咋地，但是好歹跟巽风斩一样，都是a级技能，甚至比连击、命疗术等技能的评价等级更高，当然，我的那么多技能里，还是剑起波澜评价最高，ss神级自创技能，千金不换的得意技！    一下子获得两个新技能，心里狂喜，嗯，先来试试新技能的威力如何！    双手擎剑，默念巽风斩的名字，顿时手臂颤抖，一道深青色气芒从手臂贯入剑身之中，同时整个人身周都气流喷张，这是蓄气状态，持续0.2秒！    下一刻，剑身周围萦绕着寒风，猛然从空劈落，“嘭”一声，前面的岩石地面被破坏出近20厘米深的浅坑，石屑飞溅，啧啧，1级巽风斩，提升3%的攻击力，比普通攻击要强悍多了，并且，练到4级的时候就是12%攻击力提升，绝对强力！    巽风斩一击之后，马上锁定前方的一颗艾松，默念缚兽锁，身体不由自主的下沉，左拳重重轰落在地，“嘭”一声，地面颤抖，远处，艾松下方，“啪”一道铁索破土而出，如蛇缠般的绑缚在艾松周围，禁锢1.9秒！    ……    试完之后，暗爽不已，两个技能都相当的实用，只不过巽风斩要蓄气，缚兽锁要预判，都很考究玩家的操作，而我的操作，在中国服务器排名基本上是百万开外，这点自知之明绝对是要有的。    与军需官对话，没有得到什么悬赏之类的任务，没有办法，继续，去杀野怪，练练巽风斩、缚兽锁的等级，技能的威力是要通过等级来体现的，如果只是1级技能，哪怕品级评价是sss级，那恐怕也没有太大的威力。    提着青城剑，带着小奶嘴，漫步在荒野之中，这次选择向东进发，走了大约10分钟上下，进入了一片沼泽地带，地图上显示“云荒沼泽”，嗯，是一片相对而言比较适合我的练级地，沼泽地里，一头头37级的鳄鱼，鳞甲在夕阳下泛着慑人的光泽。    看看自己的属性，886生命值，322防御，足够了，上！    “哗哗……”    踩着浅水草地就冲了过去，青城剑一扬，对着一头鳄鱼就挥出了lv-4的连击，三次伤害疾风骤雨的落下DD    “367！”    “335！”    “352！”    鳄鱼嗷嗷惨嚎着，气血瞬间掉了近半，张开巨口就扑咬过来，而我则原地站定，一声低吼，气流在脚下激荡开水面，蓄气0.2秒，巽风斩迅猛的劈在了鳄鱼的脑门上，一阵利刃入肉的声音之后，伴随着一个大大的伤害数字，鳄鱼居然就被一秒钟内杀掉了DD    “998！”    很好，致命一击了，并且可以看出来，连击技能，连击数越多，每次的攻击伤害就越低越分散，总伤害其实并没有多可怕，倒是巽风斩，虽然只一击，但一旦爆出致命一击来，那就真的要命了，并且这只是1级的巽风斩，练到10级，提升30%的攻击力，加上剑起波澜就是40%攻击力提升，那还了得？！    ……    杀掉几头鳄鱼，忽然突发奇想，鳄鱼皮多好的东西啊，应该也是上好的原料才对吧？    一想到这里就无法自制了，拔出青城剑，坐在一头鳄鱼的尸体上切割鳄鱼皮，青城剑锋利，瞬间连皮带肉的切下一大块，可惜，拿在手里的时候，鳄鱼皮就开始虚化了，并且得到了一个系统铃声：对不起，你没有剥皮术技能，无法采集鳄鱼甲壳！    nnd，浪费感情了！    继续杀鳄鱼，就当是练技能了，不久之后，叮一声，头顶上跳出一个lv+1，巽风斩提升到了2级了，可增加6%的攻击力，并且蓄气状态被打断的几率降低，但是，这也意味着一个很严重的问题，巽风斩1级时需要20点魔法值，2级巽风斩就需要40点了，2级缚兽锁一样要40点魔法，而我身为一个0灵术加点的龙域拾荒者，只有330点魔法值，一旦巽风斩和缚兽锁都到了4级，我的魔法量就成了大难题，必须科学配置技能使用了……    先不管，反正包裹里的寒风丹充足，自给自足，先把技能冲到4级再说！    ……    苦练了长达1小时，终于，伴随着铃声，巽风斩提升到了3级，9%攻击力加成！    喜滋滋的站在沼泽地里，正在这时，忽然“滴”一声，一个消息，来自于苍瞳美女：“李逍遥，你被赏金猎人杀了没有？”    “没有！”我坚定道：“大小姐，你输了，我说吃什么就吃什么……”    林婉儿：“好吧……已经下午1点，我好饿，来我们楼下，然后商量去吃点什么？”    “好！”    原地下线，取下头盔，一旁的床上，眼镜兄浑身颤抖，不断的扭曲着略微肥胖的身体，似乎在进行着某种深奥的操作，我看得差点把眼泪笑出来，急忙出门。    ……    女生楼下，初秋的下午，两个漂亮mm已然等在那里。    我拉了拉美邦外衣的领口，让自己尽量帅一点的走上前去，下午的阳光照射在脸上，有些温热，清风一吹，格外舒爽。    “逍遥，不错嘛！”东城月拉住林婉儿的手迎上来，笑道：“居然整整5小时没有被杀掉，真不容易，人家刘英可是出价1000金币的哦，按照现在1:15的金价来看，就是1.5wrmb，那么大的诱惑，赏金猎手居然找不到你……”    我一摊手，笑着说：“这还用说，我都说了我在一个隐秘地图里练级了，他们怎么可能找得到？大小姐，下午好……”    林婉儿瞥了我一眼，没好气的说：“好吧是我输了，说说看，你想吃点什么，我都可以请……”    我沉吟一声：“西溪路上新开了一家松鹤楼，里面的招牌菜是松鼠桂鱼，我就听说过，但是从来没有吃过，大小姐……”    林婉儿抿抿红唇，笑道：“我懂了，走吧，我去开车……”    ……    校内停车场，林婉儿的奥迪tt2016款双门跑车停在那里，上面落满了枫叶，我们入校以内，她似乎也就没有碰过这辆爱车，或许，这也不算是她的爱车。    林婉儿掏出车钥匙，开门的瞬间，东城月就眯着一双美目，笑道：“啊哦，2016款的tt哦，而且是双门的，3.0t排量，我本来也看好的，不过，老爸不让我买车，怕我开车太危险……”    说着，东城月看向我，笑道：“逍遥，你觉得tt是2016款好看，还是2010款好看？”    我撇撇嘴：“我对车没有什么研究，我觉得奇瑞qq和江南奥拓的款式都非常古典耐看！”    东城月：“……”    林婉儿坐在驾驶座上，屈指敲了敲车窗：“喂，二位，可以上车了，别聊了……”    我飞快的做到副驾驶上，所谓贴身保镖，就是要贴着美女大小姐，这一点我领会得非常深。    东城月撅嘴坐在后排，说：“李逍遥这家伙的速度真快……”    “他听到有吃的，自然很兴奋了……”    “……”    ……    引擎咆哮声中，tt出了停车场，林婉儿在市区内的行车倒是非常的平稳，红绿灯规则遵守得非常规矩，让人放心，西溪路距离鎏华大学并不远，这里近两年被开发成了商业圈，餐饮行业也渐渐发展了起来，并且，一旁就是浙江大学的分校区，所以人气鼎沸。    松鹤楼，原是乾隆年间在苏州创建的民间菜馆，后来逐渐发展壮大，直至如今发展到连北京都有分店的格局。    下午13:30，当我们进店的时候，人已经不多了，在靠窗的一侧选了个座位，便坐下，我拿着菜谱，扫一眼，果然，现在松鼠桂鱼已经涨到300rmb一斤了，好啊……    服务员mm静静站在一旁，我镇定的说：“松鼠桂鱼，挑个两斤左右的……”    “好的，帅哥！”    “再来一个西瓜鸡、巴肺汤、暖炉老鸭……还有，要一瓶海之蓝……”    “好的，还要点别的么？”    “够了，再来一扎西瓜汁……”    说着，我对林婉儿微微一笑：“大小姐，我很替你省钱吧？”    林婉儿点头一笑：“嗯，没事。”    “啪嚓”一声，林婉儿手里的筷子被掰断了……    东城月在旁暗笑：“魂淡李逍遥，你知道这个月婉儿的生活费只有5000了么？你居然这时候下黑手，这顿至少1000+，你指望接下来半个月婉儿怎么活啊，你养她么？”    我“唔”了一声：“这个……”    林婉儿美目一横：“他养不起好么……”    我看着她，问：“大小姐，你应该很有钱的才对，我听唐古那个白痴说，你之前出过《时光之心》的专辑，半年内华语畅销榜前十呢，怎么会突然就没钱了？”    林婉儿的漂亮脸蛋一红：“别问了……”    东城月在旁吃吃笑：“婉儿入学时，在银行办理长期存款，每个月只能取出5万当零花钱，不过……这两天买了好多金币，昨天刚刚买了一件白银器皮质胸甲，花了200金，还有，预定了问剑今天上午打出来的黄金器匕首，所以咯，没钱了！”    “黄金器匕首？”我讶然。    “嗯。”林婉儿点头，笑着说：“35级黄金器匕首，攻击力上限275点，另外还加无视7%防御的效果，所以，我出了900金的天价预定了这把匕首，下午回去之后，正式交易。”    我皱眉道：“问剑打出了35级黄金器，真强力啊……”    东城月：“嗯，那可不……”

 第五十四章 佣兵来袭
    “问剑，现在已经升到36级了，被誉为凡书城第一高手，并且，已经学会连招，也领悟了专属技能，昨天深夜凡书城外丛林一战，问剑一个人单挑了9个超过30级的玩家，最终完胜，这就是实力派、偶像派兼具的玩家啊……”    东城月眯着一双美目，笑着说：“听说，就是昨天晚上的一战，论坛上好多女性玩家在对问剑表白呢，说什么非问剑不嫁……”    林婉儿深深的看了我一眼，美丽的眸子里带着一丝挑衅，笑道：“是啊，我也觉得问剑属于完美男人的那种，女生喜欢他是很正常的……哪像某人啊，选了个奶妈职业，结果……结果被西楚霸王那种货色杀得到处逃……”    我摸了摸鼻子，悻悻道：“大小姐，你不要揶揄我……”    “我哪儿有……”林婉儿一摊手，结果胸前丰满挺拔的骄傲差点撑开衬衫，她无辜的看着我：“我是实话实说而已……话说，李逍遥你现在多少级了，在八荒城排名多少？”    我想了想：“31级97%的经验值，就快要32级了，排名的话，下线时是300+名，现在应该至少500+了……”    “哦，升得那么快？”林婉儿张大了小嘴。    我无语：“哪儿有你快，都34级快35了……”    “要不，你来凡书城吧？我介绍你，加入问剑的公会，怎么样？”    “问剑的公会？”我皱了皱眉头：“是不是论坛上非常火热的那个英雄冢？”    “嗯！”林婉儿点头轻笑：“战网排名第二的公会，英雄冢有些年月了，超过8w的注册玩家，你还在犹豫什么呢？”    我一握拳头，淡淡道：“不了，我要自己开疆辟土，我不会加入英雄冢……”    东城月怔怔的看着我，过了半晌，说：“逍遥吃醋了……”    我顿时心里一咯噔，面红耳赤的说：“没有，我才没有！吃什么醋，我算哪根葱，我吃哪门子的醋啊，这没有可能！”    林婉儿扑哧一笑，哼着歌儿，不再理我了。    倒是东城月安慰道：“没事，我和婉儿虽然决定加入英雄冢，但是……但是我们的心还在你这里啊，说实在的，选男朋友的话，我还是比较喜欢逍遥这样的……”    我喝了口茶，说：“谢谢你！”    “不谢……”    ……    吃完这个中晚饭，已经是3点多了，抵达学校后，两个mm继续去冲级别了，而我也格外有紧迫感，必须迅速提升自己的实力，否则接下来不太好混了，并且，林婉儿、东城月都加入了中国战网第二公会，我好歹也弄个前十公会混混，布拉格不用想了，燕赵大叔对我恨意滔天，至于自己创建公会，这个还真不敢想，没有资金、没有主力成员，根本招揽不到任何人的。    算了，先练级，升到40级再说！    “刷！”    上线，出现在云荒沼泽地图内，一上线就遭到了巨鳄的扑咬，nnd，中午杀掉的鳄鱼已经刷新了，马上召唤啵啵小奶嘴，拔出青城剑砍杀一空！    继续往前，鳄鱼渐渐的变得稀少，浅水草中透着一个个红色小点，那是怪物的标志，但是……却看不到怪物，可想而知这是隐藏在水底下的玩意。    “哗哗……”    银锁战靴趟着水，我紧握青城剑缓缓行进，即将抵达的时候，忽然那红色小点飞速扑来，在水底游动，下一刻，“啪”一声水花溅起，一头至少胳膊粗的大水蛇从水底钻了出来，nnd，好雄壮威武的样子！    “丝丝……”    信子吐出，张口就在我的胳膊上来了一口，生疼！    “317！”    抬头一看，我了然，这是39级的怪物，难怪会那么凶残，云荒水蛇lv-39，攻击力定然不俗，接下来就看看防御力怎么样了？    青城剑一抖，我周身气流回旋，进入蓄气状态，3级巽风斩顺风而下，重重的劈斩在云荒水蛇的脑门上！    “527！”    嗯，防御力倒是不怎么样，生命值应该是2000点左右，被我一个巽风斩就干掉25%的血条，小奶嘴也嗡嗡的飞过去挑刺出连击，我的青城剑一抖，双连击进攻，与此同时，云荒水蛇的长尾猛然甩动，“啪”一下抽在我的脸颊上，真tmd疼！    “319！”    不能忍了，在4级连击挥出的同时，一个命疗术落下！    “+600！”    给力，差不多满血了，小奶嘴配合我的进攻，两三下搞定云荒水蛇的气血，只听“嘶嘶”声不绝，水蛇倒下，漂浮在水面上，沁出一片鲜血染红了浅水。    沉声，在水草里捡取了12枚银币，继续向前，这次有了经验，看到地图上红色小点的时候，马上锁定，随后重重一拳轰在水草里DD缚兽锁！    “嘭！”    铁索从地底破水而出，带着云荒水蛇跳出水面，将其束缚了，2级缚兽锁，2.2秒左右的失效，带着啵啵小奶嘴就冲了过去，还好，这次就杀的异常轻松了，搞定水蛇之后，目光一扫远方，只见沼泽地的边缘，冉冉升起一道炊烟，嗯，那边有人，过去看看！    ……    出了浅水地，拨开一片荆棘，前方就是炊烟的升起处，当我目光触及的时候，瞬间被吓了一跳，那是一个腿部开始腐烂的士卒，大约35岁上下的大叔模样，头顶上漂浮着一行字眼DD守备长古彻，肩膀上，印着八荒城的徽记，那是血杀八荒的buff效果，与我的一模一样。    古彻躺在那里，用树枝遮蔽住双腿，同时燃起一摊篝火，喘着粗气，脸上满是汗水流淌下来，差不多奄奄一息了。    提着青城剑，我飞速奔跑过去，在古彻身边单膝跪下，道：“你怎么了？”    古彻抬头看向我，煞白的脸上涌上一丝喜色，道：“啊！你……你是八荒城的人，又有龙域的印记，天啊……我终于有救了！”    我问：“到底怎么了？”    古彻道：“我奉龙城流霜大人的命令，带着重金前往周围的城镇收购粮食押运到龙城，却没有想到路上就被盗贼团抢走了金币，带着十几个负伤的士卒回龙城的途中，却又被云荒沼泽里的剧毒水蛇咬到，下身中毒正在缓缓腐烂，所以，年轻的龙域拾荒者……”    他一把抓住我的手臂，说：“请你务必去杀死一些剧毒水蛇，取得它们的胆囊给我，我需要10个剧毒胆囊才能彻底消毒！如果你真的帮了我，我一定把我最珍贵的东西送给你！”    “叮！”    系统提示：是否接受任务【剧毒胆囊】？（当前任务难度：a）    ……    我飞快的确认，接下来任务，随后道：“放心吧，我会尽快帮你找到10个剧毒胆囊！”    “谢谢了，年轻的战士！”    离开了古彻，我继续返回云荒沼泽，接下任务之后，浅水地里的水蛇们头顶上就有任务标记了，没错，杀死这些云荒水蛇就能获得胆囊，就是不知道几率怎么样了。    连续杀掉十几个，终于，“啪嗒”一声爆出任务物品，沉身在水草里找到了第一个剧毒胆囊，ok，再搜集9个，就能去完成任务了。    一个多小时后，包裹里出现了8个剧毒胆囊，接近完成任务越来越近，我也喜滋滋的在酝酿，古彻好歹是个守备长，我帮他活命了，他说要送我最珍贵的东西，要是处男贞操的话，让他滚蛋，其余的都可以留下的……    正踌躇满志的时候，忽然远处传来悉悉索索的声音，丛林里，窜出了几个人，行动迅敏，最前方的人是个一身重铠的战士，等级很高，而且是熟人DD    上将李牧　lv-33　剑士    ……    呃，上将家族的人，过来干嘛？并且，上将李牧的身后，上将王翦、上将廉颇和上将白起几个人也来了，都是30+级的高阶玩家，装备精良，2个顶尖剑士、1个顶尖狂战士、1个顶尖弓箭手，这是要去做什么大买卖吗？    “找到逍遥自在了，果然就在云荒沼泽这一带！”    上将李牧眼中涌出狂热，抬手拔出了背上的利剑，哈哈笑道：“准备上，杀死逍遥自在一次，就有1000金币，杀死两次，我们创建公会的基本资金就有了！”    上将白起提着战斧，哈哈大笑：“我和老大侧翼进攻，王翦正面，廉颇准备好聚火箭，点杀掉他，哈哈，让我们上将家族一起出动，给足这小子面子了！”    ……    我心神一颤，mlgbd，这群混蛋是来杀赏金任务的吗？！    不行，不能坐以待毙，这不是我的作风！    但是，首先我不能主动攻击，不然会成为红名，死亡惩罚翻倍，所以必须示敌以弱，等待他们成了灰名才能动杀机。    提着青城剑，我不退反进，直接迎了上去，大声道：“李牧，我跟你们上将家族无冤无仇，没有必要对我死缠不放吧？”    李牧哈哈大笑：“逍遥自在，你确实跟我们没有什么过节，但是，人为财死鸟为食亡，既然你已经被重金悬赏的玩家，那么要恨就恨西楚霸王吧，我们上将家族人穷气短，当一次佣兵了，你千万不要怪责我们……”    我咧嘴一笑：“想要1000金币的赏金，那就来吧！”    青城剑摆动，金色六芒星浮动在上面，我猛然脱离了原先的移动轨迹，冲向了右侧的上将白起，他是野蛮人狂战士，攻击力十足，防御力一般，就拿他下手！    ……    “找死！”    白起的战斧上烈焰滚动，一个错身间就落在我的肩膀上，锥心疼痛传来，这些人哪儿是省油的灯啊？并且，身后一颤，背部中箭了，两个伤害数字同时飞起DD    “341！”    “277！”    ……    气血瞬间掉了一大截，我没有丝毫犹豫，直接一个圣疗术加满气血，同时，青城剑扬起，迅速劈向了白起的身后，野蛮人的敏捷力太低，无法躲避，4级连击硬生生的让他吃了下去！    “387！”    “401！”    “336！”    灰名的白起一声惨嚎倒在了水里，就这样被秒杀了，这就是青城剑这黄金器兵刃的锋芒！    ……    斩龙成绩不佳，新书榜迟迟不能登顶，叶子已尽力，靠大家推广了，把这本书介绍给身边看小说的朋友吧~~

 第五十五章 生死搏杀
    “晕！”    王翦提着利刃冲来，同时目光一寒，怒道：“消息不是称逍遥自在是暴力型的悬壶医者吗？这……这0.5力量成长的悬壶医者怎么可能用lv4的连击秒杀白起？！”    上将李牧剑锋一指，怒喝道：“宰掉他再说！”    身后，连续又是两枚箭矢，打掉我400+气血，上将廉颇的弓箭攻击力实在太强了，前方，李牧的剑刃直刺而来，异常凌厉，这是八荒城仅次于燕赵无双的人，小瞧不得！    ……    “哗啦……”    银锁战靴踩着浅水草地后滑一步，我用力翻转手中青城剑，“铿”一声铮鸣，李牧的剑刃被硬生生的磕碰开，他眼中的惊愕更加浓郁，似乎无法相信一个悬壶医者的攻击力、力量综合能够与他抗衡。    剑刃虽被撞开，李牧的行动却异常迅速，屈膝猛然纵身，战靴立刻踹在我的胸前！    “171！”    胸口传来一阵沉闷感，我顺势滚落在水地里，左拳发力，猛然砸在水草中，目标已然锁定，一道铁索破开水面！    “嗖！”    上将廉颇已然被缚兽锁禁锢，持续2.1秒钟，同时，啵啵小奶嘴也出现在了他的身后，嗡嗡的飞舞着，螯刺上泛着金色六芒星光泽。    “糟了……”    廉颇大叔一声惊喝，身体一软就跪倒在地，被小奶嘴的连击直接秒杀了。    “嘭！”    双线操作弄死廉颇的同时，我身后中了重重一击，还有几个宠物也在追着我乱打，王翦杀来，剑刃上浮动着连击的前奏效果，而我只能连续后退的同时，单手一扬，命疗术！    “+600！”    一个错愕，李牧出现在我身侧，与王翦联手攻击，而我身在游戏里，却也条件反射的青城剑一抖，“啪”一剑砸在李牧的手腕上，同时，低喝一声，蓄气完成，长剑之上萦绕着青色风刃光泽，重重劈向了王翦的肩膀。    “小心！”李牧大声示警。    王翦却剑眉紧锁，无比沉稳的疾速后退，他看到我蓄气就已经预判了，当青城剑落下的那刻只擦碰到他的残影，带起了一个大大的miss，我看得目瞪口呆，nnd，巽风斩一击，居然就这么被miss掉了，王翦的反应速度和操作力是什么层次啊？！    与此同时，李牧身体一沉，肩膀重重撞击在我的腰部，“嘭”一声，身体失衡，已然处于短暂的凝滞状态，糟了，至少有0.5秒钟无法做出任何应对操作！    李牧镇定的再次一沉身，一道气芒在脚下波荡开，推移水面，形成了一个能量漩涡，正是连招的前奏，糟了，这货也领悟连招的编辑了！    “武安宣威！”    李牧大吼一声，身体与重剑几乎揉为一体，直刺在我胸前，紧接着便是横扫，随即再次直刺+横扫，连续4击之后，暴吼一声，整个人与重剑一起向前突刺，“嘭”一声将我连人带剑都冲击得飘向空中，完全失去了自主能力！    李牧一回身，剑刃之上光芒灿动，最后一击，回身剑！    这时，终于，“武安宣威”这6连击连招的所有伤害都飘了起来DD    “79！”    “81！”    “76！”    “84！”    “197！”    “514！”    ……    最后一击回马剑，伤害力实在是太强了，并且，武安宣威的连招一共持续了1.9秒，确实非常不俗，挂在这种连招下，我也不冤枉了。    在剧痛中，我已然挂掉，成为了一具尸体，灵魂则出现在附近的墓地里。    急忙打开包裹，嗯，身上的装备没有掉，只是等级掉回31级了，另外，包裹里掉了几组寒风丹，有些可惜，那些可都是白花花的银子啊！    不过，现在最高兴的应该是上将家族的几个人吧？杀我一次，就能拿到1000金币的赏金，他们算是发了一笔横财了。    一握拳，我沉吟一声，这件事不能就这么算了，必须还击，否则上将家族真把我当成一盘菜，随时想吃随时吃了。    一边往尸体方向跑，一边思索着，这战国四大名将都是攻击系，没有悬壶医者，其实我只要战术运用合理，或许还有几分胜算，但是前提要避开李牧、王翦这两个人的攻击，四个人里就数这两个人的操作最为上乘，王翦能够轻松以操作走位来miss我的巽风斩，李牧节奏精准的连招，足以证明这一点了。    或许，先杀李牧，然后再对付其余的几个？只要我全神贯注，避开王翦的杀招，相信有命疗术和大血药，还是有一定胜算的！    嗯，就这么办了！    ……    回到云荒沼泽，果然，李牧等人就守在我的尸体旁边，正在聊天DD    李牧：“其实我们挺对不起逍遥自在的，为了那1000金币，就这么群殴把他杀掉，实在是有些愧对上将家族的信誉……”    王翦皱眉道：“老大，人在矮檐下，不得不低头，为了那1000金币，做都做了，还有什么好说的，了不起等拿到金币后我们公开向逍遥自在道歉好了，而且，逍遥自在当初帮布拉格pk过我们，抢了boss，其实我们杀他也在情理之中。”    廉颇大叔提着弓箭，嘴角一扬，说：“我们四个人联手居然还被挂掉两个，逍遥自在的实力确实很强，李牧，你觉得你1v1能胜过她吗？”    李牧沉吟一声：“不带宠物，能胜，带宠物，我必败，据说逍遥自在的宠物是霸王蜂，5星攻击成长，卓越度97%……”    白起深吸了口气：“操，真bt啊这家伙……”    李牧一拍大腿，说：“再杀逍遥自在一次，我们就闪人，此地并非久留之地……”    “嗯！”    ……    我静静的等待着，并不着急复活，足足等了近20分钟，等到这几个人都略微有些烦躁了再动手，并且，必须在瞬间完成击杀！    看着李牧、白起等几个人，他们的灰名状态持续30分钟，就快要结束了，必须动手！我默默读秒，准备发动复活之后的反击DD    “3！”    “2！”    “1！”    复活，开始复仇！    “刷！”    复活出现在了李牧的身后，直接一个血药灌满血，同时召唤小奶嘴，指定去攻击上将廉颇，第三个操作，就是一沉身，铁拳重重轰落在水中！    “嘭！”    缚兽锁突破水面，直接绑缚住了李牧的双足，2.1秒钟内，他无法攻击也无法防御，甚至连喝血瓶都是不被准许的。    “糟了！”王翦看得真切，一剑掠空而来。    我早有准备，银锁战靴踩着弧线，绕着李牧跑了半圈，同时，青城剑上金色六芒星转动，4级连击+巽风斩几乎同时落下！    李牧瞳孔一张，低声道：“我……完了！”    “228！”    “231！”    “229！”    “418！”    ……    连续四次攻击，李牧那900上下的气血直接空了，软软的倒下，同时，还爆出了一地的血药，以及一条泛着淡淡光泽的项链！    我伸手，“啪”一声捞住项链，塞进包裹，同时纵剑冲向了王翦，青城剑直抵而去，剑花颤抖！    王翦眼睛一睁，露出一丝惊愕：“擦，这是一个……一个用剑高手！”    但是，面对着我的攻击，王翦没有丝毫的犹豫，胸膛一挺迎着剑刃，“噗嗤”一声青城剑刺入他的肩部，但是，王翦却一手抓住我的剑柄，一手飞起，利剑泛着金色六芒星光泽，连击+重斩几乎一起落下！    “233！”    “301！”    “218！”    “+600！”    “357！”    幸好，我中途一次命疗术插秒治疗，否则就被秒杀，但是身后上将白起的怒吼声传来，战斧的烈焰几乎能够灼烧到我的背后了！    一咬牙，我脚下发力，身体一沉爆踹向了王翦的腿部，“嘭”一声让他整个人失衡，跟我一起滚在泥浆里，也恰恰的miss掉了白起的攻击，连续后退的同时，我看着命疗术的cd，还有3秒钟，快点快点！    “嗖！”    “274！”    廉颇的追命箭矢又来了，我的气血瞬间见底，好在小奶嘴不辱使命，直接连击秒杀了上将廉颇，与此同时，王翦、白起的宠物，一个杀人蜂、一个碧绿水虫不停在我的铠甲上攻击着，气血转眼就要完全消失了。    我看得悲愤，眼睁睁的瞅着上将白起的战斧落下，在命疗术冷却尚余1秒的时候，终于撑不住了，只能奋死一搏，连击+巽风斩迎着白起的火斧+重斩就劈过去，强劲的撼动下，胸前传来灼热的痛感，气血彻底消失，同时，青城剑也撕开了白起的胸膛，鲜血迸溅而出，秒杀了！    “我去！”    白起看着自己的气血消失一空，一样悲愤：“这样还能带走我啊……”    王翦紧握拳头，心情沉重的站在那里，看着我和白起释放灵魂状态。    ……    “刷！”    再次灵魂状态出现在墓地里，首先检查一下装备，嗯，青城剑、大地之铠、残忍之盔都还在，就是爆了一个布甲护腿而已，没关系，对了，上将李牧还爆给我一条项链来着，先看看，掏出包裹里的项链一看，我顿时心中阴霾一扫而光了DD    【骁勇之链】（青铜器）    力量：+21    附加：提升使用者50点生命值上限    需要等级：30    ……    非常不错，加21力50血，都是我需要的属性！

 第五十六章 一骑当千
    有了这条骁勇之链，我就有930气血了，接近一千大关，至少没有那么容易就挂掉了，nnd，说来也真是不爽，连挂两次，已然掉回30级了！    重新回到云荒沼泽，李牧手里提着重剑，默默的站在那里，王翦、白起与他形成三角形的站位方式，廉颇提着长弓在最中间，典型的防御型阵容，不管我从哪个方位进攻，都无法再取得偷袭的效果了。    ……    “杀两次了，2000金币到手，我已经联系到了西楚霸王，之后的10分钟内，我会把我们杀死逍遥自在两次的录像上传到官方论坛上作为证明，这样，不怕西楚霸王赖账。”上将廉颇淡淡说道。    王翦咧咧嘴，说：“那个……录像能不能剪切的？我们4v1，还被打得那么惨，被人看到多丢人啊？而且，老大的骁勇项链还被爆了，真郁闷，那项链至少能卖到50金！”    李牧平静的站在那里，淡淡道：“不用了，逍遥自在本来就很强，否则西楚霸王何必出1000金一次来通缉他？我们虽然挂掉了好几个人，不过好歹也算是完成了赏金任务，md，逍遥自在的那个龙域拾荒者的职业是怎么回事，不知道是怎么弄来的……”    白起问：“老大，我们继续在这里等着吗？要杀第三次？”    李牧摇头：“不了，做人不能太贪婪……”    说着，李牧对着前方的空地，大声喊道：“逍遥自在兄弟，今天是我们几兄弟对不住你，这里向你赔不是了，我们也只是为了2000金币而已，现在我的骁勇之链被你爆出去，就送你了，希望你别怀恨在心，上将家族会记得你的！”    说着，李牧低声道：“走，我们走！”    四个宠物都释放了出来，显然对我戒备有加。    ……    我在灵魂状态里，不能说话，远远的目送他们离开，这才复活，召唤小奶嘴，装备上新获得的骁勇之链，就当是用两级代价来换得一个青铜器项链了，好在项链、戒指部位的准备比较难出，也算是不错。    继续，杀云荒水蛇，搜集剧毒胆囊！    不片刻，10个剧毒胆囊出现在我的包裹里，ok，出发，去npc守备长古彻那里交任务了！    进入丛林，很找的找到古彻，他脸色都被蛇毒弄得泛紫色了，浑身颤抖，一看见我来，死灰的脸上恢复了一丝生机，挣扎着爬起来：“年轻的战士，你带来了云荒水蛇的胆囊没有？”    我点头，从包裹里掏出了10份胆囊，直接递给他。    古彻手中握着胆囊，洗漱捏碎，随即以胆囊的汁液敷在伤口上，疗效独到，没几分钟，**到有些腥臭的伤口已经流淌出鲜红的血液了，古彻熟练的撕下袍子来包扎了一下，随即拄着手杖站起来，伸手覆在我的肩膀上，笑道：“新来的拾荒者，你的出现让人欣慰，我仿佛看到了寒荒龙城的希望，既然你拯救了我的生命，那么，我就将我最珍贵的宝物赠送给你，另外，我谨代表自己，对你加以荣耀！”    “叮！”    系统提示：恭喜你，你完成了a级任务【剧毒胆囊】，获得任务奖励经验+9000点，金币+10枚，你在寒荒龙城的声望提升了，另外，你额外获得奖励物品：【精钢护腕】！    ……    精钢护腕？    我心里一咯噔，装备品阶里可没有精钢器这么一说，莫非是黑铁器？    打开包裹，却发现是一副挺优雅的护腕，银色钢铁铸造而出，拿起来，伸手一拂，顿时笑得合不拢嘴了，这个古彻真是没有白救啊DD    【精钢护腕】（白银器）    种类：铠甲    防御：70    力量：+25    灵术：+20    附加：提升使用者25点防御力    需要等级：30    ……    刷一道金光，我升到了31级，也30级的白银器护腕也能用了，马上戴上，很好，突然就觉得自己强力了许多，特别是防御，涨了一大截DD    【逍遥自在】（龙域拾荒者）    等级：31    攻击：558-751    防御：417    生命：936    魔法：390    魅力值：25    ……    防御力上400点了，并且，这个精钢护腕给我带来的最实惠的属性就是灵术+20了，龙域拾荒者的灵力成长是0.8，20点灵术就是160点魔法值了，这对于现阶段的我来说简直就是雪中送炭，一旦我的连击、缚兽锁、巽风斩等都达到4级，加上4级的命疗术，一轮技能使用就差不多空魔了，魔法值不够，6秒后就算是技能冷却到了也没有魔法值使用，那就是真的悲剧了。    继续，没有了任务之后，开始单纯的杀云荒水蛇，倒是爆出了两张云荒水蛇的图鉴，敏捷系怪物，可用价值并不高，而且也没有遇到1级的云荒水蛇，只求杀怪练级的同时把技能等级练上去了，好在我包裹里的寒风丹还有一些，不然还真经不起这样的效果。    3级巽风斩、3级缚兽锁都要消耗60点魔法每次，而且技能3-4需要1000点熟练度，要使用1000次，实在是一个浩大的工程，孜孜不倦的练了近3个小时，已经是晚上7点多了，“叮”一声后，巽风斩升到了4级，lv-4的巽风斩，提升12%攻击力，霸气了！    不过，缚兽锁还要有一段时间才能升4级，慢慢来。    ……    “滴！”    正杀着水蛇，一条消息来了，来自于林婉儿：“李逍遥，你看了论坛没有？”    “没有，怎么了？”    林婉儿打开语音通话，轻笑道：“你要红了……上将家族4人前往边陲地带杀你，居然还被你反杀了好几个人，那段视频在论坛上的点击都上百万了，你也不关注一下啊……”    我：“靠……”    林婉儿继续说：“你小心点，据说凡书城有几个团队要去八荒城，九黎城也有人要去，就冲着杀你一次赚1000金币的高额悬赏，这些人里，有些甚至比上将家族要更强！”    “知道了，我会小心点的……”    “嗯，那我继续练级了。”    “好！”    林婉儿的消息刚关掉，又是一个消息，来自于月倾浅mm：“逍遥哥哥！”    “嗯，倾浅有事？”    “八荒城很多人去北方丛林了，我怀疑，他们的目标都是你，你怎么办？”她很担心。    我笑笑：“没事的倾浅，能打得过的，我杀，打不过的，我直接下线就行了，难道还会一次次的去送死么？只要我下线，这些人自然就会离开，他们是没有精力跟我在这里无限制的耗下去的。”    月倾浅轻笑：“嗯，你这样说我就放心了，对了，我正在过来的途中，你的大致坐标给我，我给你送个东西……”    “哦，什么东西？”    “送到你就知道了！”    “嗯。”    ……    把坐标给了月倾浅之后，我继续练级，同时翻看了一下八荒城的装备榜单，兵器榜里，青城剑位列第一，第二名就是一杆黄金器的长枪，第三则是黄金器匕首，主人都隐去id了，人之常情，匹夫无罪怀璧其罪，至于装备榜，身上的几个装备，银锁战靴、精钢护腕分别排在第278名和第311名，其余的都上不了一千，装备榜第一，是一个黄金器的32级铠甲头盔，不知道在谁手里，这游戏里风起云涌，高手实在是太多了！    “刷！”    青城剑的光芒闪烁，连续挥出直刺+横扫+劈砍+撞击+巽风斩的连击，也一次次的缩短时间，与自身的力量契合得更加完美，仿佛已经成为我的一项技能一般，并且，我的力量逐渐加大，连续攻击的威力也逐步增强。    几十分钟后，也不知道是我多少次使用完这五连击之后，终于，耳边传来一阵让我心神一颤的声音，终于来了吗？！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你的连招编辑系统触发，满足领悟条件的熟练度、力量、速度、角度等，你的连招方式为“直刺+横扫+劈砍+撞击+巽风斩”，请为其命名，300秒内没有命名，则系统自行为其命名！    ……    md，连招触发了！！    我狂喜不已，默默的输入了一行字，作为我的连招的名字：【一骑当千】！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你的连招“一骑当千”编辑完成，系统评价为s级连招，　由于你是第7位完成连招编辑的玩家，获得奖励魅力值+3！    心跳都快要停了，我看着奖励，已然确切知道，我这一骑当千的连招评分是s级，要高过于燕赵无双的a级和李牧的b级，这次真的强力了！    兴奋不已，提着青城剑，远远的看过去，一只39级的云荒水蛇正在水中嘶嘶的吐着信子，毫不犹豫的沉身猛击地面！    “刷！”    缚兽锁困住了水蛇，我纵剑而去，战靴踏着水波，默念一骑当千的名字，连招立刻发动，一道气芒在脚下波荡开来，“刷”一下惊得周围的水鸟飞起，利剑更是直刺、横扫、劈砍快若迅雷的三连击，身体内涌出雄浑之力，猛然撞击在水蛇身上，使其陷入短暂的晕眩状态，青城剑暴起光泽，蓄气0.2秒，巽风斩！一连串的伤害数字飞起DD    “278！”    “301！”    “298！”    “407！”    “1274！”    ……    最后一击爆出了致命一击，居然一个连招就秒杀了超过我8级的怪物！并且，这是真正的秒杀，系统评估就在眼前，连招耗时1.2秒，快若迅雷的打击，比燕赵无双的1.7秒、李牧的1.9秒要缩短太多了，并且时间越短，威力越强，越难防御，这是非常浅显的道理！

 第五十七章 赦免卡片
    “刷！”    一道金光泻落在身上，单纯的杀云荒水蛇，再次冲到了32级，我差点泪流满面了，nnd，如果不是下午连续挂了两次，我现在应该已经上八荒城天榜前十了，好不容易有那么一个机会，居然就这么被破坏掉了。    忽地，一旁岸边的草丛里传来“沙沙”的声音，几秒钟后，一个美丽身影出现，34级刺客mm月倾浅。    “倾浅！”    我走上前，笑着说：“大老远跑过来，是要给我送什么？”    月倾浅笑吟吟的伸手在腰间的小兜里掏了掏，拿出一张卡片来，笑道：“喏，我千方百计从拍卖行里拍来的，对你应该有点用……”    我伸手接过来，是一张血红色的卡片DD    【赦免卡片】：使用后，在线时间的12小时内，使用者杀死玩家不会获得任何的罪恶值。    ……    “哦？”    我略一惊愕：“倾浅，这个应该卖不少钱吧？我确实很需要……”    月倾浅笑着摇头：“不算贵，5金而已，很少有人要的，毕竟游戏前提大家都在忙着冲40级二转，哪儿会有人吃饱了撑的整天追杀别人，西楚霸王，那是一个意外……”    说着，月倾浅看着我的一身装备，忽然“咦”了一声：“逍遥哥哥，你怎么……你怎么穿重甲了？你不是……不是悬壶医者吗？”    我拍拍肩膀上龙域拾荒者的徽记，笑道：“喏，我刚刚转正成为剑士了。”    “哇哦，难怪能够在上将家族的围攻下还能连杀3个人……”    “还是挂了，等级冲不上来……”    “嗯。”月倾浅眨了眨眼睛，说：“我建议你不要在这一带练级了，你的坐标几乎成了公开的秘密，一定会有人不断来寻找你的，杀一次1000金币，这诱惑实在是太大了！”    “我知道了，倾浅你回去吧，我马上转移练级地。”    “嗯，逍遥哥哥多多小心！”    “好……”    ……    目送月倾浅远走，我打开了附近的地图，确实要换个坐标了，不然不断有赏金玩家过来追杀，想要专心练级已然是不可能的了。刘英要置我于死地，那我也不能就那么屈服，必须像小强一样的活着，等待反戈一击的机会！    “滴！”    月倾浅又来了一条消息：“逍遥哥哥，还有一件事儿！”    “嗯，什么事？”    “锋芒公会，你听说过没有？”    “当然，中国战网排名第三的公会，仅次于神话和英雄冢，我怎么会不知道呢？”    “那个……”月倾浅有些担忧的说：“锋芒公会就在今天上午，从九黎城转战八荒城了，盟主剑锋寒也过来了，锋芒一旦入驻八荒城，整个八荒城的势力格局都会发生改变，就算是我们布拉格也必须人人自危了，我在半小时前，听说剑锋寒刚刚看过你pk上将家族的录像，似乎对你很有兴趣，想要跟你切磋一次……”    我咬牙道：“锋芒公会那么大，应该不缺钱吧？”    月倾浅：“确实不缺钱，但是剑锋寒是一个疯子，一个被称为游戏疯子的男人，一直追求着挑战所有的游戏强者，今天上午，燕赵大叔跟他切磋了5场，输了4场，所以，你一定要小心，剑锋寒为人十分的傲慢、冷血，我怀疑他要是在野外看到你，根本不会开切磋，直接就杀掉你！”    我心底一沉：“好，我知道了……倾浅谢谢你，我一定会努力撑下去的……”    “嗯！”    ……    出了云荒沼泽，我继续向着东方征战，穿过一片绿野丛林，再往前，就是一个诺大的峡谷，也是龙域附近最大的练级地DD火石峡谷！    火石峡谷的面积至少是云荒沼泽的十倍，所以，我在火石峡谷里练级相对比较安全，不容易被找到。    “呜呜……”    站在峡谷上方，顿时浑身一颤，寒风顺着铠甲的缝隙灌进来，极为寒冷，一眼看过去，一片火红色的石头，就像是正在熊熊燃烧的火山区域，距离我最近的火石峡谷区域内，一个个身上拎着木棒的半兽人正在游弋着，39级怪物，对于我现在的实力来说越7级练级不算是勉强，但是经验绝对是超丰富的，也好，就在这里混了！    抓住一块突岩，我顺着山坡滑落下去，手中青城剑“铿铿”的在石坡上留下一道道痕迹来降低速度，小奶嘴则在空中随着我飞行下去，几分钟后，已然稳稳的站在峡谷中了，正前方，两头半兽人，呼哧呼哧的喘着粗气，也不知道在说着什么。    这是一种豪猪族的半兽人，人身猪头，其实也不算是完全的人身，身体异常壮硕，长满了黑毛，大约2米高许，腰间围着兽皮，似乎是豹子的皮毛，足以证明这种半兽人的强悍之处。    ……    “嘎嘎……我闻到了新鲜血肉的味道！”左边的半兽人猛然警觉，竖起了耳朵，哈哈大笑道：“总算是可以改善伙食了，我看到了，那是一个强壮的人类小子，似乎是一名战士，好吧，战士的腿肉最鲜美了，让我们一起上来！”    轰隆隆的脚步声，两个半兽人舞动木棒冲了过来。    我沉稳无比，青城剑一晃，平行推进，“噗嗤”一声，普通攻击击中前面的一头半兽人，紧接着，低啸一声，一道气芒从脚底荡开，连招发动，s级一骑当千呼啸而出，疾风骤雨的连劈带砍，猛力撞击，最后一击巽风斩更是劈得半兽人嗷嗷惨叫，再补上一剑，一道经验白光飞起，沁入我的身体，经验条跳动了一下，已然干掉了这头半兽人。    转身，青城剑颤抖，六芒星在剑刃上流转，连击技能“铿铿铿”的撼动在另一个半兽人的木棒上，小奶嘴的连击也补上去，再度一道白光，啧啧，有了连招之后，我能够在6秒钟内杀死两头39级的半兽人，整体攻击输出确实已经是不同凡响了。    第三头半兽人也闻讯赶来，我提着剑刃冲过去，想要发动连招时，却得到提示，所有连招通用cd时间是30秒，要等20秒才能使用，于是直接巽风斩+连击来招呼，加上小奶嘴的攻击，轻松杀掉半兽人，至于所受伤害，半兽人一棒子打我80点左右的气血，甚至都不用治疗了。    步步深入，渐渐的进入了火石峡谷的纵深处。    前方，一片深青色的丛林，属于图中图，深寒森林，处于火石峡谷中的一片丛林，尚未进入丛林，我的采药术就开始泛光，侦测到前方有高级草药！    踏入丛林，大树与岩石之间，一株株深蓝色的小草迎风摇曳，似乎在欢迎我的到来。    上前数步，看看这药草的名字，我泪流满面了，靛海草，5级草药，正是我炼制5级丹药靛海草的必备材料啊！    掏出药铲，兴奋的采集！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你采集获得了【靛海草】×2，你的采药术熟练度+2！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你采集获得了【靛海草】×3，你的采药术熟练度+3！    ……    采了7株靛海草之后，喜滋滋的站起身，正要离开，猛然前方灌木丛里窜出了一个小东西，叽叽的叫着，尾巴一晃，一枚冰锥术飞了出来DD    “啪！”    “224！”    我身体微微一颤，靠，魔法型的怪物DD    寒冰鼠，lv-40，数据不详。    ……    在我发动攻击之前，寒冰鼠的第二枚冰锥来了，再次打掉我200+气血，不过，它没有命发出第三击了，青城剑一晃就劈在了寒冰鼠的身上，我一声低喝，气芒在身周波荡开来，连招发动，一骑当千啪啪啪的连续招呼，寒冰鼠的魔法型怪物，气血只有1500左右，叽叽惨叫一声就倒地了！    “啪嗒……”    运气不错，杀第一次，居然爆出一张深蓝色图鉴DD    【寒冰鼠】    攻击：★    防御：★★☆    生命：★★★    敏捷：★★★☆    魔法：★★★★    ……    嗯，典型的血薄法攻宠物，四星的魔法成长，用来当魔法系宠物倒是挺不错，至少在前期这是练级与pk的利器，重甲系的克星就是魔法，这39级怪能一个冰锥飞掉我200+气血就是证明了。    继续，提着青城剑游荡在深寒森林里，到处寻找靛海草的同时，还在关注着每一个寒冰鼠，一旦有1级的寒冰鼠出现，那是绝对不能错过的。    混迹了一个多小时，眼看时间已经是晚上9点了，可是林婉儿还没有来消息一起去夜宵，不过东城月倒是戏谑的说今晚该我请客了，因为我和林婉儿的赌约还在生效，而我被上将家族杀掉两次，这就欠了林婉儿两顿夜宵了。    正杀着寒冰鼠，忽然，丛林外传来脚步声与说话声DD    “老大，这里有寒冰鼠的尸体，看来这里一定有玩家过来过了，而且是不久前，不然寒冰鼠的尸体应该就刷新掉了……”    “嗯，进去看看，能够在这种练级地里出没的，应该至少十人练级队，不然扛不住攻击。”    “是啊！”    ……    人影晃动，几个玩家进入了我的视野，而我周围空荡荡的，就这么提着青城剑站在那里，看着前方的几个人，他们也看着我。    “靠……”    一个瘦子弓箭手倒下了口冷气：“逍遥……逍遥自在，居然……让我们碰到了，老大，怎么办……”    那31级狂战士抬手拎起背上的战斧，脸色颇为狰狞：“还用说吗？杀！”

 第五十八章 剑盾之争
    一共7个人，两个狂战士，都是31级，比较棘手，另外则是一个悬壶医者、1个弓箭手、1个火枪手和1个灵术师，最后，则是一个32级的苦行僧，一身重铠，防御肯定不会差，这队伍是很标准的配备，基本上可以单挑boss的那种，并且，现阶段居然有苦行僧练到了32级，确实不容易。    那队长模样的狂战士，叫“沐天”，手里提着一柄明晃晃的战斧，目测至少是白银器，攻击力断然不会差，那么硬拼的话，我挡不住灵术师、弓箭手、火枪手三种火力的点杀，可能一回合就挂了，所以必须不能硬来，否则必死！    ……    提着青城剑，我站在树下，淡淡笑道：“我只是在这里采集靛海草而已，又没有招惹到各位，何必要以命相搏呢？”    沐天战斧一扬，笑道：“没办法，人为财死，那1000金币我们兄弟几个非常想要，只能不好意思了，临死之前，你有什么想说的没？”    我沉默一秒钟，说：“这片深寒森林是我的地盘，我先来的，谁敢进来，杀无赦，你们大可以来试试！”    说着，纵身一个后跃，整个人已经没入了丛林里了，刚好时值游戏里的深夜，视野非常不好，两个狂战士投鼠忌器。    沐天目光一沉，道：“都放出宠物来，用宠物探路，今天无论如何都要宰了逍遥自在！”    下一刻，几个大蝙蝠、哥布林等宠物被放了出来，都不是攻击杰出的那种，威胁力有限。    ……    “沙沙……”    战靴踩着林间湿润的草地，我伏在丛林里缓缓前行，一边观察着外面的情况，心里暗暗计较，对方7人队伍，一起上肯定能灭了我，那么我必须扬长避短，嗯，先利用小奶嘴的飞行速度，以机动力和杀伤力优先宰掉对方的悬壶医者，然后再一个个的解决灵术师、弓箭手等！    打定主意，当我游离到了对方侧翼的时候，一扬手，将月倾浅送我的赦免卡片给使用了，随即召唤宠物，31级的啵啵小奶嘴拍带着翅膀飞了出来，双线操作，我的意念贯注在小奶嘴身上，“刷”一下破开密叶就冲了出去，目标直指对方的悬壶医者，尾部螯刺泛起六芒星，4级连击！    “糟了！”    牧师大惊，急忙往后退，miss掉了连击的第一击，却冷不防中了小奶嘴的后两次攻击，大大的伤害数字飞起――    “489！”    “512！”    nnd，还没死，这牧师至少每级加了5点体力，不然哪儿有那么高的血量！“刷”一下，小奶嘴又补上了一击，直接干掉。    沐天飞速转身，提着巨斧大喝：“火枪手、弓箭手集火，一起上，宰掉他的宠物！”    聚火箭、瞄准射击几乎同时落在小奶嘴的身上，这两个远程的攻击力非常之高，以小奶嘴的防御力依旧吱吱的叫着，气血掉了近500点，紧接着，又是灵术师扬起了法杖，直接一个突岩乱击+寒风术落在小奶嘴的身上！    “刷！”    “+600！”    青城剑扬起，我在暗处即时的一次治疗术，拉回了小奶嘴的气血，随即马上指挥它脱离战场，再打就要挂了！    “和尚！放下屠刀啊！”沐天狠狠一斧头劈出，却打出了一个miss，小奶嘴的飞行速度太快了。    那苦行僧提着禅杖，单掌一推，顿时一道金光落下，将啵啵小奶嘴的攻击力降低了10%，610伤害瞬间变成了549，多职业辅助战斗，无比犀利！    “md，还想走？！”    另一个狂战士提着战斧就冲了过来，战斧上窜动着烈焰，想要火斧秒杀小奶嘴了！    不能忍！    斜地里猛然冲出，青城剑抖动剑花，在对方尚未反击过来的时候我已经打出了连击，剑士得意技，刷刷刷连续三剑都落在了这狂战士的胸前，带出一个个伤害数字――    “358！”    “347！”    “333！”    “啊”的一声，狂战士惊骇后退，这也是个加了不少体力点数的人，不然在我的连击下早就挂了，现在居然拖着一丝残血后退，而我则纵剑飞梭而来，剑身笔直送出，出剑速度超快！    “md，怎么可能！？”    这狂战士惊骇于我的出击速度，脚下未稳就惨哼一声，胸前爆出了一蓬鲜血，软软的跪倒在地，甚至还把战斧爆出来了！    来不及去捡取战利品，我疾速后退，1秒钟前立足地“啪啪”的连续两枚箭矢，另外还被火枪手击中，浓浓的火药味充斥着深林。    ……    “哗……”    怀里抱着小奶嘴，匆忙的躲进了丛林，等待技能cd，给人和宠物都加满血，随后再度逼近，这里的墓地没有太近，挂掉的悬壶医者、狂战士没有那么快复活，我还有至少10分钟时间干掉其余的5个人，这一刻，我信念坚定，“狼行千里吃肉、狗行千里吃翔”，必须对这些追杀我的人强力反击，否则一个个都以为我是软柿子！    拨开几片树叶，不远处，沐天提着战斧，暴跳如雷的站在那里：“md，被人家连杀了两个人，都一点反应没有！这算什么，刚才逍遥自在发动pk的时候，你们的宠物都干什么吃的？”    苦行僧默默道：“吸血蝙蝠飞行速度根本跟不上他的宠物，我们尽力了……”    “守住这里，等那两个人复活，然后再动手！”    “好！”    ……    他们能等，我可不能等，指挥小奶嘴飞行到这片空地的正对面，与我一前一后的合围攻击，嗯，这次要一鼓作气杀掉灵术师和弓箭手！    “刷！”    小奶嘴闪电般冲出，嗡嗡的杀向对方的灵术师！    “又来了！”    灵术师早有防备，法杖扬起，精准的冰锥术轰击在小奶嘴身上，大大的降低其速度，随后，法师不断向后移动，意图通过h&r战术来击杀小奶嘴。    青城剑泛着慑人光泽，我近距离突刺冲了出去，剑锋一凛，剑刃泛着六芒星，横扫在弓箭手的肩膀上，同时身体一沉，左拳重重轰击在地面上！    “嘭！”    缚兽锁发动成功，隔山打牛一般的将灵术师禁锢在那里，小奶嘴上前刷刷两下，直接挑死，悬壶医者可以加5点体力，灵术师却必须10点加灵力，否则魔攻不够强，根本没有杀伤力，这是每个人都明白的浅显道理。    弓箭手脑袋一晃，也挂了，身边的吸血蝙蝠叽叽叫了声，跟着主人一起消失。    瞬间击杀两个，还有三个人了！    “洪！”    灼热感传来，火斧技能劈在我的肩膀上！    “铿！”    “227！”    沐天顺势又是一带，普通攻击在我手臂上带出154点伤害，他睁大眼睛，不敢置信的说了一句：“晕，好bt的防御力……”    我却没有说话，剑锋一凛，普通攻击落在火枪手的腹部，另一侧，小奶嘴被降低了10%的攻击力，却依旧骁勇，一个4级突刺，火枪手脑袋歪了，跪倒在地挂掉！    ……    “铿！”    苦行僧的禅杖再次落在我的大地之铠上，可惜，只有49点的伤害数字，全韧性、体力加点的苦行僧，血防倒是恐怖，但是攻击力就完全不用提了，丢人！    “轮到你了！”    我一个侧身，脚下划出半个弧线，身边飘起大大的miss，成功躲闪掉了沐天的一次攻击，他眼睛都红了，万万没有想到7人队还是败了，提着战斧，怒喝一声，4级破胆技能，下一击，将无视我的20%防御力！    目光一扫技能cd，我丝毫不退的迎上去，肩膀一颤，硬生生的吃下了沐天的破胆攻击，同时，青城剑穿胸而过，六芒星光芒颤抖，连续扫荡3次，连击技能爆发！    “357！”    “342！”    “344！”    沐天的气血瞬间到底，咬牙切齿的挂着。    这队长的身后，苦行僧默默的站在那里，不卑不亢的擎着禅杖，4级忍耐加持4%气血恢复，脚踏地面，“嗡”一枚金色钟罩盘旋在周围，沁入身体，4级金钟罩，提升12%的防御力，苦行僧的得意技能！    “来啊！”    苦行僧低吼道：“你有种就破了老子的防御，我倒要看看你这个近战悬壶医者到底有多大的能耐，今天不是你死，就是我亡！”    我没有说话，指挥小奶嘴连击杀掉苦行僧的宠物哥布林。    “哗！”    剑柄猛然翻转，脚踏草地，我已然神速般的冲了出去，骤然停在苦行僧的面前，他看着我，惊骇住了，就在惊骇的同时，我身体微微一沉，猛然撞击，“嘭”一声直接让苦行僧的守势破碎，整个人踉踉跄跄的后退！    青城剑翻转，一道气芒从我脚下涌出，披风飞扬，正是连招发动的前奏，s级的连招――一骑当千！    “98！”    “101！”    “79！”    “109！”    连续死次攻击，让苦行僧一点还手之力都没有，猛然撞击下，他更是失去了平衡，我低啸一声，蓄气0.2秒钟，4级巽风斩破空而出，并且这是连招的最后一击，整体攻击力超幅度的提升了！    “嘭！”    一剑之下，将这32级的苦行僧劈得连连后退，头顶上跳起了大大的伤害数字――    “711！”    看着，他目瞪口呆：“这就是……传说中的连招？！”    我没有说话，连击补刀！    ……    “刷！”    32级的钢板苦行僧，就这么挂掉了。    ps：终于，斩龙在上传30天内达成了15盟主的目标，今天正式诞生了第15位斩龙盟主，榜上15人依次为：超萌小叶来、古道仙尘渺云烟、寒叶盟丶寒碑颂、寒叶萌丶陌ㄉ、寒叶盟丶淡然、寒叶萌丶怜儿、寒叶萌丶林小舞、箬叶书生、ㄉ~轻狂、寒叶盟、5116whk、殇ァ殁季、寒叶盟丶艾叶、陈勇洁、那些年、浩子、寒叶盟丶贵族，在17k电脑站投贵宾可获得斩龙盟主称号，谢谢大家的支持，叶子无以回报，下个月参加爆更周，月末最高爆更25章，敬请期待斩龙更多精彩~~

 第五十九章 剑锋寒
    看看地上，沐天和苦行僧各出了一个装备，沐天爆出了铠甲，绿岩器，还不如我的大地之铠，就算了，苦行僧则爆出了一个亮光闪闪的护腿，捡起来一看，青铜器，非常不错，刚好我的护腿位置还没有装备，之前是白板布甲护腿，被上将家族给爆了……    【野熊护腿】（青铜器）    种类：铠甲    防御：65    力量：+15    附加：提升使用者20点防御力    需要等级：30    ……    穿上，现在一套铠甲已经快要齐了，防御力也上了一个层次，破500了，再遇到沐天这些人，就未必会被一斧头干掉200+气血了，再打扫一下地面上的装备等等，转身，隐入丛林之中，继续去寻找，转悠了一会，没有什么结果，倒是林婉儿来了条信息：“出去夜宵不？我们饿了……”    “嗯，我马上来你们楼下！”    “好！”    原地下线，取下头盔，一转身，就发现一双眼睛瞪着我，正是眼镜兄唐古！    “靠，你想怎样？！”我皱眉道。    唐古继续瞪着我：“李小子，听说昨天你跟刘英他们打架了？还一口气就把他们四个人都放翻了，是不是真的？”    我笑笑：“听谁说的，扯淡。”    “真的不是你？刘英不承认，但是有同学说看到了……”    “我出去宵夜了，你继续瞎猜吧！”    披上一件外衣就出了门，来到女生楼下，两个mm一袭小短裙在等我，裙摆飘扬、长腿如玉的样子让人忍不住的浮想联翩。    “今天去哪儿吃？”我问。    林婉儿轻笑：“今天你请客的说！”    我一拍大腿：“我去，我没有带钱，你先帮我垫付，明天还你……”    “不要脸……”    “咳咳，大小姐最威武了……”    “……”    ……    第一餐厅，几个炒菜，外加香喷喷的热汤，这是夜晚的人最需要的东西，当然，还有两个水灵灵的大美女坐在前面，我这个保镖可真是够幸福的了，看着两个笑吟吟吃东西的样子，心里喜滋滋的，不为别的，就是因为我在之前的雇佣生涯里也当过保镖。    第一个，是当一个边境地方局长的保镖，整天为他开车，去帮他带各种各样的女人，甚至，我开车的时候，他可以在后排座上把女人摸得**，实在是让人受够了。    第二个，就是当一个毒枭大腕的保镖，每天日付5000rmb，这毒枭为了生意，甚至当着我的面杀了几个无辜者，后来，仇人来暗杀他，我静静的看着他的脑袋被一支m9手枪的子弹穿透，随后，引咎辞退了……    第三个雇主，就是林婉儿了，这是第一个让我产生不了杀气的漂亮雇主，嗯，好好珍惜……    “李逍遥，你在想什么呢？”林婉儿忽然抬头看看我。    我笑笑：“没什么，就是……”    “就是什么？”她眨了眨漂亮的大眼睛，长长的睫毛像是两把小刷子，刷得人心都快融化了。    我沉吟一声，说：“就是在担心，那么多人在八荒城追杀我，我的等级到底能不能上去，总是被杀，等级还上不去，那就糟了，抵抗力会越来越弱的。”    “怎么会？”她轻笑一声，说：“我刚才刷了下论坛，还发现你1v7干掉一个家族的帖子呢，很威武哦，很多人都称你是八荒城边陲地带的死神呢……”    我老脸通红：“哪儿有，那是垂死挣扎而已……”    林婉儿抿抿红唇，瞥了我一眼，说：“不过，你真的要小心点了……”    我心中一颤：“你是说，那个剑锋寒？”    “嗯。”    林婉儿一点头，说：“剑锋寒这个人，我很早以前就跟他切磋过，他是战复流的典型代表，擅长利用人宠的走位配合来拖拽阵型以打击对手，而且，剑锋寒是一个非常灼热的战争疯子，他不能容忍有人比自己强，你想，你在八荒城都红透半边天了，赏金金额又那么高，剑锋寒怎么可能不去挑战你一下？”    东城月在旁小口抿着茶，忽地一笑，说：“我觉得，也可能不是挑战你一下，而是去教训你一下！”    说着，她正色的坐直身体，挺了挺胸脯，c罩杯也美轮美奂，东城月嘴角轻扬，笑笑说道：“逍遥，不如我和婉儿去八荒城保护你几天吧？其实，我倒是没有真正的见过剑锋寒这个人，很想领教一下他的pk实力，怎么样？”    我知道她这是要保护我，只是给我一个台阶下罢了。    于是，决然摇头道：“不用了，一人做事一人当，我在八荒城惹毛了刘英那个家族，就做好了被穷追猛打的准备，如果剑锋寒真的要来的话，那就来好了，就算是被他杀了，我也不会让他称心如意的，等着瞧吧……”    “那好吧，我们坐等你继续请吃饭……”    “……”    ……    吃完夜宵，回到寝室，却反复睡不着，只好拿起游戏头盔，继续上线，尽量多练一下等级，尽早升到40级去二转，学会新的技能才是王道，不然再遇到什么样的高手，可能就真的跪了。    “刷！”    出现在深寒森林里，手中青城剑泛着寒光，召唤出啵啵小奶嘴，我小心翼翼的查看了一下周围的情况，一些39级的寒冰鼠正在缓缓刷出，没有玩家，沐天那伙人在被我灭团一次之后似乎也死心的放弃赏金了，毕竟，等级掉一级的代价还是挺大的，没有绝对的把握杀我，谁也不会来涉险。    并且，这几天我也干掉了不少准高手，也算是虚名在外，大家都觉得游弋在边陲之地的近战奶妈逍遥自在是个高手，但是却没有人知道我的具体实力，但是我很清楚自己到底几斤几两，跟上将家族的pk打成那样，恐怕我跟燕赵无双单挑，胜算依旧不足40%，毕竟燕赵无双的等级飞升很快，并且装备的更换也比我更加迅速，他身后有一个布拉格撑着，我很难企及。    没有别的，继续练级，练到40级，然后再看看驯兽人达林能传授我什么样的nx技能！    ……    深夜，一直杀着寒冰鼠，杀到了12点，包裹里的靛海草也已经有一大堆了，是时候回城炼制一批5级蓝药靛海丹了。    正要走，一抬头，目光已然触及到一片寒意，并且，我真的能够感觉到那种寒意，真正的高手才会有的气息，丛林开阔地上，距离我大约20码，一个身穿黑色铠甲的青年抱剑靠在一块突岩上，双眸中透着浓浓的挑衅之意，头顶上则浮动着一行字眼DD    id：剑锋寒　lv-37　剑士    ……    我心底一寒，是锋芒的盟主，也是林婉儿口中非常厉害的那个家伙，剑锋寒，绝对的一流高手，或许，实力犹在燕赵无双之上！    剑锋寒默默的看着我，足足过了数秒钟，忽然抬头一笑：“嘿，逍遥自在，有意思，这样的一个家伙，居然能挡得住1000金悬赏的攻击，还能一个人活在这片高等怪物的丛林里，你倒是真的逍遥自在！”    我淡淡道：“朋友，有事吗？我好像不认识你。”    “天下英雄，何须认识？我来这里当然有事了，那就是……”    他目光一寒，低声喝道：“我来这里唯一的目的就是DD击败你！”    ……    我没有说话，抬手，缓缓拔出了青城剑，既然剑锋寒来了，我是走不掉了，要么我死，要么他死！    剑锋寒嘿嘿一笑，伸手，轻快的拔剑，同时脚下出现六芒星，宠物召唤了出来，那是一头血红色的大狗，匍匐在地，看着我，低声的咆哮着。    似乎看透我的想法，剑锋寒微微一笑：“别困惑了，这是地狱犬，4.5星攻击4.5星速度，比你的霸王蜂略微逊色一点，不过，这不重要，宠物的厉害与否，在于人的控制！来吧，逍遥自在，让我见识一下能让八荒城满城风雨的人到底有多厉害！”    踏着寒冷的草地，剑锋寒顺势而来，同时，地狱犬一样咆哮着从另外一个角度冲了过来，nnd，双线操作，真正的双线！    “哗！”    剑刃划破天际，“铿”一声碰撞，力量不分优劣，剑锋寒眼中掠过一丝惊色，却瞬间消失，脚下一滑，以一个几乎无法做到的角度停住身体，双臂一张，剑锋就已经斜劈下来！    我身体微微一沉，青城剑带着金色六芒星光芒呼啸而出，lv-4的连击！    “铿！”    又一次碰撞，剑锋寒的身体却像是一只巨猿一样，剑势没有消失就猛然又一次振臂，第二道连环攻击来了！    “嘭！”    “301！”    我中剑了，连击也在对方的连消带打之中被撞散，身后灼热之风袭来，地狱犬的利爪之上带着烈焰，就扑杀了过来！    小奶嘴立刻补位，与地狱犬绞杀在一起，同时，我脚下一滑，miss掉剑锋寒的第三次攻击，连退数步，却不想对方的攻势仿佛无穷无尽，“刷刷刷”的空中满是剑影！    不行，这样下去就挂在对方的连环攻击下了！    “嚓嚓……”    肩膀上连续中了两剑，我顺势踹出一脚！    “嘭！”    “341！”    “297！”    “174！”    连退了数米，我狼狈的止住身形，抬头一看剑锋寒，低喝道：“这攻击套路……是通臂拳的十二连锤演化而来的，是不是！？”    剑锋寒微微一怔：“你居然看得出来这个……嘿嘿，不过还是要死！”    “刷！”    直接一个命疗术，我加了600点的生命值，再来一个血药，满血了！    “沙沙……”    剑锋寒身如魅影，踩着弧线轨迹就冲了过来，剑锋轻轻一送，通臂拳的问路式！    ……    “哼！”    原地站定，我气成方圆，青城剑倏然扫出，“铿”一声撞击开对方的长剑，同时踏前一步，左拳重重轰在了剑锋寒的腹部！    “嘭！”    “179！”    脚下猛然气芒张开，技能发动，一骑当千！    “糟了……”    剑锋寒眼中闪过惊色，却在我疾速攻击下，腹部、胸前连续中剑，就在我的一骑当千第四击撞击发动的那一刻，他身体一侧，单掌按地，一个后仰翻就后退了数码之遥！    “刷！”    巽风斩劈开空气，带出一个大大的miss！    ……

 第六十章 借刀杀人
    转身，我疾速冲向了地狱犬，重拳出击，缚兽锁！    “嘭！”    就在我的拳头落地的瞬间，剑锋寒步法精妙的横行移动数米，空地上飘起了一个大大的miss，同时，他的宠物地狱犬一样摇着尾巴移动了几米远，好强大的操作能力，电光火石间操作人和宠物同时移动来躲避我的技能！    必须先杀地狱犬，否则小奶嘴的气血跟不上！    “哗！”    青城剑扬起，直接劈向了地狱犬，却怎么也没有想到，剑锋寒拖拽着地狱犬的走位，一直后退，让我无法追上，同时身后寒风袭来，剑锋寒的连击来了！    并未转身，我身体一沉，青城剑从背后格挡了一下，却挡不住强大的攻击力，身体一颤，青城剑旋转一周，重重劈向了剑锋寒！    “341！”    “呃……”    看着我的攻击力，他有些愕然，提剑就向后飘去，同时灌下一个血药，而我硬吃了3次连击后，气血再次见底了，等待命疗术的cd，一抬手又是一个+600的治疗数字，却在此时，小奶嘴叽叽一声叫，率先挂了，被尾随而来的地狱犬给杀了。    我追不上剑锋寒，只能转身去追地狱犬，却不想地狱犬摇着尾巴转身就跑，根本不给我杀他的机会，剑锋寒吃满血，马上提剑就来了！    连招尚在冷却之中，只能发动连击，希冀能一击干掉他!    “刷！”    距离我三步之遥，剑锋寒猛然止步，而我的剑刃上飘着金色六芒星，连击触发了，不出不行，急忙向前跑动，去杀！    谁曾想剑锋寒开始后退，地狱犬好死不死的在后面咬了几口，直接击散了我的连击！    “完了……”    我心底一寒，眼前金色光芒暴涨，对方的剑刃连续三次落在肩膀上，挂了！    ……    “刷！”    出现在附近的墓地里，我查看一下装备，没有爆什么，但是却傻傻的呆在那里，这个打击实在太大了，不是我的身法比不上他，而是……而是我对游戏战术的领悟能力比不过他，这次输，是实实在在的被剑锋寒用战术虐掉的……    沉默了足足五分钟，脑海中反复回放着剑锋寒的操作路数，人宠分离的双线走位，不断转移对手的注意力，继而缓缓消磨对方的气血，就算是我拥有命疗术也被干掉了，就是那么简单，虽然战术很明确，但是能不能做到就不好说了，毕竟这对玩家的反应能力要求太高了！    不想了，跑尸体！    10分钟后，抵达尸体的位置，远远的，剑锋寒抱着长剑，坐在一棵松树下，看着我的位置，显然他在等我复活，再来一场？！    “刷！”    毫不犹豫的复活，掉了1级，命疗术加满气血，拔剑，剑起波澜发动，小奶嘴也召唤了出来，这次必须有应对之策，不然还是会输。    剑锋寒远远的看着我，嘿嘿一笑：“逍遥自在，不错哟，让我感到一点压力了，这样的对手非常难得，放眼八荒城，有你这种实力的人，不会超过十个！”    我静静的听着：“然后呢？”    “我很欣赏你，不如，你加入我们锋芒吧？”剑锋寒嘿嘿笑着。    我把青城剑平举在胸前，淡淡一笑：“欣赏我……是吗？等我杀你一次再说！”    ……    银锁战靴爆踏地面，整个人已然冲了出去，利剑凌空一送，直接问路！    剑锋寒冷笑一声，双手擎剑压在肩膀上，几乎完全计算好了我的落点，“铿”一声激荡出刺耳的尖鸣声，紧接着，他已然单足落地，左脚踩碎草叶，猛然一个弧线踢出！    我身在空中，却伸手就抓住他肩膀上的甲胄锁链，发力一抖，整个人脱离了原先的轨迹，绕着剑锋寒的身周落地，近乎完美的miss掉了他的脚踹攻击，同时，身体滚落在地，左拳上萦绕着能量，“嘭”一声轰落在地DD缚兽锁！    可是，剑锋寒实在是太精明了，完全洞悉了我的战术，脚步一滑后退数步miss掉了缚兽锁，利剑泛起六芒星光泽，有预谋的劈向了小奶嘴，同时，小奶嘴的连击也同时飞起！    “啪啪啪……”    急促的声音中，剑锋寒气血暴跌500+，小奶嘴居然只出了两次攻击，但是小奶嘴的气血却只有100+了，地狱犬咆哮，要命了！    “刷！”    “+600！”    扬手就是一个命疗术，必须保证小奶嘴活着，否则我一个人单挑对方一人一宠，那就输定了！    ……    双线操作，控制小奶嘴向后飞行，拖曳对方的攻击火力点，霸王蜂的速度很快，直接退出数米，让剑锋寒和地狱犬的攻击都落了空，两个华丽的miss飞起，与此同时，我快速突进，青城剑一晃，连击轰了出去，目标地狱犬！    “397！”    “422！”    “447！”    可惜，三击后居然地狱犬还是没有死，这货至少加了50%的体力，pk流典型加点方式！    “吼！”    地狱犬咆哮着，纵身而起，以额头的尖角撞击在我胸前，身侧，剑锋寒的剑刃斜斜的一抹，咔嚓一下带走200+气血，瞬间，我的气血已然不足50%了，急速后退的同时，指挥着小奶嘴攻击地狱犬！    “吓！？”    剑锋寒忽地笑了，似乎在自嘲，他没有想到自己刚刚运用的战术，此时就这样被我给用了出来。    抬脚，“啪”一声踹在了地狱犬的屁股上，剑锋寒发动剑士的4级疾速技能，提升8%攻击速度和4%移动速度，一脚踹开地狱犬的同时，剑刃也落在了小奶嘴的脑门上！    “噗！”    “389！”    转眼之间，小奶嘴再度残血了，并且，我这偷学来的操作也瞬间被破了，剑锋寒的临危反应速度bt得惊人，并且，这个人的随机应变能力也绝对是出类拔萃的，确实是一个超可怕的对手，否则也不至于连燕赵无双也敌不过他！    ……    双线操作，我只能指挥小奶嘴逃命了，同时自己也拖着青城剑远离剑锋寒，他灌下血药，满血了，带着地狱犬，足以对我形成致命一击！    但是，疾速技能加持，他的移动速度大大胜过我，根本逃不掉！    “嘿！”    剑锋低垂，掠过地面，带起一颗颗被劈断的草头，剑锋寒的嘴角泛起笑意，几乎有些狰狞，哈哈笑道：“逍遥自在，你的身法确实非常独到，是个很有意思的对手，不过，你真的以为能在我手底下活命吗？做梦去吧！”    我：“……”    脚下不停留，之前打算好的两个战术悉数失败了，我在剑锋寒这种战术大师的面前，简直是太稚嫩了，事实上，如果不是游戏技战术太烂的话，我在之前的《征服》游戏里也不会排名第300w+了。    ……    身后，追命的声音传来，剑锋寒的利剑在我后心处弄影，这感觉非常的不爽，但却又毫无办法，双线操作不过来了，小奶嘴都飞得有些凌乱了，最重要的是，剑锋寒的操作下，我实在看不到什么胜算，连击、连招等技能，很容易就被他躲避或者破坏掉，强杀不得！    目光一扫，远处的丛林里，三个39级的寒冰鼠正在缓缓刷新，我马上心中一动，似乎，可以尝试一下？！    青城剑倒拖着，我双线操作小奶嘴走位，几秒钟后抵达小山坡上，纵身一跃，整个人就没入了草丛之中！    “嘭！”    摔个倒插萝卜，整个人顺着草地滚向前去，三个寒冰鼠马上叽叽的叫了起来，跟我相距不足10码，开始继续冰锥术了！    身后，剑锋寒傲意横生的大笑着：“别挣扎了，逍遥自在……”    我翻身而起，就在三个寒冰鼠即将对我射出冰锥术的那一刻，猛然收起青城剑，徒手一拳砸向了小奶嘴，同时，霸王蜂挨了我一拳之后，在我控制下也屁股一抬，螯刺攻击在我的胸前，人宠相互攻击了一下！    ……    “天！”剑锋寒的脸色猛然就青了：“糟了，我怎么没想到……”    没错，仇恨转移！    仇恨转移是野地怪物的一种规则，原本3个寒冰鼠的仇恨值在我身上，但是一旦我攻击别的目标，它们的仇恨值就会飞速发生偏移，加上小奶嘴也攻击我，结果，这仇恨值直接就落到了后面赶来的剑锋寒身上！    “刷刷刷……”    三道冰锥飞了出去，同时带起三个伤害数字DD    “276！”    “298！”    “304！”    ……    剑锋寒的气血瞬间见底，提着长剑，浑身冻结着淡淡的冰霜，移动速度大幅度降低，同时，那地狱犬嗷嗷叫着冲了过来，他已经决意，就算是挂掉，也要用地狱犬把我干掉！    “刷！”    倒提着剑刃冲了过去，一声低喝，蓄气0.2秒，巽风斩呼啸而出，青城剑的锋芒直接砍在了剑锋寒的肩膀上，他被减速，再怎么厉害也躲不开了！    “靠！我不服……”    剑锋寒只来得及说这么一句，身体一软，就跪倒在草地上。    “579！”    ……    看着地狱犬也一起消失，我抬手将剑刃归鞘，拾取剑锋寒爆出来的几个药水，转身就跑出了寒冰鼠的攻击范围，足足跑出数百米远，终于miss掉了仇恨值，安全了。    深深的倒吸了口气，可算是报仇了一次，换个地方练级吧，这里并非久留之地……    深夜，游荡在深寒森林的另一侧，杀了寒冰鼠无数，终于重新升到了32级，而剑锋寒也没有继续来寻觅我的踪迹，很显然，他原本37级，跟燕赵无双并列八荒城等级天榜第一，被我一个巽风斩送回到36级，现在一定去杀怪苦练了，所谓高手，都是黄瓜汁里拧出来的可怜人！

 第六十一章 深夜的交易
    凌晨4点多，包裹里的靛海草已经有3500+份，每100份折叠成一组，把我这40格的基本包裹快要装满了，甚至，我只留了回城卷轴、一组寒风丹、一叠封印卡，还有一个装备空格，太节省了。    “咔嚓！”    青城剑掠过一只寒冰鼠的脑袋，将其切成了两半，小老鼠深蓝色的气血乱飞，临终前还给我一个冰锥术，足足轰掉了300+气血，这魔法攻击实在是太狠！    该回去制作药水了，而且天色不早，明天还得上课，翘课太多教授会点名扣分，丢掉太多学分的话，王信会把我活剥了的，送我来鎏华大学进修的学费都是局里出的，这尚算廉洁的刑j队长没有理由不肉疼。    ……    一抬头，前方的丛林里悉悉索索的正在刷新一个新的怪物，深蓝色光芒萦绕在小老鼠身周，寒冰鼠刷新时的效果确实好看，但是，当我目光触及小老鼠头顶上的字眼时，顿时就浑身一颤，靠，今天的运气终于要来了DD    【寒冰鼠】（普通怪物）    等级：1    效果：可封印    ……    nnd，被追杀来追杀去的，终于让我看到一只1级寒冰鼠了！    4星灵力成长，这魔法型宠物的攻击无往不利，特别是杀骷髅、野蛮人等重甲系怪物或者玩家时，一个冰锥术抛出去，那就跟高阶灵术师的攻击没有区别！    掏出包裹里的卡片，抬手一扬，锁定封印！    “刷！”    封印卡出现在小老鼠的脚下，小家伙叽叽的叫着，双手舞动着一枚冰锥，斜斜的就抛飞了过来，不过1级怪物的攻击有限，只打掉我40+气血，不痛不痒。    封印卡的魔法力量牵扯着寒冰鼠一直下坠，让人意外的，这21.9%的封印几率居然一次成功了！    刷一道光芒飞入了我的宠物空间，很好，1级寒冰鼠！    打开宠物列表一看，我喜出望外了DD    【寒冰鼠】    等级：1    攻击：★    防御：★★☆    生命：★★★    敏捷：★★★☆    魔法：★★★★    卓越度：90%    ……    绝对的前期一流魔法系宠物，没的说了，90%的卓越度也注定了这只寒冰鼠的应用价值，冰锥术、冰霜魔法连续肆虐，只要主人保护得好，这寒冰鼠绝对是无往不利的！    喜滋滋的把寒冰鼠放进宠物空间，掏出了一张回城卷轴，回八荒城，装备都破损不堪了，必须修理一下再说！    一道光芒飞散，人已经出现在了凌晨时分的八荒城，这个点居然还有不少玩家在摆摊，通宵练级的玩家纷纷出城，络绎不绝，一眼看过去，30级的玩家已经不是什么稀罕物，基本上通宵练级的玩家有40%以上都30级了，主流玩家的练级速度是非常恐怖的。    来到仓库边，购买材料等，开始炼制5级药水靛海丹！    靛海草×3、寒风草×1,、炼丹炉×2，材料一一放进了合成界面，确认融合，下一刻，一阵铃声传来DD    “叮！”    系统提示：你成功炼制出【靛海丹】，炼丹术熟练度+1，由于你是第一个炼制出靛海丹的玩家，获得奖励：魅力+1！    ……    又得到一点魅力值，已然是29点总魅力值了，这个不重要，重要的是要发财了！    持续炼制丹药，足足一个小时，包裹里3500+份的靛海草变成了1100+份5级蓝药靛海丹，这也是游戏里出现的第一批靛海丹，靛海草非常隐藏，并且周围的怪物等级太高，很少有玩家能发现，而现阶段大部分的工作室都在练级，不愿意去挑战40级的怪物，这也造就了我成为第一个炼制靛海丹的玩家，当然，按照各个公会、游戏工作室的进度，大家搜集七星草、寒风草都不是什么问题，炼丹术冲到5级的玩家绝对不在少数，这一点我还是很有自知之明的。    摆下摊位，把靛海丹上架，每个出售1金，非常之黑！没有办法，4级丹药回蓝300点，5级就是500点，回蓝效果质的飞跃，换个说法，用4级丹药的团队，杀boss时可能会灭团，因为悬壶医者的魔法值不够了，但是用5级丹药的话，每分钟500点回蓝，这就差不多了，所以，4级蓝药10银，5级蓝药我就摆1金好了……虽然，确实太黑了！    随即，又把寒冰鼠也上架，并且大吼一声：“4星灵术成长，90%卓越度的高阶宠物，练级pk的必备神兽，要的过来出价！”    不到半分钟，我的摊位就被通宵练级的玩家和商人围的水泄不通，不管是靛海丹还是寒冰鼠，都是罕见的好宝贝，自然很吸引人了。    摊位上，连续几个靛海丹一一消失，均被玩家购买了，1金一个还舍得买，老板真多啊！    看看藏宝阁上的金币兑率，现在是1:11，1金币只能卖11rmb了，随着玩家等级的提升，金币价格也不断的下降，要赚钱就要趁早！    至于寒冰鼠，不少玩家出价，但都是几十金币的出价，基本上无法引起我的注意，我大半夜的在深寒森林里混迹，冒着被无数赏金猎手追杀，被剑锋寒这样的顶尖高手虐的危险，终于封印到了一只寒冰鼠，我容易嘛，几十金币就想把我打发了，门都没有！    ……    “滴！”    一条消息，来自于我的另一个好友，月微凉，月倾浅的妹妹：“逍遥哥哥，那个……在八荒城北城门广场卖寒冰鼠的人，是你吗？”    我回复：“嗯，是的，怎么啦？”    月微凉笑笑：“姐姐刚刚睡觉去了，但是她说过，她很想要一个魔法系的宠物来杀怪练级，因为魔法型的宠物杀怪效率是无与伦比的……”    “哦？倾浅想要？那我帮她留着？”    “不用啦，我这就下线叫醒她，让她上线跟你说，你先别卖哦！”    “好好！”    很快的，月微凉的头像黯淡了下去，不到几分钟，再次亮了起来，并且，月倾浅的头像也亮了，立刻发来一条消息：“嘻嘻，逍遥哥哥把寒冰鼠的图鉴发给我看！”    我马上发过去，几秒钟后，她呜呜叫了声，说：“这卓越度，真好吖……我很想要，逍遥哥哥打算多少卖？”    我想了想：“这卓越度加上这灵术成长，实际价格应该在500金币左右，不过倾浅想要的话，卖你200金币就好了……”    月倾浅轻笑：“便宜是便宜，不过我的零花钱不多了，没法去买更多的金币，身上只有50金币而已，这个……”    我：“那算了，我卖你50金币好了。”    “那不行！”    月倾浅很坚决的拒绝了我，说：“这样好啦，你等我几分钟，我去叫醒妈咪，让她转账一点钱给我，很快的啦，十分钟就行！”    “好吧……”    ……    我继续卖着靛海草，结果足足过了15分钟，终于月倾浅再度上线了，提着匕首就出现在了我的摊位前方，笑道：“逍遥哥哥，让你久等了……”    “没事，搞定了？”    “嗯啊！”    说着，月倾浅打开了交易界面，直接丢上了500金币。    我皱了皱眉，取消了交易，说：“不用500的，那是宰人的价位。”    “不要，我不能让你吃亏的。”月倾浅一瞥小嘴，说：“我都听说了，你在火石峡谷的地图里，被人追杀得很惨，据说剑锋寒都过去了，以他的实力，再看你的等级，你肯定挂过，受那么多苦才封印到的寒冰鼠，我怎么能让你吃亏呢？”    看着这倔强的漂亮loli，我也没有继续说什么，再次打开交易界面，把寒冰鼠放上去，月倾浅放上了500金币，随即完成交易！    ……    “刷！”    召唤出寒冰鼠，小老鼠叽叽的叫着，摇着尾巴，而月倾浅则笑嘻嘻的摸着小老鼠的脑袋，说：“小乖乖，我给你改个好听点的名字哦！”    下一刻，寒冰鼠的名字出现了DD推土机！    我面无表情的站在一旁，月倾浅看我：“逍遥哥哥，新名字怎么样？”    “还不错，品位不凡。”    “我就说不错了，冰霜系法术连续发射，杀怪一流，这不就是推土机么……”    我点头：“好吧，推土机就推土机……”    “对了，逍遥哥哥你的靛海丹终于炼制出来了！啊哦，好贵啊，一个1金呢……”    “怎么，布拉格买不起了么？”我笑问。    月倾浅抿着红唇，沉吟一声，似乎在发消息，随即抬起头，笑吟吟道：“行，燕赵大叔决定购买靛海丹了，1金一个，不过要垄断买，你的靛海丹只能卖给我们布拉格，不能再卖给别的公会，当然，自己用和送给朋友用是可以的，这协议怎么样？”    我点头：“成，那就只供布拉格用好了，这里有1100份，都要么？”    “要，你等我，我让人送钱来！”    “好……”    ……    不久之后，几个布拉格的玩家走了过来，一一跟月倾浅交易，随后，小姑娘转身，打开了交易界面，当我放上11组靛海丹的时候，她也放上了1100枚金币，我看得心跳都快要停了，发财了啊，真的发财了，这一天在火石峡谷绝对没有白混啊！    月倾浅、月微凉两个双胞胎mm下线了，我也踌躇了一会，把1500金币丢到线上交易中心的藏宝阁去，1:10的比例，一共出售15000rmb，随后下线！    取下头盔，一旁的手机响了，是游戏串联消息，显示我的1500金币已经被人购买了！足足15000rmb进账，无比幸福啊……    一阵眩晕感袭来，靠着枕头，睡个几小时，就要上课了……

 第六十二章 果然爱我
    翌日，第一节课，古汉语。    双臂抱于胸前，我稳稳的坐在美女大小姐身边，睡着了……    “喂……”    林婉儿白皙的手臂撑在桌案上，用肩膀轻轻一撞我：“不要再睡啦，教授一直盯着你猛看，你再睡，他一会要过来照顾你了！”    我睁开惺忪的睡眼：“哦？”    “昨晚你练级到几点？”    “凌晨4点。”    “哦，我查询了一下你的等级，还是32级，似乎没有变化……”    “这个……”    我沉吟一声，说：“我只是稍微驻足32级，观望一下沿途的风景，不缺憾、不放弃任何的事物，这是一种豁达的人生态度……”    林婉儿浅浅笑，嘴角的小酒窝美得让人心醉：“是么？难道不是被剑锋寒杀掉级的？”    我想死的心都有了，那么漂亮的妞，怎么那么热衷于吐槽呢？！    一旁，东城月轻笑，伸头看看我，说：“逍遥，据说昨天剑锋寒确实承认去火石峡谷里找你较量过的，只不过胜负，他没有说……你说说看，到底胜负怎样？”    我沉默了几秒钟：“胜败乃兵家常事……”    林婉儿仰起脸蛋，有所悟的点点头，坏坏笑道：“哦，我知道结果了……”    我瞪眼：“你知道个毛线啊！”    林婉儿横了我一眼，我的目光又落在她雪白的香肩上，啧啧，这露肩装确实太魂淡了，美不胜收，让人不能直视，因为一旦看过去，可能魂儿就丢了。    “喏……”    林婉儿将她的大屏幕手机推到我面前，上面开着天命的官方网页，她说：“这个帖子，就是剑锋寒发的，关于昨天夜里的事情……”    我瞥了一眼，暗暗心惊，果然，剑锋寒的人气绝对是超凡的，他带着锋芒公会入驻八荒城，也使得整个八荒城的形势更加扑朔迷离了，这帖子的人气也是超高，加红置顶的帖子DD    【置顶】关于昨天深夜火石峡谷的事情！（发帖人：剑锋寒）    内容：好吧，我承认，昨晚我确实一个人前往火石峡谷，去看看传说中一个人能让雄霸风云上百号人束手无策的剑系悬壶医者逍遥自在到底是什么水准，我跟他交手两回合，具体的胜负恕我就不透露了，总之，逍遥自在确实是一个非常不错的对手，我相信，拥有这样的人，八荒城的未来格局也会更有意思！    ……    随后，就是密密麻麻的回帖DD    【1楼】玩家上将王翦：具体结果不透露？嘿，莫非传说中的战复流第一人剑锋寒输掉了？    【2楼】玩家冷月无声：呸！剑锋寒是什么人，纵横好几年的英雄级高手，怎么会输给你一个名不见经传的小子？    【3楼】玩家清清涟漪：剑锋寒哥哥加油！伦家好喜欢你！你是最帅的！    【4楼】玩家月倾浅：咳咳，我觉得逍遥哥哥才是最帅的，目测剑锋寒肯定输了……    ……    【479楼】玩家剑锋寒：月倾浅美女，你怎么能这么武断的判断我输了？    ……    【1246楼】玩家月倾浅：嘻嘻，剑锋寒你是成名高手，不要掩饰哦，如果你没有输掉，你怎么解释你昨天晚上从37级掉到36级了？    【1247楼】玩家再见亦是泪：艾玛，ls吐槽得好啊！我也很想问，剑锋寒没有挂掉的话怎么会掉级？ls的mm，求q号……    ……    【4779楼】玩家水墨丹青：没的说，剑锋寒发战斗录像吧，别告诉我没有录像，24小时内的所有战斗，都有录像存底的！    ……    最终，终于在八荒城数万玩家的压迫下，一代传说级的高手剑锋寒妥协了，承诺半小时后发上两段与逍遥自在的战斗录像。    “怎么样，看到了没有？”林婉儿歪头看着我，一双美目带着坏兮兮的笑意：“某些人，惨败的录像就要上演了……”    我抿抿嘴：“哼，我习惯了……”    东城月轻笑：“没事啦，胜负乃兵家常事，逍遥重新来过就是了……”    我看看东城月，然后看向林婉儿，嘴角一扬，一丝不言而喻，看人家东城月多温柔体贴啊，可比你要强多了！    林婉儿冰雪聪明，自然明白我的意思，她没有说话，只是一咬银牙哼了一声，那娇嗔的风情，又让我小心肝一颤，完了，我沦陷了吗？    ……    几分钟后，录像下载完毕，林婉儿关掉手机的声音，用古汉语的课本展开挡在前面，然后伸手一触摸，录像开始播放，正是剑锋寒与我的第一场较量，两个mm睁大眼睛，看着，我则如坐针毡，这些都是痛苦的回忆啊，剑锋寒的人宠分离战术炉火纯青，完虐我是没有问题的。    第一场录像看完，东城月吐吐舌头，小声道：“啊哦，就是这样啊……逍遥输得不冤枉，剑锋寒的技战术操作确实是一流水准，非常精湛！”    林婉儿则握着雪腻的拳头，不置可否的撅嘴坐在那里。    “婉儿，怎么了？”    “哼，居然这样虐我的人……”林婉儿的美目中透出一丝杀意，气鼓鼓的说：“看来，我也该找个机会去八荒城再会一会这个剑锋寒了……”    东城月急忙按住林婉儿的香肩：“姐你可千万别冲动，你是刺客，他是剑士，皮甲打重甲有劣势，就算是你操作跟他一样好，也未必能抵挡得住啊？再说了，你操作比他好么……”    林婉儿脸蛋一红，模样可爱：“操作是可以练上去的……”    我沉默不语。    第二场录像，很快开始了，这一场我的表现还算是不错，偷师剑锋寒的人宠分离、声东击西战术，对他造成了一定的压力，但是最终依旧落败，好在最后露了手仇恨转移战术，当看到我的巽风斩破碎了剑锋寒的铠甲时，林婉儿的小拳头“啪”一下落在桌上，笑道：“漂亮！”    顿时，整个教室都寂静无声了，讲桌上，老教授推了推眼镜，问：“林婉儿同学，你有什么问题吗？”    林婉儿站起身，脸蛋通红，支支吾吾道：“没有……”    缓缓的坐下，美女大小姐的脸蛋像是熟透了的红苹果，甚至我都能感受到滚烫的温度了，她目光看着桌面，咬着银牙：“哼，李逍遥，你死定了！”    我一摊手：“关我毛事……”    东城月扶额：“两个笨蛋……”    ……    过了半晌，林婉儿在写字本上悉悉索索的画了好久，随后，轻轻的把笔记本推到我面前，洁白的纸张上，是黑色的钢笔字迹，不算是字迹，其实就是一条条的弧线与路线，一共是12张小图，每一张图都标记了汉字标注。    看了一会，我浑身一颤，转身看向了林婉儿：“这……这是……”    林婉儿静静的看着我，明眸中带着一丝笑意：“嗯，是的！”    东城月在旁一看，不禁张大了小嘴：“呃……这是，这是剑锋寒的技战术操作详解啊，婉儿真厉害，这个都有……”    林婉儿淡淡道：“人宠分离的诱敌、击杀、退敌战术，我早就研究透彻了，只不过实际运用的时候可能没有剑锋寒那么纯熟，这十二种具体操作，是人宠分离战术体系里的最重要的十二种，如果能够全部研究通透，那就是知己知彼，以李逍遥你的聪明，相信也就不会输的那么惨了，你要知道，第二场你虽然赢了，但却是利用的系统规则，否则，你根本没有赢的机会，而且，下一次再见到剑锋寒，你就不能再利用这一点了，真正的高手，不会在同一种战术下连输两次的。”    我深以为然，点头道：“嗯，我知道了，谢谢你，大小姐，看来你果然是爱我的……”    林婉儿浑身一颤，猛然站起身，脸蛋上满是娇羞的瞪着我：“我……我才没有！”    四周，又是死一般的寂静。    讲桌上，老教授推了推眼镜：“林婉儿同学，你又有问题吗？”    林婉儿抬头一看，美目中透着一丝绝望：“啊……我，我……”    我急忙站起来，解释道：“老湿，林婉儿同学看到椅子上有一条毛毛虫，所以受到了惊吓，您看……”    伸出手，一条五彩斑斓的毛毛虫被我勾在食指上。    “啊……”    林婉儿又是一声惊呼，扑进了东城月的怀里。    我甩掉了手指上的毛毛虫，静静坐下。    教室里一片寂静，老教授几乎石化了……    ……    “嗤啦……”    下课之前，我扯下了林婉儿写在写字本上的十二套战术体系，揣进怀里，好好研习，nnd，八荒城的水太深了，不好好的强化自己的话，下次见到剑锋寒这种级别的高手，一样还是要被人家虐杀掉，必须好好学习天天向上啊！    接近中午，睡了三觉，抱着课本跟在林婉儿身后出教室。    校园的小道上，落叶飘飘，踩着枫叶，美女大小姐长发飞扬、短裙摇摆的样子让人浮想联翩，我紧紧跟着，生怕有人在我眼前把她抢走。    走不多远，忽然路边就出现了几个熟悉的身影，正是刘英，带着几个死党，不过这几个人都是我的手下败将，不足为虑……    ……    “李逍遥，你果然逍遥自在啊？”    刘英轻蔑的远远看着我，伸手将徐月搂进怀里，伸手在她挺翘的圆臀上捏了一把，冷笑道：“看起来，你艳福不浅嘛！”    林婉儿转身，冷冷道：“刘英，你说什么！”    刘英没有答话，只是寒着脸看向我：“李逍遥，你等着瞧，老子看你还能逍遥多久！”    天下无双的实体定制3、4、5册也上线了，想搜集全套书的同学可以预定了~

 第六十三章 潇洒走一回
    “什么情况啊？！”    东城月无语的看看我，又看看林婉儿，说：“是不是刘英这个家伙又要找你的麻烦了？逍遥，你跟他到底有多少深仇大恨啊……”    我一摊手：“不知道，我倒是很想跟他杯酒解千仇，从今以后就是好兄弟的，可惜他不愿意，我还能有什么办法？”    林婉儿：“算了，不要跟那种睚眦必报的人计较好了，这种人，惹不起难道还躲不起吗？”    我点头：“嗯，这话很对！”    ……    下午依旧有课，而且是蛋疼的高等数学课，谁会想到中文系还有高等数学，那些什么矩阵啊、收敛啊什么的，完全不懂！    吃完晚饭后，送林婉儿回宿舍，她要继续练级了，而我也回到寝室练级4小时，一直到深夜近11点的时候！    “嘟嘟……”    身体的一侧，手机响了，直接接入游戏，是一个陌生的号码，接通之后，对方是个甜甜的女声DD    “喂，李逍遥吗？”    “嗯，是我！你是哪儿？”    “你猜！”    “如花？”    “滚！”对方怒了：“好你个李逍遥，现在陪着富家千金在学校里逍遥了，就把我们这些老同事都忘记了，是不是？”    我惊愕了，沉吟一声，笑道：“哦，我知道了，沈冰！”    “嘻嘻，终于想起是我了？！”    我笑笑：“必须的……”    沈冰是杭州市西湖区的公安分局技术科科员，现在应该升科长了，擅长各种科技刑侦等等，被领导们誉为是好苗子，并且，天生丽质，至少属于7分美女的那种，身材高挑，警花一朵，是刑-警队里男同事的垂涎对象，要不是身份特殊，职位也很高，恐怕早就名花有主了，当然，我离开警队那么多年，她到底是不是单身，我也不知道。    “哈哈，是沈冰啊，找我有什么事？”我继续问。    沈冰正色道：“那个……王队让我负责与你沟通来着，你记住这个号码，以后我都用它专线跟你联系，现在，我要透露一个消息给你。”    “哦，什么消息？”    沈冰道：“你在鎏华大学里，得罪了一个叫刘英的人，对吗？”    “嗯。”    “刘英在西湖区的关系网四通八达，这件事情你应该也知道，那个……我刚刚得到消息，刘英花了10wrmb的代价，请动了一个神秘高手，或许今夜就要对你动手了，据称，只要留你的命就行，打残什么的，都不在话下……”    我微微一怔：“我去，这什么情况，请了高手来修理我？”    “嗯。”    “这高手是谁？你一定知道吧？！”    “嘻嘻……”沈冰微微一笑：“我黑了刘英的电话记录与邮箱，千辛万苦的才获悉这高手是谁……”    “到底是谁……”    “奔雷手，文泰来！”    “靠！”我差点吐血了。    沈冰继续说道：“文泰来，这个人的拳头很硬，据说，曾经一拳打断了别人五根肋骨，在局里也有不少前科档案，不过现在，他被一家叫做不归人的酒吧给雇佣了，是那里的当家打手，平时也就是负责夜场的安全，防止有人去踢场子。”    我点头：“行，我知道了……”    “你要干什么？不要乱来啊……”    “放心吧……”    ……    挂掉电话，我抬头一看，身处寒荒龙城下，马上退出游戏。    取下游戏头盔，深吸一口气。    防患未然，我这次绝不被动了，既然文泰来已经要来收拾我，那我必须先发制人，决不能让他在校园里把事情闹大了，否则，林婉儿的安全也会受到牵连，这才是我最不愿意看到的事情。    “嗤啦……”    拉开了随身带的行李箱，从里面取出了一袭黑色的大衣，美德斯邦威，没的说，这款风衣帅透了！    随后，又找到了一副墨镜，揣在怀里，轻装上阵，闪人！    出了寝室的时候，已经是深夜11点多了，学校的大门已经关闭，再想出去就要受到重重盘查，就连祖坟位置都得供出来，否则是无法出校门的。    站在黑暗的角落里，看看远处，嗯，不能从大门出去了。    双足发力，纵身而起，飘然踏着一截石椅，窜上了学校的围墙，轻轻一个空翻，已然身在校外了，伸手，拦住一辆出租车：“师傅，去西溪路的不归人酒吧！”    “好！”    出租车风驰电掣的抵达西溪路，灯红酒绿下，一间间酒吧生日火热，不归人酒吧，也算是非常有名了，经常有外地的朋友来捧场，并且这酒吧经常会请动一些当红明星来献声，所以生意异常火热。    来到酒吧前方，才发现我没有带钱，又不认识人，似乎进不去，那就更加找不到那奔雷手了……    沉吟一声，四顾一下，前方几个盛妆的小妞站在那里聊着天。    我立刻走上前，低声道：“几位美女？”    其中一个蓝衣服mm看向我：“哦？帅哥，有事吗？”    我笑笑：“那个……我朋友还没来，但是台是他定的，我能不能跟你们一起进去，外面有点冷……”    mm轻笑：“行啊，我们这就要进去，你也一起来吧？”    “好，谢谢！”    ……    跟着几个mm进入酒吧，还未坐下就被蓝衣mm勾住了手臂，她笑面如花：“帅哥，既然你的朋友还没有来，不如就在我们这里玩一会吧？”    我皱了皱眉，看看四周，一个胖子正看着我，为了避免怀疑，就点头一笑：“行啊，那我们玩一会！”    蓝衣mm乐了：“那我们摇色子比大小，谁输了谁就喝一杯好不好？”    “嗯，行！”    色子在色盅里摇来摇去，mm输了，马上灌下一杯酒，很快的，我输了，便也痛快的一仰头，喝下了一杯，nnd，莫非就是因为我的皮囊被人称为帅？这些女人，太肤浅了，一点也不知道关注一下我的内涵……忧郁的眼神、唏嘘的胡须什么的……    几杯酒下肚之后，mm已经贴在我身上，丰满的身体随着音乐摇摆，她hi了。    我推了推她的肩膀，笑着说：“失陪一下，我去下洗手间！”    “嗯，快去快回哦……”    “……”    转身，进入洗手间，一个手里拿着毛巾的大叔正在擦玻璃，我就问：“大叔，您知道文泰来在哪儿啊？”    大叔诧异的看看我：“你找他干什么？”    我：“哦，我是他表弟。”    顿时，大叔的眼中掠过一丝厌恶，想来文泰来在这里绝对是臭名昭著了，他指了指楼上，说：“在二楼，保卫科的科长室。”    “谢谢大叔！”    转身出门，直奔二楼，二楼几乎没有什么人，这里的防卫太松懈了。    找到保安科，我附耳一听，里面传来一阵女子的嬉笑声。    “咚咚……”    有礼貌的人，敲敲门。    “谁啊？”里面传来粗犷的声音。    我戴上墨镜，推门而入，只见办公桌上坐着一个妖冶的女人，文泰来紧抱着女人，双手在其腿上来回滑动，那双手充斥着茧子，确实是一个练拳的人。    抬手就关掉了灯，顿时房间里黑暗一片，好在窗帘处透入路灯光芒，还能勉强看到一些东西。    “你谁啊？”    文泰来有些恼怒的看着我：“关灯干什么？”    我淡淡道：“哦，我慕名而来，想领教一下你的奔雷手……那个女人，你先出去，很快就完事了……”    文泰来不禁冷笑：“什么玩意，到我的地盘上撒野！亲爱的，你先出去，把门关上，三分钟后叫几个保安进来把人拖走！”    女人点点头，从我身边走过。    ……    “来吧！”    文泰来低喝一声，铁拳横在胸前，一脚踹开办工作，数百斤沉重的办公桌应声而倒，这么强悍的力量，难怪能在这里横行无忌。    抬起手，我握起右拳，微微一笑：“一招定胜负！”    “放p，老子今天宰了你！”    文泰来怒吼，一个滑步，重拳出击！    我纵身而起，气贯右拳，速度猛然暴增，单拳出击，一股无形气劲包裹着拳头，“啪”一声震开了文泰来的重拳，狂龙出海般的将他连胳膊带人轰出！    “咔嚓！”    骨骼断裂声传来，文泰来“嘭”一声跌入墙角，猛烈撞击，手臂的骨头断了，哀嚎一声，脸上满是冷汗的看着我：“你……你到底是谁？！”    我微微一笑：“你不是要打鎏华大学李逍遥的主意吗？”    “那……那又怎样？老子揍他，关你什么事，你到底是谁？”    我蓦然转身，留下淡淡一句话DD    “鎏华大学的事情，你不准过问，否则我会让你彻底残废，另外，我是李逍遥的哥哥DD李潇洒！”    ……    出了门，一击得手，不用太过于张扬，拿下墨镜，把袖子拉起来，进入..xstxt.orgm四处张望，正在找我。    我弯着腰，偷偷的从人群中穿过，出得门外，松了口气：“真危险，不过总算是搞定了！”    ……    回到鎏华大学的时候，已经是深夜2点了，掏出钥匙开门，上床睡觉！

 第六十四章 不攻
    翌日清晨。    一张都市快报铺开在桌上，我手捧着一杯豆浆，喝一口，看一眼上面的花边新闻。    身边，林婉儿也捧着豆浆，小口的咬着面包，明媚的阳光洒落在香肩上，泛着迷人光泽，东城月则手里抱着一叠书，问：“你们两个，真的决定今天上午的计算机语言科目翘了？”    林婉儿点头，笑容灿烂：“月儿，我的计算机早就拿出3级证书了，而且，据说计算机语言的教授是从来不点名的老好人，今天上午，我打算去凡书城东面的山谷里走走，看看能不能封印到什么高卓越度的宠物，最好是90%以上的。”    东城月握着粉拳：“哼，原来校花是不良女生，李逍遥，你怎么样？跟我一起去上计算机语言课？”    我不由一笑：“不了，我才32级，争取今天心无旁骛的冲到35级，燕赵无双、问剑、剑锋寒那些人都快要升到40了吧？落后了是要被欺负的……对了，今天学校里有没有什么动静？”    东城月眨了眨眼睛：“没，怎么啦？”    “哦，没事。”    我低头继续看着报纸，看来昨晚去挑战文泰来的事情没有传开，也好，文泰来是混黑道的，这种消息也不会拿到台面上，大学校园里充满了象牙塔气息，谁会去管黑道里的你争我斗啊，这样最好，我可以安然处之的继续混吃等死了。    ……    最终，东城月妥协了，答应一起翘课，陪林婉儿去抓宠物，而我，上线，继续我的龙域拾荒者征战之路，今天是新的一天，不知道龙域会不会给我刷新出新的任务来。    回到宿舍，wc一下，上线！    “刷！”    一身修缮一新的甲胄，提着青城剑就出现在了龙域脚下，不远处，正是驯兽人达林的小帐篷，上面的漏洞就好像漫天的繁星一样，不过达林是野蛮人种族，不拘小节，这种事情他也不会在乎的，我只期望他别带个半兽人媳妇回来，否则啪啪啪起来惊天动地，我可受不了。    看看技能栏，嗯，昨天回一趟八荒城，有所收获，首先是赚了1.5wrmb，其次则是在剑士职业的导师那里学习了几个技能，如我所料，龙域拾荒者的职业是被剑士导师肯定的，两个技能出现在我的技能列表里DD    【疾速lv-1】：提升2%攻速1%移速，持续15秒钟，消耗10点魔法值。    【不攻lv-1】：提升1%防御力，消耗50点魔法值。    ……    基本上都是辅助技能，但是缺之不可，疾速，提升攻速和移速，估计lv-10的疾速就能提升20%攻速和10%移动速度了，这是追杀和逃命的利器，至于不攻，这是属于岿然不动的技能，1级提升1%防御力，10级就提升10%防御力，到了游戏后期，这样的辅助效果就会越来越明显，不能不学！    两个技能都是c级评估，另外，剑士基础技能还有一个重斩，但是我学不了，因为这个重斩跟我的巽风斩冲突了，好在巽风斩的攻击效果是重斩的300%，这一点非常让人老怀宽慰！    嗯，今天上午持续发动技能，要把疾速和不攻练到lv4，这样整体实力也会提升许多。    ……    提着青城剑，我缓缓走到了驯兽师达林面前，恭敬道：“老师，今天还有什么任务要交给我吗？”    达林用一根树枝剔着牙缝，“呸”一声吐出了一块半径五厘米的兽骨，嘿嘿笑道：“小子，你的实力提升很快，既然如此，你就去帮我驱逐一下龙域南方丛林里的半兽人吧，那些肮脏不堪的麟虎人实在是太可恶了，已经连续劫持了我们三批物资，你这就过去，在南方丛林里找到麟虎人的营地，摧毁整个营地，杀死至少1000个麟虎人，然后，我会给予你非常丰厚的奖励与荣誉！”    我点头：“好的！”    “叮！”    系统提示：获得任务【剿杀麟虎人】！（当前任务等级：a）    任务内容：前往南方丛林，在那里找到半兽人分支DD麟虎人的营地，杀死1000头麟虎人之后向驯兽人达林交付任务，但是一定要小心，麟虎人凶残无比，力大无穷，一个不小心就会殒命，之前，已经就几百个冒险者死在他们的利爪下了！    ……    任务评定，a级，这个确实有些棘手了，这说明麟虎人的等级和实力至少要比我高，嗯，幸好我的装备和技能都很彪悍，走着！    单手一扬，啵啵小奶嘴甩着屁股飞舞落在我的肩膀上，带着大黄蜂，出发！    穿过葱郁的龙城保护丛林，往南行进了大约10分钟左右，果然，一片新的领域出现在我眼前，系统已然告诫DD    “叮！”    系统提示：前方是一片危险区域，近来，半兽人种族从蛮荒之地发动了大规模迁移，一大批凶残的半兽人就栖息在前方的丛林内！    抬手，我拔出背上的青城剑，手臂一振，小奶嘴飞了起来，进入战斗状态！    “吼！”    尚未接近，丛林中草叶动摇，一个巨大身影就扑杀了出来，不仅是我，就连小奶嘴也吓得叽叽叫了声，那是一头匍匐在地的男人，足足有半吨重，身上长满了黑毛，头部狰狞扭曲，双手化为利爪，屁股上还有一团毛茸茸的小球，其实那是尾巴DD    【残忍熊族】（普通怪物）    等级：39    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：半兽人的一支，这些半兽人熊族拥有熊类的强悍力量，却又拥有部分人类的智慧，据说他们的始祖是一些生活在荒山野林里的野人，这些充满智慧的人类领悟拟物形态，可以幻化为兽类，其中的一支就是熊族    ……    “小子！”    这半熊人低头俯视着我，嘴角流淌着黏液，狰狞的笑道：“你看起来细皮嫩肉的，应该也够我吃一顿了，那小蜜蜂，是什么东西？”    我提着剑，脚下一滑，剑刃在前方划出半圆，顿时脚下出现了一道八卦形象的浮纹，一闪即逝，不攻技能已经发动，提升1%的防御力，同时，手臂一振，身周氤氲着炫目光芒，疾速技能也发动了，提升2%攻速和1%移速，开始攻击！    直奔而去，剑刃平举，荡出金色六芒星光泽，4级连击技能呼啸而出，直接劈在半熊人的脑门上！    “334！”    “319！”    “297！”    啧啧，这防御力还是挺给力的，跟剑锋寒差不多……    吃痛之下，半熊人仰头怒吼着，扬起利爪就已经熊掌拍打！    “嘭！”    “412！”    手臂刺痛，我吓了一跳，致命一击了，可真够痛的，但是却没有后退，反倒是揉身近前，一道气芒从脚下波荡开来，连招发动DD一骑当千！    一连串的密集攻击，加上一次猛烈撞击，最终，最具有杀伤力的巽风斩也瞬间完成蓄气，直接一击劈砍在半熊人的脖颈之间，“咔嚓”一声，鲜血迸溅，这一剑劈得太狠了，直接剁掉了半熊人700+点气血，加上小奶嘴的攻击，这39级怪被我一轮攻击后就已然残血了！    “吼吼……”    熊掌第二次降临，这次我很有意识的判断角度与速度，就在熊掌即将落在肩膀上的一刻，脚下一滑，横向移动走位！    “miss！”    漂亮，果然能够轻松做到了，剑士职业的0.9点敏捷成长超级给力，大大的提升了玩家的操作空间，特别是闪避、攻击方面，简直就是九大职业里独一无二的，也正是因为这样，大量的玩家都选择了剑士，操作流，才是真正王道，哪怕是气血防御不如骑士、攻击不如狂战士，却也能独当一面。    ……    “啪嚓！”    闪身来到半熊人的身后，飞起一剑，斩首成功，半熊人最后的5%气血被我一剑干掉，硕大的脑袋真的就这样被切开了，足以证明我此刻的攻击力确实非常卓越，同时，“啪嗒”一声，杀的第一头半熊人就给东西了，那是一把弓，绿岩器，33级野性之弓，还算不错，但是我没有用，就先放在包裹里。    拾取1枚银币，我踩着熊人的尸体走上前，拨开密叶，看了看，前方到处都是半熊人，这里是半熊人领地，不是麟虎人，看看地图，嗯，麟虎人在另一侧，距离不太远，于是擎剑悄悄摸索过去，当我穿透一片枫叶林的时候，前方已然能够听到虎啸声了。    灼烈的阳光下，一头半人半兽的怪物匍匐在草地上，头部是一个年轻男性的模样，不过长满了金色毛发，鬓角都是金色须髯，脑门上则是一头血色长发，身上披着轻便的皮甲，双手时而人性，时而幻化为利爪，踩着战靴，不可一世的样子DD    【麟虎】（普通怪物）    等级：40    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：半兽人的一支，这些半兽人虎族拥有虎族的强悍力量，却又拥有部分人类的智慧，据说他们的始祖是一些生活在荒山野林里的野人，这些充满智慧的人类领悟拟物形态，可以幻化为兽类，其中的一支就是虎族    ……

 第六十五章 嗜钱如命
    “我去……”    深吸了口气，我紧紧握了握青城剑，40级的麟虎，攻击力恐怕比半熊人更高，有些压力了，并且，麟虎的形态也比半熊人要帅很多，半熊人就是一个趴在地上的巨熊，麟虎则是一个拟化为猛虎形态的人类战士！    “上，宰掉他，我的任务就完成0.1%了！”    加持疾速、不攻，我拖着青城剑就冲了过去，一如既往的，杀怪不必秀操作，尚未接近，青城剑就飞起了金色六芒星，4级连击伺候！    “嘭嘭嘭……”    接连的连续攻击，3剑全部命中，不过攻击伤害没有想象中的那么完美DD    “247！”    “229！”    “221！”    我去年买了个表（wqnmlgb）！居然三剑之后才打700点不到的伤害，我的青城剑难道年久失修而破损了吗？不对啊，还是100%的耐久度！    麟虎猛然站起身，露出了狰狞的笑容，手中利爪扬起，嘿嘿笑道：“无知的人类，你闯入我的地盘，这是在找死！”    “刷！”    利爪幻化出大约2-3码的距离，居然是群杀的物理攻击？！    我根本无法躲避，肩膀上一痛，就掉了老大一截气血DD    “滴！”    战斗提示：你被麟虎的技能【迅猛横扫】击中，损失311点气血！    ……    我差点眼前一黑，没有致命一击，一下子打掉我311的气血，这是什么样的攻击力啊？nx！    身体微微一颤，小奶嘴补位，我迅速滑至麟虎的另一侧，“嘭”一声脚下气芒波荡开来，连招发动，一骑当千！    “78！”    “98！”    “82！”    “117！”    “614！”    ……    一连串的伤害数字飞起，让我略微找回了一点自信，还是一骑当千的巽风斩比较攻击稳定啊，这麟虎就算是拥有超高的防御，却依旧无法抵挡住巽风斩的凌厉一击！    与此同时，肩膀上又是一痛，麟虎的攻击非常快速，瞬间完成两次连击，并且大声的咆哮，这是要用气势吓倒对手的战略啊，nx！    “刷！”    “+600！”    一个命疗术拉回600点气血，我始终是立于不败之地的，除非是麟虎能够瞬间秒杀我，不然我通过人宠分离的操作就能活命！    渐渐地去学习林婉儿给我的十二路人宠分离操作，慢慢体会，一步步的深入了解游戏操作与现实中身法的不同之处，有所得，有所领悟的同时，说明我的游戏实力也在提升了。    同时，通过一骑当千的攻击，我也在慢慢的摸索着，其实一直很不解，为什么剑锋寒能够打断我的一骑当千，让我的第四击撞击撼动直接被miss，现在想想，最大的原因就是攻击连贯，虽然连招已经领悟，但是并不意味就是天下无敌，反而，每个连招都会有空隙与不足，而剑锋寒的操作与洞察力都是顶尖水准，能破掉我的一骑当千也是正常的。    “刷！”    剑刃破空，在一骑当千的第三击劈砍的同时，我就飞速近身麟虎，第四击的撞击发动时，麟虎没有反应时间，被撞击滞延了至少1秒钟，果然，如我所料，第三击、第四击之间的时间被缩短了，与此同时，一个铃声在耳边回荡起来DD    “叮！”    系统提示：玩家领悟成功，你的连招【一骑当千】契合度提升0.9%！    ……    靠，契合度？！    我看得目瞪口呆，终于明白，连招自创了之后，还有契合度这一说，不过，这一次我更加肯定了，《天命》这款游戏，参与创作的人群里，一定有真正的大师级高手，否则是绝对无法做到如此细腻的设定的，嘿，这游戏越来越有意思了！    “吼！”    又是一头麟虎在眼前倒下，我捡起银币丢进包裹，看看任务额，完成了14/1000了，看起来，今天一上午都要送在这里了，不过麟虎的属性确实非常霸气，不但有迅猛横扫这么强悍的攻击，还有一个【泰山沉】的技能，提升当前等级×10的防御力，这才是麟虎让我打不动的原因所在。    继续，杀杀杀！    一直到上午10点多的时候，终于，“啪嗒”一声，在我杀死第419头麟虎的时候，除了出黑铁器、绿岩器的装备外，又多出了一个让我眼前一亮的东西，一张图鉴，血红色的图鉴，正是麟虎图鉴，手心里捧着图鉴，我泪流满面，老天待我不薄啊，苍天有眼儿……小三儿妹……    “刷！”    图鉴消失在掌心，成为我的图鉴列表之一，从今以后，我可以自由封印麟虎了！    【麟虎】    攻击：★★★★☆    防御：★★★★☆    生命：★★★☆    敏捷：★★★☆    魔法：★★☆    技能：【迅猛横扫】【泰山沉】    ……    又多看了图鉴一眼，我更加确认，麟虎的成长走向非常明确，力量+韧性的加点，5点力量，保持强悍的攻击力，5点韧性，保持强大的防御力，而其4.5星的攻击和韧性成长，足以保证基本属性的强悍程度，so，这是攻守兼备型的宠物！    现阶段，燕赵无双、剑锋寒等人修炼的宠物都是超级攻击型，拥有强悍的攻击力，却没有足够的防御力，一旦碰上高攻高防御的麟虎，那种宠物简直就是找死，麟虎拥有泰山沉，凭空多出数百点防御力，我的小奶嘴都未必能打得动，那两个人的地狱犬之类的就更加不用提了！    嘿嘿，麟虎，如此nx啊！    当然，这种攻击、韧性加点的宠物，最大的克星就是魔法型宠物和灵术师，例如月倾浅mm的推土机，泰山沉能挡得住物理攻击，却挡不住魔法攻击。    喜滋滋的继续杀任务额，这次有盼头了，每杀一头麟虎之前，必然要仔细审视他的等级，一旦发现1级的麟虎，那就是我发财的预兆啊！    ……    一直杀到中午11点半左右，杀怪数满600了，一整片丛林里的麟虎几乎被我扫了一次，已然没有太多了，在一道金光的沐浴中，我升到了33级，再杀400个，把任务一交，升到34级应该是没有什么问题的。    就在这时，“滴”一声，一条消息来自于苍瞳美女：“李逍遥，下线吃饭啦，记得带钱，中午饭继续由你请客，这是你输给剑锋寒的那一场的赌约……”    我无语，愿赌服输，好歹林婉儿也请我去松鹤楼吃过了，做人不能没有信用。    “行，我马上下线，你们也下吧？”    “嗯！”    麟虎的刷新cd大约在3小时左右，也好，我下线去吃午饭，回来的时候它们也就陆续刷新出来了，继续杀！    直接在丛林里下线，抓上一件外套就要出门！    “啪”一声，手臂被一只肥胖的手给抓住，抬头一看，是眼镜兄唐古！    “李小子，你每天都跟林婉儿、东城月两个大美女一起吃饭？”    “是啊，怎么了？”    眼镜兄一脸羡慕嫉妒恨：“卧槽，你老实交代，你跟她们到底什么关系，凭什么林婉儿拒绝那么多男生请她吃饭，却每天要跟你这厮在一起，你到底哪点比我们强了？”    我看看他，然后指了指旁边的镜子：“哥，你照照镜子，你哪点比我强了，你说得出来，我就带你一起去吃饭……”    唐古看了看，摸摸后脑勺：“好像真没有……”    “行了，我去吃饭，吃完了还得回来冲级！”    “等等！”    “又有什么事？”    唐古飞快的从床上抱起一堆碟片，满脸通红的说：“帮哥一个忙，这是林婉儿《时光之心》的专辑，都是正版的，你帮我……找她要签名，每张碟的扉页上写上林婉儿的名字就行了，谢谢你了，帮我这个忙，你一辈子都是我亲哥！”    我瞥了他一眼，无比鄙视：“出息！”    唐古老脸通红：“没办法，这辈子打心底喜欢的女生不多，林婉儿算一个，这些碟片，要送给不少好兄弟的……”    “算了，我知道了，每张签名100rmb，不然免谈……”    “你小子真黑啊！”    “签名到底要不要了？”    “要！要！”    唐古拍出了10张钞票，我抓在手里，继续喜滋滋的笑：“easy　money……”    “滚，给我弄10张签名回来，不然弄死你！”    “放宽心吧您嘞！”    ……    抱着一堆碟片，凌乱的奔跑在校园小道上，女生楼下，两个短裙飘扬的漂亮mm已经在等我了，远远的，林婉儿就看着我怀里的东西，很诧异：“你这是……”    东城月讶然：“啊哦，时光之心？这不是婉儿你几年前出的专辑么？”    林婉儿：“……”    ……    餐厅内，等菜的时候，我摊开碟片，然后取出一支笔，一脸灿烂的笑容，看着林婉儿，说：“美丽温柔的大小姐，帮我每张碟片签个名吧？”    林婉儿默默无语：“你不是我的粉丝，我知道的！”    我点头：“嗯！”    “每张签名，收了人家多少钱？”    我惊然：“你……你误会我了，我不是那种人！”    林婉儿笑了：“嗜钱如命的家伙，我不知道你？不行，你收多少，我提成50%，呃，不对，要70%，爱给不给！”    我脸都苍白了，这天下的乌鸦，一个比一个黑啊！

 第六十六章 100%卓越度！
    午饭后，三人并肩走在枫叶满地的小路上，桂花香飘来，清新无比。    “对了，大小姐，你上午说去抓宠物，抓到没有？”我问。    林婉儿抿抿红唇：“暂时还没？”    我说：“锁定了哪种宠物了没有？”    “嗯啊，一种火狐，魔法攻击很强，我很喜欢那个很萌的形态……”    “哦，进展到哪一步了，遇到1级火狐没有？”    “没，还没打到图鉴……”    “噗……”我把可乐喷了。    “你！”    林婉儿悲愤的看着我：“你还欠了我一个人情……上次那个人情还没还呢……”    我：“什么人情？”    东城月提醒：“上次在阶梯教室里，你被刘英、徐月挤兑，是婉儿挽着你的胳膊，假扮了一次你的女友，才让你没有颜面扫地的……”    我：“……”    东城月看好戏似的轻笑：“你打算怎么还？”    ……    树荫下，一群群学生走过，一个个男生的眼睛都盯着林婉儿猛瞧，惊为天仙，纷纷摇头叹息大学校园里还有这么钟天地灵秀于一身的漂亮mm。    至于怎么还林婉儿的人情嘛……    我把碟片放在了旁边的垃圾桶盖上，步伐沉稳来到林婉儿身边，一伸手，挽在了她的白嫩手臂上，触手掌心就能感受到一片滑腻柔软，鎏华大学第一美女的触感确实美妙的让人抓狂！    “这样，算不算还人情了……”我询问。    林婉儿张大了诱人的小嘴，呆呆的站在那里，就像是一个漂亮的木偶娃娃一样，目瞪口呆的沉默了几秒钟，傻傻的样子更让周围走过的男生直接止步，站在那里猛看。    ……    “李逍遥……”过了半晌，林婉儿柔柔的说了一句。    我：“嗯，大小姐……”    林婉儿抬起了左手，五指白皙如雪，她缓缓握成拳，美目一横看着我，轻声道：“你知道我现在最想干什么吗？”    我急速抽回手，抱起一旁的碟片：“大小姐快点回去上线练级，小生告退了……”    一溜烟消失。    林婉儿紧咬着银牙，脸蛋微红，低声说：“哼，这个魂淡，我迟早要修理他！”    东城月挽着她的手，轻笑：“你舍得？”    林婉儿：“……”    ……    光芒闪烁中，我继续出现在南方丛林里，眼前，两只刷新的麟虎直接就扑杀了过来，nnd，两个一起上，很有压力！    抬手拔出青城剑，剑起波澜、不攻、疾速三个技能飞速发动的同时，整个人身体一沉，重重一拳撼动在地面上，4级缚兽锁直接绑缚住了右侧的一只麟虎，随后提着青城剑就冲向了另一个，召唤啵啵小奶嘴，剑身一晃，切！    连击技能的金色光芒不断迸溅在麟虎的皮甲上，而我的肩膀也吃了一击迅猛横扫，身体一侧移，脚下波荡开白色气芒，一骑当千发动，同时，刻意的控制第三击劈砍与第四击的连贯，其实操作起来很简单，出第三击时必须与目标绝对近身，这样，下一击的碰撞，对方无法躲避，就算是换成了剑锋寒的操作能力也很难miss掉。    “嘭！”    一击撞退麟虎，巽风斩发动，劈掉其600+气血，输出非常稳定，同时，又是一个铃声DD    “叮！”    系统提示：玩家领悟成功，你的连招【一骑当千】契合度提升0.7%！    ……    契合度的提升越来越慢了，不过一个上午，好歹也提高到了14.9%了，也不知道提升到100%之后会发生什么样的变化，会不会是一骑当千升级？还是幻化为1000连斩，来100个剑锋寒也能一骑当千的全部撂倒？    一想到这里，我就快笑得合不拢嘴了，可怜的剑锋寒，自诩为战复流第一人，结果居然在我这里栽了大跟头，他一定也后悔得要死，早知道就不该去火石峡谷找我的麻烦，虽然只输掉一场，却等于抬高了我的声望，而且，剑锋寒不能继续再来挑战我，这样就要被天命的游戏迷认为是小肚鸡肠了，所以，所有的苦水他也只能自己咽下去。    ……    继续游弋在丛林中，当我杀掉第797个麟虎的同时，终于，幸运女神降临了，一片丛林的深处，一头麟虎站在树下，低低的咆哮着，身上泛着血红色光泽，铠甲如刃，头顶上的一行字眼更是让我的心跳都仿佛要停止了DD    【麟虎】（普通怪物）    等级：1    效果：可封印    ……    nnd，总算出现了，麟虎，1级！！    我快泪流满面了，让小奶嘴处于防御状态，我则抓着一把封印卡上了，nnd，足足补充了三组297张封印卡，来吧！    扬起一张封印卡，在麟虎身上折射出了7.7%的成功率，这成功率异常坑爹！    “刷！”    封印卡飞出，幻化为六芒星法阵出现在麟虎的脚下，只是闪烁了一下，消失！失败了！    你妹，还真是爽快！    继续，第二张、第三张……就跟封印卡不要钱似的，一直抛出，一直到第19张封印卡的时候，这1级麟虎一声咆哮，终于屈服了，化为一道白光飞向了我的宠物空间，急忙打开看，还凑合！    【麟虎】    等级：1    攻击：★★★★☆    防御：★★★★☆    生命：★★★☆    敏捷：★★★☆    魔法：★★☆    技能：【迅猛横扫】【泰山沉】    卓越度：81%    ……    嗯，这只麟虎，初步目测，价值至少在500g以上，妥妥的！    兴奋不已，保存好这个宠物，带着小奶嘴，继续练级！    杀怪的同时，一边摸索着提升连招契合度，并且也下意识的开始注意躲避目标的攻击，这是必须的，每一个近战系的孩子都是折翼的天使，如果让敌人每一击都能命中自己，这样的人一辈子也难登巅峰，就例如远程系玩家必须要懂得拉开距离一样，否则也只是炮灰。    杀啊杀的，一直到下午3点左右，杀怪额度满了，青城剑都砍得快要卷刃了，并且，包裹里也十几个绿岩器，估计能卖个几十个金币，这爆率也算不错了。    “滴！”    一个消息，来自于大小姐苍瞳美女：“李逍遥，你的魅力值多少？”    “29点，怎么了？”    “晕，真的29点，我没有看错吧？”    “是真的……怎么啦？”    美女大小姐急了：“你……你怎么弄到29点的，我才19点，呜呜，你知道魅力值有什么用吗？”    “不知道啊……”    “笨蛋，魅力值决定了玩家与npc之间交流的亲密度，也决定了玩家攻击上限的波动，更决定了玩家的杀怪、杀人，以及自身被杀的爆率，魅力值是绝对的好东西啊……”    “好，我知道了，哈哈哈……”    “笑你个头，我继续练级了……”    “嗯，大小姐再见！”    关掉通讯器，原路返回，去交任务了，看看经验值，33级74%，交完任务肯定能升级，毕竟这是a级任务，经验还是非常丰厚的，运气好的话还能拿到一个黄金器什么的，虽然这几率是低了点。    ……    “沙沙……”    银锁战靴踏着草地，没走出多远，侧方丛林里传来一声猛虎啸，嗯，不用管，是新刷出的麟虎吧？    结果，清风一吹，草叶低头，我目光只是一扫，就惊呆了，操，万能的风神啊！    不远处的草地上，确实刷新出一头新的麟虎，而且，是1级的！    ……    兴奋不已，心都快跳出嗓子眼了，我快步上前，掏出封印卡，继续走着，两头1级麟虎，今天是走了什么狗屎运了！    “刷！”    封印卡消失在这头麟虎的脚下，继续，第二张！    结果，连续消失了77张，足足耗时14分钟了！    第78张，我冷汗都出来了，这样下去，会不会耗光我的封印卡也没有能封印成功，那我岂不是要后悔死？但是，按照以往的故事尿性来看，越难封印，出jp宠物的几率就越高，这头麟虎说不定真的是千金难求的宝贝呢！    想着，第119张封印卡投了出去！    “刷！”    麟虎干净利落的化为一道白光进入我的宠物空间，打开一看，卓越度81%，一样的？    擦，看错了，是之前的一只，还有一个！    点开另一个麟虎的属性，目光一触，我心跳都快要停了DD    【麟虎】    等级：1    攻击：★★★★☆    防御：★★★★☆    生命：★★★☆    敏捷：★★★☆    魔法：★★☆    技能：【迅猛横扫】【泰山沉】    卓越度：100%    ……    nm啊！居然是100%卓越度的麟虎，这次真的要发大财了！    抱着青城剑，无比凌乱的冲出了丛林，直接来到了驯兽人达林的身边，提交任务，这货纵身而去，大手在我肩膀上一拍：“小子，干得漂亮，金币拿去吧，八荒城酒馆里的**已经饥渴难耐的等你去光临了！”    “叮！”    系统提示：你完成了a级任务【剿杀麟虎人】，获得奖励经验+19000，金币+50，在寒荒龙城的声望提升了！    ……    一道金光之中，我成功升到了34级，这升级速度杠杠的！    同时，给林婉儿发了条消息：“大小姐，你宠物抓到了没有？”    “没有呢……”林婉儿有些沮丧。    “拉我进你们队伍！”    “哦？”    很快的，邀请信息过来，我进入了队伍，果然，就是林婉儿和东城月两个mm在组队，东城月嘻嘻笑：“哟，逍遥怎么来了？”    我没有说话，只是发了麟虎的图鉴，顿时，两个mm都惊呆DD    “麟虎……卓越度100%，这……”

 第六十七章 通透护腕
    “李逍遥，这1级麟虎哪儿来的？100%卓越度，不会是骗来的吧？”林婉儿对我的rp似乎极度不信任的样子。    东城月也说：“是啊，那么好的宠物，在现阶段绝对是神兽啊……那两个技能是什么情况？”    我说：“迅猛横扫，是类似于重斩的攻击，不过攻击力强多了，泰山沉，是加防御的，提升等级乘以10的防御力，也就意味着，40级的麟虎，能足足提高400点的防御力，这宠物是我刚刚抓到的，另外，我还有一个卓越度81%的麟虎，你们两个，有想要的意思么？”    两个mm足足沉默了半分钟。    最终，林婉儿说：“既然是你抓到的宠物，我掏钱买吧……”    我说：“很贵的，大小姐你的银行卡不是定期只能取出5w么？这只100%卓越度的麟虎，至少能值1000金币以上，你懂的……”    林婉儿唔了一声，说：“其实，我还有另一张卡，上面有几百万的……”    “那就好办了！”我一拍手，赚钱的机会来了。    东城月则规劝道：“婉儿，先别着急出手嘛，这麟虎的攻防都是四星半，或许没有你想得那么好，不如……让逍遥打个折扣什么的，好歹我们也算是朋友啊……”    林婉儿轻笑：“李逍遥，你说呢？”    我想了想，说：“其实，我和大小姐目前都还算是雇佣关系，你看，你都不让我直呼你的名字，我一口一口大小姐叫得我……一身鸡皮疙瘩！”    林婉儿扑哧一笑：“行啦，那你以后跟东城一样称呼好了……”    “好吧，婉儿……”    “等等，我有些不适应！”    “那这麟虎你们两个要不要了？”    “要，当然要！我已经适应了，我和东城马上来八荒城！”    “嗯……”    东城月继续说：“那这样吧，100%卓越度的卖给婉儿，81%卓越度的麟虎卖给我吧，给我们一个折扣价，怎么样？”    我爽快道：“行，六折吧，100%卓越度的卖600金币，81%卓越度的卖300金币好了。”    “真贵！”东城月表示不满：“这麟虎哪儿有那么好……”    林婉儿不禁莞尔：“月儿这你就不懂了，麟虎的价值不在于练级，而在于pk的针对，目前的玩家宠物都是爆攻击的，每级10点属性全部加力量，这样能保证练级速度，或者是5力5体的加，保证攻击的同时保证生存能力，但是这麟虎，如果每级的10点属性分配5力量+5韧性的话，升到40级，防御力绝对有500点，加上泰山沉，就是900点防御，40级的玩家和宠物，能破开900点防御的人又有几个呢？”    东城月惊愕住了：“原……原来如此！好吧，那我就动用小金库里的票子去买点金币吧，李逍遥，我们过去八荒城大约90分钟左右，你稍微等一下！”    “嗯，好的，我等你们！”    “好！”    ……    谈妥了价格之后，我也就没有什么可担忧的了，之所以我不用这个100%卓越度的麟虎，原因很简单，我需要的是爆发力，而不是生存能力，在我的命疗术下，啵啵小奶嘴的生存不是问题，除非是遇到剑锋寒那样的对手，能瞬间秒杀小奶嘴，不然就有的打，而全力加点的小奶嘴，却能保持我的升级速度。    唉，这荒野之中，还不知道有多少人在想着怎么猎杀我呢，要是我没有小奶嘴的辅助来升级，恐怕想着还在30级以下晃悠着，何时能够冲击40级去职业二转呢？我可不想一辈子都在龙城脚下拾荒啊，捡破烂的再有前途也是个破烂大王，名字不好听……    反正两个mm还有一会才能到八荒城，不着急，我先练会级！    提着青城剑，走到了驯兽人达林面前，我说：“老师，好久不见了，还有什么任务要交给我？”    “有！”    达林提着铁链站起来，目光灼灼的看着我，嘿嘿笑道：“小子，你已经足够强壮了，猎取龙城冬天粮食的任务也就交给你了，漫长的冬天长达5个月，如果没有足够的存粮，我们是不可能熬过去的，不久之前，我得到了一个信息，在龙城西南方的沃野中，有个马林农场，马林是一个经验老道的猎人，可惜，一头强壮的野猪占据了农场，小子，你立刻赶到马林农场，把那头野猪猎杀掉，拖着它的尸体回来，这样，龙城又能多三天的伙食了！”    “叮！”    系统提示：是否接受b级任务【猎杀野猪】？    飞快点了确认，任务到手，很简单，找到马林农场，杀掉那头野猪，带着猪肉回来就是了。    打开大地图，马林农场的位置已经标记了出来，大约20分钟的行程！    立即出发，绕过大量哥布林聚集的地带，踏着沃野穿过丛林，不到20分钟，远远的，丛林外围是一片荒野，而荒野之中升起一缕炊烟，那里有一座小木屋，小木屋的前方则是栅栏围住的几片田地，可惜田地里的菠菜等蔬菜早就被拱翻，一头庞然大物“呼呼”的在那里干活！    远远的一看，我就有些想吐血了，这哪儿是什么野猪，这简直就是猪中之霸啊，猪钢鬣吗？    “轰隆隆……”    大地都在颤抖，那至少五吨重的野猪正在田地里肆虐，充满荆棘的栅栏被拱得东倒西歪，这野猪身上布满了豪刺，豪刺外围则是松脂包裹着的防御层，估计就连利剑都很难刺透，身高足足有两米，像是一个移动坦克一样的到处横冲直撞。    我悄然摸近，右手紧握青城剑，近距离观察，巨型豪猪的属性出现在眼前DD    【豪猪王子?丘夫】（精英级怪物）    等级：40    攻击：420-550    防御：700    生命：10000    技能：【震地】【连续突击】    介绍：丘夫是一头凶猛的豪猪，是附近一带豪猪的领袖者，无恶不作，到处破坏农田，成为八荒城的通缉目标之一    ……    啧啧，精英级怪物，有的搞了，550的攻击力还好说，那700点防御力比较棘手，我一身重铠也就500+防御，这货都700了，不知道青城剑能不能破防，不管了，先上了再说！    一声呼啸，召唤出小奶嘴，剑刃一抖，2级不攻加持2%防御力、3级疾速加持6%攻速3%移速，上了！    “刷！”    纵身一跃跨过了倒地的栅栏，遥遥的，我就已经手腕一翻，几颗金色六芒星飘动在青城剑上，连击技能从后袭杀而过，“铿铿铿”三声撼动在豪猪王子那坚如磐石的屁股上，居然还能带出火星来，这也太bh了吧？！    “138！”    “112！”    “117！”    果然，接近于不破防御了，800点攻击力破不开700点防御的，除非高出对方防御20%以上，不然都很难造成大幅度的杀伤力！    “呼呼……”    豪猪转身，尖利的獠牙悍然突刺而来，正是那连续突刺！    我横起剑，却没有挡得住，我的505防御根本挡不住它的550攻击，等级低了6级，这压制实在是太大了！    “啪啪啪……”    胸前传来剧痛，被獠牙顶到之后，痛得不行，一个个伤害数字飞起DD    “312！”    “297！”    “224！”    好狠的攻击！    急忙让小奶嘴顶上，我直接扬手给自己来个命疗术，幸好现在是966点气血上限，不然可能一回合就被这货秒杀了，好说什么b级任务，呸！    青城剑翻转，在豪猪身上不断的切割，但总是最多只能造成200点的伤害，这10000血要杀到什么时候去？    不对，游戏系统不会那么弱智的，肯定怪物身上有弱点，攻击眼睛等部位，能够忽略一定的防御力！    “吼！”    豪猪继续冲了过来，这次我早有防备，就在即将被拱到的那一刻，迅速右移，同时剑锋一抖，掠过了豪猪的眼睛部位！    “478！”    果然，猜的没错，能够忽略大量防御力！    这下心里有底了，剑刃一抖，给小奶嘴来了一个命疗术，而我自己则绕着豪猪跑，一剑剑的挥出，豪猪体型壮硕，速度太低，转身速度也慢，其实就算是没有小奶嘴牵制，我也完全可以绕着这精英级怪物跑动来杀掉它。    一抬头，嗯？一条短短的尾巴摆动着，下面则是一片粉嫩嫩的皮肤……菊花位置……这里也算是弱点吧？    一想到这里，我兴致就来了，剑锋一摆，嘭一声，脚下波荡开气芒，下一刻，一骑当千的连招刷刷刷的乱舞出去，直接轰在豪猪王子屁股上的弱点位置！    “吼吼吼……”    这货吃痛哀嚎，同时5个伤害数字接连跳起DD    “179！”    “201！”    “221！”    “198！”    “779！”    ……    最后一击太狠了，爽！    结果，没有几次连招，豪猪王子的气血就见底了，伴随着一声哀嚎，这货倒地的同时，我的经验条也刷一下涨了一大截，mlgbd，足足有近40%的本级经验值啊，精英级怪物真不是盖的！    “哗啦……”    豪猪王子轰然倒地，同时爆出了一个装备，那是一个明晃晃的护腕，甚至，还泛着一丝丝淡淡的金色光泽，我飞速上前，捡起一看，顿时快要笑得合不拢嘴了，莫非这就是29点魅力值的爆率吗？果然是不同凡响啊DD    【通透护腕】（黄金器）    种类：皮甲    防御：45    敏捷：+25    体力：+23    附加：提升使用者30点攻击力    需要等级：35    ……    捧着护腕，我心情激动不已。

 第六十八章 一笔大交易
    这护腕双加敏体20+，本就是现阶段敏捷系职业的神器，加上还有30点攻击力，这就更加是刺客、火枪手、弓箭手等职业梦寐以求的装备了，毕竟，敏捷系职业追求攻击速度、暴击率，基本上都是全敏加点，力量成长低，他们不会浪费点数在力量上，虽然敏捷也加攻击力，但自身的攻击力依旧偏低，这30点攻击力，至少能补足42点的属性，所以，这护腕事实上等于一共加了90点属性！    ……    我认识的玩家里，月倾浅、月微凉、林婉儿都是刺客，可以用，不过这就有些难以抉择了，月倾浅虽然跟我的关系不错，但毕竟是布拉格的人，而林婉儿则是天天陪我一起上课、一起放学、一起吃饭的mm，并且还是雇主，要是我把这护腕优先处理给月倾浅，林婉儿知道之后还不伤透心啊？    不过，要是直接送给林婉儿的话，那未免太过于肤浅，人家跟你什么关系，你直接就送一个黄金器给她，不免会有自作多情的嫌疑，于是，权衡再三之后，我最应该选择的做法就是把这个护腕卖给林婉儿，便宜处理，落个人情！    至于拿到广场上去卖，暂时不考虑，能有实力买这个护腕的人，要么是布拉格，要么是雄霸风云，又或者是锋芒的人，都不算是朋友，上将家族的那群穷鬼估计也买不起，卖掉这护腕就等于强化了对手的属性，这个万万不能，因为我现在的实力还没有自信到强化敌人也能击败他们的地步。    ……    打定主意之后，把护腕丢进包裹，随后捡起地上的1枚金币，伸手拽住豪猪王子的尾巴，走你，跟我回寒荒龙城做熏肉去吧！    “啪！”    太过于用力，豪猪的尾巴被我硬生生的拽断了，罪过罪过……    我想了想，转过身去，从栅栏上扯下了一条条绿藤，这些藤蔓是野生的，异常柔韧，以我野外生活的经历，编织藤蔓简直是拿手活计，并且这是在游戏里，力量可能比现实更强，轻而易举的结成了两条长长的藤绳，每条都拴住豪猪的一颗獠牙，随后，两条藤绳都绑缚在自己的肩膀上，使出吃奶得劲！    大力拉啊，oh　yeah，音乐！    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走！    恩恩爱爱，纤绳荡悠悠！    ……    一副奇景出现在八荒城的边陲丛林里，一个全力加点的小小剑士，就那么拖着一头硕大的野猪，一步一滑的向前挪动，真的是挪动，移动速度极慢，豪猪的体型太过于硕大了，好在，我的350+点力量值还是挺给力的，至少还能继续挪动。    拖拽了好久，才走了60%左右的路程，这时候，队伍频道里，林婉儿清甜的声音传来：“hi，李逍遥，你的宠物呢？我和东城到八荒城了！”    我叫苦不迭：“婉儿，暂时我回不去，接了个任务，正在搬运任务物品，大约……大约还得30分钟，你们稍微等我一下！”    林婉儿微带嗔意：“呃，你这笨蛋，知道我们要来，还去接任务，你故意把我们两个晾在八荒城，供人参观不是？”    我忍不住笑了，诚然，林婉儿、东城月都是一顶一的大美女，她们两个一起出现在八荒城，确实能引起不小的骚动，想必现在两个mm正在广场上被无数玩家围观了吧，特别是林婉儿，漂亮刺客的皮甲设计特别惹火，长腿细腰，加上饱满挺拔的34d，不知道要迷死多少人了……    一想到这里，我就更加用力的拉着豪猪，nnd，不能让美女雇主在八荒城被那群魂淡什么都看光了，这个绝对不行！    为了缓解两个mm的寂寞无聊，我就把通透护腕做成了图鉴，发在队伍频道里，说：“婉儿，你看这个护腕怎么样？”    林婉儿微微一怔，惊喜道：“哇，好强大的属性，厉害！李逍遥，这个装备是你从boss身上杀出来的？你一个人，能杀得掉黄金级boss么？难以置信啊……”    我无语：“当然杀不过，这是从精英级怪物身上爆出来的……”    “这是什么rp啊……”林婉儿无语。    东城月嘻嘻笑：“逍遥快点回来，别让我们等急了，看你这个意思，通透护腕是打算送给婉儿咯？”    我急忙道：“没，我可没有这个打算……”    林婉儿蛮有深意的一笑：“那你……打算卖给我？”    我：“这个可以有！”    “我不买！”林婉儿断然拒绝。    嗖的一下，我的心掉到了谷底：“婉儿，你不买？难道……这个加了那么多属性的护腕，你真的一点都不想要？”    林婉儿见我有些急了，就笑得更甜了，过了半晌，她在队伍频道里发出了一个装备的图鉴，我点开一看，差点晕了DD    【曙光胸甲】（黄金器）    种类：重铠    防御：125    力量：+29    体力：+25    附加：提升使用者40点防御力    需要等级：35    ……    重铠啊，铠甲类的装备，nnd，125点防御力，好强悍，并且双加25以上，加40点防御力，都是我最需要的属性，这曙光胸甲完全是逆天了！    “呃……”我沉吟了一声，居然不知道说什么是好，彻底呆在了那里。    林婉儿胸有成竹的轻笑：“怎么样啊，臭李逍遥，我拿这个曙光胸甲换你的通透护腕，够了吧？黄金器换黄金器，你可没吃亏哦……”    我迅速查询一下装备的排名，装备榜上，曙光胸甲以黄金器的品阶，拍在了全服务器的第9位，通透护腕则排在第24位，事实上，如果换取成功的话，是我占便宜了……不过，我是那种随便就占漂亮女生便宜的人吗？不是！    于是，我说：“曙光胸甲的排名比通透护腕高了不少，这样吧，换装备是可以，但是我要补100金币作为差价，你买我的麟虎，只要出500金币就行了……”    东城月吃吃笑：“那倒是好，婉儿省钱了……”    林婉儿则说：“那好吧，我充分尊重你的决定！”    “嗯，婉儿，你这曙光胸甲从什么地方打出来的？”    “说来话长，我和月儿，又组了几个悬壶医者和弓箭手，一起去杀一个40级的boss，杀掉之后，roll来的……”    “为什么不组战士系或者苦行僧呢？”    “笨蛋，组了之后还能有资格roll这个铠甲给你吗？！”    “呃，大小姐英明神武！”    “……”    ……    拖了好久，终于抵达了龙城下，当站在驯兽人达林面前的时候，我都快要虚脱了，直接撂挑子，指了指身后的豪猪，说：“老师，我完成了你的要求，这头豪猪的尸体带来了，希望你制作熏肉或者腊肉的时候，能分我一块……”    达林豪放的大笑：“没问题，小子你果然没有让人失望，来吧，这是属于你的荣誉！”    “叮！”    系统提示：你完成了b级任务【猎杀野猪】，获得奖励经验值+14000，金币+10，你在寒荒龙城的声望提高了！    ……    “刷！”    一道金光泻落，我升到了35级，很好，可以装备那曙光胸甲了，掏出回城卷轴捏碎，对着达林一笑：“老师，回儿见！”    达林摆摆手，我消失在了原地！    直接抵达传送阵，大地图上，不远的地方就是两个橙色的小点，那是我的队友，林婉儿和东城月的位置。    快步过去，两个mm靠在城墙边很无聊的样子，而过往的八荒城玩家都有意无意的看过去，一个个偷看的小心翼翼，似乎生怕被女神发现而鄙视自己一样。    我径直走过去，伸手一扬，笑道：“hi，两位久违了……”    东城月惊愕的看了看我的样子，笑道：“逍遥现在的造型不错啊，一身铠甲，果然跟传说的一样，已经转成了重甲系职业了，啧啧，其实逍遥穿战斗型铠甲的模样真是好帅，婉儿你说呢？他是不是很像那种江湖游侠？”    林婉儿只是瞥了我一眼，就不再看我，低头看着石板路，嘴角微微上扬，然后一抬头，脸蛋上满是认真与严谨，说：“嗯，那就开始交易吧，你点我！”    我打开交易系统，与林婉儿发生了某种交易关系，然后把100%卓越度的麟虎提交上去，又继续把通透护腕提交，而林婉儿则提供了500金币，加上一个曙光胸甲，啪嗒一声，交易成功！    ……    我马上将500金币丢到藏宝阁去卖钱，金币的比例一直在跌，早点出手，以免有更大的损失，同时，取出了包裹里的曙光胸甲，穿上，“哗”一下胸前黯淡的大地之铠变成了泛着淡金色光泽的曙光胸甲，整个人也精神了许多要，并且一股敦厚感传来，这是防御暴增的感觉DD    【逍遥自在】（龙域拾荒者）    等级：35    攻击：610-816    防御：601    生命：1176    魔法：430    魅力值：29    ……    防御达到600点了，不管是与人动手还是杀怪，应该都能提升不少的抗击打力，另外，最为显著的就是生命值达到1100+了，曙光铠甲的25点体力非常给力，以剑士职业的0.8体力成长，折合200点生命值，血多就意味着不会被秒杀！

 第六十九章 一米阳光
    “刷！”    六芒星法阵绽放光芒，照耀得林婉儿雪腻的小脸蛋格外唯美，她略带兴奋的站在那里，法阵中，一头凶猛的麟虎缓缓站起身，穿着皮甲，脸部狰狞，手臂满是强壮的肌肉，飞快的匍匐在地，单膝跪坐在林婉儿旁边，人形宠物，锋芒毕露！    周围的玩家都带着惊愕的神色看过来，因为谁也没有见过半兽人类型的宠物，这麟虎的智商虽然不高，但是力大无穷，并且韧性好防御高，绝对是利器。    林婉儿喜滋滋的站在那里傻乐，清风拂过，披风飞扬，一双雪腻的长腿裸-露在外，踩着一声皮质小蛮靴，美不胜收的样子立刻让众人把目光焦点从麟虎转移到了麟虎的美女小主人身上。    我转身，把另一只81%的麟虎交易给了东城月，东城月也挺开心，马上召唤出来，结果两大美女召唤出一模一样的宠物，立刻引起了轰动。    ……    “你们赶紧离开八荒城吧，不然要引起动乱了……”我靠在墙边，怀里抱着青城剑，好心的提醒道。    林婉儿点头：“月儿，我们赶紧回去，然后把麟虎的等级练上去？你打算怎么加点？”    东城月不假思索：“我的卓越度低，要保持防御能力，我打算4力量6韧性的加，这样防御力就不会比你的差了，你觉得呢婉儿？”    林婉儿轻笑一声：“那我6力量4韧性加好了，保持高防御的同时，不降低太多的攻击力……”    “好吧，100%卓越度的大户真可耻……”    “我们走吧！”    “嗯！”    两个mm转身冲我一笑，林婉儿说：“李逍遥，天色也不早了，我和月儿回到凡书城，去把麟虎练到15级之后就下线，大约1小时后吧，你过来跟我们一起出去一趟呗？”    我讶然：“哦，出去干嘛？”    “我们想去印象城购物，买些秋装……”    “婉儿你不是银行卡封存，不会花更多钱的吗？”    “那是不花太多钱玩游戏，买衣服除外……”    “呃……好吧，我在楼下等你们，先吃晚饭还是？”    “过去了再吃！”    “好！”    ……    按照保护协议，林婉儿去哪儿，我就得去哪儿，所以晚上的级算是别想练了，只能陪她们两个出去走走，不过劳逸结合，总在游戏里也不是什么好事。    西湖区印象城，文一西路附近，我是去过的，但是显然林婉儿比我更了解，奥迪tt风驰电掣的穿行在城市的灯光下，东城月坐在后排，喜滋滋的说：“麟虎的成长确实给力哦，我的15级麟虎，就有近400的防御力了，加到　40级，估计近1000点防御……”    我转身说：“悠着点加，别最后把攻击力弄没了，打不动重甲系怪物和玩家，那就悲剧了……”    东城月笑笑：“嗯，我会注意的，话说，逍遥你怎么不开车，却让老板开车……”    我浑身一颤。    林婉儿专心的开着车，嘴角上扬：“他的智商，我能理解……”    我紧握拳头：“以后，我来开车好了……”    ……    30分钟后，印象城三楼，小吃区。    一大碗香辣的串串浸泡在汤水里，我拿着一根金针菇，反复确认之后，说：“这顿是婉儿买单，对吧？”    “是的。”林婉儿点头。    “老板，再来十串牛肉！”    “你个吃货！”    火辣辣的串子加上香浓的酸奶，实乃绝配，这种配搭就好像是绝味鸭脖+雪花纯生+巴萨vs皇马的组合一样，是一种灵魂上的升华……    吃饱之后，买了些衣服，然后去四楼，东城月嚷嚷着要看电影，结果现在上映的片子不多，变形金刚5已经看过了，最后，抽签决定，看一部叫《再爱我一次》的爱情电影。    影院里熙熙攘攘的全是一对对的情侣，东城月、林婉儿各自抱着一桶爆米花，一左一右的站在我身边，东城月跟我混熟了，倒也不拘束，嘻嘻笑笑的聊着天，甚至就那么靠在我身上，林婉儿则矜持许多，拨了拨刘海长发，笑着说：“李逍遥，你在哪儿练级，居然打到了黄金器护腕？”    我想了想：“师门任务！”    “哦，你师从何门？”    “恕不奉告，以免被仇家追杀……”    “呸你……”    林婉儿一跺脚，娇嗔的样子颇有几分邻家女儿的神态，惹得一群正在等待进场的男生艳羡不已，再看看自己身边的女友，有些都不忍直视，想死的心都有了，也很自然的，大量的仇恨值聚焦到了我身上，一个也就算了，身边居然有两个漂亮mm，天地不容啊！    我明知道会这样，却也无可奈何，这就是传说中的躺枪，这两个mm跟我也就是朋友，其余的，提都不想提了，要不是那床羽绒的空调被，我何至于会走到这个地步……    ……    电影进场，很快开始放映，又是男欢女爱的桥段，100分钟过得很快，当最后，男主人公孤独的坐在山洞里，静静的等待死亡，只剩下洞口投进的一米阳光，他动容了，走出了山洞，纵身跳下悬崖殉情，然后……然后这就是一米阳光的由来……    身边，东城月抹着眼泪，被感动了……    场内灯光亮起来的时候，我看到林婉儿的眼睛也红红的，但是她飞快的戴上了墨镜，然后对我说：“李逍遥，有什么感想？”    我沉吟一声：“没感想！”    她怔了怔，看着我又问：“你相信一米阳光的爱情吗？为了彼此，能够付出生命！你想要这么一个女孩吗？”    我大义凛然：“哼，现代社会的生活那么紧张，大家都忙着赚钱，谁有空去谈情说爱，邪恶尚存，正义并未匡扶，我无心去想什么女朋友的事情！”    林婉儿低头一笑：“是没有女生看得上你吧？”    我咬牙切齿，这吐槽太毒了！    东城月在旁浅浅笑：“都10点多了，快点回去，不然学校要关大门了。”    “嗯！”    ……    由我开车，抵达学校的时候，校门正在关闭，百米冲刺的速度冲进去，几个门卫恨不得把我从车里拖出去痛扁一顿。    送两个mm回到女生宿舍，走在校园小路上，我拨通了沈冰的号码DD    “喂，李逍遥！”    “嗯，沈冰姐，有没有什么特别的情况，关于奔雷手？”    “没有，你怎么样了？昨天，没有发生什么吧？”    “呃……”我想了想，说：“昨天深夜，我去了一趟不归人酒吧，把他的手臂骨打断了，看来文泰来是把事情压下去了，没有声张出来。”    沈冰扑哧一笑：“嗯，应该是这样，道上混的，被一个不知名的小子废掉，这实在是太丢人了，奔雷手的招牌他可不舍得丢，对了，你自己没事吧？”    “那种级别，对我不能造成任何威胁，对了沈冰姐，我们的电话专线，以后要加密，否则可能会被窃听。”    “嗯，我知道，在我给你第一通电话之前，我就已经加密了，放心吧！”    “好，另外还有什么事情吗？最近王队也没有怎么联系我。”    “没事了，你安心守在林婉儿身边吧！对了，林婉儿……是不是真的像传说中那么漂亮？”    我愣了愣：“这个，我不知道怎么说……”    沈冰吃吃笑：“看来，能让李逍遥支支吾吾的女孩子，确实不简单，好吧，我不逗你了，你自己注意安全，林天南那边跟我们保持非常密切的联系，以确保林婉儿的人身安全。”    “知道了……”    ……    挂掉电话，我已经接受这个任务一星期之久了，没有发生什么大事，但是总是隐隐不安，真正的危机尚未到来，真的来了，我必须要及时反应做出对策。    回到寝室，坐在桌前，翻了翻这几天上课的内容，觉得好无聊，都想死了，什么四库全书啊、古语言啊，完全看不懂，于是打开了游戏的官方网站，八荒城主页面，上面赫然一个加红置顶的专题DD    【置顶】锋芒挑战布拉格，八荒城王者之争迫在眉睫？    ……    内容则是最近两天，锋芒、布拉格两大公会的玩家一直不停有摩擦，甚至有发展到百人团的激战，两大公会都是中国区十大公会之一，一山不容二虎，迟早会有一战！    喝了口茶，我不禁一笑，这两个公会拼就拼吧，与我无关，只不过希望月倾浅、月微凉两姐妹别被牵连进去，事实上我也只关心这两个双胞胎美女。    八荒城还有发生许多事情，譬如有人发现了50级boss，然后几个百人团过去，被boss反复蹂躏之类的，又有人发现了7级草药，结果寻遍全城，没有一个玩家的采药术达到7级，只能宝山空回，更有人排出了八荒城的十大美女榜，当然，tmd一个都不认识，我始终认为八荒城里，月倾浅、月微凉两个mm最漂亮的，虽然没胸没屁股……    ……    正想着，忽然身后唐古从床上坐起来：“李小子，你怎么还不睡？明天上午还有课……”    “嗯。”    爬上自己的床，盖上被子，眯着眼睛就睡过去了，明天还有的忙，冲到35级不算什么，必须赶紧全速冲40级，不到40级二转没人权，据说，每个职业的二转技能都非常强悍，不可或缺的！

 第七十章 黑暗矮人
    上午，汉字学概论。    老教授捧着厚厚的书本，照本宣科的朗诵着，抑扬顿挫。    “沙沙沙……”    一旁，笔划声不断，窗外鸟儿鸣叫，我靠在窗边，摇摇欲坠的打盹，过了一会，一个激灵坐了起来，差点一头磕在桌子上，转身，发现林婉儿没好气的看着我：“昨晚干什么去了？”    “没干什么，不是陪你们去看电影了？”    “哦……”    我目光一瞥，发现林婉儿刚才在写字本上画画，那是一个人形宠物的形象，居然就是游戏里的麟虎，画得霸气十足、惟妙惟肖，啧啧，这美女大小姐果然多才多艺啊！    ……    “挺像的嘛？”我歪头笑道。    林婉儿轻笑：“还好，随意画画……”    东城月在旁拿着手机，摸了摸，说：“最新消息，10分钟前，第一个40级玩家出现了。”    我和林婉儿异口同声：“谁？”    “不告诉你们……”    “……”    “好吧，是凡书城的问剑，也是我们未来的盟主。”东城月吃吃笑：“没有想到，问剑身为一个剑士，居然升级速度比我这个灵术师还要迅速多了。”    我问：“月儿你多少级了？”    “38级。”    “婉儿呢？”我又问。    林婉儿睁大了一双漂亮大眼睛，瞪着我看，过了半晌才醒悟我口中的“婉儿”就是她，很有些不习惯的样子：“我39级了，17%的经验，下午没课，奋斗一下就应该能升到40级了，我们是学生，不能跟问剑相比……”    “嗯，问剑那么着急冲40级，这是图啥……”    东城月说：“占据等级天榜第一位，自然好处多多了，首先能提升个人的声望，其次，也能聚集大量的玩家人气，将来创建行会之后，不会犯愁招不到那些高手玩家。”    林婉儿也翻开了手机上的网页，说：“其实，最重要的是，40级二转之后的技能很犀利，我看看，剑士职业，40级之后学习剑术专精技能，提升25%的剑系武器伤害效果，其次，还能学到迅火之炎、寒冰之刃其中一个技能，迅火之炎1级提升3%攻击力，寒冰之刃提升2%攻击力，附带减速效果。”    说着，林婉儿看向我：“李逍遥，你的职业也属于剑士分支，你打算学习哪一种？”    我不假思索：“寒冰之刃呗，能减速，属于控制技能，pk的绝技，迅火之炎虽然攻击力很强，但是我不缺，我的巽风斩也是提升3%攻击力，足以抵消没有迅火之炎的输出缺陷了。”    东城月吃吃笑，搓搓小手，蛮有深意的笑道：“嘻嘻，我也争取今天升到40级，终于我这个小法师要出盾了！”    林婉儿不禁莞尔：“40级的灵术师提升可不止出盾那么简单，还有冰火咆哮呢，5码内群杀魔法，学会冰火咆哮，才算是一个合格的灵术师！”    “嗯嗯！”东城月眼中希冀更浓。    ……    中饭后，两个mm就迫不及待的往宿舍跑，冲级之心昭然，我则慢悠悠的晃回寝室，不着急，反正我现在是35级，距离40级还有老大一截的差距，今天最多也就升到37-38级，是不可能冲击40级的了。    “刷！”    出现在龙城脚下，一旁，驯兽人达林正在篝火上烤着一条蟒蛇，那蟒蛇至少碗口粗细，全身灰色，属于沙蛇的种类，火苗噼噼啪啪的烤着，这生命力顽强的蟒蛇居然还在扭动着身躯，不过驯兽人达林是何许人，一边倒着孜然，一边一巴掌拍在蛇头上，怒吼道：“给老子老实点，再不老实就把你红烧了！”    我看得浑身战栗，这导师真是神人啊！    提着青城剑，走上前道：“达林老师，我又来了，有什么需要我做的事情吗？”    达林仰头：“哦，小子你总算是出现了，今天凌晨时分，霜大人来过我们的营地了，她告诉我，在龙城东方的火石峡谷里，来了一群黑暗矮人，这些讨厌的矮子原本居住在地穴之中，不过他们生性贪婪，对金子非常热衷，不知道是谁传出谣言，说寒荒龙城的地下一千米，拥有丰富的金子、宝石矿藏，哼，那些黑暗矮人成千上万的聚集在火石峡谷，一定是冲着我们来的！”    说着，达林猛然站起身，伸手拍在我的肩膀上：“小子，没的说，你立刻前往火石峡谷，惩戒这群贪婪的黑暗矮人！”    一张金色的羊皮纸出现在我面前，上面大大的“悬赏令”三个字，达林充满期待的看着我，说：“小子，去火石峡谷，杀死至少2000个黑暗矮人，他们的名字会被这张充满灵力的卷轴记录，另外，你必须杀死1个以上的黑暗矮人头目，这样，你就算是完成任务了！”    “叮！”    系统提示：你接受了a级主线任务【追杀黑暗矮人】！    任务内容：前往火石峡谷，杀死至少2000名黑暗矮人，并且必须击杀1名以上的黑暗矮人头目，此外，你必须要小心，黑暗矮人天生神力，并且无比贪婪与凶残，一旦被他们抓住，你就算是有一万条命也一定会被杀死，在他们抓住你之前，你最好捅自己一剑来解脱自己。    ……    “靠……”    我咧咧嘴，任务就那么到手了，a级主线任务，既然是主线任务，奖励肯定是非常惊人的了，当然，任务难度也可想而知的惊人，不管了，杀过去再说！    转身，在军需官那里修理了一下装备，在仓库里取出一些靛海丹带上，可以出发了！    轻门熟路，穿过云荒沼泽，直接前往火石峡谷的方向，不过，现在玩家的等级又比前几天高了不少，甚至我在穿过云荒沼泽的时候，已经有不少玩家在这里组队练级了，丛林边上也刷新出一个小小的玩家补给地，那是八荒城的几个npc斥候建筑的临时营地，铁匠、药商都有，随着玩家的主要走向，八荒城的npc也会做出调整，这就是这个游戏的优越之处。    “hi，那35级的重甲哥们？过来跟我们一起杀云荒水蛇吧？我们就缺一个重甲了！”    不远处，已然有玩家队伍对我伸出了橄榄枝，可惜，云荒水蛇我已经看不上了，我的目标是火石峡谷里的黑暗矮人！    摇头一笑，我踩着浅水草地，道：“谢谢了，不过我在做任务，要去另一张地图，你们自己玩吧，祝好运！”    那大汉点头，嘿嘿笑道：“嗯，你也好运，前面怪物的等级很高，别挂了啊！”    “嗯。”    带着陌生人的祝福，我踏上了练级之路，一路上的怪物等级明显提升了不少，上次我过来，37级的怪物都刷新成39级了，很明显，这是天命的游戏主脑智能，怪物等级随着主流玩家等级的提升，也是会有变化的。    抵达火石峡谷边缘的时候，寒风嗖嗖，却看不到其余的玩家，远处的山岩上，徘徊着几个40级的小恶魔，等级较高，现阶段大部分玩家是32-34级的水准，杀起来很有难度。    站在山坡上，纵身一跃，带着啵啵小奶嘴就滑入了火石峡谷的领地，打开地图一看，深海森林的区域我去过了，也不指望能再出一个1级寒冰鼠给我，还是直接去任务吧，升级速度最重要！地图上，东方血红色一片，并且有任务的标识，那就是黑暗矮人的临时营地了吧？    ……    提着青城剑摸索了过去，行走10分钟左右，前方的地面开始下沉，往下一看，峡谷中又拥有了一个巨大的盆地DD杀戮者盆地！    又是一张图中图，站在盆地的边缘，我远远一望，炊烟袅袅，成千上万的简陋帐篷零星的分布在盆地里，一个个拥有大胡子的黑暗矮人正在忙碌着，要么是在铸造武器，要么就是在给野兽猎物剥皮，并且，名字都是红色的，同时显示为我的任务怪，嗯，就是要杀这些黑暗矮人，才能获得任务完成度！    “沙……”    银锁战靴滑动，我顺着盆地边缘滚滑下去，同时，胸部的曙光铠甲泛着剔透的光泽，有了这件林婉儿给我的曙光铠甲，确实看起来更像是一个高阶战士了。    落地，站定，不远处就是一个小小的帐篷，住着四名黑暗矮人，两个围着汤锅，另外一个在给一头野山羊剥皮，第三个正在磨砺着一柄战斧，正在剥皮的矮人呼哧呼哧的忙碌着，一边说道：“该死的，这些山羊的肉闻起来实在是腥臊，真是让人作呕，我还是比较喜欢人类娘们的味道，前天晚上，我们洗劫的那个人类村庄，女人玩完之后全部杀死了，我觉得……王子殿下的做法实在是有些残暴，我们为什么不能带着那些人类女人一起离开呢？”    磨砺战斧的矮人嘎嘎大笑：“索安，你闭嘴，居然敢质疑殿下的做法，你简直是太胆大妄为了，立刻闭嘴，否则，老子一斧头剁掉你的脑袋，让你像那些人类一样！”    ……    我提着剑，确认一下距离，吸引仇恨大约是20码，而那正在给野山羊剥皮的黑暗野人就在20码之外，嗯，拿他动手，否则1v4实在是压力太大了！

 第七十一章 矮人头目
    三颗金色六芒星浮现在青城剑的剑刃上，也让我确认，这次4级连击是3次攻击，几颗星就是几次攻击，这个规则我已经了然于胸了。    “哗！”    剑刃穿透了空气，直接劈砍在黑暗矮人的脑门上，连续三个伤害数字飞起DD    “311！”    “327！”    “334！”    ……    攻击效率还不错，一剑干掉了这货近千的气血，40级的黑暗矮人，原本也就只有2000点气血，啵啵小奶嘴在旁嗡嗡飞舞，螯刺一沉猛然挑起，矮人的气血直接见底了，我直接补上一剑，搞定！    嗯，偷袭的效果不错，这40级的黑暗矮人甚至还没有来得及出手就被秒掉了！    速战速决，不用加血加魔，带着小奶嘴冲向了正在磨砺战斧的黑暗矮人，果然，在我接近他的那一刻，另外的两个矮人也被吸引到仇恨值了，1v3，必须拼了，不然这个任务肯定没有丝毫能够完成的希望！    “刷！”    照旧，6秒钟的连击cd很快，第二击就送给第二个矮人，同时身体一沉，铁拳轰落在地，缚兽锁“啪”一声破土而出，直接捆缚了第三个矮人的双足，同时，小奶嘴发动攻击，我再补刀，略微晚了一些，黑暗矮人已经发动攻击了，战斧上浮动着赤红色烈焰，正是40级的近战系绝技DD迅火之炎！    “嘭！”    “397！”    曙光胸甲上巨响一声，一阵痛感传来，迅火之炎这狂猛的攻击力果然不是盖的，也在这一刻我才明白为什么这个任务是a级评估了。    急退一步，小奶嘴补上一击，杀掉第二个矮人，同时，嗡嗡的飞过去拦截第三个，吸收了对方的迅火之炎，咔嚓一声，战斧掠过霸王蜂的脑门，带出474点的伤害数字，真要命！    双线操作，在小奶嘴后退的时候，我迈步上前补位，剑锋一摆，身体微微一沉，一道气芒从脚下波荡开来，连招发动！    一骑当千！    一连串的迅猛攻击落在第三个矮人身上，也带出了一连串的伤害数字DD    “231！”    “244！”    “217！”    “274！”    “809！”    ……    果然，黑暗矮人偏重于攻击，力量强得让人抓狂，但是防御力也非常之弱，被我一个五连招就干掉了一大半气血，小奶嘴和我各补上一击，搞定！同时，第四个矮人挣脱了缚兽锁杀来，又是一个迅火之炎！    “778！”    致命一击！    我吓得目瞪口呆，我的1176点总气血，居然就只有1点了，这还了得！？    急忙一扬手，命疗术！    “+600！”    太惊险了，果然小瞧不得这里的怪物，迅火之炎攻击力太猛了，不是一般人能够承受得住的，下次一定要注意防御或者躲避，不能硬吃下这样的攻击，否则连续两次暴击，肯定就挂了。    惊魂未定，一次连击配合小奶嘴的攻击收拾掉第4个黑暗矮人，当这些矮人都倒地的时候，我才发现杀得太心跳了，不过，看看经验值却非常的宽慰，连杀4个黑暗矮人，直接涨了我1%的经验值，按照这样计算，杀400个就能升一级了，看起来今天完成任务后，升到38级似乎也不是不可能的！    ……    捡起地上的银币，40级人形怪物都挺有钱，基本上每个矮人都能出3银币，杀2000个矮人就有60金了，事实上，就是单纯的在这里打钱都蛮赚的！    一边杀着黑暗矮人，一边在论坛上闲逛一会，果然，大大小小的游戏公会、工作室，雨后春笋般的冒了出来，各种招兵买马的信息一一呈现眼前DD    【招新（发帖人：顽石）】：顽石工作室招人，限灵术师、剑士等单挑能力强的玩家，提供食宿，要求每天至少能打5金币，薪资面议！    【招新（发帖人：黑火焰）】：八荒城，黑炎公会招兵买马，目前只招收32级以上的各职业高手，我们将会在7天后组织百人团去杀50级以上的黄金boss，争取爆出全服务器第一块建帮令牌！    【招新（发帖人：飘零狼魂）】：百战百胜工作室招新，需要一名高治疗输出的悬壶医者，要求必须拥有至少30+的额外治疗效果，主要担任治疗与工作室做饭的任务，每月5000rmb打底，女性为佳，容貌姣好者薪资有加成！    ……    剑眉紧锁，我看出来了，这不是在招新，这是在招女友，太有创意了……    “啪嗒！”    正想着，忽然一个黑暗矮人挂掉的同时，爆出了一个圆滚滚的铁盔，从草地里捡起来一看，青铜器，防御力还不错，不过没有什么附加效果，14力量，算是目前的中等装备了，中国区三大主城，似乎都在攀比着升级速度，各个主城的高手练级都快练疯了，大家等级高了，出的好装备至少也不在少数，现在光是八荒城，黄金器就拥有至少20+件，白银器500+件，青铜器自然就更加数不胜数了，并且这些都是过渡装备，明智的玩家是不会在这种装备上投入太多资金的，当然，西楚霸王那种有钱的奇葩除外，为了一个黑铁器剑，他守我一夜尸体，这个不是一般人能做得出来的。    杀了一会，看看任务完成度，已经是87/2000了，黑暗矮人基本上都是每4个聚在一起，杀起来很快，就是有些惊险而已，好在我有4级命疗术，等于带了个高等级悬壶医者在身边，并且啵啵小奶嘴的输出非常强大，否则还真打不了这个任务。    转眼就到了下午4点多，任务完成度已然变成了741/2000了，我已经升到了36级74%的经验值，速度非常快，远远超出我的预计，目测在今天升到38级是妥妥的了，或许运气够好、达林够大方的话，多给我一些任务奖励，升到39级完全不是什么问题！    包裹里，十几个黑铁器，七八个绿岩器，玩家5个青铜器，29点魅力值让我收获颇丰，而且这是主线任务，一定还有魅力值奖励的，可以想象，这个任务完成之后，我的实力将会突飞猛进了，当然，我最看重的还是升到40级之后，那寒冰之刃和剑术专精两个技能，太必需了！    ……    晚饭草草的陪两个mm吃了下，话都懒得说，继续上线！    一直到晚上10点多的时候，我的任务完成度终于已经接近2000/2000了，38级52%的经验值，距离39级还有一步之遥，并且让人无比亢奋的是，我终于第一次，非常罕见的冲上了八荒城的等级天榜前十了！    1、燕赵无双　40级　职业：剑士    2、剑锋寒　39级　职业：剑士    3、上将李牧　39级　职业：剑士    4、月倾浅　39级　职业：刺客    5、上将白起　39级　职业：狂战士    6、月微凉　39级　职业：刺客    7、飞龙在天　38级　职业：灵术师    8、上将王翦　38级　职业：剑士    9、烈虎　38级　职业：狂战士    10、逍遥自在　38级　职业：龙域拾荒者    ……    八荒城等级天榜上，最华丽的人终于出场了，虽然是吊车尾的第十名，不过好歹也算是上了，并且，我在八荒城的人气其实也不算太差，好歹也算是红火了几天的人，被雄霸风云公会到处追杀，最后还能坚强的活下来的人，那必须是不同凡响的！    紧握了握手里的青城剑，我看向前方，黑暗矮人的部落几乎被我横扫了一遍，再往前就是一出高岩，在岩石上，一个血红色帐篷搭建在那里，帐篷旁边则是两名手持钢剑的矮人守卫，不用想，帐篷内肯定一个首领级的成员！    嗯，任务要求杀的头目，就是他了！    银锁战靴踏着青色岩石就冲了上去，带着啵啵小奶嘴，回满血魔之后，我远远的一招，小奶嘴就吸引了两个守卫过来，均是42级的卫士，不过我现在的等级是38级，仅仅相差4级，没有那么大的压制了，并且小奶嘴也是38级，无比犀利！    一顿乱揍，两个守卫倒地阵亡，看着帐篷里松油灯的微光，我紧握长剑，嘿嘿，该单挑了！    ……    “刷！”    剑刃猛然挑开布帘，夜色中，帐篷里颇有暖意，但是眼前的一幕却让我惊呆了DD    床榻上，两名大约20岁上下的人类女子被绑缚在那里，双臂反扣的捆绑，手臂上满是血红色的伤痕，两个人都身穿布衫，不是灵术师就是悬壶医者，因为旁边还放置着两柄法杖，她们的嘴巴被破棉布堵住，一看到我，马上激动的呜呜直叫。    ……    心底一沉，我彻底无语了，这帐篷里怎么会有人类的女子，难道是被抓来的？    飞掠近前，伸手除去了两个npc女人口中的棉布，她们竟保持着相当的冷静，看着我手臂上的徽记，其中一个说：“没有想到，居然真的会有八荒城的勇士来到这里援救我们！”    我说：“你们是谁？”    另一个女人说：“我们是八荒城的巡游者，奉命传授周围乡镇里孩子里学习灵术与治疗之术，却没有想到走得迷了路，最后居然被这群可恶的黑暗矮人抓到火石峡谷来了！”    “快……”左边的女人竖起耳朵，有些焦急的说：“那个恶魔要回来了，你……你快点走吧，不然他会杀了你！”    “什么恶魔？”    我横剑胸前，看着外面，笑道：“看我怎么宰掉他……”

 第七十二章 杀殿下
    “刷！”    青城剑一掠而过，瞬间，两个女人身后的绳索被切断落地，在游戏里，我对出剑距离与角度的判断还是挺准确的。    两个女人散开，分别抓着一个法杖，其中一个将法杖扬起，顿时法杖的尖端凝聚出一个药壶的形态，果然，这个是悬壶医者，有救了！    ……    “哗！”    大帐的帘子猛然被拉开，一个黑大汉提着战斧走了进来，也没有看，就桀桀笑道：“我还以为是什么人，原来不过是一个胆小鼠辈罢了！两个小美人，大爷我回来了，现在我们终于可以开始了……”    我看看两个npc美女，她们身上的衣衫都被撕破了，皮肤上也有一道道瘀伤，然后掐指一算，我在这里练级都10个小时了，10个小时居然都没有搞定两个女人，这tmd什么效率！？    横剑胸前，小奶嘴在我肩膀上嗡嗡飞舞着，定睛一看，进来的这个体型魁梧的矮人首领果然与其余的不一样，浑身都穿着金光灿灿的铠甲，胡子老长，并且还用金属器具固定着，大概是担心胡子太长会脱落，总之这个人在黑暗矮人的族群里也肯定是一个贵族，目光一扫他的名字，果然不出所料DD    【黑暗矮人王子?命劫】（黄金阶boss）    等级：43    攻击：750-880    防御：700    生命：400000    技能：【重斩】【迅火之炎】【黑暗斧舞】    介绍：命劫，远东黑暗矮人一族的王子，被矮人王视为掌上明珠，命劫为人凶残贪色，尤其对人类、月灵的女子颇感兴趣，据传，命劫王子的山洞之中，秘藏了100多名美丽的黑暗月灵，夜夜笙箫，乐不可支，摇摇欲坠……    ……    一看这介绍，我就义愤填膺了：“禽兽！”    命劫也看到了我，忍不住的一声咆哮，手里擎着战斧：“嘎！该死的小子，你从什么地方冒出来的，居然夺走了我的美人，哼，准备受死吧！”    我手腕一翻，青城剑在空中掠出一道剑花，同时，手臂上的金色徽记一直在微光闪烁着，上面清晰一行字眼DD八荒城天榜第十人！    嗯，但凡天榜上的玩家都有这个徽记，身为八荒城排名第十的人，我可不能丢人，必须宰掉这个黑暗矮人王子！    身后，npc的悬壶者mm看着我的背后，说：“年轻人，你放心去战斗吧，我会以复苏之力来滋润你受伤的身体……”    看起来，是可以获得npc的治疗的，很好，这样就有把握多了！    “刷……”    踏步而出，抢先发动攻势，剑锋一晃就在boss的脖颈间荡开一个剑花，迸溅出一丝鲜血来，攻击造成247点气血，这boss的防御力确实非常给力，我差点就不能大幅度破防了，就在一剑得手的瞬间，猛然一压剑势，三道六芒星掠过剑刃，“啪啪啪”的绽放出连击的光芒。    “221！”    “198！”    “207！”    连击之下，彻底激怒了这个黑暗矮人王子，他怒吼一声，抡着战斧就怒劈下来，战斧之上窜动着赤红色烈焰，40级通用技能DD迅火之炎！    我急忙后退，试图以走位来躲避，可惜属性与boss相差甚大，肩膀一痛，战斧落下，整个人差点被砍得跪倒在地DD    “679！”    惊魂未定的看着这伤害数字，我心都快碎了，让boss再来一下我肯定就挂了，手臂摆动，剑刃之上浮现着复苏灵力的光泽，刷一道光芒落下，自我治疗，600点气血恢复，同时身体顺势跌倒在地，拳头轰落在地！    “嘭！”    一条铁锁破土而出，直接缠绕住了命劫的双足，4级的缚兽锁，作用2.1秒，boss级怪物的抗性会虚弱作用时间，否则至少3秒以上。    双线操作，啵啵小奶嘴狂暴的发动攻击，连击+突刺接连落下，同时，我飞速移动到了boss的右侧，脚踏地面，一道气芒波荡开来，气势十足，连招爆发，一骑当千的五连击疾风骤雨般的在1.2秒内挥出，只不过，第四次的撞击没有完全震开boss，以至于最后一击的巽风斩只有409点的伤害，不过也不错了，不管怎么说，眼前的boss是黄金级。    2.1秒一过，命劫王子怒吼着再次扬起战斧，对着啵啵小奶嘴就是一次重斩！    “709！”    小奶嘴浑身一颤，幸好已经38级，气血值提升了不少，否则就要被秒杀了！    我看得着急，马上双线操作小奶嘴后退，自己堵上去，青城剑直刺+横扫，“啪啪”两下削掉了boss高达400+的生命值，也再次激怒了这黑暗矮人，战斧横扫，让我的气血刷刷直掉，幸好，身后的悬壶者mm不停的扬起法杖，一个个750+的命疗术滋润着我的生命值。    boss的攻击疾风骤雨，转眼还是抵挡不住！    “嘭！”    战斧光芒冲天，小小的帐篷马上破碎了，月光洒落在我们每一个人的身上。    “吼！受死！”    命劫王子舞动战斧，踩踏着岩石，继续横扫攻击！    “铿！”    “398！”    激荡开我的青城剑，同时造成一个高额伤害，同时我也注意到，boss的横扫攻击时，战斧总能泛起火红色光泽，似乎他的主要攻击方式就是横扫，并且不停的横扫攻击，我的气血根本就支撑不住！    更要命的是，我一直在关注着悬壶者mm的蓝条，最多能用5分钟左右，这样下去可不是个办法，蓝光了，我就肯定挂了！    至于那灵术师，基本上就是一个个的丢着冰锥术来控制命劫的攻速、移速，否则我恐怕早就挂了。    “刷！”    “+600！”    自我治疗了600点气血，我目光环顾，擎剑飞速后退，身后方，是一片大约一米宽的山脉间甬道，蔓延到远处，对，就在这里解决掉这个43级黄金阶boss好了！    “该死的小子，我要把你抽筋剥皮，让你痛不欲生！”    命劫王子提着战斧追杀进了甬道，依旧发动横扫攻击，然而，近一米长的战斧直接就磕碰在两边的山岩上，一道道火星四射，完全施展不开手脚，攻击力自然也就大打折扣了，只能每次对我造成200点不到的伤害，战斧的攻击方式也就是劈斩、横扫，而我的青城剑最擅长的攻击方式就是直刺，也是最强杀伤的攻击方式，此消彼长，我的命疗术渐渐能够跟上使用了，小奶嘴则在空中飞舞，时不时的给命劫来一次无比疼痛的攻击！    很快的，我已然看到了杀掉43级boss的希望，山岩后方，两个npc女子都跟了上来，悬壶者mm开始用止血术帮我治疗，这样节省魔法，也正是我想看到的情况。    “该死的，全部去死吧！”    命劫的气血被打到10%左右的时候，猛然身体一沉，身体周围氤氲着黑色气息，最后一个技能终于来了DD黑暗斧舞！    “嘭嘭嘭……”    斧刃劈碎了山岩，命劫王子像是一个黑暗陀螺一样的杀了过来，气势汹汹！    我不敢大意，急忙将长剑横在胸前，进入防御状态！    “铿铿铿……”    斧刃在剑刃之上碰撞出一连串的火星，完全是搏命式的打法，一连串的伤害数字飞起，连给人治疗的机会都没有DD    “298！”    “301！”    “297！”    “344！”    ……    一瞬间，我的气血见底了，紧接着，眼前一黑，灵魂状态出现在附近的墓地里，nnd，居然就这么被杀掉了？！    但是，就在我挂掉的1秒钟内，一个提示出现在眼前DD    “滴！”    战斗提示：治疗师卡卡琳娜释放了起死回生之术，你是否立刻复活？    ……    起死回生？！40级悬壶医者技能！    飞快确认，眼前一亮，我居然直接复活在了挂掉的地方，50%气血和魔法值，扬手就是命疗术拉满气血，同时脚下一道气芒波荡开来，一骑当千技能连消带打的攻击在boss的后背上！    10%气血的boss已经进入了弥留状态，吼叫声渐渐的变小，同时，被卡在这石缝里也无法全力施为，那黑暗斧舞技能更是至少5分钟的cd，而我在5分钟内足够打掉他的10%气血了！    眼看着boss的血条越来越少，我的心也提到嗓子眼了，看看手臂上，八荒城天榜第十人的徽记已然消失，nnd，掉了一级就掉出天榜，真是悲凉！    一剑剑的劈砍，暗暗心里踌躇满志，43级黄金阶boss啊，这黑暗矮人的殿下，会爆出什么好宝贝给我呢？    谜团在两分钟后解开，伴随着一击猛烈的巽风斩，命劫王子惨嚎一声，手中战斧“铿”一下碎裂成了两截，他单膝跪倒在地，眼中充满了不甘：“小子，你杀死我，我的父王一定会率领大军为我复仇的，等着瞧吧……”    “哗啦啦……”    boss挂掉的同时，爆出了几个装备，同时，我升了一级，重回38级，肩膀上也重新出现了“八荒城天榜第十人”的徽记，帅气！    默默上前，看看命劫爆出来的东西，一条赤红色的项链，像是有烈焰在燃动，还有一枚寒铁铸就的盾牌，另外就是十几枚金币了和一颗奇异宝石了，那石头看起来光芒灿灿，剔透无瑕，不知道到底是什么样的东西，黄金boss爆出来的肯定不会差！

 第七十三章 破军盾
    手里握着项链，悬挂着一枚战斧型的坠饰，上面泛着一丝丝血光，杀意弥漫，同时，一股灼热的能量沁入手心，嗯，这项链的品级绝对不会低了，否则不会有那么浓烈的感觉！    伸手一拂，项链的属性出现在眼前，果然没有让人失望DD    【破军之链】（黄金器）    力量：+27    体力：+25    附加：提升使用者70点防御力    需要等级：38    ……    捧着这条破军之链，我足足的愣了十秒钟，随即深吸了口气，27力25体，都是剑士的看家属性，至于那70点防御力更是非常珍贵，能让我的防御力直接提升到一个新的层次！当然，更重要的是，70点防御力，我要加至少60点韧性才能加到，这等于凭空给了我60个属性点，这才是破军之链的可贵之处啊！    “啪嗒”一声，项链出现在我的脖颈间，换下了原先的骁勇之链，上将家族赠送我的装备，也到了使用限期了……    【逍遥自在】（龙域拾荒者）    等级：38    攻击：639-852    防御：675    生命：1356    魔法：470    魅力值：29    ……    原本的项链提升50点气血上限，不过新的破军之链多加了25点体力，折合200点气血上限，显然完全超越了，再加上70点的防御力，使得我现在的生命力大幅度提升，675的防御力，已然可以直追目前那些中上流的苦行僧和骑士了。    首先我的防御系装备非常不错，精钢护腕、银锁战靴都是白银器，曙光胸甲更是黄金器，加上这条破军之链，整个人的防御力处于上游水平，再加上强悍的攻击能力和二流治疗能力，整个人的综合战斗能力在八荒城肯定能跻身于前十，当然，加上战术操作等综合起来，我大概连前100名也未必进得去，这点自知之明还是有的，我也就杀杀菜鸟，一旦遇到天榜上的高手，杀哪一个都很吃力。    继续看，命劫王子除了破军之链，还爆出了一枚盾牌给我，提起这枚玄黑色的巨盾，只觉得沉重无比，手臂一抖，巨盾的属性出现在眼前，nnd，给力！    【破军之盾】（黄金器）    防御：170    力量：+25    体力：+20    附加：提升使用者0.9%的防御力    需要等级：38    ……    目光一接触这破军之盾的属性，我就差点被石化了，170的防御力啊！nnd，这世上还有谁能够比骑士、苦行僧更耐打呢？九大职业，唯独苦行僧、骑士能够装备盾牌，一个盾牌的防御力要远胜于同等级的胸甲，这就足以让这两大职业的mt地位无可撼动了！    收好盾牌，我喜滋滋的没有多说什么，nnd，发财了，我身边没有什么朋友需要这玩意，那就卖钱吧，黄金器盾牌，肯定是天价了！    继续，拾取地上的金币，然后看看那颗淡紫色的宝石，捡起来一看，有些沉默了DD    【灵魂宝石】：强化武器、防御系的装备，使其提升品级！    ……    灵魂宝石？！    握着这枚紫色石头，我沉吟了一声，召唤强化系统，然后把我的青城剑放上去，再把这颗热乎乎的灵魂宝石放上去，果然，强化成功率出现了DD90%！    不管了，先强化一下再说，暂时都还没有听说过装备强化这么一说！    确认之后，“叮”一声，系统提示：恭喜你，你的物品【青城剑】强化+1，同时，由于你是第一个强化成功的玩家，获得奖励魅力值+2！    ……    好，31点魅力值了，不过这不是重点，重点是强化之后的青城剑是什么样子了？！    急忙打开包裹，握住青城剑，重新装备上，扫了一眼，属性已然发生转变了DD    【青城剑+1】（黄金器）    攻击：210-300（+21-30）    ……    啧啧，看情形，+1的效果，是提升10%的攻击力啊？！    看看属性，我确实加了21-30的攻击力，嘿嘿，浅尝了一下强化的效果，似乎还不错，但是我居然是第一个强化装备的玩家，足可见这灵魂宝石的珍惜之处，或许用在青城剑上太浪费了……    不管了，走着，回去交任务！    跟两个npc美女告别，可惜没有联系方式，否则就留个qq什么的，她们两个含泪看着我，依依惜别，就差点没有说：“壮士此去恐是再无想见之日，小女子无所求，只求能与壮士温存一夜，亦可一解他日相思之苦……”    看着两个npc要哭，我急忙提剑走人，一溜烟的消失在盆地之中，手里提着命劫王子的头颅，这是我杀死头目的证据！    一路飞奔，抵达龙城脚下，驯兽人达林老师正在用小刀削尖树木，以作为护栏与鹿角之用，这让我很感慨，驯兽人太苦逼了，一方面要猎取过冬的食物，一方面要去挑大粪，甚至就连龙城的守御工作都得他来做。    走上前，我说：“老师，你实在是太辛苦，这种小事就交给其他人做吧……”    “其他人？”    驯兽人一声嗤笑，拍着我的肩膀说：“小子，你还不懂，龙城里虽然人才济济，但是可用之人并不多，精锐甲士共有100人，佣人、奴仆一共200人，加上所有的补给团队等等，整个寒荒龙城入驻的人口不足1000人，这些事情，我若是不做，恐怕也没人会做了。”    我点头，掏出了悬赏令，说：“老师，我已经完成了任务，击溃了一支黑暗矮人的劲旅，另外，我给你带来了这个……”    “啪嗒”一声，命劫王子的头颅顺着荒草地滚到了达林的脚下，达林如同触电般的一惊，惊愕的看着我：“这……这是黑暗矮人的小殿下……命劫阁下！天啊，小子你干了什么，你居然杀掉了命劫！？”    我：“嗯，有什么问题吗？”    “没，没什么，这样也好，杀死命劫或许是一件好事，可以让黑暗矮人继续蛰伏在远方，不敢犯我边境，又或者是一件坏事……算了，不管了，小子，你完成了几乎不可完成的任务，来吧，这是属于你的荣耀与奖励……”    “叮！”    系统提示：恭喜你，你完成了a级主线任务【追杀黑暗矮人】，获得奖励经验+50000，金币+100枚，魅力值+3，你在寒荒龙城的声望提升了，另外，获得任务奖励物品【冰火斗篷】！    ……    心里一咯噔，运气很好，居然获得任务奖励的装备了！急忙打开包裹，只见一袭斗篷静静的躺在包裹一角，交替的翻着冰色、火色光泽，正印证了它的名字DD    【冰火斗篷】（黄金器）    防御：150    力量：+28    体力：+24    附加：提升使用者50点防御力    需要等级：39    ……    看到属性的时候，我大脑有些眩晕了，这是神器，绝对的神器啊！作为一个披风类型的斗篷，居然有150的防御，这也就算了，另外还加了50点防御力，双加一共42点属性，霸气啊！    不假思索的取出了冰火斗篷，直接穿上，顿时身后传来了冰火两重天的感觉，并且敦厚感沁入身体，防御力再度暴增了一大截DD    【逍遥自在】（龙域拾荒者）    等级：39    攻击：689-916    防御：845    生命：1558    魔法：480    魅力值：34    ……    攻防血三属性完全逆天了，我现在终于可以绝对的确认，我的属性至少已经超越了燕赵无双，甚至可以比肩剑锋寒那个级别了，当然，只是说属性，其余的暂时先不去想……    喜滋滋的看着这一身的属性，又看看包裹里的骁勇之链、破军之盾两个装备，嗯，回城去，卖掉这两个装备，装备换金币，金币换钱，在游戏的前期，能赚一笔是一笔！    掏出回城卷轴，捏碎，走你！    “刷！”    出现在八荒城的北门广场，因为我的回城卷轴就是在这个广场的杂货商那里买的。    什么都不去想，立刻摆摊，将破军之盾、骁勇之链都摆上去，随即扯开喉咙大吼一声：“出售jp装备了，38级黄金器盾牌，初防170点，双加力体，走过路过别错过了，还有加20+力量的jp战士项链，想要的都来出价啦！”    好东西总是不缺乏市场，很快的，我这摊位就被围得水泄不通了，骁勇之链以11金币的价格出售了，这玩意其实也就过渡装备，愿意买的人没有想象中那么多，但是破军之盾的属性太强悍，以至于短时间内根本就没有人能出得了我的心理价位。    足足过了近十分钟，终于，一伙装备精良的家伙出现在我的视野内，并且最前方的一个人我还是认识的，锋芒公会的盟主DD剑锋寒！    “逍遥自在？！”    剑锋寒猛然就看到我的id以及我肩膀上八荒城天榜玩家的金色徽记，他皱了皱眉，淡淡笑道：“没有想到这八荒城排名第一的盾牌，居然会是你卖的！”    我微微一笑：“老板，对破军盾有点意思吗？”    剑锋寒点头：“是的，多少卖？”    “你出价！”    “这……”    剑锋寒身后，一个穿着铠甲的玩家，id：浮生万刃，38级苦行僧，提着一面青铜器盾牌，压低声音道：“老大，别太破费了，我并不需要那么高阶的盾牌……”    剑锋寒摇头一笑：“别说话，我来！”    说着，剑锋寒看向我：“自在兄弟，不如这样，我出500金买这个盾牌，如何？”    “500金？”我皱了皱眉：“太少了吧？”    “一个过渡的装备，并不值太多钱的……”剑锋寒开始心理战术。    我笑了笑，摊手道：“明人不说暗话，大家升到40级之后，都会深入高级地图，去杀50级黄金阶以上的boss来打建帮令牌，这枚盾牌是主t的不二选择，所以，其价值可想而知，锋芒公会不想要的话，我想龙翔、布拉格这些公会肯定很有兴趣，你也不想让布拉格抢先打出建帮令吧？”    剑锋寒眼神一厉，紧握拳头，道：“1000金币！”    “成交！”

 第七十四章 战私擂
    剑锋寒意志坚定，已然是决意一定要拿下这枚破军盾了，因为其中的利害关系他也知道，破军盾在谁手里，谁就能打造一个超一流的铁板肉盾玩家，而攻略50+级黄金阶boss的过程，唯一不可或缺的就是顶尖的骑士、苦行僧，所以，谁能打造出第一肉盾，谁就占据更大的优势能率先打出第一块建帮令牌！    第一个建立帮派的公会，再弱也弱不到哪儿去，只需要振臂一呼，八荒城的一流水准玩家一定会趋之若鹜，这个关键点，剑锋寒心里再清楚不过了。    ……    “逍遥自在，你略微等我几分钟。”剑锋寒冲我一笑，说：“我搜集一下金币，1000g不是小数字，等我几分钟就好……”    我点头：“嗯，没问题。”    不久之后，不断有玩家过来与剑锋寒交易，一共7个人，交易完毕之后，剑锋寒这才转身，对我提交了交易请求，打开交易界面后，他主动放置了1000g，而我则把破军盾放上去，双方反复确认了一下，这才点点头，确认交易！    “啪嗒！”    沉甸甸的钱袋入手，整整1000g啊！    我兴奋不已，马上将1000g丢到了在线交易的藏宝阁去，1:10的比例，一共1wrmb，直接一口气秒掉就行了，目前各个公会都在筹集高级药水、装备、技能书等等，花钱的地方多不胜数，能够一咬牙买1000g的人比比皆是，不怕卖不出去，而且我卖的比较便宜。    “好吧，谢谢了……”    拿到破军盾之后，剑锋寒冲我一笑，手：“逍遥自在，你是个挺有意思的人，有没有兴趣加入我们锋芒？”    我摇头：“多谢盛意，我喜欢一个人。”    “好吧，那再见了！”    剑锋寒转身就把破军盾给了那个叫“浮生万刃”的苦行僧，浮生万刃激动不已，将破军盾装备上，低声道：“谢谢老大！”    “自己兄弟，客气什么，好好练级，一天后准备攻略50+级的boss了，到时候你是第一t，别让我失望！”    “知道！”    ……    “滴！”    一条消息，来自于月倾浅：“逍遥哥哥，破军盾你卖掉了？”    “嗯，卖给剑锋寒了，你的消息倒是非常灵通……”    “我们有专门的情报组的。”月倾浅打开通讯器，笑吟吟道：“燕赵大叔知道破军盾入手给锋芒了，气得直拍大腿，说你应该跟我们布拉格联系，优先把盾牌卖给布拉格的。”    我抿抿嘴，说：“燕赵大叔真的那么说的？他因为我把你踢出布拉格，之后又凭借强大的攻击力秒杀我，这些事情做都做了，他真觉得我还会偏倚布拉格吗？倾浅，你可以明白的告诉燕赵大叔，我发誓，迟早有一天，我会亲手击败他！”    月倾浅：“呃，逍遥哥哥，你真的这么决定？”    “嗯，是的。”    “那好吧，可是为什么呢？”    “因为，他燕赵无双曾经让你如此委屈，而你是我的朋友，所以，我要为你找回场子！”    “可是，我不希望你和燕赵大叔针对，真的……”    “放心吧，我只是想击败他，没有想要灭掉布拉格……而且我现在就一个人，也没有实力跟布拉格那么大的公会叫板。”    “好吧，逍遥哥哥加油练级，我……”    对话框里，月倾浅的小脸蛋突然红了：“我还在……等着你……”    我轻笑：“等着我什么？”    月倾浅咬着嘴唇，似乎下了好大的决定，这才说：“我在等着你足够强大，把我从布拉格带走呢……”    我沉默了几秒钟，笑道：“嗯，我会尽快！”    ……    又卖了一会货物，把一些青铜器、绿岩器处理了，又赚了几十金币，突然有种已然晋身为高手的感觉，如果不是高手，哪儿来的实力进入高级地图打到那么多还算不错的装备呢？当然，与我的30+魅力值其实也有关系，运气好，魅力值赚得多，爆率也高了。    一直摆摊到晚上10点多，依旧没有得到什么消息，无奈，打开好友列表，找到苍瞳美女的头像，点开，发现已经41级了，于是发了条消息：“婉儿，你练级练疯了，今天不吃饭了吗？”    林婉儿过了几秒钟才回复：“在跟东城杀一个37级boss呢，十分钟后再聊！”    “好……”    ……    东西卖完了，提着青城剑在城门广场转悠了一会，忽然发现大批玩家往外涌去，似乎不是去练级，而是有热闹可看，急忙提剑出门去！    果然，在八荒城的城门外，一片林间空地，被玩家围得水泄不通，吸血蝙蝠也杀得干干净净，空地中心处，一个玩家站在那里，一身精悍的铠甲，手里提着一柄冰霜萦绕的战斧，大约27岁上下的模样，一张脸上满是刚毅，手臂上浮现着一行“八荒城天榜第七人”的徽记，头顶上一行字眼DD    id：烈虎　lv-40　白银狂战士    ……    nnd，是已经二转的狂战士！    烈虎站在人群核心，将战斧扛在肩膀上，哈哈笑道：“八荒城的朋友们，我是烈虎，本城龙翔公会的核心成员，今天在这里摆一个玩家私擂，只以切磋模式战斗，以武会友，希望想试一试的朋友可以来较量，也欢迎大家加入我们龙翔，我在此承诺，如果谁能击败我，我将会付100金币给他，就是这样，有谁要来，知会一声就行了！”    顿时，人群中像是炸开锅一样DD    “靠，这个烈虎是等级天榜上的名人啊，nx，居然在这里设擂台，太狂妄了吧？”    “很明显，这是在为龙翔公会招揽人才啊！”    “输一场就是100金币，真nx啊，人才！”    “哥几个，上啊，100金币就是1000r啊，够一个星期工资的了，输了也不丢人啊，那是天榜高手，不丢人！”    ……    很快的，一名灵术师走上前，手里提着法杖，37级一转灵术师，笑吟吟的说道：“那我来试试吧，真的赢了就给100金币？”    烈虎拍着胸脯：“放心，说到做到！”    “好！”    战斗开始，灵术师法杖摆动，一边后退一边凝聚冰锥术来攻击，烈虎则擎着战斧，身上缠绕着冰霜效果在飞奔，灵术师的操作挺好，又是寒风术又是突岩乱击，不到半分钟，烈虎的气血见底了，急忙灌下一个血瓶。    当所有人都以为烈虎要挂掉的时候，却不想他耗费了100%的血量换来了接近对方的一次机会，战斧一扬，烈焰燃动，“刷”一下掠过了灵术师的身体！    “864！”    所有人都惊呆了，直接一击秒杀！    ……    灵术师满血复活，无损，脸上颇有些羞愧：“天榜高手确实不同凡响，厉害厉害……”    烈虎提着战斧，哈哈笑道：“还有谁要来？”    人群中，一个36级剑士提着长剑走了出来，微微笑道：“让我来试试！”    狂战士vs剑士，重甲系职业之间的较量！    ……    “叮！”    连击技能尖锐的声音飞起，直接在烈虎的胸前震撼出几道火星，4级连击，锋芒毕露DD    “174！”    “149！”    “167！”    可惜，这36级剑士的攻击力太低，甚至无法完全破开烈虎的防御！    “嘿嘿，该我了！”    烈虎一声怒吼，4级怒意技能，提升8%的攻击力，同时，手臂扬起，猛然撞击在小剑士的胸前，带出破胆技能，4级破胆，意味着他的下一击将会无视目标20%的防御！    “哗……”    烈焰飞起，又是迅火之炎，二转技能，要残暴了！    “铿！”    战斧掠过之际，小战士的甲胄破碎了，一个个大大的伤害数字飞起DD    “918！”    紧接着，烈虎没有给对方任何的机会，火斧扬起，400点伤害，直接就把这小剑士给秒了！    ……    连续两场，烈虎手持战斧站在原地，笑道：“还有谁？”    全场皆惊，没有人愿意再出马了。    正在这时，一个清脆的声音在我不远处响起：“全力狂战士果然厉害，烈虎手里的武器是32级的黄金器斧头吧？那就让我来会会你好了……”    人群中，一人迈步而出，不是别人，正是手里拿着破军盾的苦行僧DD浮生万刃！    我看得有些懵了，苦行僧虽然血防都很强，但是没有太多的攻击力，怎么跟烈虎这种全力狂战士打？这个劣势有些太大了吧？    ……    烈虎却眯着眼睛，看看浮生万刃，笑道：“哦，原来是锋芒公会的首席苦行僧啊，好啊好啊，那我就跟你切磋一下！”    浮生万刃手臂一扬，禅杖高高举起，嘴角带着笑意：“那么，贫僧就得罪了……”    烈虎飞速发动切磋模式，提着战斧就冲了过来，咄咄逼人！    浮生万刃的嘴角浮现笑意，飞速后退，同时手臂一扬，技能释放，4级放下屠刀！    顿时，烈虎的攻击力降低了8%，当战斧降临苦行僧头顶的时候，浮生万刃连续加持buff技能，忍耐、金钟罩等一一落下，特别是金钟罩，一举提升12%的防御力，不可小觑！    “嘭！”    战斧落在金钟罩上，发出金石交鸣声，直接荡出了117点的伤害数字，火斧技能，居然就打出了这点伤害！    “怎么可能？！”烈虎大惊，摆手就召唤出了自己的宠物，六芒星阵法中，一直寒冰鼠出现在他身后，很聪明，魔法型的宠物无视重甲防御，正是苦行僧的克星。

 第七十五章 金币之战
    战斗场里热闹非凡，锋芒、龙翔两大公会的核心玩家对拼，虽然是切磋模式，但是依旧让人闻到了一丝火药味。    “刷！”    一道冰锥笔直的打在浮生万刃的肩膀上，爆出448点的伤害，确实，苦行僧的防御很高，但是灵术抗性却有些差劲，好在他每级5体力加血，生命值总量高达2500+，一时半刻也挂不了。    “操……”    一看寒冰鼠的攻击那么犀利，浮生万刃急了，拖着禅杖就冲了过去，猛然抡起杖子，“啪”一声砸在寒冰鼠的脑门上，229点伤害，这还不算，单手扬起，一直杀人蜂飞了出去，速度极快，尾巴浮现金色六芒星，4级的连击+突刺直接送给了寒冰鼠！    “叽叽……”    寒冰鼠叫了一声，颓然倒地，就那么挂了，这货应该是每级10点灵术的加点，否则不会攻击那么强，防御、气血却弱爆了！    烈虎看得一愣，战斧扬起，趁机进攻，斧刃上窜动着烈焰，迅火之炎，40级技能！    “嘭！”    “1278！”    致命一击了，杀人蜂几乎被劈碎，一个38级的宠物，完全经不住烈虎的一次攻击，全力加点的狂战士堪称九大职业最暴力的一支！    ……    浮生万刃也急了，失去了宠物，只能抡着禅杖攻击，可惜每次只能打掉对方100+的伤害！    “找死！”    烈虎几乎暴走了，战斧一次次的撼动在对方的破军盾上，一个个伤害数字飞起DD    “109！”    “97！”    “114！”    烈虎看得目瞪口呆，忍不住低喝了一声：“操，这多少防御力啊！我的攻击力可是872点啊，居然不破防？”    浮生万刃后退数步，擎着破军盾，微微笑道：“1045点防御，很抱歉，我是每级5韧性加点的和尚，你那872点攻击力可以歇歇了！”    烈虎咬牙切齿，战斧连续劈砍，6秒cd一到，马上低吼一声发动迅火之炎的攻击！    “嘭！”    “317！”    果然，迅火之炎加持的攻击力较高，已然能够破防了。    “沙沙沙……”    浮生万刃连退数步，脸上尽是不解之色：“nnd，二转技能难道就真的那么逆天啊？！”    随后，继续抡着禅杖攻击，烈虎的气血掉到400点左右马上灌下一个血瓶，瞬间恢复400点气血，战斧再度涌现烈焰，铿一声暴击切掉了对方588点气血，浮生万刃的血量立刻见底，下意识的后退：“md，一转苦行僧没有攻击，没法打了……”    “嘿，那就乖乖受死！”    烈虎得势不饶人，战斧扬起，剁在了苦行僧的脑门上！    ……    “刷……”    光芒升起，浮生万刃软软的跪倒在地，气血回满，这切磋已然是输了，他看着手里的破军盾，百思不得其解，无语道：“唉，真的就这么输了……”    烈虎提着战斧，傲然站在场地中心，嘿嘿笑道：“看来，锋芒的第一苦行僧虽然防御力还可以，但是持久战就不太行了，听说你的盾牌还是刚才不久前剑锋寒用1000金币买的，我在怀疑，这枚黄金器的高阶盾牌有没有浪费的嫌疑……”    瞬间，浮生万刃的脸色都紫了，但是技不如人，只是咬咬牙，没有多说什么。    烈虎剑眉一扬，继续笑道：“八荒城的朋友，还有没有谁愿意跟我较量一下？”    众人皆沉默，谁都知道这二转狂战士的锋芒了，谁还愿意在众人面前丢人呢？就连浮生万刃恐怕也非常后悔，不该擅自动手，结果输了，让锋芒公会的名誉受损。    ……    正在这时，一人提剑踏出人群，悠然来到烈虎的前方，笑道：“那就让我来试试吧……”    烈虎目光一寒：“你……你是……逍遥自在？！”    没错，这种情况下，我再不出手，还有谁会出手……    看着烈虎的战斧，我微微笑道：“没错，就是我，喏，这不是天榜成员的认证么？”    指了指头顶，我的名字下面就是一行金色小字“八荒城天榜第十人”，与烈虎头顶上的金色标识一模一样。    烈虎嘴角一扬，笑了：“好，其实我也想见识一下传说中第一暴力悬壶者的厉害，哦，你现在职业转掉了，哼，也好，省得说我欺负人！逍遥自在，我可没有约战你，这是你自己来挑战，要是输了，也不要说我烈虎仗势欺人。”    我愕然：“什么仗势欺人，我只不过是来拿那100金币而已，你以为我干掉你会有什么成就感吗？你错了，其实我本来不认识你……”    “靠！”    烈虎手握成拳，怒不可遏了。    我暗暗一笑，这货，那么快就被激怒了，果然是龙翔公会号称最刚猛、最单细胞的生物啊！    ……    抬手拔剑，青城剑缓缓的滑出剑鞘，清脆的剑吟声让众人侧目，同时，剑起波澜效果发动，加持10%的攻击力，按照我现在的攻击攻击力水准，我的实际攻击上限已然是1007点了！    “听说你的宠物很厉害，5星攻击成长，卓越度97%？”烈虎傲然看着我，脸上带着不屑。    我坦然一笑：“行，那我们不带宠物，就玩家单挑好了！”    “正合我意！”烈虎嘴角泛起得意笑容。    我沉吟一声，说：“怎么打？文斗，还是武斗？”    “什么叫文斗，什么又叫武斗？”烈虎睁大眼睛。    我缓缓道：“文斗，就是你在一个技能cd内，攻击我三次，我不反击，我若挂了，我认输，随后，我会攻击你三次，你若挂了，你认输，至于武斗，就是拎家伙乱砍一气，谁站到最后谁赢。”    烈虎深吸了口气：“行，那文斗吧，不过，谁先出招？”    我笑笑，伸手礼让道：“你先来吧，给你三次出手的机会，我可以躲避，可以防御，就看你能不能杀死我了。”    “行！”    烈虎昂然点头，提着战斧，笑道：“逍遥自在，那我来了！”    “来！”    ……    横剑胸前，我立地方圆，青城剑轻轻的低垂在身侧，仅仅是一个站势就能看出气场了。    来了！    烈虎提着战斧，径直而来，猛然间手腕翻转，战斧横扫而出，显然，这样比较难以躲避，因为攻击面是扇形的，面攻击！    “啪……”    左掌轻轻覆盖在剑身之上，双臂发力，青城剑横在我的右侧，用全身的力气来防御住对方的攻击，而且，烈虎这一击是火斧，是技能攻击！    “铿！”    火星迸溅，一个大大的伤害数字飞起DD    “279！”    好家伙，这攻击力确实不俗！    烈虎的眼中闪过一丝惊愕：“好强的防御力！”    脚下却不为所动，踩着草地窜到我的右侧，战斧飞扬，破胆攻击！    我看得真切，脚下向后一滑！    “miss！”    剑士的敏捷成长高，这点优势非常明显，就这么miss掉了对方的破胆攻击！但是，破胆的效果依然在，下一击，他会无视我20%的防御，注定会非常的疼！    紧锣密鼓的攻击，第三击，迅火之炎，二转的最强杀伤技能！    我没有那么狂妄，扬手一个命疗术加满血，同时试图侧移躲避，可惜，对方的战斧仿佛散开无形力网一样让我的移动变得艰难，这就是等级和技能的克制，这一击躲不开了！    “嘭！”    肩膀上一阵钻心的疼痛，大大的伤害数字飞起DD    “1348！”    我看得目瞪口呆，破胆+迅火之炎，果然是狂战士的终极杀人连环技能，致命一击下，差点就把我给秒了，好在我之前补充了几个装备，总气血已经涨到了1558，不然真的可能就跪在了这里！    “沙沙沙……”    银锁战靴在草地上滑动，我被迅火之炎一击劈得连续后退近5米远，颇显狼狈，而烈虎则睁大眼睛，惊愕不已：“靠，这样都不死，老子要宰了你！”    完了，这货恼羞成怒，已然不顾规矩的决定先杀后快了……    ……    “哗！”    普通攻击，速度很快。    我一闪身，成功miss，身体一侧就来到了烈虎的后方，在他错愕之间，连击技能锋芒暴涨！    “铿铿铿……”    “357！”    “371！”    “328！”    瞬间，这全力加点的狂战士残血了，烈虎一脸死灰：“靠，这什么样的攻击力，连击单次攻击超过300了？！”    飞速灌下一个血瓶，烈虎擎着战斧向后横扫！    循着他的攻击角度，我脚下一滑来到他的侧后方，暗暗低喝一声，顿时一道白色气芒在我脚下波荡开来！    一看到这个攻击前奏，周围所有人纷纷惊愕，甚至有几个mm捂着小嘴，睁圆眼睛：“天啊，那是……那是连招的攻击前奏，逍遥自在拥有连招了！”    一骑当千！    一连串的攻击暴起，“啪啪啪”的落在烈虎的肩膀上！    “279！”    “300！”    “264！”    身体一沉，猛然撞击，烈虎被我撞得向后倒退，气血已然空了，但是身体凝滞、死亡之前，依旧要吃我的第五击巽风斩！    “咔嚓……”    剑刃撕裂铠甲，爆出一个大大的伤害数字DD    “877！”    奇数，不是致命一击，烈虎颓然跪倒在地，继而满血，切磋输了。    ……    站在原地，烈虎的战斧低垂，原本的嚣张气焰已然消失，瞠目结舌的看着我，低声问道：“你……你到底是谁？！”

 第七十六章 锋芒的邀请
    看着烈虎的惊愕，我还剑归鞘，淡淡道：“我是一个即将从你这里拿走100金币的人！”    一伸手，我盯着他看：“击败你就能获得100金币赏金，你自己说的，难道还想赖账啊你，快点给钱啊你……”    烈虎面如死灰，万万没有想到能够击败自己的人，居然还会那么看重那100金币。    ……    足足过了五秒钟，烈虎终于伸手进包裹，掏出了100金币丢给我。    “啪嗒！”    沉甸甸的钱袋入手，我心满意足，转身就要走。    却正在这时，人群中一人背负长剑，突然伸手拦在我面前，嘴角带着笑意，道：“逍遥自在，兄弟有一事，想跟你商量商量！”    我看看他，不是别人，正是锋芒的盟主DD剑锋寒，浮生万刃就跟在旁边，看来浮生万刃输掉之后就请来了盟主，想要找回场子，却不想被我抢先击败了烈虎这个擂主。    舔了舔因为战斗中被迅火之炎烧了一下而非常干燥的嘴唇，我笑笑：“剑锋寒盟主找我，能有什么事呢？”    剑锋寒双臂抱于胸前，道：“这里不是说话的地方，跟我来吧……”    “嗯！”    诺大的八荒城，就没有我不敢去的地方，跟着剑锋寒走了，留下身后一群八荒城玩家瞠目结舌，刚才的战斗他们都看到了，无比精彩，瞬间决出胜负！    ……    五分钟后，八荒城城外三里地，梨花林，这是一处鸟语花香的地图，主要出产草果、杀人蜂等资源，由于杀人蜂是前期最廉价、最具有攻击力的宠物，所以大量的玩家聚集在这里，等着杀人蜂刷新，一旦有1级杀人蜂，就意味着要发一笔横财了，卓越度超过50%的杀人蜂，至少10金币起！    梨花满地，我跟在剑锋寒身后，再往前，梨花林中就出现了不少玩家，许多人的名字前面都加了“锋芒”两个字的前缀，显然都是锋芒公会的玩家，而剑锋寒则背负长剑，笑吟吟的来到了人群中，大声道：“兄弟们，人，我已经带来了！”    我目光一扫，至少超过200名锋芒公会的玩家，这是要围殴吗？不用吧，其实剑锋寒、浮生万刃两个人就足够灭了我了……    抬手，“啪”一声抓住剑柄，“铿”的拔出了青城剑，剑起波澜，一道道青色涟漪在我脚下波荡开来，我嘴角一扬，说：“这是……？”    剑锋寒转身，不禁失笑：“逍遥兄弟，你太紧张了吧？我们没有恶意……这里只不过是我们锋芒公会的一个临时聚集地而已。”    我点点头，将长剑归鞘，看看这张梨花林地图，笑道：“好几天前，梨花林就是八荒城的玩家最热衷的地图，时常为了争夺1级杀人蜂而发生pk，现在看情形，这张地图已经被锋芒公会牢牢控制在手里了，是吗？”    剑锋寒略一尴尬，笑道：“杀人蜂是目前最优质的宠物资源，所以，我控制了这片地图，当然，我很少有强行驱赶其余的玩家，只是说服而已。”    我深吸了一口气，说：“我没有要多管闲事，言归正传吧，说说叫我来到底有什么事？”    剑锋寒点点头，道：“其实，我是想跟你做一笔生意！”    “哦，什么生意？”我有些意外。    剑锋寒嘿嘿一笑，摊手道：“其实也没有什么，就是想邀请你，暂时的加入我们的团队，帮我们打出第一块建帮令牌！”    “嗯？”    我不禁失笑，转身倚靠在一颗梨树上，双臂抱于胸前，说：“不能吧？锋芒可是中国十大公会之一的大型公会，杀boss这种事情，难道还需要我一个小小的剑士吗？”    剑锋寒身后，一个灵术师mm走了过来，身材非常火爆，双峰暴涨，险些要挣脱了法袍衣襟的包裹，她提着一柄法杖，至少是黄金器级别，头顶上浮现着一行字眼DD    id：简简单单　lv-38　灵术师    ……    这个女人我知道，查阅过锋芒公会的记录，有一个副盟主一直都是叫简简单单的人，没有想要是个女人，而且是至少8分的美女！    她的名字叫慕容韵，是剑锋寒现实中的姐姐，这是我唯一了解到的信息！    我看着她，她也看着我，一双眸子里没有浮现任何情感。    几秒钟后，简简单单淡淡一笑，说：“逍遥自在，我知道你，你的游戏战斗录像我看过不止一次，但依旧觉得对你的了解不够多，正如你所言，我们锋芒人才济济，绝对不会缺少一个dps或者是mt，但是我和锋寒依旧觉得应该拉你入团队，你知道原因吗？”    我笑问：“为什么？”    “因为……”她抿抿红唇，沉吟一声，抬头看着我说：“原因很简单，你不是八荒城最好的悬壶医者，也不是最好的mt，更不是最好的输出系，但是，你却是输出系、mt和治疗者的最佳融合，我没有猜错的话，你转职之后，保留了一项悬壶者的技能，就是一转最强的加血技能命疗术！”    说着，她颔首，微微一笑道：“我们要去尝试推倒50级以上的黄金阶boss，最大的困难就是mt会挡不住，就算是能加血顶住，悬壶医者的治疗术又会吸引大量仇恨，这样容易让boss仇恨偏移，导致灭团，所以，我们要寻求一个不灭团的唯一方式，那就是由你逍遥自在来当t，你的攻击输出能够锁定boss的仇恨，自我治疗也至少能拉住50%以上的仇恨，这能分散其余悬壶者的治疗仇恨，加上你的防御力，我想放眼整个八荒城，已经没有比你更适合当t的人选了！”    我释然，不禁失笑：“原来如此，你这么一说，我突然发现自己非常重要了。”    说着，我沉吟一声：“不过……”    “不过什么？”剑锋寒有些焦急，似乎生怕我会拒绝。    我想了想，说：“不过我喜欢一个人zi由自在的生活，不喜欢受到别人规定的限制，更不喜欢被人所利用。”    简简单单轻笑一声：“其实这个不是什么问题，我们不会对你有什么规定，并且，我们会以锋芒的贵宾来礼遇你，甚至，boss打出来的东西，只要你能用就归你，我们只不过是想要一个建帮令牌而已。”    我咳了咳，直言道：“我不会加入锋芒，这是第一点，第二点，我不会免费帮人办事，也不会接受空头支票，所以，必须以被雇佣的关系来解决这个问题，否则我不会出战。”    “铿！”    浮生万刃拔出禅杖，怒了：“操，你小子也太狂妄了，我们老大那么客气的跟你说话，你丫真当自己是什么抢手货色了，还说什么绝不加入锋芒，你当我们锋芒是什么，是你想加就能加入的吗？”    我瞥了他一眼，淡淡一笑：“收起你的武器，手下败将的手下败将，我不想跟你争什么，总之我摆出了我的立场，就看锋芒愿意不愿意接受了。”    简简单单抿抿红唇，欲言又止，回头看了看剑锋寒，毕竟盟主是剑锋寒，她的弟弟，而不是她。    剑锋寒手握成拳，沉吟一声，说：“这样吧，按照你的意思，雇佣关系，你帮我打一次boss，你自己出价，所有的药水和消耗品由我们来提供，推掉boss之后，装备优先给你选择，现在要确认的是，你出战boss一次，要多少？”    我笑笑，竖起一根手指。    “1000金？”    “不，1000rmb……我哪儿有那么黑……”    剑锋寒一拍手，笑道：“行，1000r出战一次，我明白了，不过我们还没有筹集完全，目前正在到处收集boss的信息，这样吧，有24小时的时间可供准备，自在，给你24小时，你升到40级，二转了之后会有10%的抗性加成，而且还可以学个迅火之炎什么的来提升输出。”    我点头：“嗯，我知道了。”    ……    转身，离开梨花林地。    站在八荒城下，心情有些复杂，被雇佣了，1000r出战一次，这是好事，但是为什么我总觉得有些不安呢？算了，其实还是那100金币惹的祸，如果我没有挑战烈虎的话，剑锋寒就不知道我的防御力、攻击力已经达到这个程度，自然也就不会邀请我了，不过事已至此，就帮着打boss吧，反正对我来说不算什么坏事。    “滴！”    一条消息，来自于美女刺客林婉儿：“李逍遥，你要加入锋芒了吗？”    我一惊：“怎么会？婉儿你怎么知道这消息，谁说的啊？”    “哼哼，剑锋寒几分钟前在中国服务器上发了英雄帖了，说锋芒准备挑战50级以上的boss，已经邀请了号称最强悬壶医者的逍遥自在加盟了……”    “哦……”我释然：“我只不过是帮他打打boss而已，没有答应加入锋芒。”    林婉儿轻笑道：“嗯，你加入不加入锋芒，我不关心，我关心的是我和东城都饿了，来吧，请我们吃夜宵去？”    “嗯，楼下等我！”    “好……”

 第七十七章 准备晋升
    夜晚，校外小吃街上的粥铺。    勺子在一晚菜粥里搅了搅，林婉儿似乎没有什么胃口，抬头看看我，说：“你真的决定要加入锋芒了吗？”    我不禁失笑：“我说好几遍了，不是加入，而是接受雇佣，帮锋芒杀boss，剑锋寒野心不小，似乎想第一时间爆出建帮令牌。”    一旁，东城月撅撅嘴：“建帮令牌必须要杀50级以上、黄金阶以上的boss才有低微几率爆出，不是一时半刻的事情，剑锋寒也想得太理想了，不过逍遥这样帮锋芒的话，确实不太妥当……”    “为什么？”我不解。    林婉儿眨了眨眼睛，说：“因为我和东城都决定加入英雄冢公会了，而英雄冢的盟主问剑同样被誉为战复流第一人，与剑锋寒比肩，这两个人一向不和，积怨极深，所以我不希望以后我们会拔刀相向，那样多不好玩……”    我抿抿嘴：“放心吧，我只是帮锋芒杀boss，其余的事情我一概不问。”    “嗯，那就好，对了，你接受锋芒的雇佣，佣金怎么样？”    “杀一次boss获得1000rmb，直接转账，另外，如果爆出重甲系玩家用的装备，会优先分配给我，这就是条件。”    “好，条件非常诱人，他们到底看上你什么了……”    我：“……”    ……    东城月吃吃笑：“婉儿就别挤兑他了，对了逍遥，你现在的职业是龙域拾荒者，似乎是隶属于剑士的隐藏职业，可以装备重甲、可以治疗，这就是他们雇用你的原因吧？”    我点头：“嗯，在八荒城外，龙翔公会的烈虎摆擂，说能干掉他就能获得100g，所以我出手了，用我的连招杀掉了他，这连招恰好被剑锋寒看到了，就导致了今天的一切。”    “什么？！”    林婉儿猛然站起身，小短裙扬起，她一双明眸怔怔的看着我，难以置信道：“你……你已经领悟了连招了吗？”    “是啊……”我笑了笑：“你用手机上网站，查询一下八荒城玩家拥有的连招，应该就能找到我的名字了……”    “嗯？”    林婉儿缓缓坐下，似乎很激动，胸前波涛起伏让人目眩神迷，捧着手机搜了一下，她张大了诱人的小嘴：“呃……一骑当千，s级连招，五连击，耗时1.2秒，晕，那么强的连招……”    我捧起碗，喝掉碗底的粥，笑道：“是啊！”    林婉儿抬头看我：“你真的精通剑法？”    “你说呢？”    一旁，东城月沉吟一声：“难怪！难怪开学的时候李逍遥会背着一柄黑布包裹着的长剑，我还以为他只是背一把剑装装样子来右拐学校里的花痴女生，没有想到居然真的会剑法啊，这……这领悟s级的连招，除非是现实中精通剑法，又或者游戏天赋出神入化的职业玩家才能办到的……”    我想了想，说：“其实，连招的自创并没有想象中的那么难，唯一要掌握的就是从第一击开始，每一击都必须要让对方招架不得，使其身体始终处于无法自我控制的情况，这样，一连串的攻击就不会被打断，最后一击是杀招，辅助杀伤性技能会威力更强。”    说着，我看向了林婉儿，笑道：“婉儿，你是敏捷卓著的刺客，攻击速度快，其实你创连招的话，至少可以在2秒钟内7连击的，一定要好好掌握攻击节奏感，掌握节奏的人，就能掌握全场！”    林婉儿睁大美目，一双黑宝石般深邃的眸子看着我，傻傻的点点头：“嗯，我知道了……”    我笑笑：“这才乖……”    林婉儿低头喝粥，没有再看我，东城月则吃吃笑：“看起来，我们的天才少女也有向别人请教的时候，真难得……”    “对了逍遥！”东城月又问：“锋芒打算什么杀boss？”    我：“24小时后，所以他们要求我24小时内升到40级，二转之后学会职业技能，然后再去挑战50+级的boss……”    “那么说，你明天是没空咯？”    “怎么，你们要干嘛？”    “我本来和婉儿打算明天一起去西溪湿地逛逛，既然你没有空，那就下次吧？”    我放下勺子：“不必，明天我陪你们去西溪湿地好了，婉儿是受保护人，她要去哪儿我就去哪儿，这点职业道德还是有的，了不起我今天晚上熬夜冲40级好了。”    “那好吧……明天上午9点集合，中午就在那边吃个饭。”    “嗯！”    ……    深夜，回到寝室，要加班加点，熬夜升到40级，明天再去西溪湿地好了。    “刷！”    出现在八荒城中，看看经验值，39级11%，相距40级说近不近，说远不远，仔细想了一下，还是去寒荒龙城下做升级比较好，这样的话，升级完成的那一刻，我就可以立刻去导师那里要求职业二转，也不知道龙域拾荒者的二转职业是什么，希望能够威武一点，不要再捡破烂了。    修理装备、补充药水，悉数搞定之后，出发！    一个小时不到的奔波，抵达寒荒龙城下，远远的，炊烟升起，驯兽人达林依旧在炙烤着猎物，这货天天吃，也不见胖，倒是那一身强壮的肌肉让人羡慕不已，野蛮人的体魄压根就不是人类体质能够相比的。    提剑走上前，我恭敬道：“老师，我能为你做些什么？”    驯兽人伸手一指东方，道：“一里外，有一片荒野丛林，那里生长着野生的红色尖椒，小子，你在20分钟内帮我采集一些尖椒过来，然后切碎了洒在我的午餐上，我会非常感谢你的帮助……”    我浑身一颤，坑爹了吧，让我帮他烧烤？！    飞快的恭敬点头：“老师，如你所愿！”    左脚一跺地面，六芒星升起，39级的啵啵小奶嘴飞了出来，拍打翅膀在我的肩膀上萦绕着，768攻击力，已然不如我了，但是宠物的成长度摆在那里，只是玩家的辅助而已，在玩家等级、装备提升到一定层次之后，宠物自然比不上，不过，小奶嘴的锋芒依旧在，现阶段除了重甲的苦行僧、骑士之外，其余的都能打得很痛。    寒荒龙城下的季节是深秋，沃野中传来秋天万物凋零的气息，我疾行一分钟，往前一看，果然在丛林边缘出现了一点点的红色，正是驯兽人需要的红色尖椒。    正要采集，忽然周围传来悉悉索索的声音，有东西！    “嘭！”    前方不远处的泥土爆开，一只至少200斤重的超级刺猬出现在眼前，42级怪物，全身的针刺使其拥有20%的反伤效果！    战靴踏着软软的泥土，我决然而上，剑刃之上飘动着三枚金色六芒星，“刷刷刷”的连续劈砍在刺猬的身上，一连串的伤害数字跳出DD    “401！”    “397！”    “408！”    同时，也受到了针刺的反噬，自身一截截的掉着DD    “80！”    “79！”    “82！”    ……    小奶嘴也发动连击，我趁势飞掠上前，在大刺猬的后方站定，屁股后方是它最没有防备的部位，在这里发动连招攻击也是成功率最好的，这个游戏的设计太贴近现实和合理，每一个细节都注定了成败，所以就算是杀怪，我也一样不会掉以轻心，哪怕是杀一只鸡，也必全力以赴！    五连击呼啸而出，在大刺猬嗷嗷叫的被击退的时候，我脚下一掠，在第三击完成之后完全逼近，撞击！    “嘭！”    刺猬嗷嗷惨叫，我也嗷嗷惨叫，脸上、胸口全是戳得针刺，太疼了，这玩意压根就不能撞击的，不过，这一撞倒是让刺猬陷入了短暂的眩晕效果，五连击最强一击呼啸而出DD巽风斩！    “878！”    看着这样的伤害数字，我成就感十足，一骑当千的杀伤力却是非常强，应该是现阶段连招里最强的了，否则林婉儿也不会惊讶，毕竟她是凡书城等级前三的天榜高手，什么样的阵仗没有见过。    “嗷嗷……”    鲜血迸溅中，这只大刺猬被杀死，血飚飞十几米，爆出几个银币来。    沉身捡起银币，随后，我开始采集一旁的尖椒，很快的采集到了一大堆，再往前走不远，另一头大刺猬出现，飞快杀掉，反弹20%的伤害对我来说不算什么，也就是一个命疗术的事，现在的我能打能奶，单挑能力绝对是一顶一的！    看看尖椒的数量也不少了，站起身，我一手一个，拽着刺猬的尸体往回走，刺猬肉其实是很鲜美的，曾经在深山里执行任务的时候没少吃，甚至在压缩食品消耗完之后，我和7名战友就靠刺猬肉、山鸡肉来果腹，给北极aw**装了灭音器之后，远程瞄准猎杀野雉，那精准度可比猎枪要强太多了，现在想起来还犹有余味。    ……    “沙沙……”    刺猬的尸体在沙土地上拖曳出一道道深深沟壑，抵达营地，我将刺猬一扔，说：“老师，东西我带回来了，还有两只刚死不久的刺猬。”    驯兽人眼睛一亮，笑了：“小子，你的成长速度让我刮目相看，或许我当初说错了，你不会是我们龙城的耻辱，却可能是我们的新鲜血液，流霜大人的眼光确实不错，你的成长已经得到了证实，这样吧，你把刺猬剥皮煮了，我带了一点酒，在你依旧是我学生的时候，陪我喝一杯吧？”

 第七十八章 一样一样
    我心底一沉，这老小子要干什么，平日子就知道让我到处奔波帮他打猎、拖大粪、找人什么的，今天居然主动要跟我喝两杯？莫非他也觉察到我到了40级就要职业晋升不当拾荒者了吗？    “刷！”    “经验值+7000！”    一道光芒之后，在我放下两只刺猬的时候，经验值获得了不少，随即掏出包裹里的红色尖椒，往天上一撒，抬手青城剑出鞘，一道道剑光在空中闪烁，那尖椒则纷纷被切碎，辣辣的味道充斥在空气中，辣椒连同辣椒种一起掉落在驯兽人烧烤的野猪上，丝丝入味，不用想，一定很好吃了。    “刷！”    “经验值+5000！”    又是一道光芒，我的经验值再度暴涨了一截，啧啧，这样的升级方式，真是让人喜欢到非常！    将一头刺猬交给军需官，换得经验值若干，随后拖着另外一头刺猬的身体来到附近的小河边，剥皮之后，用一根青葱的树干穿了，回到营地边，点起另一队篝火，不久之后，刺猬肉里渗出油水，噼噼啪啪的落在火堆里，香气也开始四溢开来。    我坐在驯兽人对面，恭敬的手握长剑。    “来，小子……”    驯兽人一扬手，野山羊的肚囊制成的水袋落在我怀里，里面满满的美酒，游戏里，喝酒是不会增加什么属性的，只是品尝一下，虚拟物品而已。    我拧开塞子，抬头喝了一口，一股醇香的味道在口齿间弥漫着，确实非常不错。    “味道怎么样？”驯兽人哈哈笑。    我点头：“嗯，非常浓郁，好酒……”    驯兽人捋着胡须，笑道：“那是自然，这是宫廷酒师调制出的美酒，放眼天下也没有几个人能喝到，哼，要不是上次走得匆忙，我就在火云城的王宫里多拿一些了！”    我愕然：“这是你偷来的？”    “咳咳，是借！”    “好吧……”我仰头又喝了一些，随后拄着青城剑站起身，说：“老师，再交代一些任务给我吧，我想为你多做一些事情！”    驯兽人仰头倒下，伸手抓住一条猪腿猛嚼一通，打着酒嗝，嘿嘿笑道：“小子，我的缚兽锁是独门绝学，希望你不要浪费了这一招，我达林一生纵横大陆，所学不多，唯独缚兽锁最为精通，所以我也只能教会你这个……”    “我知道，老师，给我任务吧……”    “好！”    驯兽人拍地而起，看着我，低喝道：“第一个任务，一头史前巨鸟在寒荒龙城的西南5里外拉了一泡屎，半径7米，你去拖回来，第二个任务，龙城正南方有个叫‘由镰’的小镇，小镇有个卖豆腐的女人叫黑纱，她养的白猫丢了，你去帮她寻回，第三个任务，寒荒龙城的脚下有个断腿的老兵，病重将死，他孤独一生，死前唯一的愿望是能摸一摸女人的胸脯，你去帮他找个女人来，第四个任务……”    我急忙伸手：“等等，老师打住，三个任务就够了，我先完成了再说……”    “好吧小子，我看好你哦……”    “我谢谢你全家了……”    “……”    ……    十分钟后，来到寒荒龙城的西南，这里简直像是发生了一场浩劫，小树林正在燃动火焰，引发点是一大坨鸟粪，真的很大，直径15米左右，看起来就像是一颗陨石，这是一坨火属性充足的鸟粪，另外，这只鸟似乎吃坏肚子了，一颗上百公斤重的豌豆镶嵌在其中，没有消化掉。    走上前，一股灼烈的气息扑面而来，并且很臭，挥动青城剑，切入鸟粪内，我依旧打定主意，就像是切披萨一样，给它切成十几块，一块块的拖回去，一次性确实压力有点大，拖不动，而且容易弄碎了。    拖着一块鸟粪，亢奋的回到营地，交给军需官，得到经验若干，喜滋滋的来回奔跑，继续拖拽其余的鸟粪。    大约一个多小时之后，最后一块鸟粪了，并且这块特别重，那颗没有消化掉的豌豆无比沉重！    拖了一会，我回转身，拔剑，nnd，切掉这块豌豆好了，真麻烦，这是要累死我！    “铿！”    青城剑在豌豆的外表迸溅出火星来，我的手臂也是一麻，靠，这是什么东西，居然那么坚硬，连我的青城剑也无法切碎？    急忙靠近，伸手擦掉“豌豆”上的鸟粪，却发现这哪儿是什么豌豆，周围的干燥鸟粪纷纷剥落，再用青城剑略微凿了一下，赫然发现这是一块大约1米长的长形石碑，上面还刻写着小字，可惜是古代小篆，我看不太懂！    “呼！”    将石碑抱起来，至少100公斤重，好在我是全力的战士，抱起来没有太大的压力，而且气息平和的情况下，负重100公斤，我在现实中也可以轻松做到，伸手一拂，试图将石碑的属性弄出来，结果却只得到了一个模糊的概念DD    【上古碑铭】：这是一块记载着某种上古武诀的石碑，将会跟随玩家一起获得经验，当经验值足够多时，上古碑铭会与玩家融合，成为其技能的一种，需要签订契约方可附带。    ……    看着这行字，我差点就要笑抽过去了，运气好的时候挡都挡不住，咱捡大粪都能捡到宝啊，这是什么rp啊！？    嗯，先签订契约！    “刷！”    手指在剑锋上抹过，随后将带血的手指覆在碑铭的表面，顿时周围的地面微微颤抖，碑铭光芒大盛，无数符文萦绕在周围，紧接着，一道道星芒沁入我的身体，系统随即提示，上古碑铭与我签订契约，不可掉落。    “啪嗒”一声，一整块的黑色沉重石碑被我背在了身后，看起来像是一个石刻的竖琴，竟让我凭空多出了几分儒雅的气息，石碑旁边就是青城剑的剑鞘，不会影响到个人的行动，虽然感觉有些沉重，但是我的移动速度却没有改变什么。    继续，拖着鸟粪来到了军需官那里，提交任务品，顿时经验值光芒飞起DD    “经验值+5000！”    “【上古碑铭】经验值+5000！”    果然，我获得多少，上古碑铭也能获得多少，可惜，暂时看不到这块碑铭要吸收多少经验才能破壳而出，不着急了，慢慢来。    ……    完成第一个任务，经验值抵达39级49%了，接下来，第二个任务，帮豆腐西施寻找她的黑猫。    历时2个小时，在小镇南方一个吟游诗人的兜里找到了这只小猫，顺手给了这吟游诗人两个脑崩儿，他认识到了错误，深刻反思，我这才放了他，抱着小白猫去领取任务，然后乐呵呵的去交任务领取经验了。    第三个任务，这个有些困难了，龙城脚下的断腿老兵想摸摸女人的胸部，这么无耻无下限的要求居然成了我的任务。    坐在丛林里，百撕不得骑姐。    请人帮忙吧，不太好，我在游戏里认识的mm很少，林婉儿、东城月两个大美女，要是我提出让她们给老兵摸一把的要求的话，我想我肯定会被当场弄死，至于月倾浅、月微凉两个mm，人家说不定还没有成年，怎忍心去摧残……    最终，下了一个痛苦的决定，老子自己制作一个去！    来到丛林里，杀了一些皮毛柔软的野兔，剥下皮毛，清除掉毛发，摸起来手感温和，然后用针线缝补成人型，再用杂草等物填充一下，随后，在河边用淤泥等来画出脸型，其实我本来想画一个林志玲的脸庞的，可惜画得不像，倒像是lyf一样，没有办法，凑合用了。    最后，在八荒城的杂货商那里买了两个热腾腾的馒头，给塞在了胸口位置，搞定，扛着这个“女人”就满脸红光耳朵出城，老子果然是天纵之才啊！    一路上，无数玩家投来讶然目光DD    “哥们，你女朋友漏气了，慢点跑啊！”    ……    龙城脚下，老兵的眼睛几乎都睁不开了，睡在小木屋里，看着这“made　by　xiaoyao-li”的女人，他老泪纵横，伸出手触摸着两个温热的馒头，一边激动的看着我说：“捍卫正义的年轻战士啊，你是龙城的骄傲，你为我弥补了我一生的遗憾，这个女人，真的如你说得那么漂亮吗？！”    我点头：“那可不咋地，你见过最漂亮的女人是谁？”    老兵哭着说：“在我的眼睛还清晰的时候，我见过最漂亮的女人就是龙城的龙骑队长DD流霜大人了，她的清丽容颜就像是一抹月光，一直照亮我的内心深处……”    我说：“嗯，这个女人，跟流霜一样一样的，相信我……”    “好的，谢谢你，少年！”    “刷！”    一道经验光泽落下，同时，金光泻落，我终于升到了40级！    ……    兴奋不已，我抱着“女朋友”转身，却看到身后一个清丽的身影，一双充满寒意的美目淡淡看着我：“我真的长得跟这个玩意一样一样的？”    我浑身一颤，想死的心都有了，流霜不知道什么时候出现在我身后，一双充满杀意的眼睛盯着我，似乎能看透我的一切伪装，这个女人很厉害，不得了！    完了，这下在寒荒龙城也混不下去了……    17k最新推出顶踩榜，大家看完斩龙每一章节记得点一下顶，不管你有没有登录，还是有没有账号，都可以顶一下，把斩龙每章节都顶上去吧~~

 第七十九章 寒冰烈
    “流……流霜……”    我的舌头快打结了：“你怎么会在这里，寒荒龙城里那么暖和，你跑山下来干什么……”    “寒荒龙城里比这儿冷多了。”    流霜冷冷的看了我一眼，说：“跟我出来。”    “好……”    ……    跟着流霜走出了小屋，来到了前方的荒木林边。    流霜转身，上下打量了我一下，说：“你的实力进步速度确实有些惊人，驯兽人没有说错，你确实是一个可造之材，只不过……”    她看向我怀里抱着的女友，严肃的脸庞上微微一红：“只不过你能把手里的假人扔了吗？”    我飞快扔掉，尴尬得要死：“这个……这个只不过是权宜之计……”    流霜轻哼了一声：“我就长这个样子吗？”    “没，流霜你可比这个要漂亮多了……”    “是吗？”    “是的……”    “哼！”    对我的话不置可否，流霜又深深的看了我一眼，说：“龙城的实力必须不断的扩充才行，你现在已经足够强大了，所以不必再跟着驯兽人达林，现在我决定，提升你为龙域腹地的成员，并且我会为你安排新的导师……”    “哦，是谁？”    “跟我来就是了……”    流霜身形一闪，下一刻就已经跟我超近距离接触，一张漂亮脸蛋近在眼前，她微微一笑，伸手抓住我的胳膊，用力一提，就带着我直冲上天，小蛮靴踏着山体之上的岩石，“啪啪啪”的攀岩而上，nnd，这修为我什么时候能达到，好轻功！    “刷！”    猛然穿过了冰脊山的巅峰，寒风凛冽，空中飘着雪花，寒荒龙城就在我们的平行位置，但是我们此行不是为了去龙城，却是在冰脊山的中部，一个巨大的峡谷，地图上，这里一片血红，流霜带着我一路掠近，直落千米，“啪”一声落地！    “滴！”    系统提示：你进入了地图DD【龙墓】！    ……    我惊愕不已，抬头一看，正前方，一个巨大的骨架横在荒野之中，肋骨至少有十米长的样子，并且骨骼上浮现着点点荧光，头颅狰狞的横在地面上，与身体断开，这是一头巨龙的尸体，不知道多少年月了，看骨骼的风化程度，至少上千年。    “流霜，这里？”我诧异不已。    流霜侧过脸来看了我一眼，笑道：“你没有看错，这里是龙墓，上古龙族的死亡之地，大部分的巨龙在临死前都会来到这里，在这里静静的等待死亡，这里也是我们寒荒龙城的根本所在，能不能让龙族重新君临大地，就看我们了。”    “然后，我要做什么呢？”    流霜轻笑：“很简单，从今以后，你就是龙墓的守陵人之一，你要守住这些珍贵的先辈龙骨，让他们免受大地上流寇与强者的滋扰，另外……”    流霜蛮有深意的一笑：“每一头神圣巨龙死亡之后，都会留下龙之精魄，这龙墓中不乏这种龙魄，龙魄精华是每一个修炼者梦寐以求的东西，所以，你必须要保证龙墓的安全，镇守这座陵寝，让先辈的龙族得以安息，但凡擅自闯入龙墓的人，你必须第一时间予以击杀！”    我点头：“知道了……然后……”    流霜似乎看透了我的心思，淡淡一笑道：“跟我来吧，我为你引见你新的导师，他会教诲你新的技能，同时也会帮你晋升你的职业……”    “好……都听你的！”    ……    龙墓中一片荒凉，一堆堆龙骨星罗密布，在巨龙头颅内，确实有一团团氤氲着七彩光泽的精魄，不用想，那就是龙之精魄，能吃吗？    “你在想什么啊……”    流霜忽然握着拳头，瞪了我一眼。    我微微一惊，这个聪明女人知道我想什么？    “哼，到了……”    前方，一座椭圆形的小屋，用石头雕刻而成，异常的清冷，小屋边是一个练武场，插着刀枪剑戟，旁边的石桩子上一道道纵横的剑气，这是个高手！    “卡尔，我们来了，出来见见你新的弟子吧！”流霜朗声道。    “吱呀……”    石门开启，一个老者出来了，坐着一副钢铁轮椅，双腿齐齐的断掉了，轮椅的后面插着一柄明晃晃的长剑DD    【龙墓镇守者?卡尔】    等级：？？？    介绍：卡尔，一代天才剑师，纵横大陆罕逢敌手，但是在一场大战中失去了双腿，失去移动能力的他只能钻研更加高深的心战与剑意，成为龙墓的镇守人之后，实力与日俱增    ……    “霜大人，好久不见了……”    卡尔脸上的褶子都能夹死人的样子，笑道：“没有想到，时隔多年之后，寒荒龙城还会记得我这个大半个身体都入土的人。”    流霜笑容可掬：“卡尔大人，龙域怎么会忘记您呢？您看，我们为您选拔了一位资质不凡的少年来作为您的弟子，与您一起镇守着龙墓。”    我走了出来，抱拳说：“老师晚上好……”    卡尔瞪着我，过了半晌：“这小子的资质看起来非常一般，霜大人，你虽然随便弄一块废铜烂铁给我，还指望我把他淬炼成百炼金钢吗？”    流霜掩嘴笑：“不会的，您没有见识过他的锋芒，那个……你试一下身手！”    我点头，抬手拔出青城剑，出剑，“刷刷刷”在前方演练出一套进攻套路，并且是夹带着防守的进攻套路，可进可退，拔剑之间就立于不败之地，这是我自己钻研出的无名剑法，被老头子视为师门之耻。    “哦？”    卡尔沉吟一声：“看起来……还算是不错，应该不至于太早就夭折，小子，从今以后你就是我的弟子了……”    我傲然道：“那我也要见识一下你的能力，否则怎么能随意拜师？”    “好！”    卡尔微微一笑，一扬手，身后的剑“铿”一声出鞘，“嘭”的击透了一块巨岩，nnd，以气御剑，nx啊这老家伙，这是我绝对无法到达的地步，并且，在气息运用的位面，我也没有听说过现实中的谁能以气御剑，太玄乎了。    迈步走上前，我单膝跪地，青城剑拄在地上，沉声道：“老师……”    卡尔将干枯的老手放置在我的肩膀上，笑道：“好，交纳100金币，你就成为我的弟子了，并且，将会是一名白银级的战士！”    “是……”    确认提交100金币，很快的，一阵铃声传来DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你完成了职业二转，获得称号“龙域守陵人”，技能上限突破4级，最高可达7级，隐藏抗性提升10%，隐藏攻击力提升5%，并且自动获得技能【剑术专精】！    ……    很好，二转成功，原来就那么简单，但是100金币的晋升费用太高了，坑爹！    “好了，我的任务已经完成，我先走了。”    流霜轻笑一声，飘然消失在龙墓的领域内，卡尔则看着流霜的身影，目光中掠过一丝寒意，低声冷笑道：“罗林的走狗，哼……”    我略一诧异，就走上前，道：“老师，有什么新的武技可以教我吗？”    卡尔眼中的戾气一消，笑道：“当然，不过会有一些昂贵……”    “好……”    “刷”一下，下拉栏上，三个可供学习的技能历历在目DD    【寒冰烈lv-1】（a级）：凝聚寒冰之力攻击目标，使其受到重大伤害的同时被减速，1级提升2%攻击力，忽略目标1%防御力，并减速1秒，耗魔30点，学习需要花费300金币、3点魅力值，无法与寒冰之刃一起学习。    【迅火之炎lv-1】（b级）：凝聚烈焰之力攻击目标，1级提升3%攻击力，学习花费10金币，无法与寒冰之刃、寒冰烈等技能一起学习。    【寒冰之刃lv-1】（b级）：凝聚寒冰之力攻击目标，1级提升2%攻击力，并使其短时间内减速，学习花费10金币，无法与迅火之炎一起学习。    ……    我沉吟一声，说来说去，这三个技能事实上我只能选择一个，迅火之炎、寒冰之刃是通用技能，在哪儿学都是10g，但这个寒冰烈就应该是卡尔这老头子的得意技了，攻击效果比寒冰之刃要强多了，并且还有一定忽视防御的效果，挺不错……就是贵了点！    看看包裹，金币数还有400+，充足，学了，好的技能胜过于一切！    “刷！”    消耗300金币和3点魅力值，寒冰烈的技能出现在我的技能列表里，居然还消耗魅力值，这么说没有魅力值的人还真跟这个技能无缘了。    剑锋一抖，我默念寒冰烈，顿时青城剑上涌出一道道冰玄之力，“啪”一声直刺而出，单体攻击，但是杀伤力极强，10级寒冰烈提升20%攻击力、忽略10%防御力，与巽风斩的10级提升30%攻击力事实上应该说是不相伯仲了，这么一来，我就拥有了两个杀伤性技能了，犀利！    ……    再跟卡尔谈话，他就不说什么了，摇着轮椅进了小屋，留我一个人再买，nnd，这老师好冷淡啊！    不管了，先去找一些怪物，把寒冰烈升到4级再说！    八荒城外，一个个吸血蝙蝠倒在了凛冽的冰锥攻击下，寒冰烈几乎一出手就是秒杀，太强悍了，技能熟练度一点点的上涨，6秒cd，我有的是耐心，慢慢练……    叶子腾讯微博地址……嗯，不用找地址了，直接搜索失落叶，加v就是，新浪微博也一样可以搜到，关于斩龙的一切书讯会在微博上第一时间放出，欢迎来粉~    另外斩龙的第二位仙帝出现了，古道仙尘渺云烟同学，不过据说被管理失误操作踢出寒叶盟的群了，云烟重新加回来吧，那管理已经被殴打一百遍了~

 第八十章 放下恩怨
    一直到早上7点多的时候，伴随着一阵铃声，寒冰烈已然升到了3级了，提升6%攻击力，攻击忽略目标3%防御力，并且冰冻对手3秒钟使其减速，这应该算是神一样的攻击效果了。    ……    任务完成，看看时间，是时候出门了。    校园里，晨光明媚，我的身体有些哆嗦，这是熬夜之后能量流失的结果，拨打了电话之后，林婉儿、东城月两个mm一起下楼，早餐依旧林婉儿请，喝粥。    “嘟嘟……”    正吃着饭，忽然手机铃声响了，是一个陌生的号码，接通之后，对方的声音很浑厚DD    “逍遥自在，是吗？”    “嗯，你是哪位？”    “我叫刘仁，是锋芒公会的人，id叫浮生万刃，你应该知道的。”    “哦……原来是锋芒的第一苦行僧……”    浮生万刃笑了笑：“对，确实是我，我们千方百计才找到你的号码是有急事。”    “什么急事？”    “是这样的，因为凡书城、九黎城等城池方向的动静不太安稳，所以剑锋寒盟主决定，我们今天就去尝试一次推boss，你是第一主t必须出席，我这个电话就是要告诉我，中午12点开始集合，我们下午1点钟准时开始杀boss，你准备一下吧……”    我皱了皱眉头：“不是说明天杀的吗？对不起，我今天已经计划好了事情，所以不能出席。”    “你……”    浮生万刃声音有些冰冷：“你什么意思？答应下来的事情，难道要反悔吗？出战一次1000r，这样的待遇别人打着灯笼都找不到，逍遥自在，我们锋芒这样礼遇你，你觉得你这样摆谱合适吗？”    我摇头：“不合适，但我不是摆谱，而是今天确实有点事……”    ……    正在这时，林婉儿的电话也响了，她接听了一下，眨了眨眼睛对我一摆手，低声说：“李逍遥，今天西溪湿地的游玩计划取消了！”    我点头，随即在电话里说：“好吧，是中午12点集合对吧？我知道了，我会准时到的。”    “嗯，这样就好了，哈哈……”    浮生万刃如释重负，说：“我们会为你准备好药水的，另外，你的二转技能学得怎么样了？”    我略一思索：“剑术专精是被动技能，不需要练，另外一个主动技能我已经练到3级了，应该能帮上忙。”    “嗯，好的，那我们中午见！”    “好！”    ……    挂掉电话，我看看林婉儿，她带着歉意冲我一笑：“那个……我们英雄冢公会临时决定，今天中午开始攻略55级的黄金阶boss了，所以只能取消西溪湿地，改在明天吧，李逍遥，我们明天出去玩，别忘记了……”    我笑着点头：“ok，我知道了。”    东城月抿抿嘴，有些失望的说：“本来以为今天可以在西溪湿地公会好好放松一下，没有想到居然被公会活动给取消了，我们两个都是dps，其实也并非就是不可或缺的嘛，英雄冢每天在线的玩家都能有2000人，什么样的boss推不死？”    林婉儿轻轻点头：“嗯，或许是问剑担心损失太大，所以让精锐中坚的玩家上吧？电话里，他说全部上二转玩家，争取20人推掉那55级的boss……”    东城月看向我：“逍遥，你中午也会去打boss的，对吗？”    我笑笑：“嗯，想必是剑锋寒得知问剑要杀boss，所以也提前了，而问剑也得知锋芒这边的动静才会有所举动，看来英雄冢和锋芒是较上劲了，就看谁能第一时间打出建帮令牌来了。”    林婉儿一双美目在我身上一扫而过，吃吃笑：“我倒是很放心，有你这个大黑手在锋芒公会帮忙，多半你们是出不了建帮令的了。”    “等着瞧吧……”    “好。”    ……    上午，两个mm回宿舍上线继续准备去了，而我不需要有太多的准备，反正剑锋寒会安排好一切，没有别的事情可做，那就睡一会，手机闹铃设置在11点，随即呼呼大睡。    11点，准时被闹醒，飞快起床。    穿好衣服，小跑到了校门口，一辆餐车停在那里，我掏出10块钱，看着里面的菜，说：“白菜豆腐、海带丝、蒜苗，加一块大排，三素一荤，10块钱！”    老板爽快的用盒饭给我装了，笑道：“小伙子，那边有免费开水，自己倒！”    我捧着盒饭就在一旁的石墩上坐下，一次性杯子倒了一杯水放在一旁，然后撕开筷子，很香的吃起来，事实上很多时候盒饭的味道真的要比五星酒店更好，特别是在饥肠辘辘的时候。    吃完饭，中午11点30了，回去上线！    宿舍里，充斥着浓郁的饭香味，再一看，唐古坐在书桌边，桌上放着一盆酸菜鱼，外加两个炒菜，他握着一瓶啤酒正在对嘴吹，一见我进来，马上哈哈笑道：“李小子，你干嘛去了，还想找你跟我喝一个呢！”    “现在也不迟啊……”    我在他对面坐下，崩掉了一瓶啤酒的盖子，抓起筷子，跟他一起吃，刚才的10块钱盒饭其实也就半饱而已，而且现在距离12点集合时间还早，上线也无事可做。    唐古是个体户，这日子过得基本上奔小康了，哪儿像我，在游戏里赚点钱，却总是不够花，重组工作室肯定要花不少，我不能指望那几个货筹集资金，只能靠自己了。    ……    很快的，12点将至，我放下了筷子，跟唐古打声招呼就上线。    “刷！”    人物出现在八荒城里，马上获得一个消息：请注意，玩家剑锋寒申请加入你为好友！    允许之后，好友列表里多出了剑锋寒。    “滴！”    剑锋寒飞快来消息了：“逍遥兄弟，来北城门外坐标（12282，98773），我们锋芒的人都在这里集合，你赶紧过来！”    “好！”    背负着上古碑铭和青城剑，我带着小奶嘴一路飞奔了过去，坐标地点其实就在梨花林里，当我抵达的时候，只见密密麻麻的一片人，锋芒今天看似是要倾巢而出了。    “逍遥自在来了！”    简简单单mm提着法杖，轻笑道：“那就人到齐了，分配一下药水和各种道具，我们就准备出发了，那个……后勤人员，把逍遥自在的药水配给他！”    “是，副盟主！”    一个大约20岁上下的mm玩家走上前，对我提交交易请求，很快的，100份靛海丹出现在交易界面里，另外，还有50份5级血药，瞬间恢复600血的那种，这种血药在八荒城出售到了1g一个，为了打这个boss，锋芒是真的豁出去了。    收下药水之后，我看了看众人，然后笑道：“一共要去多少人？boss地点又在哪里？”    剑锋寒忌讳莫深的一笑：“去200人，不能因为要杀boss就影响了其余人的练级进度，这200人都是我们的精锐，基本上最低也有38级了，至于boss地点，先不着急，到了就知道了，对了姐姐，上将家族的人怎么还没到？”    简简单单笑道：“15秒钟！”    丛林中一阵悉悉索索，果然，4个玩家出现在梨花林里，正是上将李牧、上将王翦、上将廉颇、上将白起这四个人，都是天榜上的名人，谁也没有想到这些人居然也会参与锋芒公会的这次活动！    ……    “铿！”    我一抬手，青城剑已然擎在手中，小奶嘴也竖起了脊背上的毛刺，那是即将发动攻击的前奏。    “逍遥自在！”    上将王翦条件反射般的后退半步，直接擎出了长剑，道：“你想怎么样？！”    上将李牧皱了皱眉头：“冤家路窄……”    剑锋寒急忙上前，横在我和上将家族四个人的中间，道：“既然这次大家一起参与杀boss，那就都是朋友了，以往有什么恩怨还请暂时放下，就当是给我剑锋寒一个面子，杀完boss，一旦出建帮令，你们要如何了结仇恨，我剑锋寒绝不插手！”    剑锋寒说到这个份上，上将家族的几个人自然也就不好说什么了。    我则将青城剑拄在地上，微微笑道：“其实杀我两次也都不算事，我只想强调一点，这次杀boss，即便是没有爆出建帮令，但是boss爆出来的装备，假如是加力量的铠甲，或者是剑系武器，我要了，其余的装备我不要，并且，我优先要，否则我退出！”    剑锋寒点头：“行，没有问题！”    上将家族的几个人不乐意了，李牧道：“这个……不太好吧，好歹我们上将家族也出人出力了，凭什么有好的剑系武器就归逍遥自在？我的兄弟一旦挂了，岂不是白挂了？”    剑锋寒笑了笑，说：“李牧大哥想必不知道，逍遥的出战雇佣费只有1000r，而你们上将家族，是每人3000r，所以，装备还是优先分配给逍遥吧……”    李牧一愣：“才1000r？逍遥？”    我点头：“嗯，傻吗？”    “确实够傻……”    “你妹！”    “哈哈……”    ……    于是，吵吵闹闹的出发了，一共200人团，组成了20个10人队，分配有序，就看怎么才能推倒那传说中的高阶boss了。    我的目标无他，爆不爆建帮令关我毛事，但是能出一两件战士系的装备或者技能书，这才是我最关注的，好歹不能白干活啊！

 第八十一章 挑战紫霖级
    200人团队穿过了一道道丛林，近1小时后，终于抵达了一片血红色的地图，并且让我眼前的一亮的是这张地图我曾经来过，就在寒荒龙城的东方，一片生长着高阶怪物的超级大型地图DD火石峡谷！    根据官方给出的资料，火石峡谷内的怪物从39级到90级，越深入就拥有越高级的怪物，这里在2-3个月后，将会成为八荒城玩家的主要练级场所之一，地图非常庞大，足够容纳数十万的玩家一起练级，怪物的刷新速度也快，一般也就20分钟，根本杀不完。    ……    站在火石峡谷的边缘，我沉吟一声。    身旁，剑锋寒提着利刃，微微一笑：“嘿，逍遥觉得这里眼熟吗？”    我点头：“当然，我在这里被你pk杀死过一次。”    剑锋寒：“我也被你杀掉过一次……”    上将李牧提着长剑：“你们别怀旧了，说说boss在哪儿吧，已经可以告诉我们了吧？”    剑锋寒：“嗯，boss地点是我们的一个刺客侦察出来的，55级紫霖级boss，我们继续往前，穿过一个小小的山丘就能抵达，那片山谷叫‘长风谷’，那紫霖级的boss叫‘长风将军’，据说是上古时代的一个将军的灵魂，只要杀掉这个长风将军，我们爆出建帮令牌的几率至少有25%以上！”    李牧浑身一颤，眼中透着无法理解：“剑锋寒，你说让我们来杀boss，我都以为是黄金级，你……你居然挑个紫霖级的boss来挑战，难道怕这200人不够死的吗？”    剑锋寒微微一笑，一双眸子里透着浓浓的狂傲，道：“英雄冢的问剑，他锁定的boss就是55级的黄金boss，既然如此，我剑锋寒就选一个更强的boss，我相信，只要精诚合作，就算是紫霖级boss也会被杀，并且紫霖级boss能爆出传说中超越黄金器的紫霖器，难道你们不觉得这是一个巨大的机会吗？放心吧，一旦出装备，武器类，剑系归逍遥，斧头归白起，长枪类由你李牧和王翦来优先选择，长弓就归廉颇，如何？”    李牧深吸一口气，眼中也是浓浓战意：“嘿，好吧，那就这样……”    剑锋寒拔出利刃，直指火石峡谷深处：“兄弟们，上，10分钟后准备推boss了！”    ……    人群浩浩荡荡的翻过了一道山丘，一路上45级的怪物被成群的灵术师、火枪手集群点杀，空中，至少飞翔着超过30名远程系玩家，都是风精灵种族，灵术师、弓箭手、火枪手成群，一会，这些人都会一起攻击，就算是55级紫霖级boss确实也有可能会被干掉。    “沙沙……”    银锁战靴踩着沙石，我第一个擎剑站在了山谷上方，俯身看去，大约50米深的谷地，正是长风谷，在长风谷里到处都是一个个提着长戟的长风士卒，49级怪物，攻击力、防御力都非常不俗，必须清理掉这些怪物才能接近boss！    “悬壶者，给逍遥自在加好buff！”剑锋寒一声令下。    顿时一道白光落下，是4级诗想，提升4%的攻击力，剑锋寒看着我，嘿嘿笑道：“49级长风士卒，逍遥先上去杀一个，让我们看看你的dps和防御力！”    “嗯！”    我提剑就冲下山坡，战靴爆踏岩石从空中降临，尚未落地，双足下浮现金色六芒星，连续三道窜动至剑刃之上，4级连击，轰然劈砍在一个长风士卒的肩膀上，带出一连串的伤害数字DD    “398！”    “377！”    “802！”    第三击暴击了，并且，我剑刃一晃，落地之间一道气芒从脚下波荡开来，不等长风士卒缓过劲来，一骑当千噼噼啪啪的抽打在他腐朽的脸颊上，一连串的伤害数字乱跳，巽风斩猛然劈碎了他的手臂，带出700+的伤害数字，加上小奶嘴的一次连击，这长风士卒瞬间倒地，1.5秒内解决！    ……    山坡上，一群锋芒的玩家看得目瞪口呆，剑锋寒咬咬牙：“靠……这火力……”    简简单单深深的看了我一眼，轻声道：“逍遥自在这小子，确实太不简单了，可惜就是不愿意加入我锋芒……”    李牧紧握长剑，低声道：“这小子，实力比起上次又精进了不少，真可怕！”    王翦剑眉一扬：“哼，真想跟他单挑一次！”    廉颇捋着胡须轻笑：“别了，现在你的装备比他差了一个层次，他又有连招，你肯定不是对手，最重要的是……逍遥自在的身法非常精妙，虽然游戏操作只能打个70分，但是身法当真了得，在现实里绝对是不可多得的高手！”    王翦：“……”    ……    20分钟后，杀入长风谷深处。    远远的，十二枚远古图腾柱傲立在山谷核心位置，每个图腾柱上都连着一根粗重的铁链，十二根泛着诡异光泽的铁链全部拴在了中心，那是一个身穿铠甲的战将，手里握着一柄长刀，披头散发的跪在那里，胸口被一道道的锁链穿透，一滴滴黑色的血液顺着锁链流淌着。    “到boss了……”    剑锋寒抬手，道：“大家先别急着开boss，先看看他的技能和属性再说……”    我迈进一步，却发现我的等级根本看不到boss的属性，其余的玩家也一样，55级紫霖级boss，按理说玩家必须至少要49级才有可能看到，现有的资料根本不完整，不过也能看到冰山一角，反正这个boss没有那么容易杀就是了DD    【长风将军】（紫霖阶boss）    等级：55    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：长风将军，大约2000年前一个远古帝国的将领，因不满帝王的残暴而叛出帝国，后被帝**追杀到了东海边缘，长风将军手持长刀血洗数千兵士，最终被诡异的黑法师所禁锢，灵魂被打碎，身体残躯也被囚禁在长风谷中，长期的囚禁使其性情暴戾，完全沦为了一个杀人狂魔    ……    我微微一笑：“属性和技能都看不到，唯一能了解到的就是55级紫霖boss，怎么打？”    李牧沉吟一声：“硬杀，还是？利用苦行僧围住boss，然后远程点杀好了，这战术比较可行，或许损失也会降到最低。”    众人都看向了剑锋寒，毕竟他是锋芒的盟主，也是这次推boss攻略的主要策划人。    剑锋寒似乎也明白大家的意思，将长剑拄在地上，看向远处的boss，说：“在我的设想里，我们一共分成3梯队，第一梯队，逍遥自在当t，上将家族辅助攻击，另外会派出20名悬壶者来治疗，假如逍遥自在挡不住而导致第一梯队灭团，则第二梯队上，第二梯队浮生万刃当t，配给足够的dps和治疗，这也挡不住的话，第三梯队我自己当t，如果第三梯队都　灭了，　那就等于攻略失败。”    我皱了皱眉头，没有说话。    上将李牧则眯着眼睛，微微一笑道：“不能吧？”    王翦一样紧握长剑：“嗯，确实不能。”    简简单单讶然，问：“怎么了，你们几位有什么不同意见么？”    李牧点头：“是的，既然你们邀请我们上将家族四人加上逍遥来助战，那想必我们就是主力，让主力第一时间上，是不是有些不妥？毕竟，我们现在根本不了解boss的技能、气血、攻击力和防御力，贸然上了很容易被灭团，所以我觉得应该让我们当第二梯队，你们自己派一队人上去，杀一下boss试试先。”    剑锋寒舔了舔嘴唇，嘴角一扬笑了：“好，李牧大哥说的也有道理，那就按照你说的来吧！锋芒组织一个梯队先上去，试试boss的技能和其它，谁愿意先上？”    浮生万刃提着禅杖和破军盾：“让我来吧！”    剑锋寒摇头：“不，你是锋芒第一mt，当不了先锋，那个……和尚，不如你先上吧？”    人群中，锋芒公会的一个39级苦行僧走了出来，右手提着一根铁棍，左手则提着盾牌，脑袋光亮，咧咧嘴道：“不是亲爹生的就得当炮灰啊，刚进盟就有这等好差事……”    id：再见亦是泪　lv-39　苦行僧    ……    很快的，再见亦是泪挑选了7个悬壶者，外加十几个灵术师、弓箭手和火枪手上了，另外还有两个刺客，担任主要dps的输出。    “盟主，上了？！”    “嗯！”剑锋寒嘴角一咧，似乎在暗笑：“让你这货在论坛上吐槽我……”    ……    “哥几个，顶住压力，上了！”    再见亦是泪提着铁棍，咆哮着就冲向了boss，手臂扬起，一道金光泻落，放下屠刀，降低了boss的10%攻击力，同时吸引大量仇恨！    “铿铿铿……”    被放下屠刀作用之后，长风将军马上勃然大怒，愤怒的站起身，大力挣扎，一边怒吼着：“该死的，你们这些卑微的冒险者竟敢侵犯我的领地，找死！”    “嘭嘭嘭……”    铁链一根根的断裂，长风将军挣脱了所有的铁索之后终于重获ziyou，提着长刀就冲向了再见亦是泪，怒吼一声：“直娘贼，你这秃驴，纳命来！”    ……    “哗！”    刀刃之上浮现血芒，一刀就轰在了再见亦是泪的盾牌上，迸溅出火星无数！    “741！”    “乖乖，这什么攻击力……”    再见亦是泪连退数步，铁棍舞动，“嘭”一声砸在boss的脑门上，同时大声道：“锁定我，治疗，灵术师用寒风术和冰锥术减速攻击他！”    备注：天命设定之一，可以选择该技能使用相应级别的技能，由玩家自我控制，譬如玩家连击升到10级，但是一样可以选择用1级连击、7级连击等，点击技能，出现级别下拉栏。    嘿嘿，大家愚人节快乐~~~本月斩龙参加了爆更周活动，大约21-27的7天里，或可爆发25章，不过在1-20号依旧是一天两章，请谅解叶子，每一章都是心血与汗水，哈哈~~

 第八十二章 合理战术
    “刷刷刷……”    连续三道命疗术光芒，苦行僧的气血被拉了回去，再见亦是泪擎着铁棍，对着boss就是一抡子撸，不过那只有100点不到的伤害值基本上等于没有。    长风将军浑身裹着青色气旋，猛然之间长刀颤抖，4道金色六芒星在长刀之上掠过，nnd，居然是连击lv-6，霸气了，4次攻击！    “690！”    “674！”    “710！”    “704！”    所幸，再见亦是泪的总气血至少拥有2000以上，**秒了一次命疗术，堪堪抵挡得住，拎着盾牌连续后退，同时大声喊道：“快点，止血术、命疗术，拉满我的血！”    ……    远处战况激烈，我和上将李牧、上将王翦几个人静静的看着我，手握着拳头，我眉头一皱说：“不太妙，boss的攻击输出太高，亦是泪的防御力够了，但是输出不够，一旦接受大量的治疗，他就无法百分百的拉住仇恨了，boss的仇恨值会转移到输出较高的悬壶者身上。”    李牧点头，沉声道：“嗯，确实不太妙……”    ……    “刷刷刷！”    一道道治疗光芒落下，再见亦是泪的气血满了，就在同时，长风将军果然放弃了对他的追杀，舞动长刀，猛然扬起手臂，大喝道：“去死吧！”    “刷”一道凛冽刀气飞了出去，呈现叶片型的刀气肆虐在4个悬壶者之间，居然片杀！    惨叫声中，一连串的伤害数字飞起，4个悬壶者均已受到过千的伤害，相继倒地阵亡，这些人是这次杀boss行动的第一批阵亡者。    我看着战斗场面，静静道：“长风将军的连击是6级技能，可以发动3-4次攻击，必须插秒治疗，否则我也抵挡不住，另外，他的那个【御刀气】技能是片杀，一旦有超过2个玩家站在一起，就容易引发御刀气，一会我们也要小心。”    上将王翦咬牙道：“逍遥，这样的boss，你有把握抵挡得住？”    我笑笑：“给我10个悬壶者，不停插秒治疗，我就能挡住！”    “嗯，那就好……”    ……    场中，长风将军已然完全脱离了再见亦是泪的仇恨控制，提着长刀到处肆虐，每每出刀必然带出一道弧线攻击，同样是片杀伤害，一个个灵术师、火枪手、弓箭手倒在了刀芒之下，我们的第一纵队很快就伤亡殆尽了。    “靠……”    剑锋寒紧握铁拳，咬牙切齿的看着boss的方向，低声道：“第一纵队挡不住了，逍遥自在、上将李牧，你们准备补上，继续顶住boss杀！”    我一点头：“剑锋寒，我组起队伍，给我9个悬壶者，集中治疗，来几个你们最优秀的悬壶者，必须要插秒，不然我挡不住boss的连击！”    剑锋寒目光一扫简简单单：“姐姐？”    简简单单马上提着法杖，说：“凫水丫头，你带9个高级悬壶者加入逍遥自在的队伍，集中为他治疗，我组起两个灵术师、弓箭手的团队，一起控制住boss，第二波战斗，我们要一鼓作气的控杀掉这个长风将军，要是真指望第三波，会灭团的！”    很快的，一个40级悬壶者mm站了出来，id凫水囡囡，应该也是锋芒最杰出的悬壶者了，长相7分，身材不太好，贫乳！    “滴！”    系统提示：玩家凫水囡囡要求加入你的队伍！    ……    我马上允许，很快的，另外8个悬壶者一一加入队伍，果然都是顶尖的治疗，最低也是39级，凫水囡囡则是40级二转悬壶者，拥有悬壶问世、起死回生、群疗术这三个二转技能，有她在，成功率应该也提升了不少。    “凫水？”我道了句。    凫水mm睁大眼睛：“嗯，逍遥自在什么事？”    我沉声道：“一会boss出连击，在他第一次攻击到我的时候你就用命疗术，然后止血术缓缓的拉住血，一旦我被杀，必须最快速度的起死回生我，不然完全ot就不可控制场面了。”    凫水mm轻笑点头：“嗯，我了解！”    另外一边，副盟主简单mm提着高阶法杖，组织了20人团的输出团队，她大声命令道：“不许站在一起，全部分散开围住boss，否则御刀气这个技能会给你们上一课的！”    我看向右侧，上将李牧提着长剑，组了一个10人队，3个悬壶者，其余的都是mt或者输出，他沉声道：“逍遥是第一梯队，他的气血一旦抵挡不住，我们就要立刻挡住boss为他争取时间，悬壶者注意了，一会我可能要当t，插秒治疗，插不到就死路一条了……”    几个悬壶者面面相觑，似乎都表示压力有点大，插秒治疗，话是那么说的，但是插秒就意味着要预判boss的攻击时间，因为每个治疗术都会有或多或少的引导时间，止血术只有0.1秒，看似瞬发，命疗术则是0.5秒，多了一些了。    ……    准备停当，再见亦是泪也已经闷哼一声　跪倒在长风将军的脚下，剑锋寒急了：“逍遥自在，此时不动手更待何时！？”    我一咬牙，提着青城剑就冲了过去，必须第一时间吸引到boss的仇恨值啊！    一声清脆的剑吟声，三道金色六芒星窜动在剑刃之上，看准方位，我不假思索的出剑，青城剑划破空气，直接撼动在长风将军的腰部，“铿铿铿”的声音传出，带出一个个伤害数字DD    “311！”    “287！”    “325！”    果然，boss的等级太高，就算是我剑起波澜、诗想等buff在身上也无法大幅度破防，一个连击能打出900+伤害已经算是非常不错了。    “吼……”    长风将军一双血红色的眼眸紧盯着远处的三个灵术师，依旧没有放手的意思，我的仇恨值增加还不够，这不可行！    法阵光芒盛放，啵啵小奶嘴“啪啪啪”的三次连击落下，略微延缓了boss的行动，使其身体微微一窒，我等的就是这个机会！    “嘭！”    一道白色气芒在脚下波荡开来，连招发动，一骑当千！    “147！”    “172！”    “155！”    “74！”    一次猛烈撞击，我的力量值显然不如对手，脑门上都撞紫了，剑刃在风中掠过，身周气旋一涨，0.2秒蓄气时间迎接最强杀招DD巽风斩！    “咔嚓……”    剑刃之上带着深蓝色风劲掠过了boss的重甲，带出一个大大的伤害DD    “1544！”    致命一击了，运气不错！    不过，让我心都快碎了的事情是长风将军的仇恨值依旧没有被我抢过来，后发制人的压力实在是太大，急忙紧追上去，看着技能cd，青城剑光芒暴涨，一道道冰色气旋萦绕在剑刃周围，对着长风将军的后背就是猛烈一击DD寒冰烈！    “679！”    果然，二转技能就是犀利，并且boss的铠甲上结成了一道道冰霜，移动速度大幅度降低，这减速的效果比灵术师的冰锥术还要优秀！    ……    “吼……”    长风将军咆哮着转身，一双血红色的眸子终于正视着我，嘴角一扬：“小子，你这是在自己寻死？吾这就送你进入万世不可轮回的炼狱去！”    长刀扬起，浮动着血芒！    我下意识的后退一步，但是身体却仿佛被吸引住了一样，移动困难，肩膀一痛，boss的攻击落下了！    “987！”    果然，不是苦行僧，没有加过韧性，这防御确实是脆了点！    就在boss出击的时候，我已经触发技能了，手腕一抖，自我治疗，命疗术恢复了600点的气血，同时，“叮”的一声，lv+1，nnd，临战中命疗术升到了5级，昨天一直在刷着这个技能，都忘了看熟练度了！    boss杀意正浓，我一个命疗术更是吸引了大量仇恨，这货的长刀猛然一送，就激荡出了连击技能，6级连击，4次攻击！    意海一沉，我疾速横向移动躲避！    “miss！”    第一击躲避成功，后面三次一次没有落下！    “847！”    “+870！”    “821！”    “+614！”    “+434！”    “811！”    ……    一连串的伤害数字与治疗数字交叠，凫水囡囡的治疗效果提升不少，750的基础治疗，被装备和属性提升到了870，并且第一时间审时度势的插秒治疗成功，确实是不可多得的悬壶者，在八荒城治疗术职业中，这mm的实力至少能进前五！    技能cd一到，我马上又是一次巽风斩+寒冰烈，两个都是超暴力的技能，加上寒冰烈的减速效果，长风将军气得怒吼，却迟迟秒杀不掉我，虽然是6级连击，不过起手式有些慢，我还是能够依靠走位来miss掉第一击，这样就压力倍减了。    空中，几个高阶灵术师不停的舞动法杖凝聚技能，特别是简单mm，40级灵术师，法杖尖端浮现着冰火双色魔法，下一刻，40级技能冰火咆哮在boss的脚下绽放！    “774！”    冰火咆哮是5×5的范围魔法，能有这样的伤害已经非常犀利了。    “小心，别靠得太近！”剑锋寒在远方示警。    可惜慢了一拍，长风将军的刀芒一挥，御刀气出去，叶片型的光芒印在了两个灵术师之间，直接秒杀！    “靠……”    我心底一沉，继续挥剑，几秒钟后发动一骑当千，轰得boss一点脾气都没有，只能将刀刃一直在我身上砍来砍去，不过我身后9个悬壶者无差别的插秒治疗，自身又是1558生命值，想死都难！    ……    “啧啧，看起来逍遥是能独力挡住了……”李牧微微一笑。    王翦剑眉紧锁：“老大，我们要小心点，一旦有什么不测，随时策应逍遥自在……”    李牧点点头，没有继续说什么。    斩龙官方2群正式开放，群号：157172857，没有加群的同学可以加一下~

 第八十三章 所谓公平
    “铿！”    长刀重击在曙光胸甲之上，顿时留下了一道深深的刀痕，而我更是被劈得连续后退数米，银锁战靴猛踏地面止住身形，双腿发力，双手擎剑，脚下气芒波荡，连招发动，一骑当千“铿铿铿”的轰在长风将军的脑门上，带出一连串的伤害数字。    身后，简简单单带着一群灵术师、弓箭手、火枪手远程攻击，boss的气血更是刷刷直掉，不到10分钟，这55级紫霖阶的boss就已经只剩下17%左右的气血了，虽然我也是伤痕累累，装备耐久损耗速度惊人，短短10分钟，被抽得曙光胸甲都掉了74%的耐久度，幸好9个悬壶者不断的插秒治疗，否则早就见阎王去了。    ……    剑锋寒手握剑柄，稳如泰山的站在那里，嘴角一扬，笑道：“果然，找逍遥自在来当t是正确的选择，超过97%以上的时间boss仇恨都被他抓在手里，一个剑士职业居然有那么高的血防，他身上的装备确实不错，居然真的能扛得住55级紫霖级boss的狂轰滥炸……”    浮生万刃站在一旁，提着破军盾，剑眉紧锁：“看起来，我这个锋芒第一mt今天是派不上用场了，盟主，如果出了黄金器装备，真的直接分配给逍遥自在吗？那些药水、治疗输出可是我们锋芒提供的啊，而且我们出了佣金，按理说出的装备应该roll点才对……”    剑锋寒微微一笑：“不，目光放长远点，一两件装备算什么，我们锋芒要想在八荒城坐稳第一的宝座就必须招贤纳士，这是我们和逍遥自在、上将家族成员的第一次合作，以后应该还会有，彼此熟悉了之后他们才有可能加入锋芒，唉，这些家伙本事是有，但是一个个都不是省油的灯，哪一个都是浑身的毛病，必须要有耐性才能收服他们……”    浮生万刃点头道：“嗯，那就祈祷这个boss挂掉之后能出建帮令牌了，一旦出了建帮令，嘿嘿，我们锋芒距离八荒城第一盟的目标就近了许多了……”    简简单单一边挥舞法杖输出，一边大声道：“逍遥，注意你的魔法量，没有治疗术牵制仇恨，会ot的……”    我扫了一眼，随即掏出寒风丹灌了下去，点头道：“放心，魔法足够，我的巽风斩、寒冰烈都是拥有的1级，只需要消耗少量魔法值，主要魔法消耗在命疗术上了。”    “嗯，嘻嘻，是个聪明家伙！”    “谢谢！”    ……    无数冰锥术一直无差别轰在boss的胸前，长风将军的气血刷刷直掉，怒吼着舞刀乱砍，但是有我顶着，也没有什么太大的机会。    上将李牧搓着手，眼中透着激动：“嘿嘿，第一个紫霖级boss就要被推倒了，见证历史的时刻到了，会爆出什么呢？”    王翦道：“不知道，希望是黄金器斧头，这样白起就有武器了，不至于整天挥个青铜器斧头，太丢人了……”    “出铠甲的话，是不是都归逍遥自在？”上将白起问道。    我一边挥出巽风斩，转身道：“不，如果出重甲系装备，我们几个roll点好了，见者有份，出剑系武器，我要了。”    “行，痛快人……”白起哈哈大笑。    ……    正在这时，忽然长风将军一声咆哮，单膝跪倒在地，左臂“啪”一声深入地底，怒吼道：“来自地狱的怨灵啊，受我的驱使吧，成为我身体的一部分，让我们一起击败眼前的强敌，让这些后世者知道长风帝国是永存的！”    大地颤抖，一个个黑色幽影破土而出，吸附在长风将军的身上，沁入他的身体，看起来就像是附魔了一样。    “完了，boss要进化吗！？”剑锋寒紧握剑柄，大声喝道：“逍遥，小心点，别被杀掉了！”    我紧咬牙关：“放心，我没有那么容易死！”    ……    “叮！”    系统提示：请注意，【长风将军】成功吸收灵魂力量，等级获得提升，成为60级紫霖阶boss，并且攻击力提升10%，气血恢复至15%！    擦，还回血了！    我一抬头，boss的刀芒已然落下！    “1198！”    这次是真的好疼，痛不欲生了！    青城剑回旋，我一个转身就将寒冰烈刺透了boss的身体，爆出一个大大的1344点伤害，算是回敬，同时扬手一个命疗术，750气血恢复，勉强拉住气血，另外，凫水囡囡的治疗也比较及时，很快的再度满血！    这次治疗压力大得惊人，boss更是刀刀入肉，我抵抗得都想死了，终于体验到了mt的痛苦，mt啊，就要承受各种暴cei，忍受人世间的各种痛苦，这样才是一个合格的mt，而我现在已经算是入门级的mt了……    ……    “全火力输出，不要留情！”剑锋寒已然拔出了长剑，眼中涌现灼热，笑道：“只要再过3分钟左右，我们就是第一批杀死boss的人，所有人，一起上，不用再分纵队了，一起推掉这个boss，全火力输出，不要留手！”    “糟了……”    我心底一惊，急忙喊道：“剑锋寒，冷静点，合理战术啊，千万别冲动……”    “放心！”剑锋寒就这么回了我一句。    结果，大批狂战士、剑士、刺客等职业涌了过来，很快与我并肩而战，如此紧密，引发的boss输出就可想而知了！    “去死吧！”    长风将军扬起长刀，御刀气的片杀轰杀在人群中，我首当其冲，气血暴跌1100+，我身边的几个刺客、狂战士更是软软倒地，就这么挂了！    身后的几个悬壶者一惊，我急忙在队伍频道里喊道：“凫水美女，不要乱，继续治疗我，不用管其余的事态发展！”    凫水mm点头：“嗯，怎么回事，盟主居然让那么多人一起上，这不是添乱吗？！”    上将李牧站在不远处，眉头紧锁：“操，这是……这是要抢夺boss最后战利品的节奏吗？！”    上将王翦紧握长剑：“小心应对！”    ……    一道道刀芒在人群中肆虐，转眼之间长风将军至少杀了近百人之多，但是远程的输出太密集，这boss的气血转眼就已经见底了，1%不到！    默默数了5秒钟，我猛然发力，就是现在！    “嘭！”    一道气芒在脚下波荡开来，连招发动，一骑当千横扫而出！    接连的劈砍中，boss气血不断下降，4级巽风斩落下时，他最后的气血也就消失了！    “嗷嗷……”    惨叫声中，连续两道金光落下，作为直接杀死boss的人，我获得了极为丰厚的经验，居然一鼓作气的升到了42级，终于进入了八荒城等级前五的行列了！    ……    “啪嗒……”    长风将军跪倒在地的同时，一堆战利品爆出，我看得真切，至少上百枚金币洒落在草丛里，但是却没有锋芒公会想要的令牌，三个装备，一个是淡淡金色的皮甲头盔，一个是泛着金光的项链，另外，则是一柄发出耀眼紫色光泽的长剑，紫色光泽！！！    紫霖器！！！！    一瞬间，所有人的心跳都快要停了，现阶段就连黄金器的剑都是罕见的神器，更何况是高于黄金器一阶的紫霖器，那简直就是现阶段的超神器啊！！    （ps，再科普一下装备等级：黑铁器、绿岩器、青铜器、白银器、黄金器、紫霖器、灵禹器、天翊器、圣昀器、仙霖器、史诗神器）    ……    场内一片寂静，所有人都默不作声了，在那紫霖器的长剑上，泛着一个迷人的紫色文字，浮动在剑刃的上方DD    【天策剑】（紫霖器）！！！！！    ……    靠，真的是紫霖器啊！    我急忙一挥长剑，伸手抓向了这柄紫霖器长剑！    “刷！”    一道人影掠过，一个人在我之前稳稳的站在天策剑之上，伸手抓起，将天策剑持于手中，笑吟吟的看着我，这不是剑锋寒还会是谁，别人根本就没有这个速度。    ……    “可惜，boss没有爆出建帮令牌……”剑锋寒手握天策剑，微微笑道：“不过这紫霖器的兵刃倒也不错，剑士职业的神器啊，紫霖器……”    我擎着青城剑，左手一伸，淡淡道：“剑锋寒，事前说好的，剑系武器归我，我只有这个要求，这柄天策剑是我的！”    剑锋寒抬头看了我一眼，笑了：“逍遥，我想你误会了，我之前跟你说过，黄金器以下的剑系武器，我眉头都不皱一下直接给你，但是这柄天策剑是紫霖器，是我们锋芒牺牲掉100+兄弟的1级换来的，怎么可能直接给你？不如这样，我补偿你……补偿你1000金币，如何？”    ……    “嗡……”    我的脑袋里瞬间一片空白，被阴了，这次是真的被阴了！    浑身颤抖，我抬头，满眼血红的看着剑锋寒，淡淡道：“这就是中国十大公会之一的锋芒吗？这就是号称战复流第一人的rp吗？剑锋寒，今天当着你公会一百多人的面，你公然黑我的装备，你以后还有什么脸面对八荒城几十万玩家？！”    剑锋寒抿抿嘴：“逍遥，你不要激动，你是我剑锋寒的朋友，我不可能黑你的装备，但是按照之前的约定，这紫霖器确实不能直接给你，不如这样，在场所有的剑士系玩家roll点，这样比较公平。”    ……    “公平你大爷！”上将李牧一声暴喝，剑刃斜斜的送出，直接劈向了剑锋寒的后背。    “刷！”    我的青城剑一样发动攻击，直刺剑锋寒的脖颈！    这就是血性，哪怕对手有上百人，哪怕会挂掉，哪怕会失去所有的装备，也一定要杀掉剑锋寒芒，也一定要表明我的态度DD    从今以后，我是你的敌人！    看完每一章请点击一次顶，不顶的么有小**，请坚持。。。这样可以支持斩龙~~

 第八十四章 肝胆相照
    “噗！”    “384！”    剑光掠过剑锋寒的肩膀，带出大大的伤害数字，我身体猛然突进，肩膀外包裹着如刃的肩甲，“嘭”一声撞击在剑锋寒的胸前，致使其疾速后退，同时青城剑一晃，三道金色六芒星飘动在剑身之上，轰然打出4级连击！    剑锋寒身后，上将李牧低吼一声，气芒在脚底波荡开来，正是他的得意技连招DD武安宣威！    “嘭嘭嘭……”    接连的密集攻击，武安宣威前四次攻击带走了剑锋寒600+气血，李牧身体一沉，揉身突刺，这是穿透攻击效果，有极大几率将剑锋寒的身体打得脱离地面，继而最后一击回身剑才能造成极大的伤害，可惜，剑锋寒的身手了得，“武安宣威”第四击刚刚结束，他就已经电光火石间侧移，身体一沉顺着草地滚了出去，不但miss掉了武安宣威的后两次攻击，同时也把我的连击给miss掉了。    ……    “刷……”    滚出数米远，剑锋寒横剑胸前，接受着周围悬壶者玩家的治疗，一边大喝道：“你们……你们这是干什么！？我们是朋友，不是敌人！”    我握剑的手微微颤抖，直指剑锋寒，淡淡道：“朋友，可不会黑我们的装备，剑锋寒，你是我们的敌人，从今以后，永远都是，今天你必须死！”    剑锋寒目光一寒：“挡着我锋芒上百人的面你们还想杀我？”    “哗！”    上将王翦猛然从后方杀至，剑锋直透剑锋寒的胸前，怒喝道：“人而无信不知其可，剑锋寒，你这种人不配当我们的朋友！”    “啪”一声，上将廉颇的利箭射落在剑锋寒的手臂上，白须飘然，淡淡笑道：“人在做天在看，天策剑属于逍遥自在，谁都知道是这样！杀，今天豁出命去也要宰掉剑锋寒，爆出天策剑，物归原主！”    我大为感动，手中青城剑颤抖，笑道：“行，今天就算是与天策剑这紫霖器失之交臂，我李逍遥也不再遗憾，一把剑换来四个朋友，值了！”    不远处，简简单单mm双肩颤抖，眼中满是复杂神色：“你们……你们别这样啊……”    剑锋寒剑刃一抖，大声喝道：“锋芒所有人听令，剿杀逍遥自在、上将家族四人，就是现在，给我杀，立刻！”    ……    空中，冰锥术、突岩乱击、箭矢、火药等攻击纷纷落下，我们的时间少得可怜，数十名远程一起攻击，我们这些纯战士系玩家如何抵挡？死是必然的，就看能不能带走一些什么了……    “操，拼了！”    上将白起怒喝一声，提着战斧就冲入了人群中，挥舞斧头砍死几个灵术师，脚下突岩连续攻击，鲜血淋漓，转眼就跪倒在地，挂了，对方远程系都是锋芒公会的精英，攻击力度可想而知！    上将李牧目光一扫，将我拉入队伍，随后低喝道：“逍遥，我和王翦来切断他的退路，你来杀，不要管我和王翦的生死，你能杀掉剑锋寒，我们就算是争回一口气！”    “嗯！”    我用力点头，李牧、王翦两个人分为两侧掩杀过去，上将廉颇则远程射箭，但是没有射出几箭就遭受对方的火枪手集群射击，火药味浓郁，老将缓缓跪倒在地草丛中，一样挂了。    “刷！”    王翦的连击甩了出去，却不想剑锋寒的走位妙到巅毫，战靴踏着一块略微凸起的岩石发力，身体翻转，猛然脱离了原先的移动轨迹，miss掉连击的同时，剑刃舞动，空中翻转着杀向了李牧！    “铿铿铿……”    一连串迸溅的火星，是他的特有操作，十二连锤的攻击，李牧格挡不住，气血暴跌！    “靠！”    我擎剑冲上前，张手召唤啵啵小奶嘴，去点杀剑锋寒的地狱犬，青城剑扬起，直劈剑锋寒的后背！    “做梦！”    剑锋寒一定开了360度视角系统，已然洞悉我的攻击，反手一剑激荡在青城剑上，但是身后的李牧却一声低吼，剑刃浮动着迅火之炎的攻击刺透了剑锋寒的手臂！    “415！”    与此同时，我也送出了寒冰烈，直中剑锋寒的脖颈！    “554！”    可惜，空中不断落下止血术、命疗术的光芒，剑锋寒的气血始终都能保持在50%以上，这可不行，李牧也看出端倪，咬牙喝道：“必须一击必杀，否则我们就死！”    我不假思索，抬手猛然抓住剑锋寒的脖颈，身体前倾，抬起银锁战靴就重重踹在他的腹部，同时，我的身后一片灼热与冰凉，是冰火咆哮的攻击效果，终于，简简单单还是摆正了力场，为了弟弟而出手了。    “嘭！”    吃了重重一拳，剑锋寒连续后退，他抬头看着我，眼中满是怒意：“逍遥自在，你知道你在干什么吗？！”    “杀你！”    我揉身掠出，脚下一道气芒波荡开来，大地为之微微一颤，s级连招一骑当千发动！    “211！”    “234！”    “241！”    ……    双足蹬踏地面，疾速靠近，肩膀重重撞击在剑锋寒的胸前，直接使其陷入短暂眩晕！身周气流激荡，蓄气0.2秒，4级巽风斩！    “咔嚓！”    青城剑几乎完全切开了剑锋寒的胸甲，带出大大的伤害数字DD    “899！”    瞬间，剑锋寒空血了，同时剑刃的尖鸣声不绝，我的连击6秒cd时间好了！    眼中涌现出一丝绝望，剑锋寒低喝道：“凫水，立刻准备起死我！”    不远处，凫水囡囡站在那里，提着挂着药壶的法杖，一双美目看着我们：“为什么……为什么老大要和逍遥他们反目成仇呢……”    ……    “铿铿铿……”    火星迸溅，我的疾速攻击没有给对方悬壶者插秒治疗的机会，直接干掉了剑锋寒的最后气血，同时，王翦一声惨哼跪倒在地，胸前刺满了密密麻麻的箭矢，铠甲上冒着青烟，脸颊上一片灰黑，那是被火枪手齐射的效果。    嘴角一扬，王翦临死前却笑了：“逍遥给力啊，真的干掉那混账了……”    我扫了一眼，剑锋寒挂掉，爆出了几个装备，其中一柄光芒灿灿的长剑，天策剑！    “啪！”    伸手抓住天策剑，一旁的李牧大笑，低喝道：“好，拿到手了吗！？”    可是，就在这一瞬间，凫水囡囡的起死回生效果发动，剑锋寒的尸体猛然纵身而起，恢复50%的血蓝，剑刃浮动烈焰，迅火之炎+连击的攻击效果落在我胸前，加上密密麻麻的箭矢、灵术攻击，我一个命疗术也顶不住什么。    胸前一阵剧痛，挂了！    在我倒下的一刻，看向李牧，他也一脸无奈，最后的10%气血被一个挥舞战斧的野蛮人从肩膀上猛劈下去，直接打掉了。    ……    “刷！”    出现在附近的墓地里，我的灵魂状态依旧提着青城剑，因为杀死剑锋寒而红名，掉了2级，并且手指上的流光戒也爆了，并且，包裹里空空如也，刚刚入手的天策剑一样爆出去了。    上将李牧擎着长剑，看着我说：“怎么样？”    我咬牙切齿：“对不起，天策剑还是被爆了……”    “意料之中……”上将李牧点头：“天命的规则就是这样，刚刚入手的装备是很容易被爆掉的，不过，我们能在锋芒公会上百号人的围攻下杀掉剑锋寒，这就已经够了。”    一旁，王翦握拳怒道：“这笔账决不能就这么算了，剑锋寒真是一个小人，彻彻底底的小人！”    老将廉颇笑了笑，意味深长的说：“倒不能说剑锋寒是个小人，要说只能说紫霖器的武器太希贵了，那柄天策剑在现在简直就是无价之宝，如果换了别的武器，剑锋寒可能会给我们，但是天策剑一样是他梦寐以求的武器，所以剑锋寒只能牺牲我们了。”    白起提着战斧，道：“操，真是卑鄙无耻！”    李牧沉吟一声：“这次我们都掉了不少级，逍遥，你有什么打算？”    我想了想：“谢谢几位兄弟今天的拔刀相助，我李逍遥永远都会牢记，但是我们现在再去找锋芒的晦气，其实很不智，我们只有5个人，撑死能杀20人，对方是锋芒，一出手都是几百号人，我们无法力敌的。”    白起点头：“嗯，这话很对，确实不能硬来。”    王翦道：“那……我们现在怎么办？”    廉颇说：“逍遥，你还想要紫霖器的天策剑吗？”    我决然摇头：“不要了，为了一把武器再让大家掉级，我百死难报，不过幸好这次锋芒没有爆出建帮令牌，既然这样，我们自己组团打，怎么样？”    廉颇大叔不禁一笑：“好！我也正有这个意思，有逍遥的dps和抗击打能力，我们再招一些给力的悬壶者一起，相信杀50+级的黄金boss　是没有问题，假如能赶在锋芒之前打出建帮令，这绝对是我们的一次超有力回击！”    李牧笑了笑：“我觉得，现在最紧要的还是截取刚才的战斗、对话录像吧，剑锋寒是个表里都做得到位的人，一定会在论坛上反咬我们一口，我没有游戏录像，说什么都是假的。”    我点头：“嗯，24小时内的战斗录像我都有。”    “好！”    ……    ps：斩龙实体书第一册已经登录17k，在实体印制频道就能找到，精品包装、价格低廉，只要21rmb一本，还等什么呢少年……

 第八十五章 读心术
    长风谷，寒风凛冽。    巨树下，长风将军的尸体还没有刷新掉，锋芒的团队已然全部散尽，而装备天榜上，排名第一的就是唯一的一件紫霖器DD天策剑，其积分排名甩开了第二名高达4倍之多，并且天策剑的主人id历历在目，正是剑锋寒。    “刷！”    复活，我提着青城剑出现在长风将军的尸体边，有些唏嘘，李牧、王翦等四人也一一复活，这里不会有什么危险了，剑锋寒是要脸的人，不会继续追杀我们，他是一个演技派，即使在被我干掉之前都还一副无辜的样子，也正是这个无辜的样子才让他在锋芒公会玩家的心目地位不减。    ……    一屁股坐在旁边的巨岩之上，我怀抱着青城剑，说：“商量一下吧，接下来具体怎么办……”    李牧在我对面坐下，沉吟一声，说：“逍遥，不瞒你说，我和王翦、白起是现实中的朋友，大学同学，毕业两年还保持着联系，廉颇则是我们的忘年交，他是老游戏迷，被吸收进入了我们上将家族，或许说都是缘分吧……”    我笑笑：“真羡慕你们！”    李牧继续说：“既然决定游戏里走一遭，就要轰轰烈烈，我们想要实现一个梦想，一个在游戏里被人尊重的梦想，证明自己还年轻着，听起来可能有些好笑，但是我们确实像建立一个公会，不说称霸天下，至少也能是一方诸侯，为了四个游戏头盔，我们省吃俭用了三个月，工作室的临时住处都是赊欠房租租借的……”    王翦撇撇嘴：“老大，别说了……”    李牧轻笑：“没事，逍遥是自己人。”    我：“……”    李牧：“所以，我想说……既然已经是这样，逍遥，你不如加入我们上将家族，与我们一起成就一番事业，这样不是更好？”    我略一思索，抬头看他：“我暂时不考虑加入任何组织。”    “嗯，这个不勉强。”李牧笑了笑，说：“还是说说接下来的事情，今天我看了攻略长风将军的全程，感觉有你逍遥在，确实不是什么难题，我们欠缺的就是一些高阶的悬壶者、灵术师，我打算在接下来的3天内，准备一次推boss计划，请你来当t，以雇佣模式，放心，这次我们上将家族只要建帮令牌，其余boss爆出来的一切，我们绝不染指！”    我不禁笑了：“算了吧……”    廉颇愕然：“逍遥，你不打算帮我们？”    我摇头：“不是，只要你们一句话，我一定随叫随到，但是我不需要什么佣金，帮你们杀就是了，boss爆出的装备，我能用的就拿走，不能用的还是你们的。”    “好，那就这么说定了？！”李牧兴奋道。    我看看他的等级，笑道：“嗯，大家赶紧练级吧，王翦、廉颇升到40级，就可以组织活动了。”    “嗯，今晚就能搞定！”    “好！加好友，以后保持联系！”    “嗯！”    ……    目送李牧等人远走，我看看自己的装备和等级，40级47%的经验值，还不算差，挂了两级还留给我不少经验，对我而言，今天就是损失了一枚流光戒而已，不过拥有李牧等4人这样的朋友，其实还是值得的，装备这种东西，只要心还跳就能打得出来，不必纠结。    接下来干什么呢？继续练级，还是……    沉吟一声，先回寒荒龙城吧！    提剑出了火石峡谷，一路挺进龙域，在龙城脚下与驯兽人达林打了声招呼，他闭眼就酣睡起来，真是好身体。    站在冰脊山脉下，抬头看去，巍峨的雪山连绵千里，而我要去往师门所在的龙墓位置，就要翻过这座山，这还真是一个大工程，nnd！    一脚一脚踩着冰雪攀爬山脉，40级的力量属性也不少了，青城剑一次次的凿击在山岩之上，稳当当的上山，耗费15分钟左右。    站在冰雪飘零的山脉上，俯瞰下去，龙墓之中一片阴森，幽幽的泛着光芒，并且在龙墓的上空似乎又一层无形的领域气罩，阻挡了雪花的进入，也使得龙墓内的景色维持在深秋季节，不知道这未名的力量源自何处，或许是传说中的龙气吧……    纵身跃下雪山，一路下滑进入龙群陵寝的领域内，远远的，石门紧闭，我的导师DD龙墓镇守者卡尔就栖息在其中，敲敲门，无人应答，我去……    ……    正在这时，“滴”一声，一条消息，来自于苍瞳美女林婉儿：“李逍遥，你们的boss攻略任务怎么样了？”    我无语道：“打掉了……没有爆出建帮令，你们呢？”    看起来，林婉儿还不知道我和锋芒公会之间的事情。    林婉儿笑笑：“我们也打掉了，55级黄金boss没有那么恐怖，挂掉40+人就干掉了耶……”    “那我恭喜英雄冢了……”    “恭喜什么呢，又没有出建帮令……”林婉儿的头像撅撅小嘴，娇柔可人的模样，笑着说：“现在是下午3点了，打boss的节奏太强，我和东城都有点累，走吧，我们去学校咖啡厅里坐坐聊聊天，放松一下，进入打boss的阶段，游戏里的气氛都沉重的说……”    “嗯，行，你们在楼下等我。”    “好的，快来~”    “嗯！”    ……    抬头看看石门，我去年买了个表……既然老头子不愿意见我，那我就去见美女大小姐去，反正林婉儿在身边，那种赏心悦目的感觉还是很让人享受的，并且相处的时日渐渐多了之后，林婉儿对我的态度也改变了不少，再也没有之前那么凶残了，大概是我在公司看到她换衣服的心理阴影正在渐渐散去吧？    午后时光，下午15:00，秋日里温暖的阳光投射在校园里，在梧桐树间印出斑驳的树影洒落在地面上，踩着树影，我来到了女生公寓下，林婉儿、东城月两个mm已经在等了，都是一副清凉打扮，连衣短裙加高跟凉鞋，雪腻的长腿引得路过的男生们想入非非，就连女生都忍不住的多看一眼。    “逍遥！”    东城月笑着走来，说：“你在八荒城现在可真的算是出名了……”    我心里一咯噔，我去年买了个表，不用想我在长风谷与剑锋寒交恶的事情已经传开了，这两个mm一定已经是知道了。    林婉儿一双美目在我身上扫了扫，笑道：“不用猜了，我和东城下线之前看过论坛了，真的很为你惋惜哦，紫霖器天策剑擦肩而过，不然你肯定是中国服务器屈指可数的战士系玩家了……”    我撇撇嘴：“得之我幸、失之我命，我不挂怀……”    “哼哼，走吧，我们去咖啡店聊。”    “嗯。”    几分钟后，坐落在学校里的新岛咖啡厅，幽静无比，轻音乐播放着天空之城。    林婉儿喝了口咖啡，然后把手机推到我面前，笑道：“看吧，剑锋寒的帖子，我觉得你可能在八荒城真的要混不下去了……”    我看着手机，上面显示着中国服务器天命网站的主题，一个加红的帖子赫然在眼前DD    【八荒城】向逍遥自在、上将家族四人组致歉！（发帖人：剑锋寒）    内容：今天，长风谷一战，在逍遥自在和上将家族的帮助下，我们锋芒公会斩杀了一个55级的紫霖阶boss，虽然没有爆出建帮令牌，但是却爆出了全服务器第一件紫霖器，那是一把45级可装备的天策剑，攻击上限775点，提升使用者4.5%攻击力，或许是因为误会，逍遥自在以为这把剑必然归属于他，所以与锋芒公会撕破脸皮发动了pk，之后逍遥自在与上将家族杀死我们数十人之后挂掉，我剑锋寒做事光明磊落，我不愿意欺负弱者，何况是朋友，在此我向逍遥自在和上将家族致歉，希望你们能原谅锋芒公会冲动下而发动pk的成员，我们还是朋友，等气消了，一起聚聚吧，杯酒解千仇，朋友之间没有什么过不去的，希望你们能够联系我，锋芒永远是你们的朋友！    ……    “嘭！”    一拳砸在桌案上，林婉儿、东城月面前的饮品都震动得抖了抖，我努力的压抑住愤怒，嘴角一扬，笑道：“咳咳，真有意思……”    其实，心里把剑锋寒这伪君子骂得千疮百孔了：我去他全家祖坟的……迟早一天要让这货吃不了兜着走！等着瞧吧！    林婉儿一双明眸看着我，似乎拥有魔力一样让人沉醉，她吃吃笑：“见识到江湖险恶的一面了吧？想骂就骂吧，何必在心里问候人家全家的祖坟……”    我愕然，抬头看着林婉儿，不能够啊，34d怎么能真的洞察我的内心想法？    林婉儿被我一看，脸蛋马上红成一片，咬着银牙：“你在想什么啊！”    “我……”    我不说话了，猛喝下一大口咖啡，又看看林婉儿，这妞太可怕了，真的能洞悉我的内心吗？    东城月则眯着一双美目看我，笑道：“逍遥，你有没有听说过一种与生俱来的能力DD读心术？”    我浑身一颤：“婉儿，你不会是也？”    ……    林婉儿扑哧一笑，恍若春风化开一池冰水，笑道：“我只是猜测而已，你以为世上真的有读心术那么回事吗？”    我半信半疑。    林婉儿看着手机，说：“论坛上一片对你和上将家族的骂声，你难道不打算回击一下吗？”

 第八十六章 北辰一刀流
    “必须回击，要沉冤得雪啊……”东城月握着粉拳，目光坚定的看着我。    林婉儿也希冀的看着我，略一点头。    我想了想，默默掏出手机，导出我在游戏里编辑好的一段游戏录像，分为两段，第一段是剑锋寒在梨花林承诺我所有我能用的装备优先给我的片段，第二段就是长风谷里剑锋寒为了一件紫霖器反目杀了我和上将家族4人组的片段，两段合一，基本上就可以让剑锋寒百口莫辩了。    ……    “滴！”    手机轻声提示：是否上传该游戏录像？    我飞快确认，随即给这段录像起了名字：【关于天策剑之争的由来与渊源，所有的真相都在这里！】    随即，编辑一段内容一起传上去：我是逍遥自在，这段录像想必大家看完也都明白到底什么情况了，剑锋寒虽是锋芒的盟主，虽被称为中国服务器战复流第一人，但是我还是要说，这是一个背信弃义的人，一把紫霖器兵刃就能让你出卖自己的灵魂吗？我不想解释太多，这段录像足矣。    ……    大约半分钟，上传完毕，这段录像已然在论坛之上了。    林婉儿手机刷新了一下，笑道：“我帮你刷上去……”    东城月摸着手机：“嗯，帮你顶顶……”    我：“多谢二位了！”    几分钟后，东城月抬头笑道：“逍遥，你快看，你的这个帖子被置顶加红了，呵呵，这下真的有好戏看了，倒看看这下剑锋寒还有什么话要说！”    我打开帖子，果然是加红并且置顶了，短短几分钟回复数上千DD    【1楼（玩家苍瞳）】：lz你好……    【2楼（玩家颜小渊）】：靠，我没看错吧？ls是凡书城第一美女苍瞳？！！    【3楼（玩家颜小渊）】：晕，真没看错！传说中是真的，苍瞳美女在现实中认识逍遥自在……    【4楼（玩家苍月）】：支持逍遥，打倒伪君子剑锋寒！    【5楼（玩家放逐）】：先看视频，今天下午闹得风风雨雨，终于真相要浮出水面了！    【6楼（玩家小猪快跑）】：靠，那紫霖器天策剑就是这么出来的……    【7楼（玩家月倾浅）】：唔，逍遥哥哥的帖子……无条件支持逍遥哥哥！    【8楼（玩家锋芒先锋营）】：逍遥自在，任你巧舌如簧也抹黑不了我们锋芒公会！今天的所有一切我们都看清了，明明是你先出手偷袭盟主的，还敢恶人先告状！    【9楼（玩家感觉）】：遥望1、4、7楼，我都要……    ……    嘴角一扬，我笑道：“1-10楼，美女众多嘛……”    林婉儿抿了口咖啡，也笑了：“　那是哦，人家月倾浅小妹妹对你可是死心塌地了……美女救狗熊什么的太有爱了……”    我瞪眼：“谁说的，我跟倾浅的关系不是你想象的那样！”    “解释就是掩饰！”    “泥煤……”    东城月趴在桌上，歪着脑袋看我：“逍遥，接下来你打算怎么办，你和上将家族在八荒城的日子是真的不会太好过了，惹毛了剑锋寒和锋芒公会，这滋味绝对不好受，我知道你不怕剑锋寒，但是要想清楚了，剑锋寒动动小指就能让上千人追杀你，随时能派出上百人陪你练级，让你等级一直在40级以下，只要他乐意，把你杀到1级都行，与其蛮干，你不如来凡书城，加入我们英雄冢公会，真的，问剑那个人还算不错，心胸广阔，和剑锋寒一起被誉为战复流的宗师级高手，但是rp绝对比剑锋寒强多了……”    我看了她一眼，心里有些味道复杂，道：“我没有想过要加入别人的公会，原本，我想过要自己创建公会，或者你们两个创建，自己人在一起打拼天下多好啊，现在加入别人的公会，就等于是寄人篱下了……”    林婉儿精致的肩膀微微一颤，呆呆的坐在那里，没有说话。    东城月一样若有所思，过了半晌，说：“我们也想，可是我们的影响力不足，并且我和婉儿之前都没有创建过公会，好友名单里也没有几个人，真要创建了公会，恐怕就我们三个人了，而且打一个建帮令需要的条件太多了，顶尖的悬壶者就要几十个人，我和婉儿到哪里凑去？”    我点头：“我知道这很难，但是我不会放弃。”    林婉儿低下头，出神的看着桌子，过了几秒钟，抬头看我，说：“你真的要自己创建公会？”    我握紧拳头：“嗯，等机会成熟了，我会重建斩龙工作室，召回我的兄弟们，建立一个属于自己的公会，婉儿，你和东城会过来我们公会吗？”    “有好处么？”林婉儿莞尔一笑。    “好处……”我沉吟一声：“要我以身相许么？”    “你想得倒美……”    东城月笑吟吟道：“想我和婉儿加入也行啊，但是必须你的公会足够强对不对？”    林婉儿随即点头，正色道：“李逍遥，我支持你建立公会，假如……唔，假如你的公会积分进入中国战网公会风云榜前十，我和东城就毫不迟疑的加入，怎么样？”    我握拳道：“嗯，我知道了，我会努力的……”    林婉儿浅笑：“唉，你还是先坚强的在八荒城活下去再说吧……我说你，怎么就衰人事多呢，从一开始西楚霸王刘英追杀你，到现在连锋芒都开始针对你，我都不知道说你什么好了……”    “……”我无言以对。    东城月抿嘴笑：“很简单，逍遥这个第一悬壶者确实很强力，现在是能战能奶，他的战力和恢复力已经开始挑战到剑锋寒的战复流第一人地位了，剑锋寒心胸再广阔也不会多尊重他，这大概就是‘木秀于林，风必摧之’的道理吧？”    我笑了笑：“好像不算是，我没有优秀到那个程度，只不过运气不好，杀第一个紫霖级boss居然就爆出紫霖器品级的天策剑了，剑锋寒未必多小人，只不过是抵挡不住天策剑的诱惑罢了，这个……其实我内心深处倒是能理解……”    “行啦，说说你下一步的计划吧？”林婉儿笑着看我。    我：“其实也没有什么太多的计划，不过我的职业导师在寒荒之地里，那边的怪物等级高，野外势力丛杂，距离八荒城一个多小时行程，玩家都不太愿意过去，所以我在寒荒龙城的方向练级相对比较安全，另外的计划，就是我要帮上将家族打boss，争取打出第一块建帮令牌来，当然，最近的目标是升到41级的同时，把连击、寒冰烈、巽风斩等几个主战技能都练到5级，这样威力会提升不少……”    “嗯，加油！”    “谢谢……”    ……    “对了……”林婉儿忽然松开口中的习惯，笑吟吟的看着我：“距离晚饭的6点时间还有一个多小时，不如我们去一个比较有趣的地方，怎么样？”    “什么，有趣的地方？”我愕然。    “剑道部……”    “剑道部？”我更加讶异了。    东城月轻笑：“剑道部我知道，融合国外流派剑术和国内剑术的一个兴趣班，据说，那里被一群暴力狂控制着……”    我咧咧嘴：“婉儿，咱们去剑道部干什么？”    林婉儿梨涡浅笑：“因为我认识的一个学姐就在剑道部，王然，知道吗？”    “鎏华大学十大美女排名第五……”我笑笑：“略有了解！”    “她邀请我去剑道部看看，我都拖了好久了，现在刚好有空，过去看看，然后吃完晚饭上线练级，怎么样？”    “行，东城一起去？”    “必须……”    ……    秋日烂漫，三个人出了咖啡厅，踩着落叶进入了东校区，这里到处都是体育馆、琴室等公用场所，篮球场上激情飞扬，无数赤胳膊打球的男生挥汗如雨，当然，场边站着一群群的女生，看着男生矫健的身影，女生们目光迷离，芳心暗许……这给我敲响了警钟：想泡妞吗？打球吧，必须是篮球，足球都不行……    剑道部，远远的就能听到里面传来噼噼啪啪的声音，进入一看，果然，数十人在用竹剑对峙着，基本上都是日本的剑道流派，其中，一个身穿白色运动服的女生就提着竹剑，香汗淋漓，青春阳光，不用想这就是传说中的王然了。    “学姐～～”林婉儿远远的喊了一声。    王然飞快转身，笑容飞上脸颊：“哟，贵客来了，婉儿你终于肯赏脸来我的部门看看了……”    林婉儿轻笑：“嗯，不过我带着两个朋友一起来，不介意吧？”    “没关系……”    王然客气的笑着，同时看看身后的几个男生，忽然说：“你们别光看着美女发愣啊，继续练习，打起精神来！”    “噼噼啪啪”的声音中，一群男生更加卖力了，毕竟看到了传说中鎏华大学的第一美女，林婉儿一袭时尚女装，比王然少了几分英气，却又多了几分小女生的迷人味道，姿色也胜出一筹，自然备受关注了。    ……    我站在林婉儿身侧，看着一群男生卖力练习，默默无语。    “啪嚓！”    竹剑挥出，在空中划过一道弧线，我忍不住讶然：“袈裟斩……”    袈裟斩，日本剑道的九种战击方式。    王然讶然：“这位同学，你也懂剑道？”    我愣了愣：“没……略微知道一些……”    东城月看着我：“逍遥好像剑用得不错的……”    顿时，王然身后的一个男生起意了，提着竹剑走了过来，一身桀骜的看着我，笑道：“你叫什么？”    我：“李逍遥，你想怎么样……”    男生傲然扬起竹剑，道：“我叫赵沐，三点水的沐，剑道部的副部长，研习的流派是北辰一刀流，不如我们切磋一下？！”    我捧着一杯奶茶：“我只听说过赵牧，放牧的牧……”

 第八十七章 双剑流
    太可耻了！    女神在前，这赵沐居然想拿我当踏脚石来表现一番？这行为实在是太可耻了，就算是想博得林婉儿的注意也没有必要挑战我啊，再说……林婉儿也是我的女神啊，上次在公司一别后，34d的美丽弧线每每让我夜不能寐，我也不想在林婉儿眼前丢人啊……    想到这里，我看了林婉儿一眼，不曾想她也看着我，一双美丽的眸子里带着悲愤，漂亮脸蛋微微一红，低声嗔道：“李逍遥你这魂淡……”    我心底一沉，越来越明显了，林婉儿似乎真的能够洞察别人的心理……难道真的会读心术？！    ……    不行，不能丢人，不冲着林婉儿，至少冲着东城月小丫头对我一股灼热劲，今天决不能丢人！    站起身，放下奶茶，我笑道：“好吧，既然赵沐同学盛情相邀，那我就跟你切磋一下，点到即止哦，别伤了和气……”    赵沐哈哈一笑：“放心吧，我不会伤了你！”    我眉头紧锁，这货可真狂妄，难怪说剑道部都是一群暴力狂，果然如此！    王然睁大眼睛：“李逍遥，你真的没问题吗？赵沐他……他的北辰一刀流在剑道部算得上是独步天下的，连我也不是对手啊……”    我点头：“放心！”    “那……你用什么武器，竹剑？”    “嗯，给我拿两把来！”    “两把？”    “是的，你没听错，两把！”    “呃，好吧……”    ……    王然亲自拿了两把竹剑交给我，握在手里，嗯，太轻了，比起我的小黑，这种竹剑简直就跟玩具没有什么区别。    赵沐双手握竹剑，眼中透着浓浓的不解，道：“双剑？你也太狂妄了，以为多一把剑就真的了不得了吗？”    我轻笑：“不是这样的，竹剑太轻，用两把，完全能够驾驭速度和力量，但是杀伤力更强。”    “呸！”赵沐有些恼火：“那我就让你尝尝北辰一刀流的厉害！”    我左右手各持一剑，竹剑低垂，整个人浑然一体的静静站在那里，淡淡笑道：“你只知道北辰一刀流的进攻狂野，杀意浓郁，却不知道北辰一刀流是中国唐代传入日本的剑术演化，更不知道中国大汉时期边疆守将研创的双剑流！”    赵沐冷冷道：“双剑流？好，那就让我试试你这双剑流是不是真的虚有其表……”    ……    正在这时，剑道部外忽然一阵嘈杂声，不少看篮球比赛的女生都涌了过来，一个个睁大眼睛，像是好奇宝宝一样DD    “哇哦，那不是被称为‘杀人狂’的赵沐吗？他跟谁单挑呢？”    “一个不知名的学生，双剑哦……哇，他正面握剑的样子好帅啊……”    “有好戏了……”    ……    我皱了皱眉头，低声道：“王然，把剑道部大门关上吧？”    王然点头，飞快的走上前，不顾门外许多女生的反对关上门，这么一来，这场对决看到的人就会少很多了。    “可以了，来吧……”我嘴角一扬，对赵沐说道。    赵沐早就憋着一肚子气，低喝一声，双手擎剑踩着碎步冲了过来，猛然间出剑，角度刁钻诡异，从我腋下方向速攻而来，啧啧，确实是一刀流！    手腕一翻，右手剑翻转，“啪”一声格挡住他的竹剑，同时身体前倾，猛然撞击！    “嘭！”    赵沐连退数步，脸色都紫了。    一旁，几个学生目瞪口呆：“靠，赵沐副部长的攻击……被人直接打开了？这是什么反应速度？”    我双剑张开，微微一笑：“好了，速战速决！”    “啪！”    特步运动鞋蹬踏在地面上，猛然身体电射而去，下一刻，双剑乱舞！    “啊……”    赵沐直接喊了出来，手里竹剑横在胸前胡乱的挥动来格挡，却根本碰不到我手里的竹剑，两把竹剑轻巧无比，几乎将我掌握的一套双剑流剑法悉数挥尽，“啪啪啪”的在赵沐的衣服上留下了一道道浅浅痕迹，近3秒钟时间，出剑高达29次！    ……    三秒钟后。    “啪！”    双剑投掷于地，我转身看着林婉儿，笑道：“大小姐，我们去藕园那边转悠转悠，转一圈就到饭点了，实在不行就就去图书馆熏陶一下……”    林婉儿张大小嘴看着我，惊愕绝伦，东城月也一样，似乎这两妞第一次见识到我的剑术一样。    相比而言，王然的惊愕要更加浓重，她懂得一些基本剑路，而我这套双剑流的剑法直接将凌厉、准确两个因素发挥到了极致境界，每秒钟双剑近10次触及攻击，这几乎是人类体能的极限了，当然，必须是将体魄锻炼到极致的人才能做到。    “李逍遥……”    王然忽然走上前，伸手抓住我的手腕，一双美目看着我：“你……你愿意加入我们剑道部吗？！”    我浑身一颤，不能吧，姐姐，我们刚认识而已……    赵沐颓然站在那里，倍受打击的样子。    缓缓抽出手，我充满歉意的看着王然，笑道：“对不起，我已经报了兴趣班了，所以……我不能加入剑道部……”    王然张大小嘴：“你……你报了什么兴趣班？”    我字字铿锵有力：“乒乓球！”    “啊？！”王然脸上写满了各种表情：“这么一个剑术高手，居然……居然报了乒乓球班，要不要这样啊……”    林婉儿在身后扑哧一笑。    东城月眯着眼睛，似乎已经看到一颗乒乓球界的新星冉冉升起了。    ……    出了剑道部的门，秋日里的凉风吹来，两个mm继续短裙飘飘，我负手跟在林婉儿身后，若有所思。    “李逍遥，在想什么呢？”林婉儿忽然转身看着我。    “呃……”    我抬头，笑道：“我在想，万一帮上将家族打出第一块建帮令牌来，这群货会怎么感谢我……”    林婉儿抿着红唇，轻笑：“你别想太多了，50级以上的黄金阶boss没有那么容易推掉，我听说今天凡书城、八荒城、九黎城三大主城，去杀boss而灭掉的团队不下于100支，最惨的就是九黎城的一个公会，组织了500+人去杀一个57级紫霖级boss，灭团了5次，全体都掉到了40级以下了，当他们重新纠集一群人再去杀时，boss刷新飞走了……”    “噗……”东城月直接笑喷了。    我无语：“嗯，倒也是……上将家族找不到凫水囡囡那样的悬壶者来，我的压力就要变大许多了，必须要有一个二转并且操作上乘的牧师用5级命疗术给我插秒治疗，不然很容易就抵挡不住了，不过杀黄金阶boss应该轻松一点，就是爆率太低……”    林婉儿点头：“嗯啊，今天三大主城一共被杀掉的黄金阶以上的boss高达9个，但是没有爆出一块建帮令来，据说黄金级boss的爆率是0.7%，紫霖级大概是3%左右，boss等级越高爆率越高，但是等级高了又打不过，频繁灭团的滋味可不好受，所以不用想太多了……”    我：“嗯，我会在推boss之前上一炷香的……”    “晕……”    “……”    ……    吃完晚饭，在餐厅里帮两个mm挡去了一波男生的追求，然后在女生公寓的楼下，帮林婉儿挡去了一个捧着一大束玫瑰的男生，这才把她们送上楼，显然，再这样下去，我恐怕要成鎏华大学的男生公敌了，这滋味不太好受……    回到宿舍，眼镜兄一如既往的在床上蠕动着，似乎正在游戏里进行着某种不为人知的高端操作，但我知道，拟真游戏的操作与现实中其实没有那么大的影响，被游戏里的操作影响而现实发动动作的玩家，只能说明他的协调能力很差，不过这也有好处，譬如唐古这种能力继续发扬，说不定能在游戏里杀怪，现实里蠕动到洗手间尿尿，这样在游戏里持久力与续航能力就超一流了。    “刷！”    上线，出现在龙群陵寝的地图内，在我的旁边，就是守陵人卡尔的小屋，不过这货似乎不是很待见我，到现在也不让我进去，不过在这里做师门任务才是我的初衷，必须敲开这扇门！    “啪啪啪……”    敲着石门，我一边说：“卡尔老师？”    “吱呀……”    石门可算是开了，卡尔坐着木头轮椅出来，抬头看看我，嘴角带着一丝轻蔑，笑道：“小子，流霜那小娘们把你丢到我这里，你知道这意味着什么吗？”    我怔了怔：“意味着什么？”    “意味着，你要经受各种磨砺了，或许你会受不了，滚出龙域！”    “放心吧……”我胸有成竹的一笑：“导师，有什么事情尽管招呼，我没事……”    “好，那就对你进行龙陵的第一阶段试炼吧！”    卡尔沉吟一声，说：“龙陵内，每一截巨龙都蕴含着丰富的灵气，所以成为各方势力觊觎的目标，虽然龙城驻守着数百精锐甲士，但是距离龙陵至少20分钟的行程，所以我们必须用自己的力气守御好龙域，最近，一群偷尸小鬼出现在龙陵内，专偷一些小块的龙骨，不能让它们这样亵渎巨龙的遗体，所以小子，你今天的任务是杀1000个偷尸小鬼，然后向我复命！”    “叮！”    系统提示：你接受了任务【追杀偷尸小鬼】！（当前任务难度：a级）    任务内容：在龙墓内杀死1000个偷尸小鬼，并搜集100个偷尸小鬼的头颅交给龙墓镇守人卡尔，完成这些，你将会获得非常丰厚的经验奖励，但务必要小心，那些小鬼充满了暴戾与杀气，或许你会成为它们偷取的尸体之一。    ……    ok，看任务内容，这经验肯定非常丰厚，走着，争取升到42级，然后再帮上将家族的人去攻略高级boss！

 第八十八章 龙陵护腿
    “呼呼……”    寒风在龙墓中呼啸，我紧了紧身后的冰火斗篷，提着青城剑带着小奶嘴缓缓行进，身周，到处都是林立的龙骨，巨龙的骨骼上泛着淡淡的光泽，那些就是卡尔口中提到了的灵气，巨龙身前吞噬各种食物，包括宝石和金币，想必确实能在骨骼上留下一些财富。    每一副龙骨下都生长着高高的野草，黑色宽叶的不知名野草，散发着淡淡的香气。    “沙沙……”    野草间猛然一阵悉悉索索，地图上也显示着一个绿色小点，嗯，怪物出现了！    “小奶嘴！”    一声令下，霸王蜂已然冲了出去，对着草丛就打出了4级连击！    “刷刷刷……”    一连串的攻击中，一个大约半米高、身形佝偻的丑陋小恶魔跳了出来，六条腿，四条腿在下面行走，另外两条化为手臂，只有两根手指的手臂，抓着一截龙骨就要逃！    我急忙冲了上去，剑锋一扬就是一次寒冰烈！    “698！”    一击之下，怪物的属性也被读取出来DD    【偷尸小鬼】（精锐级怪物）    等级：45    攻击：450-700    防御：400    生命：3000    技能：【偷取尸骨】【重斩】【穿透一击】    介绍：偷尸小鬼，游走在边缘地带的小恶魔，这些偷尸小鬼常年生活在地下，对发光与高灵气的宝物充满**，时常会挖掘坟墓    ……    眼睛一眯，精锐级？！很好，除了普通怪物之外，出现精锐级怪物了，这属性比普通怪强化了不少，确实是比较精锐了。    “噼噼……”    一层层冰霜凝聚在偷尸小鬼的脚下，移动速度被寒冰烈一击而暴跌，已经无法逃跑了，它马上挥舞利爪转过身，对着我就是一击重斩！    “272！”    还好，我这845点防御不是摆设，这45级精锐怪物的攻击上限也就700点，加上精锐级的加成，实际攻击大约提升20%左右，900点不到，自然无法大幅度破开我的防御了。    “叮！”    一声剑吟，金色六芒星在利刃之上浮动，我的连击技能挥出，啪啪两次连击，nnd，4级连击2-3次攻击，超不爽，还能出2次攻击，必须升到5级，5级连击拥有3-4次攻击，虽然出4次攻击的几率较低，但是一旦出了就霸气了！    看看技能熟练度DD    【连击lv-4】：764/2000    ……    还早，每次使用大约提升1-2点的熟练度，还得使用1000+次连击才能升到5级，好在我包裹里的丹药是自给自足的，非常充足，足够冲技能了，并且连击冲起来还简单，巽风斩、寒冰烈就蛋疼了，4级巽风斩耗魔80点，4级寒冰烈耗魔120点，残暴至极，这也是许多近战系玩家的技能停留在3级的原因所在，根本冲不起技能，丹药实在太贵了！    “桀桀……”    偷尸小鬼一声惨叫，倒下了，在我的连招下爆出了7枚银币，很大方，精锐级怪物就是不一样，另外，还有杀怪额+1和一个小鬼头颅的奖励，这都是我任务需要完成的额度。    捡起银币，继续往前，一个个的偷尸小鬼出现，有时候多达3个一起出现，好在我现在的防御很高，秒杀不掉我，我就能自己奶回来，没有太大压力，不过要是换成别的战士系，哪怕是剑锋寒这样的顶级战士，也必须带个奶水才能在这种地图里混，光靠喝血药是肯定不够的，喝药cd是60秒钟，也就是说60秒钟最多加个600血，而我的命疗术cd是6秒，恢复力超过喝药900%之多！    ……    精锐级怪物的经验异常丰厚，每杀5个偷尸小鬼，我的经验条就跳动一下上涨1%，按照这个进度，嗯，杀完这个耗时任务之后，大约也就升到42级了，并且偷尸小鬼的爆率挺不错，出银币大约是普通怪物的150%，不一会就打出了几个绿岩器装备，基本上都是皮甲，还算不错。    转眼就杀到了深夜11点多了，不知不觉5个小时过去，上到了41级，并且连击、巽风斩、寒冰烈三个主要技能都升到5级了，包裹里的丹药损耗严重，但是很值得，特别是5级的连击，试验了50次，出4级攻击的几率大约是在50%左右，虽然官方给出的资料是30%几率，但我试验了50次，27次出4击，这只能用一个理由解释了DD魅力值！    没错，魅力值的作用开始体现，可以左右技能的成功率，特别是连击这种几率性技能，我这31点魅力值简直就像是珍宝一样的存在啊！    ……    “咕咕……”    肚子有些饿了，下线，泡一碗面吃了，继续上线，今天的任务就是杀到42级！    “咔嚓！”    巽风斩撕裂了一个小鬼的脑袋，这货嗷嗷惨叫着挂掉，同时还爆出东西了，三样东西，一个是银币，一个是叮一声的宝石，还有叮一声的一枚戒指，看着那光芒璀璨的戒指，我顿时心底一沉，已然意识到肯定是爆出好东西了！    急忙沉身捡起，果然，一枚非常不错的戒指，在精锐级怪物身上爆出这样的装备，我远在余杭古镇的祖坟肯定冒青烟了DD    【青柯戒】（白银器）    力量：+27    灵术：+22    附加：提升使用者20点攻击力    需要等级：40    ……    27力22灵，看着这附加属性，我顿时就笑了，很好，对于普通剑士来说加灵力没有什么用，但是对我来说就太重要了，已经41级的我一共才480魔法上限，还不够一个靛海丹加的，现在加个22灵，按照剑士0.8灵术成长，就是176点魔法力加成，雪中送炭不过如此！    立刻装备上，魔法值暴增，多出来的魔法可以多使用一次寒冰烈了！    【逍遥自在】（龙域守陵人）    等级：41    攻击：726-983    防御：846    生命：1473    魔法：666    魅力值：31    ……    欣喜不已，再看那宝石，顿时又让我心里一惊，靠，运气太好了吧DD    【灵魂宝石】：强化武器、防御系的装备，使其提升品级！    居然是灵魂宝石，二话不说，直接召唤强化系统，成功率80%，强化到青城剑上！    “叮！”    强化成功！    【青城剑+2】（黄金器）    攻击：210-300（+42-60）    无比犀利！又多了21-30点的隐藏攻击力了……    ……    “滴！”    一个消息，来自于林婉儿：“我和月儿下线睡了，你也早点睡！”    这是林婉儿第一次主动跟我道晚安，我兴奋不已：“嗯，婉儿好梦！”    她发来一个笑脸符，名字变得暗淡下去，下线了。    几秒钟后，又是“滴”的一声，一条消息，来自于上将李牧：“逍遥，还在忙呢？”    “嗯，在冲级，争取今晚升到42级！”我看看他的等级，挂了一次之后，李牧依旧达到43级，这升级速度确实不是盖的。    我头顶上八荒城天榜高手的金色徽记已然消失了，这也意味着我的等级掉出了前十，41级，排在第300+名，还真是让人忧伤。    李牧回复道：“嗯，42级就差不多了，另外告诉你一声，我们几个一直忙到现在，已经找到了11个37级以上的悬壶者了，唯一缺憾是没有找到40级的二转悬壶者，实在太稀少，不过如果我们打50+级的黄金阶boss，应该还是没有问题的，预计在明天下午开始活动，逍遥你要在线啊！”    “知道了，没问题！不过我有个要求，boss的最后一击让我来，我要多拿一些经验，不然进不了天榜……”    “行，依你……”    “好……”    ……    继续练级，在龙墓中横扫了一通，一直到凌晨2点多的时候，几乎把所有的精锐级偷尸小鬼杀光了，等级距离42级还有11%，嗯，交完任务应该是够了，很珍惜这来之不易的精锐级怪物，又搜查了一遍，杀掉漏网之鱼的十几个小鬼，提着青城剑往回走，交任务了！    包裹里，一堆黑铁器、绿岩器，不过没有青铜器，最好的就是爆出来的青柯戒，但是只有一枚，再也没有第二个白银器爆出了。    寂静的小石屋边，我用剑柄在石门上敲了敲，低声道：“导师，我完成任务归来了！”    卡尔摇着轮椅晃了出来，看着我手里呈上的100颗小鬼头颅任务物品，脸上终于见着笑容了：“哈哈，小子你果然没有让人失望了，那些小鬼丝毫难不住你，来吧，这是属于你的奖励！”    “叮！”    系统提示：恭喜你，你完成了a级任务【追杀偷尸小鬼】，经验值+32000点，金币+10枚，你在寒荒龙城的声望提升了，获得任务奖励物品：【龙陵护腿】！    ……    急忙打开包裹，nnd，居然得到装备了DD    【龙陵护腿】（白银器）    种类：铠甲    防御：110    力量：+28    体力：+25    附加：提升使用者0.7%的攻击力    需要等级：40    ……    很好，正是我需要的装备，穿上，换下原先的青铜器护腿，防御力、气血都提升不少，正好为明天的攻略boss做好准备！    【逍遥自在】（龙域守陵人）    等级：42    攻击：744-1006    防御：872    生命：1683    魔法：666    魅力值：31    ……    气血近1700，基础攻击力破千，在剑起波澜、诗想的buff下，实际攻击力1100+，应该已经完全能破开50+级boss的防御了！    整理一下包裹，回八荒城，带齐了药水等物品，修理好装备，明天上线就能直接去攻略boss了！意得志满，下线，保持好充沛的体力，等着明天逆袭锋芒公会！

 第八十九章 骷髅将
    翌日上午，在教室里苦熬着上完课，中午陪林婉儿、东城月简单的吃了点东西，大家匆忙上线，各大公会都在各种计划的攻略boss，谁都生怕落后于别人。    ……    “刷！”    下午1点，出现在八荒城中，“滴”一声，上将李牧已经来消息了：“逍遥兄弟，你终于上线了，准备一下，我们在八荒城的北门广场集合，boss地点已经找好了！”    “嗯！”    我提着青城剑就走了过去，不远处，上将李牧、上将王翦几个人都在，另外还有大约十几个人，加上我，刚好就是一个20人的团队，其中悬壶者居多，多达9个，没有那么多悬壶者来治疗，我这个t大概也挡不住。    “逍遥自在来了！”    王翦微微一笑：“我去，已经42级了，这升级速度真不是盖的啊！”    我一瞥自己的肩膀上，金色八荒城天榜徽记在上面，一如既往的排名DD八荒城天榜第十人，又是吊车尾的，看向众人，微微一笑：“大家都准备好了？”    “嗯！”    上将李牧点头，说：“中午连半瓶啤酒都不敢喝，生怕影响下午的游戏反应速度，大家12:20就已经集合完毕，就等你了！”    “好……”    我走上前，目光在队员身上一一飘过，4个灵术师，均是男生模样，等级最高的已经40级了，1个39级火枪手，一个月灵少女刺客mm，与林婉儿差不多的职业与人物，可惜姿色要逊色了许多，至于悬壶者团队，最低的37级，其余的都是38-39级，唯有一个40级二转悬壶者mmDD    id：谁家蓝颜　lv-40　白银悬壶者    ……    这是一个大约20岁不到的mm，在她身边，就是一个39级的悬壶者mm，叫“红颜未央”，应该是一起玩的，等级冲得那么靠前已经不错了，现在整个八荒城的二转悬壶者也不算多，最多100个，能二转就够了……    “悬壶问世、起死回生，都学了吧？”我问。    谁家蓝颜mm点头：“嗯，学了，花了好多金币，所以才当了一次打手……你就是逍遥自在？看起来……好像也没有那么厉害嘛，为什么西楚霸王、剑锋寒那些人都那么怕你又恨你？”    我将青城剑扛在肩膀上，微微笑道：“不，他们一点也不怕我，反而是很想杀了我，既然准备完毕了，那出发吧，一会杀boss的时候，几个悬壶者把治疗节点分开，6秒钟cd，每个人掌握一秒的治疗，蓝颜和红颜你们的治疗操作应该不错吧？尝试插秒治疗，在boss攻击我第一次之后治疗，以免造成无效治疗的输出。”    “嗯，我知道了。”    “出发吧，李牧带路！”    “好，走！”    ……    一群人浩浩荡荡的出了八荒城，上将李牧领了一队dps，我领了一队治疗，9个悬壶者都在我的队伍里，反正一会肯定是我当mt，让他们点着队伍里的头像治疗，这样就不会出现点不到人治疗而导致灭团的悲剧场面了。    队伍越走越深，李牧警觉的看着四周，眯着眼睛，笑道：“不会有刺客来跟踪我们吧？”    我也眯着眼睛：“老哥你也太瞧得起自己了吧？锋芒、布拉格、龙翔、雄霸风云那些公会都去杀boss了，谁会有空来跟踪我们，再说……我们就这区区20人，我们算哪根葱……”    “虽然你说得很对，但也太伤自尊了……”    “对了，这个队伍的组成，花费了多少？”    李牧咳了咳，搂着我的肩膀，压低声音道：“就是几个悬壶者花了点钱，谁家蓝颜、红颜未央两个mm的佣金是50金，买一个送一个，其余的7个悬壶者，每人5金币的出战费用，另外几个灵术师是每人10金的一天佣金，还算是便宜，其余的都是自己人，不用花钱。”    我讶然：“你是不是承诺给他们什么了？”    “嗯，布甲系装备，法系的给灵术师，治疗系的给蓝颜，其余的我们自己人瓜分，就是这样……”    我点头：“行，这样最好，不要有什么争端，这次……哪怕是爆出了紫霖器，我们也要给人家，人活一世，重在信义二字。”    李牧深以为然的一笑：“嗯，是的兄弟！”    “我们下午的攻略目标是什么？”    “52级黄金阶boss，骷髅将，在八荒森林里的一个隐秘地点，赶紧过去，刚刚发现不足1小时，应该还没有人染指，按照八荒城的玩家公约，谁先见到boss谁来打，在第一批玩家灭团之后，其余势力的玩家才能接着攻略，所以……我们必须最快速度的赶到。”    “嗯，不过我有不详的预感，52级黄金boss，爆出建帮令的几率不足1%，以我们的rp，恐怕，咳咳……”    “我去，你别乌鸦嘴了，快走……”    ……    八荒森林，包围着八荒城的主要丛林，也是玩家主要的练级地，在八荒森林里的小地图多不胜数，整个八荒城超过80%的在线玩家都分散在八荒森林里。    “就在前面，暂时没有人发现！”上将王翦低声道：“我的刺客朋友正在那里潜行守着，嘿嘿……”    众人全速前进，穿过一片灌木丛，果然在阴暗潮湿的丛林深处，一个名字血红的boss站在那里，手持战斧，一身血红色战铠，浑身白骨皑皑，另外，一头漂移的白色长发从战盔中透出，由此可见这货生前说不定还是个美男子……    【骷髅将?王林】（黄金阶boss）    等级：52    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：潜藏在丛林深处的死亡王者，一柄在枯骨中磨砺而出的战斧横扫群雄    ……    “骷髅将……”我沉吟一声。    上将李牧提剑站在我身边：“逍遥，怎么打？你来指挥吧，对于boss的了解，你应该比我们熟悉多了。”    我点点头，笑道：“嗯，52级黄金boss秒不掉我的1683点气血，这是铁定的，唯一的变数就是boss的高cd技能，一旦出暴击就可能把我秒杀，所以蓝颜mm一定要记住，准备好起死回生的cd，一旦我被杀，必须在2秒钟内复活我，2秒钟内内复活，我身上的仇恨值还在，不至于立刻就灭团，记住，起死回生非常重要……”    谁家蓝颜点头：“嗯，逍遥自在放心吧，我心里有把握的！”    “那就好……”紧握了一下手里的青城剑，我低声道：“那我准备上了，在我气血掉到40%以下的时候再治疗，第一次治疗让我自己来，先锁定boss的仇恨值，然后不让我挂掉，这个boss就等于是已经被我们推掉了。”    上将李牧一拍我的肩膀：“嗯，你小心，祝打出建帮令！”    “好！”    ……    召唤啵啵小奶嘴，我提剑冲出了灌木丛，青城剑带着青色锋芒，“刷”一下将寒冰烈刺向了骷髅将，这骷髅将虽然是boss却也没有太高的ai，挥舞战斧就开始反击，身体自然而然的立刻就被寒冰烈给刺透了，凝聚一层冰霜的同时，带出一个大大的伤害数字DD    “651！”    很好，我的攻击力能够大幅度破防了，就在寒冰烈作用完成的瞬间，我身体一沉，左拳轰落在地，“嘭”一道铁索破土而出，捆缚住了骷髅将的双足，同时一道气芒从我的脚下波荡开来，s级连招来了DD一骑当千！    一连串的伤害数字飞起，前三击竟然将boss的战斧劈砍给打崩了，巽风斩更是一击干掉了boss高达800+的气血！    “该死的……”    骷髅将怒吼着，战斧猛然再度扬起，带着烈焰，非常醒目，nnd，是二转技能的迅火之炎！    “铿！”    肩膀上传来一阵剧痛，我整个人几乎被向下压了近半米，身体一沉，伤害数字飞起DD    “474！”    还好，毕竟是黄金阶的boss，远远没有长风将军的攻击力那么恐怖，动辄上千，毕竟我这872的防御不少摆设，许多一流的苦行僧、骑士现阶段也就这么防御而已。    紧接着又挨了一斧头，气血到50%了，我马上扬手就是一个5级命疗术！    “刷！”    “750！”    命疗术落下的瞬间，骷髅将身上血芒暴涨，陷入了暴怒的状态，战斧连连落下，果然由于我的治疗，仇恨值超过90%都已经落在我身上了。    ……    一道道治疗光芒落下，身后的9个悬壶者不断的给我恢复，李牧也提着长剑，大声道：“远程开始输出！”    灵术师开始吟唱魔法，同时，我大声道：“灵术师注意好自己的魔法，别被用干了！”    一群人纷纷点头。    我也密切注意着自己的魔法量，必须保证命疗术可以使用，于是攻击技能里只有连击用5级，其余的都用1级，我的666点魔法值只够4次5级寒冰烈的，所以寒冰烈也清一色的用1级，减速效果是差了一些，但是也不差这点了。    ……    短短5分钟不到，骷髅将的气血就已经被打掉了70%，惨嚎声一阵阵的传来，而我的气血从未低于30%过，打得非常安全，纵然骷髅将用了群杀技能，却依旧支撑得住。    7分钟后，boss残余5%不到的气血，一次次作着困兽之斗！    ……    谁家蓝颜mm微微笑道：“0次ot、0次治疗溢出、27次主动miss攻击，哇哦，逍遥自在确实跟传说中的一样厉害，黄金级boss被虐得没有脾气吖……”    上将王翦提着长剑，嘿嘿笑道：“必须的，否则自在哥怎么可能杀得了紫霖级boss而不挂呢？”    我看着boss的血条，没有说话，只是期望他挂掉之后真的能爆出传说中的建帮令牌来，我们这群别人口中的“失败者”太需要一块建帮令来证明自己的价值了！    ps：斩龙、纵横天下、天下无双的实体书印制都已经可以找到，有兴趣买一本收藏的请上17k，斩龙的书页点击抢购实体书就能提示购买，另外……别忘了看完一章给个顶，一群木**的货，比叶子还懒！

 第九十章 尸魁
    “把血加好了，boss要跪了……”李牧有些兴奋，眼睛都瞪圆了。    “铿！”    “1148！”    我的头顶上猛然跳出一个伤害数字，骷髅将的临死反扑出暴击了，幸好血量够高，不然早就跪了。    “灵术师，停止攻击！”上将廉颇大声喊道：“让逍遥自在来杀boss，这是我们之前与他的约定，不能言而无信！”    果然，一群灵术师和火枪手都停止了攻击，我扫了一眼魔法值，还有200+，马上喝下一个靛海丹，随即青城剑爆发，5级连击+一骑当千，一连串的攻击落在骷髅将的身上，那残留的一丝血条终于也没了，历时8分钟不到，52级黄金级boss已然被我们ko了！    ……    “刷！”    经验值猛涨了40%+，直接杀boss的人果然经验丰厚，据说剑锋寒、燕赵无双等人保持排行榜上的位置就是靠着boss的经验，白银阶、青铜阶的boss他们每天杀的不在少数，这可比我们杀普通怪物要划算多了，但是没有办法，人家有小弟千千万，我们都是单身游侠，不可能与人家相提并论的。    “哗啦……”    骷髅将倒下的瞬间，也爆出了一堆物品，我扫了一眼，退后数步，伸手一扬，笑道：“李牧，你是攻略活动的发起者，你来分配吧？”    李牧笑着点头，走上前捡起一堆倒下，脸上掠过一丝失望，不出意料，我们依旧没有打出传说中的建帮令牌来，不过，他还是捧着一堆装备和物品，笑吟吟道：“那我就共享装备的属性了……”    很快的，一个个装备图案、属性、品级跳跃在眼前DD    【黑风锁子甲】：42级白银器，防御117，力量+25，灵术+11，附加0.5%防御力    【玉墨琴】：44级白银器武器，女性灵术师专用，灵术攻击170-225，灵术+27，体力+18，+2%灵术攻击    【落雨靴】：42级白银器布甲靴子，防御49，灵术+25，敏捷+17，+0.7%灵术攻击    ……    “逍遥，这黑风锁子甲你要吗？白银器，42级的？”李牧问道。    我站在boss尸体旁边，摇头道：“不用，我的铠甲是黄金器。”    李牧笑笑：“嗯，我应该猜到，如果不是黄金器铠甲，你又怎么可能有那么强的防御来抵挡boss的攻击呢……那这锁子甲我收下了，之后跟白起、王翦商量一下给谁用。”    “嗯。”    李牧继续拿起玉墨琴，道：“灵术师专用的琴，可惜，这里的灵术师都是男人，用不了，怎么办？”    我想了想，建议道：“不如让谁家蓝颜、红颜未央几个悬壶者roll点吧？虽然不加治疗效果，但是加了27灵术和18体，这些都是悬壶者需要的。”    “嗯，roll点决定吧？”    几分钟后，玉墨琴给红颜未央拿去了，笑嘻嘻的样子像是吃了蜜糖。    最后一个白银器，落雨靴，被一个39级的男性灵术师roll走了，可惜都只能拿着不能装备，这些人的等级太低，完全跟不上装备的使用。    ……    “还有25枚金币，平分了……”李牧倒是非常爽快与公道。    我则看了一眼八荒城的等级天榜，杀掉boss猛涨了n多经验之后，我虽然没有升级，但是排名却略有提升了，但是距离第一、第二依旧有一段不小的距离，nnd，那些bt的升级速度实在是太惊人了DD    1、燕赵无双　44级　职业：剑士    2、剑锋寒　44级　职业：剑士    3、上将李牧　43级　职业：剑士    4、飞龙在天　43级　职业：灵术师    5、月倾浅　43级　职业：刺客    6、简简单单　43级　职业：灵术师    7、烈虎　42级　职业：狂战士    8、逍遥自在　42级　职业：龙域守陵人    9、上将王翦　42级　职业：剑士    10、月微凉　42级　职业：刺客    ……    李牧站在boss的尸体旁边，似乎也在看等级榜，撇撇嘴，不屑道：“tmd，剑锋寒已经44级了，不出意外今天就能升到45级，据说昨晚到现在他都没有下过线，千方百计的高经验，就差没有加入凡书城利用凡人书卷吸收经验值了。”    我不禁失笑：“这是必然的，第一件紫霖器就在他手里，等级不够使用天策剑，剑锋寒的心情应该比任何人都要焦急，唉……”    上将王翦看在眼里，走上前拍拍我肩膀，说：“自在哥不用太难过，一柄紫霖器剑而已，以后还是有机会爆出来的……”    我淡然无比：“倒不是心疼天策剑，而是觉得小人得志让人心里不舒服……”    上将白起提着战斧，道：“老大，我们继续在这里杀怪，还是回城去休整一下？”    谁家蓝颜抿抿嘴：“休整什么？我都没有用多少蓝血丹药，谁会想到有逍遥自在在，这黄金阶boss居然连对我们的一点威胁都没有……”    李牧猛然抬手，剑眉紧锁：“各位，略微稍等一下！”    “怎么了？”王翦惊愕问。    李牧没有说话，界面上显示着他正在跟人私聊。    ……    几分钟后，李牧一拍大腿，双眼充满狂热的看向我们：“哥几个，收拾一下东西，出发，我们去正北方的猛鬼峡！”    “猛鬼峡？”我微微一惊：“那里有什么东西？”    李牧压低声音道：“接到最新消息，雄霸风云公会一共400+人在猛鬼峡杀boss，从上午到现在已经失败7次了，许多玩家掉级严重，几分钟前又一次灭团，不出意外的话西楚霸王是打算放弃这次对boss的攻略计划了，所以我们过去，尝试一下！”    王翦紧握拳头：“我勒个去！人家400人都失败了，我们20人，行吗？”    “逍遥，你怎么看？”李牧看向我。    我提着青城剑，笑了笑：“我就问一句，那boss什么等级与品阶？”    “57级boss，紫霖阶……”李牧沉声道。    “我去……”    深吸了口气，我气息略有些紊乱，猛然一握拳，道：“那就没的说了，上，只要悬壶者插秒治疗好，还是有戏的，我们立刻过去，找到boss的位置，确认没有其余的势力觊觎，就可以开杀了！”    “嗯！”李牧重重点头，笑道：“老子喜欢你这迎难直上的性子！”    我嘴角一扬：“去他的性子，我只不过是想爆出个紫霖器兵刃而已……”    李牧：“……”    ……    一群人穿过丛林，悄悄的来到了目的地，八荒森林的尽头，山风凛冽，往前一看，是一个三角形的峡谷入口，山脊非常崎岖扭曲，看起来就像是一个猛鬼模样，这也是猛鬼峡的名字由来。    “等等……”    我伸手按住李牧的手臂，示意他先别出深林。    几分钟后，一衣甲破烂的玩家从峡谷入口处跑了出来，清一色都是雄霸风云的人，其中就包括西楚霸王、小猪快跑、烟锁风月等几个人，他们的脸色都非常难看，西楚霸王刘英只有39级了，可想而知在峡谷内的boss攻略是多么的惨不忍睹。    ……    “就这么放弃了吗？真不甘心啊……”烟锁风月皱着秀眉。    西楚霸王紧握长剑，淡淡道：“亲爱的不用担心，我们先把等级练到45级再说吧，现在实在太难，兄弟们蒙受损失很大，这么多等级至少要练两三天才能回来。”    小猪快跑低声道：“我们动用了40+个治疗，不是治疗不给力，而是mt扛不住，mlgbd，41级的苦行僧，说秒杀就秒杀了，这boss太无耻了……”    烟锁风月说：“1t其实是能抗住的，他的防御力1200+呢……”    “能抗住没有用……”西楚霸王咬牙道：“1t的攻击力太低，泰山沉打boss都不超过100血，仅靠技能吸引仇恨值太难了，前5次失败都是ot造成的，我都不想说什么了……”    烟锁风月：“……”    ……    很快的，一群人出了峡谷。    我和李牧等一群人蹲在草丛中，目送这群人远去，王翦紧握长剑，低声道：“已经过去200+人了，目测还有的就直接复活回城了，我们现在过去吗？”    李牧点头：“上，战术依旧，逍遥主t，其余人策应！最快速度的解决掉这个boss，我们必须争取大量时间，否则会有人寻到这里来的，雄霸风云打不掉的boss，坐标一定会暴露！”    “嗯！”    提着青城剑出了丛林，我四处张望了一下，确定确实没有其余人之后，伸手一招，20人小队迎着寒风冲进了猛鬼峡，刚刚进入峡谷耳边就传来猛鬼般凄厉的惨叫声，队伍里的几个mm都脸色苍白，这地图设计的有些坑爹了。    ……    猛鬼峡内，一片狼藉，地面上还遗留着战斗的痕迹，不少玩家的尸体残痕还留在那里，石头山谷里，一簇簇的青草被灵术师的烈焰烧焦，满是乱石的山谷核心，一个巨兽伏在地面上低低咆哮着，身上还披着破残的布条。    “那是……boss吗？”上将李牧都禁不住的声音颤抖。    仔细看去，哪儿是什么巨兽，分明是一个体型壮硕的人性魔物，浑身到处都充斥着树枝、钢铁穿透而成的补丁，三个头颅，四条手臂，腹部缝缝补补，还有几条腥臭的肠子流淌出来，nnd，这boss果然是重口味啊！    【尸魁】（紫霖级boss）    等级：57    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：尸魁，由无数恶灵组成的魔物，没有心脏，凶残至极，就连黑暗丛林里的黑暗法师都畏惧这种猛兽，据说，尸魁很难被杀死，远古时代，哪怕是一个军团的兵力也会因为一头尸魁而覆灭

 第九十一章 征程多舛
    “看起来是战士系的boss……”李牧深吸了口气，说：“57级紫霖阶boss，攻击力肯定比长风将军更强，逍遥能顶得住？”    我看看自己的属性面板，手心里渗出汗水：“难说，看运气吧，boss连续出致命一击的话，神仙也挡不住，何况是我。”    上将白起提着战斧：“没事，你挡不住了，我来替补。”    我瞥了他一眼：“你都不够挨一下的……600防御都不到狂战士，边儿去……”    白起摸摸鼻子：“我擦……”    ……    身后，谁家蓝颜mm说：“逍遥自在，准备上了吗？”    我沉吟一声：“嗯，我先上，这样吧，为了避免ot，开boss的前30秒钟内灵术师、火枪手都不要输出，让我一个人来，悬壶者插秒治疗奶好我，你们才是真正的关键，大家的宠物放出来，围住boss，不要让它移动半步。”    “嗯！”    六芒星连续闪烁在峡谷内，11只宠物被召唤了出来，大部分都是大黄蜂、吸血蝙蝠之类的低端货，破防都未必，更别提输出了，不过用来吸引一下boss的火力还是可以的。    紧握青城剑，其实我心里也没底，迈步走了过去，低声道：“悬壶者跟上我，散开治疗，不要太接近，跟boss只好保持30码的距离，紫霖阶boss可能会远程攻击，谁都不要触霉头！”    一声剑吟，四道金色六芒星流转在青城剑上，尚未接近尸魁，我就已经发起了攻击，低喝一声，5级连击呼啸而下！    “274！”    “301！”    “278！”    “289！”    ……    防御力还算可以，但是挡不住我这1100+的实际攻击力，剑刃铮鸣，扬手就是一个1级的寒冰烈，“噗嗤”一声穿透了尸魁的身体，带出点点寒芒，将其减速，同时身体趋近，肩膀猛然撞击在尸魁腐臭的腹部，脚下气芒波荡，“嘭”一声爆出了一骑当千的连招攻击，5级巽风斩硬生生的砍掉了boss高达900+的气血，不愧是我的最强输出得意技！    “吼吼……”    一接触就被连续攻击，这57级紫霖阶boss甚至被我撞击得后退了数步，怒吼不绝，狰狞的面孔有些扭曲，四条手舞乱舞，一柄重刀、一柄战锤几乎同时落向我，nnd，这boss的手臂多，居然能同时发出两次攻击，难办了！    “嘭嘭……”    曙光胸甲一颤，我的头顶上跳出两个伤害DD    “774！”    “801！”    ……    这伤害数字看得我心跳都快要停了，两次普通攻击，差一点点就能把我秒杀了！急忙扬手，命疗术落下，恢复750气血，同时谁家蓝颜、红颜未央两个mm也各自给了一个命疗术，瞬间满血。    “吼！”    尚未缓过劲来，boss疾速向前，满是腥臭血水的腹部猛然挺起，形成气流罡墙，“嘭”一声震撼在我的肩膀上！    “1028！”    整个人连续后退数步，陷入了2秒钟眩晕状态，这是boss的技能DD残忍撞击！    “快点，治疗，只止血术瞬发！”队伍频道里，我急了。    好在，残忍撞击之后至少留有1秒攻击空隙，几个悬壶者急忙挥舞法杖，刷刷的把我气血拉到了1000点以上。    眩晕效果消失，我马上召唤小奶嘴，协同攻击，青城剑舞动，6秒钟技能cd一过，马上就是一次5级连击，连击耗魔量少，5级才25点魔法，必须要用最高级的那个层次。    血液迸溅，鼻间浓郁的充斥着臭不可闻的气血，这mt果然不是一般人能当的，尸魁怒吼着，挥舞手臂，又是劈斩，又是残忍撞击的攻击，咆哮不绝。    ……    上将李牧紧握长剑，在不远处看得目瞪口呆，嘴角直抽抽：“mlgbd！逍遥872点防御还被揍成这样，要是换成我们……靠，简直不堪设想，这57级紫霖阶的boss确实超过我们太多太多，幸好带了那么多的悬壶者，不然打毛啊！”    上将廉颇提着长弓，远程瞄准了boss，“嗖”一道冷箭射落在boss的一条手臂，“嘭”的迸溅出鲜血，使其攻击延迟了0.2秒左右，为我争取到了一定的恢复机会，老将的判断果然就是不错，这50+岁的大叔撇撇嘴，道：“不要掉以轻心，我刚刚在论坛上了解到，这尸魁是有范围杀伤技能的，一旦气血掉到50%以下就会发动，所以我们务必要小心，这个片杀技能足足让雄霸风云公会的那群白痴灭团了3次之多，是最终让他们放弃攻略的罪魁祸首……”    “噗！”    一剑切开了尸魁手臂上的腐肉，我低声道：“廉颇大叔，那技能叫什么，什么效果？”    廉颇摇头：“唉，雄霸风云的人灭团n次，正郁闷着，不肯透露相关的细节，暂时我们也找不到合适的人去挖掘boss的信息，只能自己去摸索了！”    “嗯，灵术师们，开始输出了，注意魔法量，别空了！”我身体一沉，miss掉尸魁的一次斧劈技能，反手还了一剑，同时低声道：“悬壶者一样要注意魔法量，预判我的气血，不要造成无效治疗，争取每一次治疗术都能拉到我的气血……”    红颜未央mm努努嘴：“说得容易，你的血掉得跟抽水泵一样，不无差别治疗，早就躺了……”    我想想也是，嘿嘿一笑：“那随意吧，控制好技能，记得吃蓝色丹药，不要空魔就行了……”    “放心，我们都很有经验！”    “好……”    ……    时间一点一滴，足足近20分钟，终于尸魁的气血快要到50%了，我、小奶嘴和几个灵术师的输出还是非常可观的，特别是我的输出，青城剑位列兵器榜第二位，虽然比起第一位的天策剑差了很多，但输出已经够了。    “都小心点……”李牧提着长剑，游弋在boss的周围，却又不敢下手，生怕打乱我的攻击节奏，一旦节奏乱了就危险了。    话音未落，尸魁怒吼一声，扬起了四条手臂，顿时荒沙在峡谷内暴走，在boss周围的30码内悉数成为攻击范围，我擎着利刃，连续劈砍，猛然爆发出一骑当千，就在连续砍掉boss气血的同时，自身气血也急剧减少DD    “541！”    “532！”    “499！”    血条瞬间空了，脸色煞白的一次命疗术加了回来，boss的群杀技能露出了庐山真面DD荒沙之痕，30×30码的范围攻击，很不幸的，惨叫声中，三个悬壶者以及那个帮忙输出的月灵刺客mm一起倒地，9个伤害数字跳起，全部秒杀了！    “靠……”李牧眼睛都红了：“悬壶者，奶住逍遥，快点！”    谁家蓝颜及时的一次命疗术，我的气血也就差不多满了。    上将王翦提着剑刃，咬牙切齿：“靠，一个技能带走我们20%的人，这还怎么玩……”    上将廉颇低声道：“稳住阵脚，奶住逍遥就没事，其余的火力继续攻击，开始计时，看看这荒沙之痕的cd是多少，又是什么因素来触发了这个技能……”    我剑眉一扬：“刚才三个悬壶者站得太近，这一定是诱发荒沙之痕的原因，大家站得分散一些！”    “嗯！”    一群悬壶者、灵术师纷纷更加的分散，但还是会诱发，这是肯定的。    ……    短短25秒钟，第二道荒沙之痕落下，带走了我们一个灵术师，这次是无差别的乱放技能，任意锁定场内的一个玩家来攻击的，无法避免！    “擦……”李牧脸色都紫了：“就算是每次只杀一个，那也能在10分钟内带走我们所有人了，怎么办？必须想出一个方法来应对荒沙之痕……”    “铿！”    我重重一剑激荡在boss的战斧上，身体急退数步，顺利miss掉他的残忍撞击技能，同时咬牙道：“快想办法！”    李牧急了：“我让你想的，你反倒让我想，靠你……”    我一边挥剑攻击，一边心乱如麻了：“我去，我被揍成这13样了你还让我想办法！”    上将廉颇抬头看看周围的地形，老家伙计上心来，一指周围的岩壁，说：“天命的一个设定，居高临下的技能射程提升50%，但是居下临高的射程会减少50%，逍遥，想办法把尸魁引到那边的悬崖下，我们的远程全部到山上去，距离下方50码左右，灵术师飞冰锥、悬壶者治疗都是可以赶得上的……”    我点点头：“一批批的来，悬壶者奶住我……”    谁家蓝颜、红颜未央两个mm说：“你们先上，我们来加好血……”    ……    战略制定，几个远程纷纷爬上了山坡，我则且战且退，带着boss一路来到了岩壁下方，两个高级悬壶者mm也上山之后，果然，boss的荒沙之痕攻击就只招呼我一个人了，如刃的荒沙“啪啪啪”的冲击着后背上的上古碑铭，一道道金光在上面绽放着，似乎上古碑铭也在不满boss的攻击而试图反抗着。    时间一点一滴的流逝着，不久之后，boss的气血只有7%了，大家的心跳声都仿佛能听得到，57级紫霖阶boss，一旦挂掉，爆出的东西不会太差自不必说，甚至还极有可能会爆出大家梦寐以求的好东西！    “不妙……”    山上，上将廉颇目光投向远处，声音有些颤抖：“有人来了，至少上百人……怎么会在这个当口来人，我们被人盯上了！”    ……    猛鬼峡入口处，一行人飞身掠入，最前方的赫然是一个手提金色法杖的玩家，28岁上下，一脸的岁月斑痕，嘴角一扬，笑道：“运气不错，差不多攻略完毕了……”    我心底一沉，目光扫向了这个人头顶上的文字DD    id：飞龙在天　lv-43　白银灵术师    特殊称号：八荒城天榜第四人

 第九十二章 人生快事
    糟了！    一看到飞龙在天出现，大家的心就都凉了，飞龙在天，八荒城天榜上的红人，号称八荒城的第一灵术师，等级一直与前三名咬得很紧，并且这个人是龙翔公会的盟主，纵观八荒城的天下格局，基本上就是布拉格、锋芒、龙翔三大公会争雄，然后雄霸风云等中小级公会打打酱油而已。    谁也没有想到，龙翔公会根本不顾什么野外规则，飞龙在天带着100+人就来抢夺我们打到尾声的boss了。    ……    “操！”    上将李牧面如死灰，怒喝道：“我们……我们和逍遥兄弟拼死拼活到现在，难道……难道就要这么做人嫁衣吗？！”    上将廉颇一边拉开长弓攻击尸魁，一边目光一寒，道：“李牧，保持好你的智商，你是我们的老大，过去跟龙翔交涉一下，拖延一下时间，逍遥我们几个发力，争取把尸魁剩下的6%气血最快速度干掉，这大约要3分钟左右，只要3分钟，我们就没有失败！”    李牧点头，擎剑冲下了山坡，一人一剑来到了龙翔公会一大群人的前方，将剑刃往肩膀上一扛，微微笑道：“龙翔的朋友，你们要干什么？”    龙翔公会，一名狂战士破阵而出，提着战斧，头顶上飘着八荒城天榜第七人的金色徽记，正是烈虎，冲着李牧就哈哈一笑：“李牧，我们是受朋友之托，他们的boss杀到一半杀不下去了，所以我们来收拾残局，你们请让开吧，不要让龙翔公会难做。”    李牧眉头一拧：“什么朋友？托你们来收拾残局？”    飞龙在天提着法杖，低声喝道：“我们受西楚霸王之邀来杀boss，现在你们夺了原本属于我们的boss，没有什么好说的，立刻让开，否则后果自负。”    他瞥了一眼boss的血条，眼中杀意更浓烈了。    上将白起远远的提着战斧，大声喝道：“放p，这算什么收拾残局，boss是我们从100%血打到现在的，你们龙翔这是明摆着要抢boss吗？身为中国十大公会之一的龙翔，居然要干这种下作的事情吗？我呸！”    飞龙在天单足一跺地面，顿时一道金色聚灵盾凝聚在身周，保护其一定时间内不受到任何伤害，40级灵术师的二转得意技，有了聚灵盾的法师简直就是一个不死的存在，据说上午的时候，一个40级战士杀40级灵术师，硬是14次攻击才破开对方的4级聚灵盾，其坚韧程度可想而知了。    法杖扬起，“刷”一声冰火颜色涌动！    “嘭！”    李牧脚下浮现冰火咆哮的光芒，整个人被震得后退数步，气血猛掉了900+点，这就是顶尖灵术师的实力，战士系玩家与之抗衡，基本上也就2-3次攻击就能干掉了，40级的同等级灵术师一旦拥有聚灵盾，简直就是重甲系的克星！    “操……”    李牧颤巍巍的连退数步，战靴之上凝结着一点点霜芒，那是冰火咆哮的减速效果，李牧名列八荒城第三，飞龙在天名列第四，但是实力的差距却并不算大。    眼中涌出无尽愤怒，李牧喝下一个血瓶，咬牙切齿道：“好一个龙翔公会，居然真的那么不要脸，呸，太不要脸了！”    飞龙在天目光一寒：“还等什么，给我上，杀光这个猛鬼峡里除了龙翔公会以外的任何玩家，这紫霖阶的boss是我们的！”    “铿！”    李牧拔出重剑，横剑胸前，扬起头颅，一股傲然之气，哈哈笑道：“来吧，老子就算是挂了，也要让你们这群杂碎知道，游戏虽是游戏，但是人心不变，欺凌弱者的人永远不是强者，而是一群恃强凌弱的败类，我李牧一辈子最瞧不起的就是你们这人！”    ……    山坡上，上将王翦擎剑就跳了下去，低喝道：“白起，跟我一起上，我们去帮老大！这里交给逍遥和廉颇老哥了！”    我一剑劈在boss的其中一个脑门上，臭血迸溅，一边道：“你们小心，尽量不要挂掉，现在的等级太难练上去了！”    王翦倒提着长剑，哈哈一笑：“逍遥自在，能跟你做朋友，真是人生快事，可惜你不能来跟我们一起赴死一战！”    “嘭”一道气芒在我脚下波荡开来，一骑当千轰击在boss的腹部，我放声大笑：“放心，你们死了，我也活不了，龙翔公会可没有那么仁慈，不过，我在挂掉之前，会尽量多杀几个败类！”    “好！”    ……    “先杀掉李牧！”飞龙在天的法杖舞动，突岩乱击技能爆发在李牧的脚下，一连串的伤害数字非常惊人，转眼之间，李牧这天榜第三人就变成了残血！    “刷！”    “+600！”    一个雇佣来的悬壶者mm远远的给李牧一个治疗，让其堪堪的挡住。    上将白起提着战斧，咆哮而来，战斧硬生生的切入一个苦行僧的肩膀，身体旋转，爆发出5级迅火之炎+火斧的连续攻击，那苦行僧闷哼一声，居然被干掉了，没办法，野蛮人系的狂战士爆发力实在是太强悍了，普通攻击都能砍掉他800+血，加上迅火之炎就直接上千伤害了！    飞龙在天目光一寒：“烈虎，点杀掉上将白起！”    一旁，烈虎已然冲了出去，一个撞击与上将白起硬撼在一起，“嘭”一声两个人都连退了数步，就在退后的过程中，一道冰锥术轰在白起的胸前，大大的减速，并且带出774点伤害，飞龙在天的灵术把握实在是太精准了，这样也能锁定！    “死！”    烈虎擎着战斧杀上前，一个迅火之炎飘过！    “咔嚓！”    “874！”    白起的防御太差了，并且迅火之炎等攻击技能都在冷却之中，闷哼一声跪倒在地，成为了我们阵营的一血！（first　blood，起源于dota，后被广泛应用于一次战斗里的第一个阵亡者）    一看白起挂了，王翦就已经冲了出去，低喝道：“老大！”    剑刃贴地游走！    “铿！”    王翦的攻击让烈虎身体一沉，战斧脱离了原先的轨迹，尚未站稳的时候王翦就已经翻身就是猛然一次撞击，剑士的力量毫不逊色于对方，烈虎踉踉跄跄的向外跌去，他急了，大声喊道：“他们要集火杀我，悬壶者，奶我！”    龙翔公会来了不少悬壶者，烈虎身在空中就浑身都飘起了一道道的治疗数字。    “刷！”    人影掠过，一道波芒推开周围的小草，上将李牧擎着重剑，发动b级连招技能DD武安宣威！    “嘭嘭嘭……”    接连的攻击中，烈虎的气血不断降低，并且被李牧一次撞击就凌空飞起，杀伤力十足的回身剑落下的同时，王翦的剑刃也飘起了金色六芒星，“刷刷”四剑，与李牧的配合简直无懈可击，瞬间瓦解了对方的插秒治疗模式，将烈虎斩杀！    ……    “操……”    飞龙在天一声闷哼，眼看着烈虎被对方组合攻击杀掉，却无能为力，只能挥动法杖，冰火咆哮出现在上将王翦的脚下，紧接着，空中的7名火枪手同时擎着火枪，“嘭嘭嘭”的一轮齐射！    “311！”    “287！”    “302！”    ……    一连串密密麻麻的伤害数字飞起，王翦颓然倒地，胸前的铠甲上满是密密麻麻的弹孔，就这么被对方的火枪齐射给杀掉了！    李牧又是心头一痛，提剑决然而去，剑刃掠过一名火枪手的脖颈，附带宠物一击，直接杀死，毫不停留的，带着40%的残血冲向了另一个灵术师，剑刃一送，“噗嗤”一声穿透了对方的胸口，再次杀掉了一个。    “死！”    飞龙在天一声低喝，突岩乱击落下，李牧闷哼一声，跪倒在地，挂了，还爆出了一个铠甲护腿。    “杀过去，夺取boss！”    飞龙在天一声令下，先入峡谷的数十人已然冲了过来。    上将廉颇咬牙切齿：“这群人真是卑鄙，真的完全不在乎别人对龙翔的看法吗？”    我一边猛击尸魁的腹部，一边低声道：“他们只知道成者王败者寇，才不会在于别人对他们的看法，boss还有2%血了，顶住，全力输出！”    上将廉颇低声道：“顶不住了，我去拖延一下，这里交给你了逍遥！”    说着，一把年纪的弓箭手冲了出去，贴着山脉前行，长弓拉起，“啪啪啪”的连续以二转技能三重箭来攻击，转眼秒掉了对方边缘的几个远程玩家，廉颇的走位非常精妙，身后青烟乱飞，对方的火枪手几乎无法锁定他。    ……    “md……”飞龙在天眼睛一眯，扬起法杖：“集火！”    “刷”一道冰锥飞起，“啪”的轰在了廉颇的肩膀上，数名剑士冲了过去，剑刃乱舞，老将廉颇只是一个弓箭手，哪儿经得起这样的近战，呜咽一声倒地，上将家族的四人组就已经全部阵亡了。    “啪！”    砍得血肉横飞中，我抬头看看boss的气血，还有最后的1%了……    “啊啊……”    连续两声惨叫，龙翔的十几个剑士、狂战士冲上山，开始砍杀我们的悬壶者和灵术师，远程职业哪儿经得起这样的折腾，转眼死伤殆尽！    ……    “boss没血了！优先杀boss，先集火秒掉逍遥自在！”飞龙在天大声的吼叫着，同时法杖扬起，冰火咆哮在我和尸魁之间爆发出来！    “874！”    浑身一颤，好痛，顶尖灵术师的攻击力太可怕了！    没有丝毫犹豫，我指挥着小奶嘴发动攻击，同时，脚下波芒激荡，一骑当千，杀出去，拼了，所有的希望都赌在这s级连招上！

 第九十三章 烽火盔
    “刷！”    巽风斩带着青色旋风席卷了尸魁的身体，伴随着剧烈的惨叫声，尸魁的大半个身体几乎被我一剑劈成两半，那断臂处血肉和白色尸虫蠕动着，让人作呕，但是居然这么凌厉一击还是没有杀掉它，0%气血的boss，还剩下一丝丝的气血，完了！    “撞开他！”    飞龙在天提着法杖冲了过来，法杖扬起，冰火咆哮第二次席卷在我的脚下！    “+600！”    “779！”    提前一次治疗术让我的气血飞涨上来，同时身后岩石上的谁家蓝颜、红颜未央两个mm一边逃避剑士的追杀，一边给我几个瞬发治疗术，勉强把气血拉住。    “滚开！”    一名41级的狂战士战斧舞动，迅火之炎飘动在斧刃之上，龙翔公会精英齐出，这种二转玩家不在少数。    目光平静，我看得真切，“沙沙”一声擎剑后退一步，一道miss飞起，成功躲避这迅火之炎的攻击，这货起手式太明显，被miss也是意料中事，但是尚未攻击到我，却得了个击杀未遂的罪名，这个41级的狂战士空血了！    “吼！”    一旁，boss的战斧抡了过来！    我猛然一沉身，速度快绝的躲过了boss的攻击，那战斧却实实在在的劈砍在这41级狂战士的脑门上，1407点伤害数字飞起，并未杀死，他要么是装备好，要么就是属性点加了体力了。    青城剑“刷”一道剑花在对方的咽喉处掠过，直接击杀，无罪，对方是灰名！    ……    回转身，我擎剑继续攻击，必须杀死这boss，岩壁上，上将家族请来的灵术师、悬壶者已经死得差不多了，所有的火力都在我身上！    青城剑光芒流转，不断的劈斩在boss身上，终于，在我出第三次普通攻击的时候，尸魁嗷嗷惨叫一声，挂了！    “刷！”    金光泻落，我已然升到了44级，一下子升了两级，紫霖阶的boss就是给面子！    同时，伸手抓向了战利品，一个赤红色的头盔、一柄战斧，还有……还有一枚橙红色的令牌，那是……靠，第一枚建帮令牌！    ……    “啪！”    稳稳的握住令牌，连同几个战利品一起塞进包裹里，我心中一动，任务完成了吗？    没有！    一道冰锥穿透了我的胸口，身后，龙翔公会的41级剑士以寒冰之刃对我造成了高达1128点暴击伤害，同时，飞龙在天低喝一声：“宰掉他！”    冰火咆哮再度发动，脚下一片灼热、彻寒的交织感觉，下一刻，我浑身一松，挂了吗？！    等级43级了，并且我的灵魂弥留在尸体边，看到我那块橙红色的令牌已经爆落在地，飞龙在天上前一把抓起，哈哈大笑：“操，第一块建帮令！！哈哈哈，第一块建帮令，这是我们龙翔公会纵横天下的开始啊！！太好了！！！”    队伍频道里，我大声吼道：“蓝颜，你在等什么？起死我，立刻！”    山脉的壁垒之上，一声娇哼，红颜未央已经挂了，谁家蓝颜则站在峭壁边缘，胸前戳着一柄长剑，气血只有17%了，看着我的方向，她用最后的力气一挥法杖DD起死回生！    ……    “刷！”    50%的血魔，我猛然出现在原地，青城剑暴起，连击技能“啪啪啪”的轰杀在飞龙在天的聚灵盾上，顿时低喝道：“恃强凌弱的败类，受死！”    聚灵盾不断的扭曲，韧性值直掉，飞龙在天眼光一寒，法杖扬起，又是一次冰火咆哮，这个人实在太狂妄了，想凭借聚灵盾硬撑着杀掉我？    “逍遥自在，有种你就破盾杀我，否则就像条狗一样的死去！”飞龙在天哈哈大笑。    我剑锋一荡，脚下气芒散开，死亡一次，技能cd重新刷新，来吧，一骑当千！    “嘭嘭嘭……”    接连的硬撼声传来，显然飞龙在天忽略了死亡复活后技能cd消失的设定，在一骑当千的攻击下，聚灵盾的韧性暴跌，并且我的攻击力岂是那些普通剑士能够相比的，“嘭”一声碰撞，将其连人带盾撞得飞退，陷入了短暂眩晕！    “嗡！”    巽风斩，蓄气！    猛然爆发攻击，巽风斩的攻击锋芒中，对方的聚灵盾直接被击破了，并且猛烈一击下，飞龙在天连续后退，直接撞击在岩壁之上！    “啪……”    银锁战靴爆踏地面，我决然而上，剑刃直送，飘动着雪花，寒冰烈！    “噗嗤！”    鲜血迸溅，青城剑在飞龙在天的胸口开了一个大洞，直接飘起了伤害数字DD    “1009！”    一击秒杀了，根本没有丝毫的治疗机会，这就是全力战士系的威力！    ……    “啪！”    伸手在凌空掉落的药水中抓住了那枚橙红色的令牌，我抽身急退，却只觉身后一阵剧痛，火药味充斥着鼻间，md，糟了一轮火枪手的枪毙射击……    加上凌乱的寒风术、冰锥术等技能，双膝一软，跪倒在地，再度挂了！    灵魂释放的瞬间看了一眼，nnd，青铜器的残忍之盔爆掉了，不过boss爆出来的两个装备和令牌这次没有掉，高魅力值在爆物方面还是挺有效果的。    “刷！”    出现在墓地里，灵魂状态，身边，上将李牧、上将王翦、上将白起三个人睁着牛眼瞪着我：“逍遥，你终于也牺牲了？掉回了42级，死两次？”    我一摊手，笑道：“胜负乃兵家常事，我死惯了……”    李牧握着拳头，道：“情况怎么样？”    我笑笑，灵魂状态从包裹里掏出橙红色的令牌，晃了晃，说：“猜，这是什么？”    “建帮令！”李牧的眼睛都快要爆出来了，王翦、白起、廉颇三个人一样快要激动的死过去了。    我嘿嘿一笑：“no，这是武林圣火令……”    “去你大爷！”    “哈哈哈，你们该请客了……”    “嗯，必须请客！”    ……    “先去复活吧？不出意外的话，龙翔的人可能会守我们的尸体……”李牧低声道。    我点头：“嗯，必须会守，他们知道东西在我身上，肯定不会善罢甘休的，现在圣火令……哦不，建帮令还不能交易给你们，必须复活之后才行，咱们先过去看看状况再说！”    “嗯！”    一群人兴冲冲的返回，被玩家pk灭团的阴霾因为一块建帮令而挥之而去。    赶到死亡地点，果然，密密麻麻的龙翔公会玩家都在守尸体，飞龙在天已经复活了，提着法杖，脸色铁青，低声道：“安排下去，让刺客们散开，随时准备突袭，不要让他们有任何使用回城卷轴的机会，守尸体，哪怕守24小时也要守住！”    ……    “乖乖，好狠啊，24小时……”李牧咧嘴笑。    我也笑了：“那我们就让他们守24小时好了，就不信龙翔公会整个公会能在这里守着我们，他们人数低于30人，我们就复活血洗他们，谁怕谁！”    上将白起哈哈大笑：“是啊，谁怕谁，弄死丫们！”    廉颇则问：“逍遥，刚才boss挂掉似乎爆出装备了，爆出了什么？”    我看看包裹，那赤红色的头盔和战斧都取出来，一挥手，头盔的属性出现在空中DD    【烽火盔】（紫霖器）    种类：铠甲    防御：180    力量：+35    体力：+32    灵术抗性：减免所受灵术伤害的2%    附加：提升使用者4%的攻击力    需要等级：45    ……    目光一接触这属性，我就有些震撼了，mlgbd，这防御比破军盾还高啊，仅仅是一个头盔而已，45级玩家要是弄一套这样的紫霖器，岂不是厚如铁板了？nx！    “靠，紫霖器头！！！”李牧的眼睛都睁圆了，哈哈笑道：“恭喜逍遥，这是神器级的防具啊，还提升了4%的攻击力，以你的1000攻击力那就是40点攻击力，太犀利了！”    我有些不好意思：“这……那我收下了……”    上将王翦爽快道：“按照约定本来就是你的，不用好意思，看看另外一个！”    “嗯。”    我扫了一眼战斧，笑了：“黄金器斧头……”    ……    【傲天斧】（黄金器）    攻击：340-590    力量：+27    体力：+24    附加：提升使用者5%的攻击力    附加：无视目标2%的防御力    需要等级：45    ……    白起目光灼热：“靠，590攻击力的斧头！”    我一看装备排行，兵器榜上我的青城剑立刻掉到了第三位了，这斧头的攻击力确实是没的说的。    提着这柄傲天斧，我说：“优先分配，我不要斧头系的武器，给白起？”    李牧却决然摇头：“不，我们不是剑锋寒，这种便宜绝对不占，这个boss从头到尾几乎都是你逍遥自在一个人打的，所以白起绝对不配拥有这把傲天斧，逍遥，你也不是什么有钱人，去把斧头卖掉吧，换点rmb最实在，其实你已经没有亏待我们了，毕竟你还是愿意把建帮令交给我们的，要知道，这建帮令至少能卖个上百万的rmb，一点都不夸张的……”    我抿抿嘴：“好吧，都听你的，我拿去卖，确实挺缺钱的……”    白起哈哈大笑：“嗯，理解万岁！”    王翦看看远处的龙翔公会玩家，眉头一拧：“这群混蛋到底要守尸体到什么时候？”    我沉吟一声：“天知道……”    ……    几分钟后，滴一声，一条消息来自于美女大小姐苍瞳：“李逍遥，听说你和上将家族的几个可怜孩子被龙翔公会守尸体了？”    “呃，好事不出门坏事传千里啊……”我无语。    林婉儿发来一个笑脸符：“我现在是英雄冢公会的副盟主，能够调动至少500人，我立刻去解救你，怎么样？”    我字字铿锵：“no，大丈夫不受嗟来之食，我不能老让人美女来啊……”    林婉儿沉默了几秒钟，然后说：“我要救的人，还没有救不到的，你给我老实的在那里呆着，等着看龙翔被横扫吧！”

 第九十四章 战神降临
    “烽火盔……烽火盔……”    手掌轻抚着怀里的赤红色头盔，口水落在猛鬼峡的泥石地里，滴滴答答的作响，这是全服务器第二件紫霖器，装备评价上仅次于同为紫霖器的天策剑，4%攻击力，2%灵术伤害减免，这么强大的效果确实已经无愧于紫霖器的品级了。    李牧咧嘴笑着看我：“我去，逍遥看起来也很没出息的样子啊……一个紫霖器就能让他连自己姓什么都不记得了……”    廉颇提着长弓，灵魂状态坐在巨岩上，嘿嘿笑道：“跟我们一样，英雄也要为五斗米而弯腰……人穷志短啊……”    上将王翦道：“我们……这是要等到什么时候？”    “无限等……”    李牧舔了舔嘴唇，看着远处龙翔公会的玩家，笑道：“跟他们耗着，就看这飞龙在天到底有多少耐心，建帮令、烽火盔、傲天斧都在逍遥的包裹里，复活之后一旦被挂掉会有很大几率爆出去的，所以安全起见我们要绝对安全才能复活。”    我目光看向远方：“嗯，拼的就是耐心，实在不行下线，明天这个时候再上线……”    “先等等吧……”李牧有些焦急，似乎想今天就能建立全服务器的第一个公会。    我笑了笑：“行，我陪你们等！”    “嗯！”    ……    一个多小时之后，“滴”一声，一条消息来自于布拉格副盟主月倾浅mm：“逍遥哥哥，你们在猛鬼峡被守尸体了？”    “嗯！”    “你怎么总是被守尸体，好凄凉的说……”    我不由得一笑：“没办法，没有自己的行会，所以走到哪儿都被欺负！”    月倾浅格格笑：“逍遥哥哥，不如我跟大叔说一声，让他带布拉格的主力去猛鬼峡为你解开燃眉之急，上次距离现在过去好久，大叔的气应该也消了，只要我开口，还是有很大机会说动他的。”    我急忙道：“千万不要！倾浅，燕赵无双大叔走的是沉稳路线，布拉格连雄霸风云这种公会都不愿意得罪，又怎么会去得罪龙翔这种十大公会呢？你乖乖的练级吧，别再管我这里的事情，别让我不好做人，我不想欠布拉格一丁点的人情！”    月倾浅唔了一声，说：“好吧，那就这样，我不去救你……看你被杀到1级好了……”    “呸，我有那么傻吗？”    “嘻嘻，你就傻！”    我想了想，又说：“倾浅，我接下来的一段时间将会致力于重组我原先玩征服时的工作室，工作室重组之后会尽快让大家的等级冲上来，一旦平均等级够了，就开始推boss，打出建帮令之后自建公会，等我的行会建好了，你过来？”    月倾浅想也不想：“嗯！”    我心情大畅：“好，那就君子一言了！”    “好……”    ……    关掉通讯器，无事可做，逛了会论坛，查询一下6级药草的所在地，我在炼丹术方面已经不领先了，目前冲到6级炼丹术的玩家不在少数，布拉格、锋芒等公会就培养出不少特聘炼丹师，我这种混野外的完全跟不上进度了，不过也没有办法，我要提升自己的战斗力，鱼和熊掌不可兼得，只能放弃炼丹术的领先水平了。    一旁，上将白起查看着官方资料，忽然浑身一颤，扬手将一段文字共享在我们眼前，低声道：“李牧老大你看，我靠，事情大条了……”    李牧一看，脸色也紫了DD    【建立行会】：需要建立者等级高于30级，并且消耗5点魅力值，另外，还需要交纳10000枚金币才可以成功建立行会！    我皱了皱眉头：“要求真苛刻啊，李牧，你达到这些要求了吗？”    李牧咬牙切齿：“我去，魅力值5点我倒是有，但是……但是这10000枚金币从哪儿弄去，我们上将家族家底儿加起来也就最多5000金币了……”    王翦紧握铁拳，眉头紧锁，静静道：“李牧老大，既然这样……我……我把老爹买给我的车卖了，然后在藏宝阁里买5000金币凑个数吧……”    “不行！”    李牧摇头，道：“那辆雪佛兰是你的命根子，你将来泡妞、娶老婆哪样不需要一辆车帮衬帮衬？我们可以想别的办法，但是不要卖车，没必要！”    廉颇眯着眼睛，说：“嗯，想别的办法，不要卖掉雪佛兰，不然我们一起出去吃个饭还得打车，多不方便……”    王翦：“……”    白起看向我，我马上浑身一颤，咧嘴道：“你想怎么样，我更穷，账户里总共也不超过1000金……”    李牧不禁失笑：“好了，靠，逍遥帮我们杀boss帮我们打出建帮令，我们已经欠他很多了，别再提更多要求了……”    白起沉吟一声，擎出战斧，说：“我这把白银器斧头大概也能卖个400g左右，凑个数吧，装备可以再打，行会一定要抢在别人的前面建立起来！”    李牧想了想：“行，我把我的黄金器靴子卖了！逍遥，你要买吗？”    我满头黑线：“买你妹啊，你看我哪里像老板！？”    “倒也是……你比我们还穷……”    “……”    ……    转眼4个小时过去，但是龙翔公会却一点都没有要走的迹象，近300人盘踞在猛鬼峡内，甚至把试图进入峡谷的其余玩家全部驱逐在外，一群人端坐在那里，十几个剑士打出劈柴，在平地上生起一堆篝火，抓一头野猪烧烤起来，其乐融融的样子。    “操……”    李牧握着拳头，道：“看起来龙翔公会的耐心还真不是盖的……”    我眯着眼睛，靠在巨石边：“nnd，我先睡一觉，能复活了喊我……”    谁家蓝颜mm看了我一眼：“自在还真是悠闲淡定……”    上将王翦：“……”    ……    我刚一眯眼，忽然“滴”一声，一条消息来自于美女大小姐林婉儿：“李逍遥，你们还在吗？”    “嗯，在猛鬼峡，怎么了婉儿？”    “我们英雄冢公会主力3分钟后进入猛鬼峡，准备接应吧！”    “靠！”我一个激灵坐了起来：“你……你还真的带人来了啊？”    “嗯，你觉得我是一个喜欢开玩笑的人吗？我认真起来，你会很受不了的……”美女大小姐吃吃笑。    我无语：“婉儿，你带来了多少人？”    “唔……”林婉儿顿了顿，说：“一共700+人，其中超过30%都是40+级的二转玩家，我把英雄冢公会几乎所有的二转玩家全部带来了……”    “靠！”我咬牙道：“你们这是要救我？还是要灭了八荒城的玩家主力……”    林婉儿梨涡浅笑：“其实没什么，就是一次凡书城主力公会的远征，问剑许可的，要在八荒城打响我们英雄冢的名号，今天，就拿十大公会的龙翔来开刀了，刚好这是一场正义之战，我一开口，问剑就立刻同意了……”    我沉吟一声：“好吧大小姐，谢谢你……”    “客气什么，下线之后请我吃饭就行了……”    “嗯，没问题……”    ……    “准备复活了……”关掉通讯器，我低声说道。    李牧眼睛睁大：“怎么？”    “来援兵了！”    “哪儿来的？”    “马上就知道了……”    “好……”    ……    话音未落，忽然猛鬼峡入口处杀声冲天而起，一群40+级的二转狂战士、剑士已然杀了进来，不由分说的将5级连击、迅火之炎、寒冰之刃等高阶技能挥落人群中，仅仅一个回合，便已经至少数十名龙翔公会的玩家倒在了荒野之中。    “怎么了？！”    飞龙在天猛然站起身，提着法杖，怒喝道：“哪方势力？”    烈虎提着战斧：“操！是凡书城的人，至于是哪个公会，暂时还不知道……”    “刷！”    人群中，一道火红色身影飞掠而来，那是一个披着血红色斗篷的近战系玩家，手中剑刃“噗嗤”一声在烈虎的肩膀上绽放出血花！    “靠！”    烈虎急忙以战斧来格挡，却不想对方的速度暴增至少一倍，剑刃翻转，“铿”一声崩开了战斧，金色六芒星流转，4次攻击印在了烈虎的胸前，直接就秒杀了。    “操！”    飞龙在天呆呆的站在那里，看着对方：“你……你是……”    对方巍然转身，剑甲分明，一张俊美的脸庞仿佛天然无缺一般，这是一个俊雅的男子，剑刃一扬，笑道：“徐龙，我们好久不见了……”    “你……问剑！”    飞龙在天的惊骇目光下，对方头顶上的文字也一一泛起DD    问剑　lv-46　白银剑士    称号：凡书城天榜第一人    ……    “问剑！是问剑……”    “天啊！凡书城的第一人来了，这是怎么回事，问剑为什么要与我们龙翔为敌？”    “问剑确实很帅气啊，不愧是被誉为凡书城最完美的男人……”    ……    龙翔公会的一群人议论纷纷，几乎忘记了身在pk之中，峡谷外，大群的英雄冢公会成员杀入，几乎秋风扫落叶的席卷了龙翔公会的玩家，这就是第二公会与第九公会的差别！    “嘭！”    飞龙在天一踏地面，聚灵盾应声而起，他紧握着法杖，脸上满是怒意：“问剑，你真是欺人太甚！所有龙翔公会的玩家，跟英雄冢拼了，这是他们对我们宣战，他不仁我不义！”

 第九十五章 醋意正浓
    “杀掉所有悬壶者！”    问剑剑锋一转，一声令下之后，英雄冢的虎狼之师开始横扫，二转狂战士、骑士、剑士势如破竹的横扫而来，龙翔的玩家被杀个措手不及，大量悬壶者根本没有太多准备就被迅火之炎等高阶技能撕碎了。    ……    “操……”    飞龙在天怒喝一声，法杖扬起，冰火咆哮锁定问剑！    “嘭！嘭！”    “779！”    问剑身体一颤，身为重甲一样受不了这种伤害，擎剑就冲向了飞龙在天，只要拉近距离，灵术师就完了。    布靴在地面上快速移动，飞龙在天手中揉出冰锥，“唰”一下飞起，大大的降低了问剑的移动速度，这是灵术师vs近战的经典操作，hit&run，打一下跑一下，只要灵力够高，轰得近战系泪流满面是很正常的，何况是飞龙在天这样的顶尖灵术师。    “刷刷……”    一道道治疗光芒落下，问剑身后带着十几个悬壶者，根本死不掉，杀死飞龙在天也只不过是一个时间问题。    “问剑，你给我等着！”    飞龙在天的脸色铁青：“迟早一天，我会让你后悔今天挑战我们龙翔公会！”    ……    “刷！”    一道厉芒从虚空中透出，那是刺客的出血技能，紧接着，一个曼妙身影出现在飞龙在天身后，正是44级的苍瞳美女。    匕首专精之后，林婉儿猛然出击，左手匕首划开了聚灵盾的一角，将淬毒效果挥洒在目标身上，顿时飞龙在天的脸变成了绿色，气血受到毒杀效果快速掉着。    “找死！”    法杖舞动，是突岩乱击的效果！    “嘻……”    林婉儿踩着碎步横向移动，同时左手匕首消失，抬手就擎出身后的血红色铁伞，“嘭”一声张开，突岩乱击的效果就被miss掉了大部分！    “344！”    原本至少能造成500+伤害的技能，直接就变成了344，顿时飞龙在天的脸色更加绿了。    “婉儿，追杀掉他！”    空中一个清甜的声音传来，东城月展开透明翅膀，法杖舞动，冰火咆哮撕扯着飞龙在天的聚灵盾，使得那聚灵盾的韧性值急剧下降。    ……    “啪！”    地面上的岩石被铠甲战靴踏碎，火红色的身影猛然出现在飞龙在天的前方，瞬间完成了变向+减速的操作，精准一击抽打在聚灵盾上，顿时让飞龙在天咬牙切齿：“问剑你！”    “去死吧，败类！”    问剑嘴角一扬，猛然爆发技能，脚下气芒激荡，赫然是连招的前奏！    雷鸣**！s级连招！    电闪雷鸣般的迅猛攻击，剑刃连续抽打在聚灵盾上，分别是横扫+劈斩+劈斩+横扫+横扫五次攻击，最后一击赫然是迅火之炎，直接撕碎了飞龙在天的聚灵盾，造成猛烈一击！    “1984！”    致命一击了，飞龙在天身体直接被扬起在空中，化为点点尘埃落在地上凝聚为尸体，同时爆出了两个装备和大量药水。    ……    “晕……”    上将王翦提着利刃，目瞪口呆：“这样迅猛的攻击……问剑到底是怎么做到的？6次攻击啊，在1.4秒内完成了……”    老将廉颇眯着眼睛，看向我：“逍遥，问剑的战斗套路，你怎么看呢？”    我紧握青城剑，淡淡道：“迅猛绝伦、不拘一格、大开大合、自如写意，这套连招是从形意拳演化而来的，确实，问剑是一个形意拳大师级高手……北辰家的形意拳，跟我在河北时切磋过的几个形意拳大师的风格迥然不同，锋芒毕露……”    廉颇沉声道：“如我所料，你也是个高手……”    我笑笑，摊手道：“真正的高手，不会像我这样，在一个星期内挂掉10次以上……”    李牧一拍我的肩膀，笑道：“但是能像你这样，屡败屡战的人，才会成为最巅峰的高手，难道不是吗？”    我无言以对。    ……    猛鬼峡内的战斗很快就尘埃落定的，伴随着最后一个龙翔公会玩家被东城月点杀掉之后，战斗完全结束，问剑擎剑站在场中，道：“不要守尸体，所有红名了的兄弟，进入猛鬼峡深处去刷怪，咱们把红名刷掉了再回凡书城！”    “沙沙……”    雪腻修长的腿在风中荡漾，林婉儿倒提着铁伞，一步步走来，小蛮靴踩着土石间的草地，笑吟吟的看着我的尸体，道：“李逍遥，现在还不复活，你还想等什么呢？”    东城月也落地，笑道：“逍遥，出来见客啦！”    “刷！”    我确认复活在尸体边，扬手一个命疗术差不多拉满气血，首先保证安全再说，以免有漏网之鱼的龙翔刺客发动袭杀，爆掉包裹里的货物那就不好了。    ……    “谢谢你，婉儿！”我郑重道谢。    林婉儿摆手一笑：“这多没诚意啊，还是请吃饭吧……”    我点头：“行！”    这时，问剑带着几个英雄冢公会的核心成员走了过来，44级狂战士剑叹，43级剑士剑泪，剑叹是个中年大叔，剑泪则是一个mm，长相与问剑有几分神似，不出意外的话，她就是传说中问剑现实中的妹妹，陪哥哥一起玩游戏什么的最有爱了。    抱剑胸前，看着问剑，我点头一笑：“谢谢英雄冢能出手相助！”    问剑谦谦一笑：“没什么，婉儿是我们英雄冢的副盟主，同时也是我最得力的左膀右臂，婉儿的一句话，我们英雄冢的上万兄弟就能一往无前，再说了，你是婉儿的朋友，也就是我们英雄冢的朋友，不用太客气，嘿嘿……”    他上下打量了我一眼：“逍遥自在，把八荒城的几大公会弄得人心惶惶，让八荒城满城风雨的人物，看起来确实不简单啊，有机会我们切磋一下，据说你曾经击败过剑锋寒一次，剑锋寒的能力我知道，这说明你真的很强！”    我平静无比，道：“那些都是传闻，我压根不是剑锋寒的对手，这点自知之明还是有的，总之这次多谢英雄冢的拔刀相助，他日有什么需要我李逍遥的地方，一定义无反顾！”    问剑点头：“嗯，有你这句话，我们英雄冢这次就算是没有白白的出动近千人！”    说着，问剑看向林婉儿：“婉儿，跟我去看看前面刷怪的情况，不要让我们的人被偷袭了，红名被杀的惩罚我们可承受不起！”    林婉儿点头：“嗯。”    说着，她转身看我，笑道：“那我过去看看，你要是没事，就回城吧？这里太凶险了，不适合小菜鸟出没……”    我觉得自尊心受辱了，提剑道：“你太小看我了……”    林婉儿扑哧一笑：“好啦，我都明白，你包裹里还有尸魁爆出来的战利品不是？不想被爆出来，那就赶紧回城存起来吧……”    “嗯，那婉儿你们……”看着林婉儿的红名，我欲言又止。    林婉儿、东城月还是跟着问剑走了。    我呆呆的站在原地，目送她远走，心里怅然若失。    “滴！”    一条消息，来自于距离我大约100码的林婉儿：“傻瓜，还不回城去存装备吗？我去洗红名了，1小时后，我们一起去吃饭……”    “嗯，好吧……”    关掉通讯器，我呆立了良久，心里百味杂陈，却又说不清到底是为什么。    ……    “咳咳，落花有意随流水，流水无情恋落花啊……”李牧低声吟道。    我瞥了他一眼：“滚！一个大老粗就别学人家附庸风雅吟诗作对了……建帮令拿去，赶紧滚去创建公会去！”    李牧从我手里接过建帮令，哈哈一笑：“好的，醋意正浓的逍遥自在……”    “滚……”    我脸上火辣辣的，立刻掏出回城卷轴，走着！    “刷！”    出现在八荒城，立刻奔赴仓库管理员那里，把烽火盔给存了，45级的装备我现在不能带在身上，一旦挂掉爆出就亏大了。    搞定之后，提着傲天斧，来到北门广场上大吼一声：“45级狂战士精专武器傲天斧，攻击力上限590，全服务器排名第二的武器，要的带价来，低于1000金币的就可以不用问了！”    ……    果然，第二兵刃一出，马上围了许多人，不停有人出价，熙熙攘攘，最高价很快就炒到了1300金币了，但是我依旧没有出手，不行，凭着这把斧头必须再多赚一些，毕竟这样的机会不多，我一个人也没有能力杀紫霖级boss，下一个傲天斧还不知道在哪儿了。    “1500g！”    忽然一个声音超过了所有人，人群中，一个高级别玩家出现，头顶上浮现着一行金色字眼DD    称号：八荒城天榜第一人    ……    是剑锋寒，居然已经冲到了45级了，暂时性的超过了燕赵无双，占据八荒城的等级天榜第一位！    众人纷纷转身，发现不止是剑锋寒，锋芒公会的简简单单、浮生万刃等人也都在，簇拥着剑锋寒，像是一个王者降临了八荒城一样！    剑锋寒走上前，身后背负着一柄泛着紫色光泽的浩然长剑，正是紫霖器级别的天策剑，他脸上泛起笑意：“逍遥兄弟，好久不见了……”    我看着他，平静笑道：“昨天你不是刚挂掉我吗？怎么就能说好久不见了……”    剑锋寒捧了一鼻子灰，继续笑道：“说说这把傲天斧吧，你打算多少卖？”    我想也不想：“如果是锋芒公会要买，4000g，一个铜币都不少！”    “你……”    剑锋寒按捺住怒意，欲言又止。    身后，简简单单提着法杖走上前，浅浅笑道：“好吧，4000g就4000g，我马上去藏宝阁买金币，你稍微等我几分钟！”    我点头：“嗯！”

 第九十六章 墙砖都荡漾了
    我彻底震惊了，一柄45级的黄金器，居然能卖到4000金，按照现在的兑率1:10，这就是4wrmb啊，说出手就出手，锋芒公会果然是老板，看来传闻说剑锋寒是某地产公司的董事，这是真的，并非夸大其词。    ……    几分钟后，简简单单走上前，打开交易界面，递交了4000g的金额，我反复看了几遍，然后将傲天斧提交上去，微微笑道：“合作愉快！”    “滴”一声，交易成功，简简单单也冲我一笑：“嗯，其实挺对不起你，逍遥……”    “没事！”    我抬手将青城剑归鞘，转身就走，身后，简简单单把傲天斧给了剑锋寒，剑锋寒则看了我一眼，道：“嗯，这样的话，苍狼老哥的攻击力上限就有1200+了……”    “嗯……”    ……    我听得眉头一皱，暗暗心惊，苍狼是谁？拿上傲天斧就有1200+的攻击力了，这是什么慨念？我也是全力加点，一身精良装备也不过1000冒头的攻击力，那苍狼的装备层次绝不亚于我了。    一边向着仓库方向走，一边拉出了天榜的排行，果然，在第19的排名位置，最有可能的一个人出现了DD    堕落苍狼　lv-42　白银狂战士    ……    不出意外的话剑锋寒说的就是这个人，看来锋芒确实是人才济济，进入天榜排名前100的人物绝不在少数！    正在这时，忽然“滴”一声，上将李牧来了条消息：“逍遥……”    我面无表情的回复：“擦，是不是要借钱！？”    “你肿么知道……”    “我能猜到，上将家族穷成这b样了，到哪儿凑那1..xstxt.orgb的金额……”    上将李牧打开通讯器，声音里充满了歉意：“逍遥，我知道这事儿不应该麻烦你，但实在没有办法，我们哥四个为了买头盔、点卡，几乎变卖了所有身家，这不……现在已经打到了建帮令牌，但是却没有金币去抢先建立第一个天命的行会，这实在是……”    我无语：“好啦，说说吧，还差多少金？”    李牧沉吟一声：“东挪西借，凑足了7000g，但这已经是我们的极限了，再弄十个金币都不成，王翦、廉颇把身上值钱装备几乎全卖了，再这样弄下去，我们出门只能穿白装去打怪了，就算是建立了公会也会被别人无限野外虐……”    我略一思索，道：“好吧……我刚刚把傲天斧卖掉，4000g，但是我必须留1000g来作为买游戏头盔的费用，这样我才能重新召回原先的兄弟一起组建游戏工作室，这样吧……我给你3000g，这是我的最大限度了，给你3000g之后，我就只能帮你到这了……”    李牧兴奋道：“好，只要逍遥愿意借我们上将家族3000g，你就是我们新行会的贵宾！啊不，你要是愿意来我们行会，我给你一个副盟主！实在不行，你当盟主，我为副都行……”    我不禁一笑：“行了，我不是要趁火打劫，新建的行会也是你的，再说我也没有想过要去加入任何的公会，至少暂时没有这个打算，李牧你现在就来八荒城北门广场吧，我把金币给你，尽早的建立行会，不要让别人抢先了！”    “嗯嗯！”    返身回去，没几分钟，李牧兴冲冲的街角跑了过来，一身的铠甲已经卖掉了3件，换成了简单的绿岩器，绿油油的样子，任谁也不会想到这货居然是曾经的天榜前三高手！    “来吧！”    我直接提交了3000金币给他，李牧笑哈哈的点头：“谢谢你，逍遥，你永远是我们的兄弟，真的，我纵横游戏数载，没有见过你那么义气的！”    “义气？”    我笑了笑：“那是我比较傻……”    “哈哈，傻就傻吧，我们都是三炮！”    “快去建行会，别贫了！”    “嗯！”    ……    李牧屁颠屁颠的去了，我则把剩下的1000g挂到了藏宝阁上，1g卖9rmb，这样比较好卖一些，然后在广场上摆个摊位，卖一些青铜器、绿岩器级别的装备，一下子借给人家3000g，多半是收不回来了，必须好好赚钱，卖个几g也好啊！    很快的，半小时过去了。    我怀抱利剑，依靠在城墙边，等着有老板来临幸一下我这不起眼的小摊位，但是等了好久没有人来，最终，两个水灵灵的mm站在我前方，一个是刺客，一个灵术师。    “咳咳，你们怎么进城了？婉儿、东城？”我看向她们。    林婉儿一袭精致的皮甲，肩甲上带着银色坠饰，一张漂亮脸蛋上带着笑意，双臂抱于胸前，挺拔的34d被挤压得微微变形，皮质短裙下，一双雪腻的长腿惹人遐思，身后红色斗篷微微摇摆，头顶上凡书城天榜高手的徽记十分惹眼，她笑吟吟的看着我，说：“怎么，土著还不允许我们这些旅行者进城来休息一下吗？”    我一摊手，笑道：“怎么会，你们一来，连八荒城的墙砖都荡漾了……”    “呃……”林婉儿没好气的横了我一眼，说：“怎么样，那上将家族建立行会了没有？看起来是没有，不会是没钱吧？”    我想到李牧东挪西借的样子，忍不住一笑：“没，他们都是老板，不差钱……”    “信你才怪……”    一旁，东城月笑吟吟的说：“逍遥，你帮上将家族打出建帮令牌，获得了什么样的奖励呢？”    我摇头：“没有，不过boss爆出来的装备被我眯了……”    “哦，什么装备？”林婉儿张了张小嘴。    我挥手拉出了防御器天榜的下拉栏，指着排名第一的紫霖器铠甲头盔，说：“嗯，就是这个，不过要求45级，我还差一点。”    “啊？烽……烽火盔在你手里？！”林婉儿惊愕不已。    “嗯。”我认真点头。    “那你更应该请客了……”    “可以啊，去哪儿吃，你们选！”我扫了一眼系统消息，那1000g已经卖掉了，有钱了！    林婉儿眯着一双新月般的美目，笑道：“不如……还是松鹤楼吧？我有点怀恋松鼠桂鱼的滋味了……”    “靠……”    我握着拳头，说：“好吧，只此一次，作为对你们千里迢迢来救援我的感谢吧！”    东城月嘻嘻笑：“那是必须的，你是不知道，婉儿为了说服问剑派人来远征八荒城，不知道耗费了多少口舌，说不定还出卖过色相什么的……”    “东城！”    林婉儿脸大一下就红了，瞪着东城月：“我哪儿有出卖色相！哼，你不要胡说，我只是允诺问剑，三个月内不会离开英雄冢而已……”    我倒是挺感动：“婉儿为我做那么多……谢谢……”    林婉儿横了我一眼：“我不需要你谢谢，只需要你请我吃饭！”    “行，一会下线就去吃饭？”    “嗯！”    ……    正在这时，忽然一阵系统铃声飘荡在空中，久久不散，终于，全服务器的第一个玩家自建行会成立了DD    “叮！”    系统公告：请注意，玩家“上将李牧”使用建帮令牌成功建立行会，设定副盟主为“上将王翦”、“上将廉颇”，行会名为DD【一门忠烈】！由于该玩家是第一个建立公会的玩家，获得奖励等级+1，魅力值+7！    ……    “晕……”林婉儿仰脸看天，颀长雪腻的脖颈迷人之极，她感慨了一声：“上将家族的行会名真是威武啊……一门忠烈……”    东城月：“那可不，威武到不行了……”    我一头黑线：“靠，李牧、王翦这些家伙，这果然是一群2货么……”    林婉儿：“……”    东城月嘻嘻笑：“好了，这里已经没有我们什么事了，走吧，去吃饭，逍遥今天你请客吃松鹤楼，我要多吃点。”    “嗯，下线吧？”    “好！”    三个人原地下线。    取下头盔，穿好衣衫马上出门，当我抵达的时候两个mm已经等在女生楼下了，香气扑鼻，路边来往的男生们纷纷投去关注的目光，艳羡不已。    林婉儿伸手进小包，掏出奥迪tt的钥匙，“刷”一下丢了过来。    “啪！”    我抬手精准抓住：“大小姐？”    “今天你开车！上次说好的。”    “好吧……”    带着两个mm来到学校的停车场，发现林婉儿的tt不过是中档车，鎏华大学这座黄金打造的象牙塔内，法拉利、兰博基尼、保时捷、宾利等国际一线名车应有尽有，一进停车场就像是进了国际车展一样。    ……    30分钟后，松鹤楼，靠窗的座位，可以看到夜晚城市里的灯火繁星。    林婉儿、东城月两个漂亮mm坐在对面，我慎重的捧着菜单，点了几个菜，看看价格，都觉得心在滴血，终于，最后确认了菜价，大约800左右，算了我忍了，大略算一下我的银行卡里大约又有2.3w左右了，感谢寒荒龙城给了我这许多的发财机会！    “李逍遥……”林婉儿悠悠的叫了我一声。    我抬头，看着她：“嗯，婉儿有事？”    “嗯。”    林婉儿看着杯子里的大麦茶，说：“先是被雄霸风云追杀，又被锋芒给算计了一把，最后又被龙翔公会强行pk抢夺战利品，你就没有什么感想么？”    我手握拳头：“怎么会没有感想……我越来越发现了，一个人再强也无法在游戏里立足，必须招兵买马了……”    “嗯嗯。”东城月连连点头。    “那你打算怎么做？”林婉儿轻笑。    我不假思索：“重组三年前工作室的兄弟，先凑个5人队，然后发展壮大，在八荒城取得一席之地！”    “你的那些朋友，都还没有游戏头盔吧？”林婉儿问道。    “嗯，没有……”    林婉儿轻笑一声，扬起手机，说：“喏，还有12小时，明天早上8点，天命的第二批头盔抢先发售，一共500w个，在各个城市的主要发售点都有，这些信息免费提供给你了……”    ……    “腾！”    我猛然站起身。    “你干什么？”林婉儿愕然看着我。    “连夜排队，抢购头盔！”    “……”    ……

 第九十七章 重招旧部
    “别着急啊……”    东城月无语：“吃完晚饭再去也来得及……”    “好吧……”    ……    重新坐下，我拿起手机，给宋寒拨了个电话DD    “逍遥哥！”    “小狼，游戏头盔明早发售，你准备得怎么样了？”    宋寒道：“我有幸抽到了一个购买号码，已经妥妥的一个头盔到手了，但是老k和狐狸的头盔还没有着落，等我吃完炒饭就去，不过我手里钱只够再买一个，另外一个要等下一批了，估计也就一个月而已。”    “不用，我晚上去排队买！”    “逍遥哥，你有钱？”    “嗯，明天再联系你好了，三天内，重组斩龙工作室！”    “嗯，好，太好了，哈哈！”    ……    挂掉电话，菜也开始上了。    林婉儿歪头看我：“一会要我送你去代售点吗？距离这里不算远，但是步行至少要1小时以上，大约5公里左右……”    我瞥了她一眼：“没关系，我走过去好了，想当初某美女把我扔在20公里外的荒山里，我还不是一样走回去了……”    东城月好奇问：“哦，什么情况，谁甩你在20公里外的荒山里？”    我不说，林婉儿低头，脸蛋微红。    东城月怒了：“呸，你们到底还做了多少见不得人的事我不知道！？”    ……    吃完了这顿丰盛的晚饭，划卡时我心疼得要死，随后出门，送林婉儿、东城月回到学校，必须确保两个mm的安全，看着她们两个手拉手的上楼，这才转身出了校园，打车去代售点。    深夜11点多，当我抵达代售点的时候，凄凄冷冷，根本没有人在这里排队，难道是我的消息出错了？不对，网站上确实是那么宣传的！    无所谓，等！    从旁边的atm机里取出了两万，紧紧的踹在怀里，随即站在代售窗口边，身形笔挺，像是值夜的守卫，事实上这种事情我做得多了，虽然退役许多年，但许多事情就像是本能一样，站在那里也会保持着异常的警觉，洞察着过往行人的一举一动。    秋天时节，夜里特别冷，温度最多7度左右，落叶飘飘，路上的行人越来越少了。    无聊之下，我站在那里，掏出手机看看天命的官方网站，说不定有什么对我有用的信息，目光一扫，惊了，首页上就有我的名字，一条大大的横幅，宣布着天命全服务器第一个玩家建立行会的消息DD    【火热】最新消息，玩家上将李牧在傍晚18:56分建立全服务器第一个公会DD【一门忠烈】，据传，上将李牧是受到了曾经八荒城第一悬壶医者“逍遥自在”的帮助获得建帮令，传说依旧在继续，上将家族获得第一枚建帮令，是否能将一门忠烈行会建成八荒城第一公会？！    接下来看，一连串的回帖信息DD    【1楼（玩家寒碑颂）】：上将家族真是给力，居然被灭了一次之后还是打出了建帮令！    【2楼（玩家挫骨扬灰）】：上将李牧威武！    【3楼（玩家问剑）】：其实，八荒城拥有锋芒、布拉格、龙翔这些大型公会，但是一门忠烈抢先建立公会未必是什么好事，木秀于林，风必摧之！    【4楼（玩家欲语泪先流）】：没看错吧？ls问剑！靠，真是凡书城第一高手问剑啊！    【5楼（玩家月倾浅）】：别的我不管，但是谁也不许欺负我逍遥哥哥……    【6楼（玩家若叶书生）】：ls的萝莉春心动了……    ……    看了一会，基本上有人看好上将家族，有人不看好，甚至有人挑衅，觉得应该给上将家族一点苦头吃，就如问剑说的，木秀于林风必摧之，上将李牧能扛得住压力，一门忠烈就能在八荒城有一席立足之地，否则就不好说了。    接着看，另一个帖子也被加红了DD    【火热（发帖人：上将李牧）】：一门忠烈公会收人，现阶段只收40级+的二转玩家，1级公会100人，名额有限，我们需要能够共同进退的兄弟，不需要混帮的胆小之辈，愿意与我们上将家族一起开拓新的时代的同学，请加我好友，致谢大家！我承诺，会在1星期内把一门忠烈冲到2级公会！你为一门忠烈洒热血，一门忠烈就会是你最坚实的避风港！    这帖子回复数过万，许多人要求加盟，但是我也看到了，基本上要求加盟的玩家都在30-40级之间，超过40级还愿意加入的人屈指可数，寥寥数人。    这很好理解，现阶段40级以上都算是高级玩家，早就被布拉格、锋芒等公会的管理层盯上了，早早的拉入组织，就算是行会没有建立也可以先建立一张巨大的实力网，这虽然是一种人才资源上的垄断，但也是让我们束手无策的事情，几大公会的实力排名摆在那里了，高阶玩家往往想寻找一个强大的后盾，谁会加入一个初出茅庐的一门忠烈？    在心里，只能默默为上将李牧祈祷了，多加几个真正的高手吧，让一门忠烈能够在八荒城这片血染的土地上存活下去！    ……    漫漫寒夜，一直到凌晨2点左右，终于，两个冻得哆哆嗦嗦的人出现在我身后，学生模样，兜里揣得鼓鼓囊囊，其中一个带着厚度眼睛：“哥们，排队买游戏头盔？”    我点头，没有说话，他们两个也没有说话，哆嗦着在我身后排队。    后半夜，人越来越多了，当东方鱼白的时候，已然近排成了近500人的长队，蜿蜒如龙，甚至还有不少人在石凳上玩扑克，乐不可支的样子。    身为队伍第一人，我压力很大，抱着怀里的钱，一动不动的站在那里。    “hi，哥们？”    不久之后，一个留着板寸头的男人走了过来，穿着衬衫，脸上带着些许戾气，看着我说：“哥们，帮我买几个头盔！”    我伸手一指告示：“每人限购2个，我要买两个。”    板寸咧咧嘴，从怀里掏出了5张红色钞票：“那我花500，买你这个位置，让我插个队！”    后面，两个学生怒目而视，却敢怒不敢言。    我笑吟吟的站在那里，道：“不行，大家连夜排队，禁止插队。”    “操！”板寸终于毛了，把袖子往上一撸：“md，不给你点甜头尝尝你还不知道马王爷有几只眼了……”    说着，他挥舞拳头就打了过来，我身后的两个学生都惊呆了：“怎么还打人啊？”    我不禁失笑，丝毫没有躲避，运气体外，用胸膛承受他这一拳！    “嘭！”    这一拳很重，但没有对我造成丝毫的伤害，反倒是板寸男一声哀嚎，拳头上带着一丝丝的血迹，左手握着右拳，咬牙切齿的看着我：“你敢阴我！？”    我淡淡笑：“趁我还没有还手，现在不跑更待何时？”    说着，猛然一抬右脚，无法可见的气流在地面上荡开尘埃，当然，必须是御气级的高手才能看到这些微妙的变化，这板寸肯定是不明白了，但是我身上散发出的那股淡淡杀意还是让他浑身一颤，悻悻的抱着手离开了：“你等着！”    等你大爷……    我看看时间，还有20分钟就开始发售了！    ……    不久之后，窗口终于打开，一个漂亮mm出现在窗口内，笑着看我：“先生，请问您要购买几个游戏头盔？”    我伸出食指和中指：“两！美女，我买两个……”    “好的，请稍后！”    大把的钞票丢出去了，mm验钞完毕，马上将两个天蓝色的游戏头盔交给我，包装很精致，捧在手里沉甸甸的：“先生，祝您游戏愉快！”    “谢谢！”    心情大畅，马上告别了这个守了一夜的地方，将两个游戏头盔放进背包里。    ……    “嘟嘟……”    手机响了，林婉儿的电话：“李逍遥？”    “婉儿，早上好！”    “嘻，你买到游戏头盔没有？”    “到手了！”    “然后呢？”林婉儿笑道：“今天还有什么计划？”    我想了想：“呃，本来想去召集我的那群兄弟们的，但是好像……算了，我这就回去，陪你上课，这是我的本职工作……”    林婉儿不禁莞尔：“别啊，今天的课我也没想上，你在哪儿？我马上过来，反正我没事，我开车带你去找你的那群兄弟好了……”    “呃，这样可以吗？”    “没什么，我今天特无聊……”    “好！”    ……    站在代售点边上，等了十几分钟，一亮华丽的奥迪tt在路边缓缓停下，车窗落下，一张绝美的脸蛋带着沁人心脾的笑意，不是林婉儿还是谁？    “上车吧？”    “嗯！”    在我上车的时候，后面一群男生都在心底哀嚎着，一个个眼睛通红，似乎谁也不愿意接受那么一个漂亮女生跟别的男人走掉的现实。    ……    上午九点，吃完早饭，回到车上，林婉儿问：“先去找谁？”    “宋寒，他是我们斩龙工作室的王牌打手！”    “在哪儿呢？”    “先等等……”    拿起手机，拨通宋寒的电话DD    “逍遥哥！”    “小狼，你在哪儿？我去找你！”    “我在上班呢！”    “哪儿上班？”    “呃，下城区的天水堂大教堂，我上午10点要为别人主持一个婚礼……”    “好，马上过来……”    ……    “这个宋寒……”    林婉儿面无表情：“你不是之前说过他是工作室的第一刺客吗？一个杀手，怎么去帮人主持婚礼了……”    “哦，他现实里其实是一个牧师，见习牧师……”    “嘻嘻，斩龙工作室一朵朵的奇葩，说真的，我好期待见到一群奇葩组成一个工作室的样子……”    “……”    “走啦！”    林婉儿扯着安全带，看了我一眼，我也看了她一眼，今天她穿着略微低领的衬衫，两团雪白的骄傲隐隐可见，美得惊心动魄，被安全带一收，丰挺凸涨，我的心跳就险些要停了。

 第九十八章 英雄齐聚
    天水堂，礼炮声不断，一辆加长林肯缓缓停在了礼堂前，后面，长长的车队，尽是a8、m7系等名车，在礼堂前，许多身穿礼服的宾客已经列队欢迎，等待新人的出现。    “呼……”    tt快速掠过，在路边停下，林婉儿提着白色小包打开车门：“走吧，我们步行过去！嘻嘻，我今天倒要看看斩龙这五流游戏工作室的第一刺客到底是什么样的人物……”    我咧咧嘴：“你可以侮辱我，但是不能侮辱斩龙，那是我们年轻时的一个梦想，不容亵渎……”    “哦？”    林婉儿站在车外，歪头透过车窗看向我，笑道：“年轻时的梦想？这么说，我们逍遥哥哥真的服老了？已经决定不再年轻了？”    我无言以对，只得低声说：“跟你这种19岁的年轻女孩相比，我自然不能算是什么年轻人了，而且斩龙工作室最年轻的宋寒也有24岁，最老的狐狸都27岁了……”    “走啦，我们去看看宋寒！”    “嗯！”    ……    下车，我拉了拉衣领，发现这一身的美邦着实跟这种场合不太适宜，反观林婉儿则是一身漂亮的时尚女装，粉色t恤、白色外衣，加上一袭浅蓝色的小短裙，长发飘飘，两条雪腻修长的腿踩着白色高跟鞋，再加上一个白色小包，漂亮脸蛋上永远带着迷死人的笑容，不失年轻女孩的魅力，却又多了一份成功女性的气质，这种气质10分、外貌10分的美女显然不应该出现在我身边的。    并肩走了过去，此时此刻，一对新人已经下车，在彩炮中进入礼堂，宾客们纷纷鼓掌，而当我和林婉儿走过去的时候，顿时林婉儿的出现让众人眼前一亮，几乎所有的男性宾客都看了过来，就再也舍不得移开目光，任谁都会赞同我身边的这个mm浑然天成、天地灵秀一身。    “咳咳……”    林婉儿咳了一声，有些尴尬，马上一手抓着我的袖子，拉着我往前走，她没有直接拉我的手，这倒是让我有些失望，但是仔细一想真拉我手的话，我可能乐得昏厥过去，算了，那只是一种幻想，老老实实的当保镖吧！    进入礼堂，宾客入座，我和林婉儿就站在边儿上，目送着新人在音乐中缓缓漫步走到礼堂的尽头，在那里，一个穿着黑色牧师装的青年手捧着圣经，嘴角带着淡淡笑意站在那里，不是宋寒还会是谁，这小子看起来倒还真有点牧师的样子。    “我信上帝、全能的父……”    小狼开始扬起脸来诵读经文，读了一长段之后，开始对着两个新人微微一笑，娓娓道：“今天，我们在上帝还大家面前见证DD新郎甄英俊先生、新娘郝美丽女士，在上帝的面前，进入神圣婚约中……”    ……    话音未落，“嘭”一声，礼堂的大门被人踹开了，一个墨镜胖子杀气腾腾的冲了进来，身后十几个人，指着新娘就大吼道：“郝美丽，你这**！说什么要跟我一生一世不分离，老子给你买房买车，你现在居然嫁给这个小白脸，老子跟你拼了！”    胖子抡着拳头就冲了过去：“还有你这个牧师，你知道这女人是谁吗？我张大龙的女人的婚礼你都敢主持，找死！”    小狼手一抖，圣经落地：“我勒个去，这是演哪出？！”    牧师袍一收，小狼后退半步，几年过去身手不减，抬脚就重重踹在了胖子的腹部，那新郎脸都紫了，新娘则脸色苍白：“张大龙，你……你怎么会找到这里……”    新郎：“小丽，你真的跟他有一腿！我……我不活了……”    场面乱成了一团。    我伸手牵住林婉儿，飞奔上前，不动声色肩膀轻轻一撞，一名来寻衅的黑西装倒跌了出去，躺在地上也不知道被谁袭击。    ……    “逍遥哥？！”宋寒睁大眼睛：“哈哈，你来了！”    我瞪眼：“还笑？快走啊，等着被人扁啊，这种事情咱们别掺乎，快走，牧师红包拿到了吧？”    “拿到了拿到了，1500呢……”    “哈哈，走你！”    一手抓着宋寒，一手牵着林婉儿，在人群中冲了出去，宋寒一边跑，一边不忘看我身边的美女，忍禁不住问道：“靠！逍遥哥，这美女是……”    “朋友！”    “女朋友？”    林婉儿脸蛋一红：“不是！别乱想……”    “哦，那还没得手……”    “小狼你再说一句我就揍你！”    “好，不说了……”    ……    三人凌乱的跑出了礼堂，站在外面的草地上，宋寒喘着粗气，林婉儿则捂着小腹，笑得花枝乱颤。    “笑够了没？”几分钟后，我看着林婉儿。    她似乎也察觉到我和宋寒都在看她，马上整了一下衣襟，嘴角一扬：“嘻嘻，今天没有白来，好有趣……那个，该去攻略下一个目标了吧？”    我点头：“嗯！小狼，接下来……我们去找老k吧，他在哪儿？”    宋寒依旧穿着牧师袍，沉吟一声：“呃……前些天据说老k丢了工作，现在正三餐不继呢，他跟我说过，今天灵隐寺有舍粥的活动，免费提供粥水给香客吃，所以他多半会去灵隐寺蹭饭一天，我们直接去灵隐寺，应该就能找到他了……”    我点头：“ok！”    林婉儿几乎石化了，像个漂亮木偶一样呆呆的站在那里：“舍粥……舍粥……斩龙工作室果然都是一朵朵的奇葩啊……”    宋寒咧嘴一笑：“小意思……”    我瞬间觉得好丢人。    ……    奥迪tt再次上路，重返西湖区，不久之后抵达西湖区域，灵隐寺并不太远，把车放在停车场，三个人就步行进入寺院了。    今天不是周末，灵隐寺的游客并没有太多，远远的，一个长长的队伍排在那里，尽头则是一个大桶，几个和尚正在舍粥，甚至相距百米我们也能闻到米粥的香味。    “老k在那里！”宋寒眼疾手快，伸手一指。    我和林婉儿马上看过去，果然，人群中，一个大约1.85米的汉子站在那里，一脸粗犷，身穿一件格子衬衫，短发，脸色泛黄，似乎是饿坏了的样子，一边搓着手，一边嘴里叨念着：“我擦，饿了三天了，总算能吃顿饱的了……”    宋寒刚要过去打招呼，林婉儿却说：“等等，先别打扰到他，先观察观察，我要考察一下斩龙工作室所有成员的品质……”    我嘴角一咧，心想你考察个毛线啊，但是一看林婉儿充满好奇的漂亮脸蛋，一时间就忍住没有阻拦。    ……    “大师，多给我一碗吧！”老k拍着肚子说。    那小和尚就多盛了一碗，老k一仰头，喝光了：“大师慈悲，再给我一碗吧……”    小和尚又给一碗，老k又一饮而尽：“我佛慈悲……”    老k一连喝了9碗，我们远远的看着，林婉儿的小脸蛋都要紫了，看着我说：“原本以为你是吃货，跟他一比，你的吃相简直太矜持了……”    我拉了拉领口：“那当然，我是读书人……”    “呸……”    ……    喝完了9碗粥之后，老k意犹未尽，握着背包走进了后院，在那里，几个年长的僧人坐在那里为游客开解心头疑虑、弘扬佛法，据说今天都是免费的。    “啪！”    老k一屁股坐得椅子哀嚎起来，大咧咧的笑道：“高僧，我最近特别的苦闷，夜夜难寐，去找工作总是被辞退，有时候连想死的心都有了，大师，您能为我指明一条明路吗？！”    大师看了看老k，微微一笑：“年轻人，你的心情我能理解，来，你拿好这个杯子……”    老k一愣，从高僧手里接过了一个杯子，高僧则拿起旁边的水壶，让杯子里倒水，一边说：“你的心境就像是这杯子里的水，看似永远都无法装满，但一旦开水溢出了，你自然就会懂得放下，人生亦是如此，懂得放下，方得自在……”    开水顺着杯子流淌，溅落在老k的手上。    “呃……”    老k吃痛，似乎有些醒悟，手一抖，杯子落地：“大师说的道理我都懂，但是……但是……”    猛然握拳，对着高僧的光头就是一顿暴cei，一边打，老k一边怒骂：“操ni大爷，让你烫我手，让你烫我手！！”    ……    “哗！”    步伐一动，我冲到了老k身边，猛然抓住他的手：“我靠，老k你这sx！”    “操，谁敢挡我？！”    老k　一回头，却发现是我，顿时眼中的怒意一扫而空，继而眼眶都红了，猛然抱住我，嗷嗷的喊着：“靠！李逍遥，你真的是李逍遥？！老子想死你了……”    我一震双臂，柔劲脱离了老k的熊抱，飘然回到林婉儿的身边，正色道：“老k，我今天找你，是为了重组斩龙工作室，重新缔造我们的游戏梦想！”    老k愕然：“游戏头盔很贵的……我擦，那个不是宋寒小子吗？快过来让老子抱一下……”    宋寒被紧紧抱住，面无表情，淡淡道：“没事，头盔买好了！”    “好！那我干了，有我一口饭吃，就成！”老k兴奋无比，像是吃了**似的。    ……

 第九十九章 老大威武
    “这个姑娘……”    终于，老k在和我、宋寒久别重逢的激动之后，注意到了我身边还有一个超级美女，顿时眼睛都放光了：“这美女不会是……靠，李逍遥你小子运气不错啊，仙女一样的妹纸都让你得手了……”    我嘴角抽搐了一下：“还没得手，穷嚷嚷个毛线……”    林婉儿：“……”    看着我们这群人，林婉儿的表情渐渐悲愤起来，似乎想死的心都有了。    ……    “ok，就差最后一个人了，狐狸！”我看向远处。    宋寒道：“逍遥哥，狐狸的联系方式我有，他目前还留在我们上初中的那个余杭镇上，据说在一个塑料厂里当会计……”    “嗯，去找他！”    “好！”    再次坐上奥迪tt，林婉儿开车，我坐在副驾驶上，后面，老k、宋寒并肩而坐，哈哈的笑着，谈说着当年的风云事迹，譬如四个人在衣服店到处杀人，一夜血洗敌方新手村，然后被一个排名27w+的高手杀得满街跑等等。    不久之后，tt驶入了余杭镇，看着车子的左侧，一所古老的中学屹立在那里，余杭中学。    “学校……”小狼笑吟吟道：“逍遥哥，还记得当年一起逃课的事吗？”    我点头：“嗯！”    开车的林婉儿也转脸看看余杭中学，若有所思的想着什么，然后转身看看我，漂亮脸蛋上满是疑惑。    “怎么了，大小姐？”我诧异问。    “你真的在余杭中学上过学？”她问。    “嗯。”我点点头，笑道：“不过在13岁那一年，因为跟同学打架，所以被学校开除了，之后就跟着云游天下去了……”    林婉儿若有所思，车子开得极慢：“嗯，我知道了……”    “大小姐到底怎么了？”    “没事……塑料厂在哪儿？”    “直走3公里，右手边……”    “嗯。”    ……    几分钟后，tt驶入了一个接近荒废的塑料厂，我们几个下车后，林婉儿一双美目看着我，问：“李逍遥，最后一个斩龙工作室的成员，是什么来头？”    我想了想：“之前惯用id琉璃狐，名叫刘庸，善于计算与理财，所以……他现在是这个场子的会计、军师、厂长助理……”    “呃，真是不同凡响……”    “嗯，是啊……”    几个人迈步走进去，场子里根本就没有几个人，甚至找不到财务科的办公室，倒是厂长室那里传来声音，走过去隔着窗子一看，果然，里面一个肥头大耳的家伙显然是厂长，坐在他对方则是一个长相老成的人，黝黑无比，看似老实，正是狐狸。    ……    “小刘啊，这笔账不是那么算的！”厂长语重心长：“反正这批塑料必须在20天内生产出来，不然这个单子就要烂在手里了，王总可说了，超过20天我们的合同就失效，这20w的单子不能说不要就不要了啊……”    狐狸沉吟一声：“赵总，上次3个年轻姑娘来厂里上班，这才没几天，你包了一个，还有一个跟福建老板跑了，最后一个上班没几天就怀孕了，现在闹得沸沸扬扬的，那群小子天天嚷嚷着没有女人不做事，产量有限，20天内不可能完成那个单子。”    厂长一握拳：“不论如何，给我摆平这件事！”    狐狸淡淡道：“那……我联系王总，晚上请他吃饭，吃完去松风会所那边放松一下，帮他点个漂亮点的小妹，应该能延缓10天左右，那就够了……”    厂长咬牙道：“这一来一回得花多少钱？”    “5000左右。”    “靠，太多了，压缩到1000！”    狐狸浑身一颤：“这怎么压缩？***的钱，难道要我付吗？”    厂长笑了：“你总有办法的！”    狐狸怒了，一拍桌子：“巧妇难为无米之炊，欺人太甚了，老子不干了！”    “刘庸，你小子别不识抬举，当初不是老子赏识你，你有今天么你，不在我的场子里干，你吃什么，你吃shi去吧你！”    “士可杀不可辱，老子不伺候你这种sx了！”    ……    狐狸猛然站起身，抬手掀翻了厂长的桌子：“天天让老子给你擦屁股，你丫三天换一个女人，还嫌厂里效益差，我qnmlgbd！”    转身走人，给厂长留下了一个潇洒的背影。    当狐狸来到门外的时候，我和宋寒、老k三个人就站在他面前。    一挥手，我笑容灿烂：“hi，狐狸，一向可好？！”    狐狸浑身一颤，脸色涨红，像是要喘不过气来，声音急促：“逍……逍遥？冉闵……宋寒……我靠，你们……你们怎么会在这里？”    我沉声道：“别激动……我们这次来，是要重组斩龙工作室的，一起在《天命》里再拼搏一次，哪怕每天都潦倒到打金币来换盒饭钱，但是也不愧对你20许却看起来40许的青春年华啊！”    狐狸眼睛都红了：“好！我入伙！干了！艹你妹，你刚才意思是说我显老是吧……”    ……    林婉儿眯着眼睛，在我身边说：“好……又一个师爷级的人物入伙了，斩龙工作室，呃……前途无量啊这……”    我瞥了她一眼：“大小姐你是专门来吐槽的是吧？”    “人家哪儿有，实话实说吧？现在怎么办？”    “走吧，先去镇上找个酒家，吃顿饭再商量接下来的事情。”我看着林婉儿：“大小姐，你也没有什么太重要的急事吧？”    林婉儿一摊手：“没事……”    “嗯！”    ……    20分钟后，余杭镇的一间小鱼馆，斩龙工作室四巨头聚在一起，加上一个漂亮的林婉儿，这一桌倒是很引人注目。    “据我所知，天命头盔一个1wr，准备好了？”狐狸看着杯子里的白酒，思索片刻后问道。    我点头：“嗯，我的头盔是大小姐送的，小狼预定了一个，我昨晚连夜排队买了两个，就在车后备箱里，已经准备停当了。”    狐狸笑了笑：“嗯，那就好，另外……工作室必须找一个大点的房子租下来，我们四个人，至少得两室一厅房，一个月房租就2000起，交三押一，8000rmb是至少的，然后……水电等加在一起，工作室预备金就至少1w，我拿不出那么多，全部身家只有1000+了……”    老k　道：“我还有七块五……”    宋寒一愣：“我有5000+……”    我无语：“行啦，我卡里还有3000+，凑一凑，差不多就够了，下午准备找房子！要在西湖区，最好是鎏华大学附近的……”    宋寒道：“嗯，这个我来负责，我对那一带挺熟的……”    “嗯……”    “先喝酒，不醉不休……”    “干了！”    ……    酒过三巡、菜过五味，我看了看菜单上的菜价，这一顿至少500+，再一摸口袋，我心底一沉，操，没带钱，就还有40多块钱了！    目光一扫洗手间方向，好像……    林婉儿在旁小口抿着茶，瞥了我一眼，淡淡道：“别看了，洗手间在里面，你除非跳3楼的窗户，否则没办法吃这顿霸王餐……”    我暗暗心惊，她怎么会知道我的想法？    林婉儿小声笑道：“别猜了，我确实能读懂你的心思……”    我看着她，有些悲愤，突然生出把她压在后面的桌子上，撕开浅蓝色小短裙的冲动……但冲动是原罪，忍了！    “你！”    林婉儿小脸蛋腾一下就红了，涨红一片，瞪着我：“李逍遥，你想死吗？！再敢有这种想法，我就让你横着出去！”    我心底一沉，终于真正的意识到，眼前林婉儿绝不是一个大小姐一样的花瓶美女，她拥有天生的能力DD读心！东城月没有骗我，林婉儿确实能洞察别人的心灵，好……好可怕的林婉儿，以后千万不能对她有什么非分之想了……    ……    从白色小包里掏出5张红色票子，林婉儿递给我：“喏，这顿算是我请的……”    我尴尬的接过：“我会还的……”    林婉儿面无表情：“事实上，你心里的想法是哪天我就忘记了这500块钱，哼哼……”    我想死的心都有了。    ……    下午2点多，几个人都微醉了，老k大嗓门的说道：“难得我们兄弟几个重聚在一起，不过这游戏工作室，总得有个老大不是……不然就群龙无首了，我们现在就合计一下，到底谁来当这个工作室的老大？”    狐狸眯着眼睛，嘿嘿笑道：“这个……要看智商和城府，我在斩龙年龄最大，智商最高，算账最精确，所以这个老大，我来当比较好了……”    宋寒微微一笑：“你适合当账房，老大这种事情……我觉得应该最强的人来当，斩龙工作室里，我的战网排名最高，应该让我来当这个老大……”    老k一拍桌子：“去，你们两个算是哪根葱啊，应该由我冉闵来当，古语有云，有德者居之，我……我……”    我瞥了他一眼：“你有什么德？”    宋寒握了握拳头，说：“既然如此，那就老规矩吧？”    林婉儿几乎傻眼了：“呃，什么老规矩？”    宋寒嘿嘿笑：“打一架，谁赢了谁当老大，这样大家都服！”    我沉声道：“好，就这么办！”    ……    叮咣一顿乱揍！    五分钟后，宋寒、老k、狐狸三人鼻青脸肿的坐在我面前，齐声道：“老大威武！”

 第一百章 拼命冲级
    杭州，西湖区，西溪路上某住宅小区。    下午5点。    ……    “逍遥哥，你觉得这三室一厅的房子怎么样？”宋寒拿着收据，忍不住的说：“我觉得有些坑啊，一个月2500，真心太贵了。”    我站在阳台上看看窗外，说：“挺好的，2楼接地气，而且三个房间才2500其实还挺便宜的，楼下就是便利店和一排大排档一样的小餐馆，便宜实惠，这样的住处真是我们最需要的。”    “不过，就没有钱准备其余的东西了……”狐狸皱皱眉，说：“甚至就连伙食费都有困难，我们几个加在一起也就只有300块钱了，怎么办？”    林婉儿站在我身边，说：“你们几个搬家过来，还需要打车什么的，又是一笔开销，看来斩龙工作室第一个星期的伙食只能是方便面了……”    老k紧握拳头：“方便面多贵啊，2块钱一包还吃不饱……”    我同样点头：“没错……”    宋寒看向我：“逍遥哥，你是我们斩龙工作室的室长，你说吧，伙食怎么解决？”    我沉吟一声：“简单，老k一会去楼下搬一袋大米上来，然后批发一箱榨菜，至少能坚持7天之久，7天，足够你们升到40级了，一旦升到40级就开始聚点打金币、打装备，开始在游戏里换钱！”    老k点头：“ok，没有问题！”    林婉儿扶额看着我，无奈道：“你的人果然好打发……”    我咧嘴一笑：“再辛苦也熬过来了，这算什么……”    宋寒、狐狸等三人也挥手表示小意思，为了梦想，吃点苦算什么，再说了大白米饭+榨菜丝的组合其实还挺好吃的……    ……    晚上，宋寒等三人回去搬家了，而我也去临时住处去把行李拿了过来，其中就包括那柄汉剑“小黑”，小黑属于凶器，一般都不拿出来了，身为室长拥有特权，我把向阳的一个房间拿下了，把小黑放在床下，宋寒、狐狸一个房间，老k单独住在另一个房间。    夜晚7点多，鎏华大学餐厅。    东城月一脸兴奋的看着我：“逍遥，你的斩龙工作室真的重组了吗？恭喜你啊，这样一来就不用到处被欺负啦！”    我点头，有小狼、冉闵和狐狸三个人加入八荒城的人，至少我们这个四人队已经不是谁想杀就能杀得掉的，有我现在的实力在，我们四个人至少能挑战十人队，毫无压力！    林婉儿吃了口布丁，抬头看看我：“那个……你一整晚就看着那张纸，上面是什么啊？”    我笑了笑：“我们几个人的游戏经历与资料，我打算去天命官网上申请工作室排名，所以必须要有3个以上成员的具体资料注册……”    “哦？拿来看看……”    “嗯。”    将纸张递了过去，美女大小姐目光一扫，就笑了，娓娓的读着：“李逍遥，居住地杭州，25岁，2014年加入【征服】，id：‘逍遥哥哥战江湖’，最高排名3147789名，目前进入【天命】，id：‘逍遥自在’，等级42级，职业剑士，技术佳、本领强，呵呵……”    我瞪了她一眼：“靠，婉儿不要骂人！”    林婉儿吃吃笑，继续读着：“宋寒，24岁，居住地杭州，2015年加入【征服】，id：‘狼图腾’，最高排名497名，目前尚未进入【天命】，啊哦，这个宋寒的排名还挺高的嘛？李逍遥，你确定你当室长能镇得住这样的高手？”    我胸有成竹，抱臂胸前的一笑：“小狼是我从小到大的兄弟，没有什么镇得住镇不住这一说。”    “嗯！”    林婉儿的美目在纸上扫来扫去，继续读道：“冉闵，26岁，居住地杭州，2014年加入【征服】，id：‘英雄冉闵’，最高排名2141770名，目前尚未进入【天命】，呃……这个冉闵就是那个老k吧？看起来，技术水平跟你不相上下……”    我被损惯了，低头猛吃了一口海鲜炒饭，东城月则吃吃笑：“逍遥现在在天命的排名肯定不会再300w开外了……”    林婉儿轻笑：“嗯，那是一定的，现在总玩家人数也就100w而已，加入新的头盔也就600w总玩家人数……”    说着，她又看看纸张，说：“刘庸，27岁，居住地杭州，2014年加入【征服】，id：‘琉璃狐’，最高排名3479名，目前尚未进入【天命】，真看不出来，那个叫狐狸的中年人……居然排名3000+耶，原来斩龙工作室也算是藏龙卧虎……”    我嘴角抽搐了一下：“狐狸才27岁，怎么就中年人了……”    “看起来至少40了好么……”    “好吧，你赢了，婉儿以后不许对我用读心术，不然我跟你拼了……”    “好吧好吧，你以为我想去洞察你内心的猥琐想法吗？”    “……”    ……    “逍遥，据说你昨晚就没睡，一点都不困么？”东城月问。    我上下眼皮直打架：“怎么可能不困……”    “那就回去睡，一觉到明天天亮……”东城月似乎在心疼我，撅着小嘴说：“你看，你眼睛都已经红了，唉……”    林婉儿不能忍了，咳了咳，站起身拉了拉裙摆：“够了哦，东城不要这样……”    “为什么？”东城月睁大水汪汪的眼睛。    林婉儿咬牙切齿，紧握着粉拳：“魂淡……你对我的人那么好，你让我情何以堪啊！”    东城月嘻嘻笑：“哦，知道啦，我以后克制着一点……”    林婉儿看向我：“明天上午课要上吗？”    “不了……”我摇头：“我回去睡到晚上12点，然后起床上线练级，一直到明天中午，12点下线陪你们吃饭……”    “这么拼命干什么？”林婉儿很不解。    我一摊手，笑道：“我必须最快速度的冲到45级，装备上烽火盔，等我练到45级的时候，宋寒、冉闵他们也该10级走出新手村来八荒城了，到时候带他们出去冲级，说实在的，我仇人那么多，必须装备上烽火盔，这样底气才足……”    “好吧，那辛苦了……”    “不辛苦，为了战无不胜……”    “想得美，三大主城能战胜你的人不下于100人……”    “嗯，诚实虽然是一项美德，但大小姐你是可以略微委婉一点的……”    “下次我尽力……”    “……”    ……    走出餐厅，去一趟超市，林婉儿、东城月买了一堆零食回去，看来也没有打算明天上午去上课，跟我一样打算，要把冲级进行到底了。    回到寝室，室友还在奋斗着，天知道这货到底多少级了。    上床，调整好闹铃，昏沉沉的睡了过去，没过多久，闹铃声响，急忙翻身而起，必须练级了，要对斩龙工作室负责，抓紧练到45级，只有我足够强力了，才能保护宋寒、冉闵、狐狸三个人在初生期能够安全的升级来提升自身实力。    进入游戏！    “刷！”    出现在八荒城，修理装备、补给物品，随后什么都不说，提着青城剑迈步出了八荒城，直奔寒荒龙城的方向而去，nnd，寒荒龙城虽然是我的第二主城，但却没有给我什么特别的福利，要是能直接传送过去就好了，也省得每次都要跑近一个小时左右。    抵达寒荒龙城，凌晨1点左右，进入龙墓内，找到倒是卡尔，果然，一天没来，卡尔开开心心的给我发布了几个任务，第一个任务是斩杀一群溜进龙墓内的玄甲虫，这种虫子防御很高，攻击一般，47级，一共要杀1000只，很适合我现在练级，第二个任务则难度大一些，在龙墓里挖掘埋藏在地底深处的龙骨，拼凑巨龙的尸体，以告慰其在天之灵，这感觉就像是考古学家的发掘工作一样。    不当龙域拾荒者之后，还以为能有什么高档工作，没有想到从捡破烂的化身成了盗墓贼了，不过是正大光明的盗墓而已。    ……    依旧，玄甲虫是47级精锐怪物，经验值非常丰厚，虽然卡尔说只要杀1000个就算完成任务，但是我不舍不弃的杀到了清晨9点多，不知道杀了多少，等级经验猛涨到了43级47%，把任务一交，涨到了43级79%，距离44级大关一步之遥。    继续，提着青城剑游弋在龙墓内，目光在阴森森的埋骨地里扫来扫去的，当发现地底透着一缕缕血红色龙气的时候，就意味着下方有被埋葬的龙骨，马上用青城剑去发掘！    挖了足足5分钟，终于“铿”一道火星，青城剑碰到了什么，擦干净一看，是一块巨龙头颅的骨头，费力的将其从土里发掘上来，顿时一阵系统铃声DD    “叮！”    系统提示：恭喜你发现龙骨，获得经验值4000点！    ……    继续挖，发现这个任务来经验超快，中午12点之前，已然升到了44级67%的层次了，按照这个进度，今天就升到45级绝对没有什么问题，当然，玩家整体的升级速度超快，装备上天策剑的剑锋寒已然升到了47级，燕赵无双也47级了，都是升级狂人！    “滴！”    系统提示：玩家【狼图腾】申请加入你的好友，是否同意？    ……    确认，小狼的头像出现在我的好友列表里，他显得很兴奋，哈哈笑道：“90%+拟真的游戏就是过瘾，逍遥哥，我和老k、狐狸都已经上线了，id不变，不过新手村相距比较远！”    我点头：“嗯，加油，10小时内升到10级，进入八荒城，我带你们升级！”    “好！”

 第一百零一章 带练者，出发！
    夜晚11点许，连续在线拼搏了高达24小时之后，终于在一片金光之后我升到了45级，肩膀上的徽记也越发的闪耀，金色字符泛着淡淡光泽DD八荒城天榜第七人！    提着青城剑，站在火石谷的废墟之中，看看远处游弋着的几只黑暗兽人，没有兴趣再去杀他们，回城去装备上我的紫霖器头盔再说！    “刷！”    回城卷轴捏碎的瞬间回到了八荒城，随即直奔仓库管理员，从我的1000格仓库里取出了紫霖器头盔烽火盔，确认装备，下一刻烽火盔出现在我脑门上，赤红色的铠甲形态极致威武不凡，加上身后冰火斗篷的衬托，整个人略显出杀意，而且烽火盔是高级头盔，能够选择遮住脸部，这样一看脸部都笼罩在烽火盔的光芒下，不看id的话根本是看不到我的，而在天命的规则里，玩家超过自己10级以上就无法看到对方的id了，好友除外，又看了一眼烽火盔的属性，爱不释手，这紫霖器太帅了！    【烽火盔】（紫霖器）    种类：铠甲    防御：180    力量：+35    体力：+32    灵术抗性：减免所受灵术伤害的2%    附加：提升使用者4%的攻击力    需要等级：45    ……    当然，烽火盔带给我的远远不止是外貌的变化，更多的则是属性的强化DD    【逍遥自在】（龙域守陵人）    等级：45    攻击：796-1071    防御：1022    生命：1833    魔法：696    魅力值：31    ……    气血总量正式达到了1800+之多，现阶段的玩家里，剑士、狂战士能够达到这个血量的玩家屈指可数，毕竟我的装备已经算是出类拔萃了，也就是那些加了生命值的骑士、苦行僧能跟我的血量相媲美了，另外，攻击上限1071点，青城剑提升3%，烽火盔提升4%，八荒城的buff提升3%，龙陵护腿、银锁战靴一共加了1.4%，再加上剑起波澜的10%，一共是21.4%的攻击力提升，乘以基础攻击力1071，最终刚好1300的实际攻击力，非常威武！    不过，让我有些忧心的是……论坛上传闻，剑锋寒装备了紫霖器级别的天策剑之后，攻击力上限已经是1400+了，这才是真正的恐怖，有天策剑的加成，至少比我多出了300点实际伤害，此时此刻的剑锋寒就像是一个杀神，就算是我也最好避开他的锋芒……    当然，假如剑锋寒继续来找我晦气的话，那没的说，狭路相逢勇者胜，装备逊色一等，志气绝不输人！    ……    打开好友列表，宋寒、老k、狐狸三个人赫然在列，查看等级，都已经10级，这几个货的升级速度倒是不慢，给宋寒发了条消息：“什么时候能到八荒城？”    “10分钟后，老k、狐狸跟我一起了。”    “好！”    提着青城剑，就那么站在八荒城的北大门口等待，不到十分钟，三个衣衫褴褛的10级新人出现在眼前DD    狼图腾　lv-10　见习刺客    英雄冉闵　lv-10　见习狂战士    琉璃狐　lv-10　见习火枪手    ……    “哗哗……”    来自城外的寒风吹拂，我的冰火斗篷随风飘扬，帅气十足，身后的青城剑也泛着金色光泽，胸前一副曙光铠甲透着圣洁光芒，笼罩着脑门的紫霖器烽火头更是杀意凛然，这几个货看我的名字也不过是一行“？？？”，居然没有认出来，这就要进城了DD    “哈哈，逍遥哥在北门广场上等我们了，速度点，今晚就冲20级，nnd，豁出去了！”宋寒提着铁匕首笑道。    老k拎着一柄锈迹斑斑的战斧，嘿嘿笑道：“哈哈，今天心情真好，又能重新在游戏里奋战一番了！”    狐狸眯着眼睛：“先把等级冲到主流等级再说吧！”    宋寒道：“最多7天，一定要追上主流玩家的等级，哪怕是不吃不睡，也一定要追上他们的等级！”    狐狸点头：“嗯，没错，主流玩家的每天上线时间也就12小时左右，我们豁出去了，每天上线18小时，就不信追不上他们！”    “好！”    正在这时，我脚下一滑，双臂抱于胸前的站在他们三人面前，拦住了去路。    “嗯？”    老k微微一愣，马上向右绕行，我马上一张手臂，继续横在前方。    “靠，你找死吗？！我这暴脾气！”老k一声怒吼，战斧就要开抡了。    ……    我抬手拂去了烽火盔凝聚成的迷雾，露出自己的脸庞，嘿嘿笑道：“老k你个白痴，你要跟谁拼命啊？”    “我去，李逍遥你这小子……”老k哈哈一笑，上下打量着我：“靠，你多少级了，这一身装备可真帅啊……”    宋寒无语道：“还用说吗？你查询一个八荒城的天榜，逍遥哥位列第七，45级！”    狐狸看着我，点点头道：“嗯，逍遥这小子有那么高的等级，我们斩龙工作室有了一面鲜明的旗帜，这样也比较容易混了。”    宋寒握着匕首：“那个……先去导师那里学一下技能，然后准备开练吧？”    我把他们三个人组进队伍，说：“你们先去职业区去找到导师学基础技能，我在北门广场等你们，顺便为你们准备一些东西。”    “嗯！”    ……    三个人直奔职业训练区去了，我则在北门广场上稍微转悠一会，必须为他们准备好接下来练级的必备条件，这样冲级别才会快，首先就是宠物，必须要有好一点的宠物才能辅助杀怪，攻击型宠物首选杀人蜂，在八荒城里摆摊卖杀人蜂的人不在少数。    挑来挑去，最终选定了三个都是70%+卓越度的杀人蜂，1级，10级玩家就能带了，每个价格都是10金币，相当于100rmb，一口气买了三只，全部丢进我的仓库里，然后到处去找别的装备，最终锁定了三个武器DD    【刺骨者】：20级白银器匕首，攻击75-145，敏捷+21，体力+14，价值40金    【灼热枪】：19级青铜器枪械，攻击37-95，敏捷+18，价值4金    【野蛮人战斧】：22级白银器战斧，攻击90-180，力量+22，体力+19，价值60金    ……    nnd，为了三把武器花了血本了，上次兑换了那么多的金币之后我本来就不剩下多少了，包裹里目前一共也就100金币不到的样子，这还得买红药水、修理装备之类的，装备等级越高，修理费越高，特别是重甲的修理费特别昂贵，必须要学会过日子才行！    随后，又买了几件低于30级的铠甲、皮甲等护具，基本上就是挑防御高、体力值加的高的那种，先保证生命能力然后才能保证升级速度，否则一会死一次的话就不用谈升级了。    不一会，三个人全部回来了，一个个兴冲冲的样子，也不知道学个基础技能有什么好兴奋的……    打开交易栏，将三个杀人蜂一个个的交付过去，随后道：“这是初期最犀利的宠物，现在就带起来，很快等级就能跟得上了，另外还有一些装备你们先放在仓库里，升到等级的时候就能装备，嗯，争取一天内就能装备上吧……”    将装备一个个的递过去，三个人一脸喜色，宋寒把玩着刺骨者匕首，笑道：“我去，145的攻击力，比我手里的1-2强多了……”    我无语：“快点存好，再给你们每人10金本钱，我们准备出城了，今晚目标就是20级，或许今晚小狼就能装备上刺骨者了，有了攻击力，没有我带练你们也能自己升级！”    “好！”    ……    狐狸沉吟一声：“我发现一个问题……”    “什么？”我问。    “我们一群战士、刺客、火枪手，却连一个奶水都没有，买的红药水也未必顶得住，这样没法打啊……”    我不禁一笑，抬手就是一个命疗术落在了狐狸的头顶上：“你看这是什么？”    狐狸大惊：“靠……你小子连奶妈的活都会……”    宋寒轻笑：“ok，出发吧，我已经迫不及待了！”    “嗯！”    我走在队列前方，带着三个菜鸟出了八荒城的大门，同时考虑了一会，该选择什么样等级的怪物来升级，他们都是10级，越太多级杀怪的话得不到什么经验，并且不能由我来主攻，也不能组队，我的等级太高，会夺取超过99%的经验值，他们根本拿不到什么经验，那样反而更慢了。    想了想，唯一的选择就是他们杀怪，打掉怪物5%的气血之后，由我来补刀一击杀死，因为在《天命》的设定中，想要获得怪物的经验值，必须优先攻击，并且打掉超过5%的总气血，这样本队伍才能获得满额100%的经验值。    略一沉思，目标锁定，就在八荒森林里找那些22级的灰熊来杀吧，越11级，他们说不定能打得动，我已经给他们都换了10级绿岩器武器了，不是问题！    ……    低级怪物的区域，n多玩家在这里泛滥，第二批500w个头盔销售一空，又一波新的练级狂潮来了，我带着三个菜鸟进入高级怪区域之后，周围的玩家也就越来越少了，这也是我想要的结果。    “吼……”    远远的，一头灰熊扬起脑袋怒吼着，宋寒沉吟一声：“我勒个去，22级怪物？不是开玩笑吧？”    我笑笑：“不是，我先退队了，你们三个人组队，我不抢你们的经验，都记住了，一会我先上，让怪物打我，然后我治疗自己，把仇恨值拉稳了之后你们再输出，懂了没有？”    “嗯。”三人点头。

 第一百零二章 累得跟狗一样
    于是我径直走上前，青城剑都没有出鞘，灰熊马上怒吼着冲上前，挥舞利爪猛拍！    “1！”    靠，我的1022防御力太高了，这怪物只能打我强制扣血1点……    立刻脱去了曙光胸甲、烽火盔，顿时防御力暴跌了n多，这次灰熊能打动了，十几点的伤害，连续拍了几下，我一个命疗术加满，吸引大量仇恨，同时密切关注着仇恨条，当仇恨值达到40%的时候，差不多了，一声令下：“发动攻击吧！”    老k提着战斧决然而上，低喝一声，火斧+重斩落在灰熊的脑门上，犹如挠痒DD    “31！”    “18！”    宋寒无语了，拎着匕首径直来到灰熊的背后，直接一个背刺+出血，匕首锋芒暴涨，果然，刺客的破防力度完全超越了狂战士DD    “41！”    “49！”    远处，狐狸提着一柄火枪，熟练的填充火药，“嘭”一枪火星迸溅，浓浓的火药味充斥着鼻间，灰熊一声哀嚎，掉了12点气血，嗯，他的攻击力最逊了，没有办法，火枪手的优势是远程范围攻击，初期是不会有什么优势的。    看着灰熊的气血条，低于95%了！    “铿！”    青城剑出鞘，直接一个4级巽风斩剁上去！    “1217！”    ……    “靠……”    几个人看得目瞪口呆，宋寒提着匕首：“逍遥哥这什么攻击力，太强悍了吧？攻击上限多少了？”    “1300！”    “牛x！”老k竖起了大拇指。    狐狸则笑道：“这个带练的方式挺不错，一下子涨了30%+的经验值，我们继续！”    “嗯！”    踏步向前，单独吸引来一个灰熊，继续刚才的战术，这种带练方式很特殊，首先要求我必须拥有不错的攻击力，其次是必须要有大幅度吸引仇恨值、并且不伤害到怪物的技能，治疗系技能就是其中一种，另外就是苦行僧的放下屠刀了，除了这两种其余的都不行，没有足够的仇恨值，一旦新手攻击，灰熊就会开始秒杀，那就带练失败了。    第三个灰熊倒地的时候，三个人纷纷升到了11级，宋寒是10敏加点，刺客职业的伤害力大部分都来自于敏捷，对于刺客、火枪手这样的职业来说，10点敏捷不但能提升攻击速度和暴击率，更能提升大约5-8点的攻击，这就是他们的攻击来源。    一直深入丛林里，从22级的怪物一直杀到了34级的怪物。    凌晨7点多。    “刷！”    金光升起，三个人都升到了19级，一个个满脸兴奋，宋寒提着匕首，笑道：“没有想到我们的升级速度那么快，不用24小时，10小时就能冲20级了！”    我看看伤痕累累的自己，被怪物狂抽了一夜的是我啊！    狐狸哈哈一笑，拍着我的肩膀：“没办法，当我们斩龙的老大，这是必须要付出的代价……”    我一摆手：“继续加油，争取一个上午把你们送到22级以上，然后你们就可以回城去换上新的装备，有了新装备，不用我带，你们的练级也绝对的非常犀利的，对了，八荒城主那里都领取了城池徽记了吧？”    “嗯，我们准备工作到位，都领取了！”    “很好，继续！”    ……    一转眼，到了上午10时许，三个人都冲上了21级，距离22级也不远了，我则差不多进入了半昏迷状态，连续太久没有好好睡一觉，精神状态有些受不了，这种感觉很像是当初在山里伏击大毒枭的时候，连续熬夜48小时，一动不动，身体被露水浸透、毒蛇在眼前游过的滋味可不好受，幸好最后还是完成了任务，超远程一枪狙杀了那杀人如麻的毒枭王，说起来，我就想念我那aw**北极狙击步枪了，数年没有触摸过，也不知道生疏了没有。    想了想，自嘲的一笑，不是早就厌倦了刀口舔血的日子了吗？如今在游戏里，带着几个兄弟一起纵横天下，这样的安逸生活或许才是我真正想要的，况且，还有一个美女大小姐陪在身边，这样的生活给个神仙也不换啊！    一想到林婉儿，我就忍不住微微一笑，想起当初在公司里的相遇，说起来确实挺对不住她的，据说林婉儿连男朋友都没有交过，结果就被我看光了，再后来还被强行塞了我这么一个有仇的保镖在身边，真不知道她是怎么熬过来的，不过林婉儿正在对我慢慢改观，这是一个好的开始。    “喂……”    狐狸的声音把我拉回了现实，他微微笑道：“老大，你终于yy完了，可以继续练级了！”    我老脸通红：“滚！”    “哈哈哈……”    ……    继续杀怪，没杀几个，“滴”的一条信息，美女大小姐来消息了：“李逍遥，你这家伙是不是一整夜都没有下线？”    “嗯啊，婉儿怎么了？”我问。    林婉儿打开语音，无奈道：“你是豁出去不要命了是不是，你都多久没有睡了？还不快点下线好好睡一会？”    “稍微等一下，再练1个小时……”    “你在带宋寒、琉璃狐、冉闵那几个小子升级吗？”    “是啊是啊，我是斩龙的老大，你也懂的，必须要肩负起责任来……”    “少来了，他们升到多少级了？”    “21级，带到22级大概就不用我带了，我给他们准备了不错的装备，3天内冲到30级不是问题，我继续带他们也拿不到太多经验值了。”    “嗯，那……”美女大小姐欲言又止。    我不禁一笑：“婉儿到底什么事？”    “是这样的……”林婉儿悠悠道：“我和东城约好了，下午去校外的健身馆里打室内网球，所以咯，我们自己去，你好好睡吧！”    我一咯噔，马上说：“不，我跟你们一起去，要是让你老爹知道我让你单独出校园，我又没有跟着，他并不杀了我才怪，我可不想英年早逝……”    林婉儿有些无语：“你都累得跟狗一样了，我不能继续折腾你了……”    “没事，不是室内网球馆吗？我在旁边打盹就行了……”    “好吧，11点下楼，我们先去吃饭，然后就过去！”    “好……”    ……    11点，很准时的，小狼、老k和狐狸三个人都升到了22级。    “铿！”    抬手将青城剑归鞘，我深吸了口气：“婉儿说得没错，我都快累成狗了，你们回城吧，装备上新的武器和防具，三个人组队，随便叫个悬壶者，应该就能纵横八荒城的同等级地图了，加油啊，3天内冲到30级，另外注意技能的级别，要跟上等级，不要忽略任何一个技能，既然天命设计出这样的技能，就肯定是有用的，30级的时候，所有技能到4级，这是必须的！”    宋寒点头：“嗯，逍遥哥确实很累了，我们下线休息一会，下午继续拼搏，逍遥哥好好睡一觉吧？”    “好！”    掏出回城卷轴，四个人一起回城，我直接下线，他们则去弄装备去了，一个个跃跃欲试，接下来就是他们自主练级的征程了。    ……    下线，女生楼下，林婉儿、东城月两个mm并肩站在路灯下聊着天，笑容甜美，路边枫叶飘零，形成了一个非常唯美的画面。    我远远的看着，静静的站在那里，心里一痛，生怕这美丽的一幕会被什么撕裂了一般，不知不觉的紧握拳头，心底暗暗告诫自己，守护这一切，守护让我挚爱的这一切，哪怕付出生命，也一定不能让他们任何一人受到丁点伤害……    “逍遥？”东城月远远的看着我，张手一挥，笑道：“别站在那里发呆，快过来我们一起去吃饭了，今天我请客~”    我走近：“难得，东城的字典里居然有请客这两个字……”    东城月脸蛋一红：“哪儿有，一直蹭饭也不好意思啊，女生公寓人都叫我蹭饭城了，呜呜，我是那样的人吗？”    林婉儿嘴角扬起：“别卖萌了，吃饭去……李逍遥，我打听过了，那网球馆的训练场旁边就有休息区，提供毯子、床之类的东西，你可以在那里好好睡一觉，反正我和东城要玩很久的。”    我点头：“嗯，好的婉儿~”    ……    下午，1点，西溪路上的网球馆，vip贵宾区，林婉儿、东城月两个mm在这里包了4小时，计费很贵，但是两个mm不在乎，我则昏沉沉的跟在她们身后。    球馆内，两个mm都穿着一身的运动装，白色t恤+天蓝色短裙，长发束起，透出浓浓的青春气息，在球场旁边，一张弧线床摆在那里，旁边就是毯子等等，我走过去躺下来，毯子拉起来盖在身上，目光看着两个mm，耳边传来她们奋力一击后的娇喝与喘息，上眼帘缓缓落下，景色虽美，但是实在是太困了！    不敢深层睡眠，依旧保持着几分灵觉，一旦有什么危险我也会第一时间醒来，这也是林婉儿的老爹请我来当这个保镖的原因。    修炼者入世，却超尘脱凡，一般都是不参与俗世的纷争的，像我这种为了1w块+羽绒空调被就出卖自己的修炼者是极少见的……    林天南也是修炼之人，深深明白，从老子时代至今，修炼境界分为：炼体、御气、阳炎、聚神四个境界，古书记载，老子、墨子等寥寥数人达到了聚神境界，上下数千年，阳炎级的修炼者都不算多见，时至今日，各个流派一一衰败，像我这种御气级的高手都寥寥无几了，至于那些自称是武学大师的人，大部分还停留在炼体境界，修炼的不过是体魄，根本没有领悟与参透天、地、人三气。

 第一百零三章 截脉手
    “啪……”    一声轻笑，似乎什么东西撞到我的床上，眼睛睁开一条缝，我目光一瞥，发现林婉儿握着球拍一路小跑过来，在我身边捡起了球，吐吐舌头笑道：“不好意思打扰到你，接着睡吧？”    她的声音很轻柔，远处，东城月正在喝水，甚至，我能闻到林婉儿身上传来的幽香，粉扑扑的脸上渗出细细汗水，一双明眸中充满了兴奋，看来玩得正high。    ……    闭上眼睛，我继续睡。    也不知道过了多久，身边微微一沉，似乎有人坐在我身边，但是那熟悉的香味让我心里很平静，这是林婉儿和东城月的气息，两个mm大约是玩累了，就坐在我身边稍微休息一下。    “东城？”林婉儿的声音压得很低，似乎生怕吵醒我。    东城月“嗯”了一声：“婉儿，怎么了？”    林婉儿浅浅笑道：“那个……你觉得李逍遥这个人怎么样？我爸把他安排在我身边，我……我也不知道到底该怎么面对他，本来打算各种整他……可是自从那天在迎新晚会上之后，我就……我就再也生不出想折磨他的心了……”    东城月唔了一声，说：“这个……我也不知道怎么说，反正我的直觉是……李逍遥这个人挺不错，虽然又穷又抠门，没脸没皮……但是，但是他给我一种非常亲切的感觉，我觉得这辈子要是能跟这样的男人在一起，会很幸福……”    林婉儿沉默了几秒钟：“你不会真的看上他了吧？”    “是真的……”东城月嘻嘻笑，压低声音说：“婉儿，或许你觉得我是花痴，但是有种感觉真的是一见钟情，见到李逍遥的第一面，唔……我就挺喜欢他，从来没有一个人像他那样，只是一瞬间就能让我心动，让我有种想跟他在一起的冲动，你不要笑我……”    林婉儿握着粉拳：“你……你……你！哼，上次隔壁女生不是说一个当红男星跟你表白，都被你毫不留情的拒绝了吗？李逍遥他算哪根葱啊？论身价，那男星比他有钱几万倍，论容貌，那男星比他娘多了，论学识，那男星是清华生呢，你说，你看上李逍遥哪点了……”    东城月愣在了那里，过了半晌，小声说：“或许是……迎新晚会的那天你还记得吗？”    “嗯。”    “刘英泼了他一脸的酒，李逍遥他看刘英的眼神你记得吗？就是那个眼神，让我当时的心跳好快，我好喜欢这样的李逍遥，他的故事一定很多，但是却从来都是一副没皮没脸的样子……”    林婉儿彻底沉默了。    几秒钟后，东城月挽着林婉儿的手臂，笑着说：“婉儿，商量个事儿，我老爸也说要为我找一个近身保镖，不如……你把李逍遥让我给我吧，我送你一辆宾利……”    “啊！”    林婉儿猛然站起身，一张漂亮脸蛋煞白，美丽的眸子里充满了复杂的神色，断然道：“不！”    “为什么，你不是挺讨厌这家伙么？”    “我……反正不行……”林婉儿小脸蛋都憋红了，紧握着粉拳站在那里，过了半晌，终于编出了一个理由：“我跟他的合同是1年关系，这才一个月没到，擅自解约不是我的习惯，而且……做人一定要诚信，对不对月儿？”    东城月双臂抱于胸前，看着林婉儿，哼哼笑：“鄙视你……”    林婉儿仿佛被看透了一切，呜呜的站在那里，低头看着运动鞋，却被34d挡住险些看不到，委屈无比的说：“不说这个了，休息够了吗？继续，我要完虐你……”    东城月一手抓起球拍：“来战吧少女，谁怕谁啊……”    装睡的我：“……”    nnd，遇到两个漂亮活宝了，真幸福！    ……    装睡完毕，真睡了……    再度醒来的时候，下午4点，两个mm都已经累得不行，伸长舌头坐在场内休息，正在这时，又有几个人走进了场馆c区，一共四个人，领头的是一个身穿休闲西装的男人，眼神很桀骜，不过一看到林婉儿、东城月之后，马上露出了一脸的笑容，拎着球拍走过来，笑道：“两位美女在打网球？不如……切磋一下怎么样？”    林婉儿轻笑一声：“不好意思，我们打完了。”    “哦？”    这大约20岁上下的年轻人走上前，伸手从怀里掏出一张名片，笑道：“我叫李泳，这个场馆是我的名下企业之一，欢迎您再次光临！如果方便的话，请留一个联系方式，以便于我们的服务调查？”    林婉儿抓起球拍，微微一笑：“不用了，这工作不是应该由客服来完成吗？不劳烦李总亲自来做了，而且，我也没有必要留联系方式，月儿，我们走了，去叫醒李逍遥那大懒猪……”    东城月走了过来，林婉儿蹲下去拿地上的背包。    自从李泳的出现，我就完全进入清醒状态了，东城月尚未走近我就坐了起来，伸手拿起外衣披上，眼睛一扫，看向了李泳，道：“那个人……”    东城月淡淡一笑：“没事，我们走吧！”    “嗯！”    ……    来到了球场上，我远远的喊了一声：“大小姐！”    林婉儿看向我，嘴角翘起：“嗯，你醒了？”    “嗯。”    李泳瞥了我一眼，目光中满是不屑，继续看向林婉儿，道：“那个……美女，现在已经是下午5点多了，看你们也是常客，不如由我做个东，请你们吃个饭吧？就对面的飘香楼怎么样，那样的湘菜、川菜都是附近很有名的，去尝尝吧？”    林婉儿摇头一笑：“对不起，我们回去还有事，失陪了……”    “哎，等等……”    李泳伸手去拦，或许是林婉儿的魅力实在太大，这李泳显然是失态了。    我眉头一扬，脚步移动，肩膀用力一磕碰！    “啪！”    李泳的一整条手臂瞬间被震开，整个人更是后退了数步，吃惊的看着我：“你……你是谁？你什么意思啊你？！”    我淡淡道：“我叫李逍遥，你的本家，请你自重一点，现在我的朋友要回去了，谁敢阻挡，尽管来试试！”    李泳身后，几个穿着t恤的年轻人马上一脸愤怒：“泳哥，这小子是tmd谁啊，还有这两妞也太不识抬举了，难得泳哥那么热情，居然一点面子都不给，操，敬酒不吃吃罚酒！”    林婉儿站在我身后，握着粉拳，淡淡道：“李泳，你要自重，有些人你是惹不起的！”    李泳揉着手臂，咬牙切齿，却又挤出一丝笑容道：“这位美女，我想这其中有些事情你肯定是误会了，不过这位帅哥……你刚才对我李泳动手了就该知道代价，我必须让你知道在这个场馆里谁说了算！哥几个上，揍它！”    “哈哈……”    我不由得就笑了，双臂抱于胸前，睡了4小时，精神养回了不少。    李泳怒道：“你笑什么？”    我剑眉一扬：“来，你们四个一起上吧，我赶时间，而且你们这点本事，不一起上的话我觉得我在欺负你们！”    “找死！”    李泳一怒之下，挥拳就冲了过来，另外三个人也从另外三个方向而来，拳打、脚踢，这是典型的群殴攻击！    手臂一振，整个人向前滑步，“啪”一下抓住李泳的手腕，顺势一带，同时右腿一抬，低角度踹在了另一个青年的膝盖部位，直接使其拳头飘向了另一个的脸颊！    “嘭嘭……”    两声轻响，李泳和另一个青年的拳头都挥在了自己人身上，身体后退数步，李泳脸上写满了恼羞成怒，特别是当着两个超级美女的面被羞辱成这样，再不逆转的话，泡妞大计就要流产了！    “喂，李逍遥……”身后，林婉儿轻声喊了一声。    她的意思我明白，不必要出重手，这种登徒子以后还会遇到很多，略施惩戒让他知道厉害就行了，没有必要完全得罪了。    我轻轻一点头，“嗯”了一声后揉身而上，五指凝聚成掌，在李泳的拳头挥起的瞬间，右掌迅速在其手臂脉络处连续三击，转手一个劈掌击打在他的胸前位置，五指一收凝聚成拳，“嘭”一声轰得李泳连续后退数步，跌倒在地，手臂颤抖，无法动弹。    另外三个人愣了愣，一起上了！    双手翻飞，见招拆招的迅猛出击，几秒钟后，三个人跟李泳一样倒在了地上，沉闷的惨嚎着，却又不敢大声，生怕引来更多的人，太丢人。    ……    “走吧，婉儿、东城？”我看了身后两个mm一眼，她们这才醒悟过来，急忙跟着我一起出了场馆。    东城月饶有兴趣：“逍遥，你刚才那几招，什么来着，怎么打得他们跟抽筋一样，爬都爬不起来了？好厉害……”    我看看手掌，说：“截脉手，直击人体的脉络重要穴位，使其短时间内肌肉伸缩受到破坏，失去反抗能力，不过十几分钟后也就好了，我出手不重，不会有任何副作用。”    林婉儿莞尔一笑：“那就好，我们回去吃饭吧？”    “嗯，走……”

 第一百零四章 青麟谷
    黑色剑刃在夜空划过，断裂声中，温热的鲜血涌动。    黑夜里仿佛无数双眼睛在盯着我，甚至，有一种被瞄准器锁定的死亡觉悟。    双脚麻木的奔跑在荒野，荆棘灌木在腿上留下一道道伤痕，大雨倾盆，却无法浇熄心里的灼热，手中的长剑微微颤动，上面流淌着一道道血迹。    眼前，无数残肢断体，子弹穿过头颅带出的花白脑浆，我听到亲人哭泣声，感受那些彻骨的寒冷，绝望在心底涌起。    抬头看天空，漆黑一片，这是哪儿？我怎么会又在这里？    ……    “啊！”    猛然惊醒，我坐起身，这才发现是一场噩梦，却又是一场多么真实的噩梦。    “李小子？”    一旁，唐古正在用笔记本浏览网页，惊愕的看着我：“你怎么突然醒了？一头的汗，怎么，做恶梦了？靠，多大的人了，还这样……”    我喘着粗气，内心渐渐平静，伸手擦拭了一下额头上的汗水，笑了笑说：“嗯，一个噩梦，说起来还挺丢人的……幸好，只是一个梦……”    唐古笑笑：“你肯定是冲级太累了，居然会做恶梦？哼，李小子你多少级了？对了，你的id是逍遥自在吧，我看过你的资料，好像这个号的等级还挺高，我来查查……”    几秒钟后，唐古啊哦一声，一脸见鬼的表情，看着我说：“靠，你小子已经45级了？八荒城等级天榜第37名？nx啊……”    我有些无语，居然从第7掉到第37了？我这是睡了多久啊……    “眼镜兄，我睡多久了？”    “没多久，昨天下午6点左右回来就睡了，一直睡到现在，对你来说，现在应该是第二天的中午吧，哈哈……对了，你还记得昨天发生什么了吗？”    “不知道……”站起身，我一摸衬衫，湿透了，皱了皱，也没有搭理唐古的八卦心，就说：“我去洗澡了。”    “嗯！”    ……    没有用热水，冲个凉水澡，退役4年，好久没有做过这样的噩梦了，没有想到现在还是被最惨痛的回忆触及了。    洗完澡，看看时间，中午12点了，拿起手机给林婉儿打了个电话DD    “大小姐，你还在游戏里？”    “嗯。”林婉儿的声音有些急促，笑道：“我和东城在2v1的挑战50级精英怪呢，怎么，你终于睡醒了吗？”    我：“嗯，是啊，我连昨天晚上怎么回到床上都忘了……”    林婉儿“唔”了一声，颇有些不自然的说：“你你你！居然什么都忘了……”    “到底怎么了？”我问。    林婉儿大约在游戏里气得直跺脚了：“你还好意思问呢……我们在第二餐厅吃饭的时候，你吹嘘说自己千杯不倒的，我和东城就给你要了一瓶白酒，结果呢，才喝5两不到就倒了，最后还是我和东城把你架回男生宿舍的……”    我不禁失笑：“不会是真的吧？”    “你还笑……”林婉儿娇羞了：“魂淡！你知道我和东城像是动物园的小动物一样被那么多男生围观是什么感觉吗？”    我充满歉意：“实在不好意思，大小姐其实我本来真的是千杯不倒的，但是由于熬夜很久的关系体质不太好，所以才会醉的……对了，你现在下楼吃饭吗？”    “不，我和东城叫过外卖了，我们在冲50级，你自己去吃饭吧！”    “嗯，那我回斩龙工作室看一看。”    “好。”    ……    下楼，径直步行出校园，斩龙工作室的小区就在鎏华大学的临侧，几分钟后抵达，上楼，掏出钥匙开门，顿时鼻间充斥着浓郁的榨菜丝味道，靠，这群家伙果然听话，还真的吃米饭+榨菜丝啊！    “咔嚓……”    厨房的门开了，老k捧着一大锅的米走了过来，这是要蒸米饭。    “老k？”    “逍遥，你怎么回来了？”老k嘿嘿笑着：“不在学校里陪着那大美女雇主，跑到我们臭哄哄的工作室里来，你脑袋被门挤了……”    我说：“狐狸、小狼都还在线？”    “嗯，怎么了？”    “中午别吃这些了，我去楼下餐馆里点几个菜，一会让送过来，你把饭做好了，让他们20分钟后下线吃饭。”    老k瞪圆眼睛：“你小子有钱下馆子？”    “卡里还有近700r，游戏里也还有点金币，回头把仓库里的垃圾装备清理一下，应该还能卖几十个金币。”    “好，我上线，一会叫他们！”    “嗯！”    返身下楼，在小区的atm柜员机里把剩下的700块钱都取出来，然后在楼下餐馆点了几个菜，酸菜鸡、地三鲜、鱼香肉丝、辣炒鸡胗，一共115块钱，再拎四瓶啤酒上楼，不久之后，餐馆的小伙子把菜送了上来，小狼、狐狸也下线了，斩龙工作室四个人聚在客厅里，围着桌子。    “今天是什么好日子？”狐狸笑道：“挺丰盛的嘛，老大，你在哪儿发财了？”    我掏出兜里还有的600块钱递给他：“一星期内尽量改善一下大家的伙食吧，再穷不能穷肚子……争取一星期后我们斩龙工作室就能盈利！”    狐狸是账房，收下钱，笑道：“嗯。”    我继续问：“你们等级练得怎么样了？”    宋寒道：“我29级，老k和狐狸28级，速度不算太慢吧？”    “29级了？”我略一惊愕，不禁笑道：“很好，非常不错，这升级速度的话，说不定五天内就能冲到40级了！”    狐狸笑道：“嗯，20级之前，别人要用3天完成的进度被你10小时搞定了，接下来我们有白银器、青铜级级别的装备，还有三只杀人蜂助战，基本上能横扫同等级的任何地图了。”    我沉吟一声，给自己倒满一杯啤酒，说：“光三个输出肯定是不行的，狐狸，找到新的队友没有？必须要有长期的稳定队友，悬壶者是首先要有的。”    狐狸摇头：“暂时还没，昨天晚上在野外组了几个悬壶者，但是人家都是有朋友的，只是暂时跟我们一下。”    宋寒道：“拉一个悬壶者是必须的了，昨天好几次老k差点就被怪物挂了，幸好我的凿击成功率比较高……”    我又问：“那有什么收益没有？”    狐狸点头道：“嗯，打出了一个青铜器的布甲袍子，22级装备，卖了50银，折合5rmb。”    我：“……”    狐狸从桌底拿出一本记事簿，说：“每天的收支什么的，我都有记录，这是昨天的，老大你看看，既然我们申请了工作室，就必须要走流程了，不能太散漫……”    “哦？”    我取过记事簿，看看上面的收支，看得一头黑线DD    收入：布甲袍子，50银币，折合5rmb    支出：大米30斤，90rmb，软毛牙刷三支，6rmb，家庭装黑人牙膏一支，12rmb，电饭锅一个，130rmb，纸巾三包，18rmb    共计收入5rmb，支出256，透支251，负盈利。    ……    “这个开头还算不错……”我说。    宋寒嘴角抽搐：“是还不错……”    狐狸道：“今晚争取冲到30级，我们技能都4级之后，大约就能去高地上杀npc盗贼了，那里的盗贼是35级，每个死掉至少能爆4银币左右，我们在那里一边练级、一边打钱，一天下来至少能够赚个生活费。”    我点头：“行，我不在的时候，工作室的一切事宜由狐狸做主吧，狐狸成熟稳重，宋寒太年轻，老k太冲动，都给我听狐狸的。”    小狼、老k一起点头：“ok，听你的！”    “对了……”老k又说：“还有补给是一个问题，我的火斧、破胆、怒意都耗蓝很多，几次破胆+火斧的连击之后就空蓝了，根本没有办法练技能，老大帮我解决一下这个问题吧，技能等级上不去，就算级别高了也威力有限。”    我微微一笑：“嗯，丹药的问题交给我，我来炼制就行了。”    “好！”    ……    下午，回到校园里，上线，钱已经花光，该想想怎么赚钱了，并且我还要保持自己的等级优势，不能继续懈怠了，不然以后斩龙工作室肯定是要被欺负的。    看看仓库里，十几个装备取出来，全部廉价出售，赚了十几个金币，随后用这些钱收购一大批的七星草，炼制了几百组的七星丹，交易给宋寒冉闵几个人，足够他们短期内用了。    接下来……寻找6级药草，准备炼制6级的丹药了，目前阶段还没有几个人能够炼制6级丹药，有也是有限的，因为6级草药目前还没有浮出水面，而我的6级炼丹术已经能够读取到6级配方DD    【青麟丹】：恢复700点魔法值，青麟草×3、寒风草×1、炼丹炉×2    ……    寒风草可以廉价收购到，就差青麟草了。    打开论坛查询青麟草，搜索到上百条，但都是寻找青麟草的信息，根本不知道在哪里才能找到这种6级草药。    没有办法，打开大地图，搜索地图，用青麟为关键字，顿时出现了三个目标DD青麟谷、青麟深海、青麟渊！    青麟深海是不太可能了，草药不至于会在海底深处，至于青麟谷，是一个大型地图，而青麟渊就是青麟谷中的一个小地图，嗯，锁定这里！    看看地图，青麟谷位于八荒城的边缘，与九黎城的交界处，又是一次远行，为了rmb和装备，走你！

 第一百零五章 凌空绝杀
    青麟谷，八荒城的西北边陲，在地图上显示着一片绿色，应该是葱郁的丛林山谷地带，这也是许多草药生长的合适环境。    背负青城剑，我带着小奶嘴迈出了八荒城，身后冰火斗篷飘扬，脸庞则被烽火盔笼罩在其中，等级低于我10级的玩家无法看清容貌与id，当然，我的等级不算高，能看见我id的人一抓一把、比比皆是。    “滴！”    一条消息来自于琉璃狐：“逍遥老大，你出去练级了？”    “嗯，怎么了？”    “那个……”狐狸欲言又止，嘿嘿笑道：“要是获得高阶的矿石，记得给我留着啊，我学习了打造术，小狼学习了采矿术，老k专攻锻造术，我们三个人刚好形成了一个产业链，小狼提供矿石，老k锻造熔炼矿铁，我来铸造武器，据我看来，这游戏里最珍贵的道具无非还是武器、项链与衣服三样，所以我要成为最一流的打造大师，铸造出全八荒城最强的兵刃来……”    我不由一笑：“嗯，加油！我学不到采矿术，不然怪物也有一定几率会爆出矿石来，一旦获得我就放在仓库里给你准备着，对了，你们现在在哪儿了？”    “我们出城了，去高地上升级，顺便打金币，组了一个27级悬壶者，没有别的要求，所有布甲、法杖装备都给他就行了。”    “ok，你们忙，加油！”    “好！”    ……    给工作室成员打气之后，我只身没入了八荒森林之中，想要去青麟谷就必须要穿过这广袤的八荒森林，nnd，至少90分钟的行程，可惜玩家等级太低，还没有人有能力触发坐骑系统，否则抓匹小马来骑骑或许就快多了。    走出没多远，“滴”一声，又一条消息来自于月倾浅mm：“逍遥哥哥！”    “嗯，倾浅有事？”    “嗯！”    月倾浅打开通讯器，声音清甜：“逍遥哥哥，我掌控着整个布拉格的情报系统，几分钟前得到消息，雄霸风云的一个10人练级小队已经盯上你了，你要小心点，不管你去哪儿练级，西楚霸王一定都会追杀你到底的……”    我微微一愣：“呃，他们好有耐心……”    “你到底要去哪儿？”    “一个很遥远的地图，大约要走100分钟左右，一路上40-70级的怪物都会有的……”    “嘻嘻！”月倾浅笑了：“好吧，看来我的担心是有些多余了，雄霸风云招纳到麾下的玩家总数已经破千了，据说每星期都能从盟主西楚霸王那里领取到成员工资，不过他们平均等级只有39级左右，对你构不成太大威胁，何况跟那么远，估计也没有几个人跟得过去，我放心了！”    “哈哈，谢谢倾浅关心了，没事，我能搞定的。”    “嗯，加油冲级！”    ……    关掉通讯器，我看看月倾浅的等级，已经47级了，速度飞快，而我现在以45级位列八荒城的第42位，必须加把劲！    “沙沙……”    银锁战靴踩着丛林中的灌木向前穿行，同时转换一下视角，果然在身后有几个玩家，其中两个提着匕首的刺客，另外还有一个飞在空中的风精灵弓箭手，41级的风精灵飞行高度最多也就20码，很容易就能发现了。    “哼……”    我轻哼一声，没有去搭理，疾步前行，剑刃一摆，发动5级疾速技能，提升5%的移动速度和10%攻击速度，两个刺客一见，马上就开疾跑，身后带着影迹追了过来，确实不愧是速度最快的职业，距离我越来越近了。    目光一扫，森林里有东西！    “啪！”    战靴踏着一截长满植被断木，转身滚入一丛小白花的草丛里，弹射而起，绝尘而去，聪明的走出了一个折线。    “嗯？”    两个刺客都愣了愣，急忙提着匕首追过来！    “吼吼……”    两个刺客一愣神，其中一个就被一头47级的苍熊给扑倒在地，张口撕咬，三两下干掉！    “操！”    另一个刺客急忙迎战，一个凿击，却被miss掉，苍熊啃掉另一个刺客，马上挥舞利爪将眼前这个拍死。    听着身后的惨叫声，我不禁一笑，计算无误，我以45级的等级，吸引仇恨距离是正常的25码，但是那两个刺客都不到40级，所以相距30码就会吸引到怪物的仇恨，嗯，借助一个47级力量型的苍熊拍死这两个蠢货，借刀杀人！    空中，那41级的风精灵弓箭手恼羞成怒，提着长弓，怒道：“两个蠢货，居然就这样被杀掉了，mlgbd，逍遥自在，你能逃到哪儿去，你以为我们雄霸风云公会会放任你在八荒城继续逍遥下去吗？”    “嗖！”    空中聚火箭杀来，我疾奔中无法躲避，背后一热，一个大大的伤害数字跳起DD    “174！”    小样，这弓箭手的攻击力还不低，目测是全敏的，否则应该没有这样的攻击。    紧接着，弓箭手继续射击，弓弦震动声连响，弓箭手二转技能DD三重箭，这是5级三重箭，分别是55%、65%、75%的梯次攻击伤害，后背上一连串的伤害，挺疼DD    “112！”    “131！”    “152！”    ……    眼看着气血掉了n多了，不能忍，我抬手一个命疗术，刷一下加回了750气血，满血了！    空中的弓箭手差点喷出一口老血，却依旧保持警觉，在空中15码上下飞行，这也是他保持全速行进的最佳高度，再高就飞不动了。    “md，好高的防御，别以为这样就能躲得过老子的追杀！”    脑后风声暴走，一连串的箭矢狠辣的攻击，同时，大地图上肉眼可见几个蓝色小点飞速而来，不用想，那是雄霸风云的风精灵种族玩家，其余的种族绝对没有那么快的移动速度！    目光一瞥，终于看见这货的id了DD    杨柳岸　lv-41　白银弓箭手    ……    不行，必须找机会干掉这个货，速战速决，不然等另外的玩家来驰援，我可能就没有那么容易脱身了，虽然以我的1022防御他们想杀我也难。    眼睛一眯，前方是一棵被风连根拔起的大树，斜斜的倒在山坡上，呈现着坡形，马上计上心来，就利用这个地利了！    “刷！”    收掉了小奶嘴，我双膝一沉，疾速矮身滑了过去，双膝在草丛里拖曳出长长的痕迹，同时整个人就那么从大树的底下钻了过去，空中对我的视野也是瞬间消失的。    “md，想跑？你钻地底老子也能把你揪出来宰掉！”    空中，杨柳岸大声怒吼着，提着长弓就飞了过来，身体即将抵达大树的上空。    ……    “哗！”    我猛然从树干下方滑出，翻身而起，提着青城剑踏着树干就往上冲了过去，银锁战靴“啪啪啪”的在树干上踩出一道道痕迹，整个人速度暴增，犹如利箭般的冲向了高空，“啪”一声纵身离地，凭借强大的力量、敏捷，就那么跳上了近20码的高空，谁说人类剑士不能飞！    “嗡！”    青城剑颤抖，蓄气2秒！    杨柳岸睁大了眼睛，就那么看着我纵身来到他空中的前方，手里的长弓都颤抖了，脸色铁青：“操，上当了……”    我嘴角一扬，巽风斩破空而去：“死吧！”    “嘭！”    剑刃切碎的身体的声音非常清脆，杨柳岸的身体几乎瞬间就被撕碎，一个大大的伤害数字飘起DD    “1007！”    绝杀一击，这种皮甲系的防御完全不够打！    “铿！”    长剑入鞘，召唤出小奶嘴，转身就滚入了一片充斥着野花的草丛，匍匐前进几十米，进入丛林地带，甩开身后追杀的雄霸风云玩家，这些苍蝇，太烦人了。    ……    果然，杀了一个风精灵弓箭手之后，雄霸风云公会其余的风精灵也就不敢那么嚣张了，空中并非是完全安全的领域，而且事实上我可以利用小奶嘴的飞行优势来杀，但是却没有，就是要用青城剑的凌厉一击来震慑一下对方！    大地图上，渐渐地看不到蓝色小点了，周围大部分都是45-48级的怪物，等级略高，一般玩家没法在这里混下去，而我的目标定在50-55级之间的怪物，越5-10级杀怪，相对安全而且效率也很高，这个必须要考虑清楚。    一个多小时后，走出了八荒森林。    站在林边，一大片平原出现在面前，穿过平原，再往远方就是一大片上古时代形成的丘陵地带了，而那青麟谷就在群山之中。    平原上，一头头嚎叫着的野狼，49级，看来青麟谷里的怪物肯定过50级了，nnd，又是一次充满艰险的征程！不过为了6级草药青麟草，为了金币，一切都是值得的！    提着青城剑，决然飞驰向远方。

 第一百零六章 霸气土著
    避开47-49级的怪物，我几乎是从这片平原上绕行过去的，足足近30分钟后，站在一片葱郁的峡谷外围，俯瞰下去，云雾缭绕，远远有猿啼鸟鸣之声，这里正是青麟谷，我此行的目的地！    紧握青城剑，啵啵小奶嘴在肩膀上嗡嗡飞舞着，进入青麟谷之前仔细审查一番，却没有发现任何一条道路可以直通到谷地里，脚下就是大约200米的悬崖，青麟渊就在谷地里，不下去是不可能找到青麟草的。    “铿！”    抬手将长剑归鞘，我看看周围，峭壁过于陡峭，跳下去妥妥的会摔死。    忽地眼前一亮，发现在岩石缝里长满了一条条粗壮的绿藤，有了，就靠这些绿藤结成绳索，这样就能一路滑下去而不至于摔死了。    走上前，抓住一根藤蔓用力一拉，挺结实，于是将其提上来，足足数十米长，斩断，再拉上来另一条，足足结成了近200米长的绿藤绳索，将一端系在一块巨岩上，随手双手抓着，顺着峭壁就往下飘了下去，绿藤荡漾，我也随之而荡漾，其实这相当危险，毕竟野生藤蔓的承受能力有限，很容易就断裂了，野外生存里死在这种情况下的不在少数。    “啪！”    银锁战靴用力踏在岩石上，带动着我的身体向下滑落数米，如此反复，很快的身体下沉到了水平线50米以下的高度，身周都是潮湿的迷雾，战靴已经被山岩植被上的露水沾湿，冰凉的感觉沁入双腿之中，我抬头看看，迷雾中已经看不到我来时的地方了。    “嘶嘶……”    猛然间一种危机感降临，下一刻，一条黑色巨蛇猛然从岩峰间窜了出来，张开大口，对着我的肩膀就是狠狠一口！    “噗！”    “312！”    好疼的攻击，这玩意等级一定很高！    左手抓住藤蔓，右手抬起拔剑，开战了！同时目光一扫，怪物的属性出现在我的眼前DD    【岩地玄蛇】（精锐级怪物）    等级：50    攻击：650-1000    防御：700    生命：5000    技能：【吞噬攻击】【鞭尾】【剧毒喷射】    介绍：岩地玄蛇，一种生活在岩峰间的剧毒蛇类，据说玄蛇是上古兽类的后裔，常年累月在山间游走，体表拥有不凡的防御力，并且岩地玄蛇生性贪婪狠毒，毒杀生灵无数    ……    果然，1000点攻击力，加上等级压制、怪物隐藏属性，实际攻击力应该在1300以上了，也难怪能破开我这1000点的防御力。    青城剑上飘起了金色六芒星，刷刷刷连续四次攻击轰击在岩地玄蛇的身上，由于单手攻击，无法蓄气来释放一骑当千，只能顺带着劈出一次寒冰烈效果，几次攻击接连在玄蛇身上暴出伤害数字，无比犀利DD    “375！”    “369！”    “355！”    “371！”    “874！”    ……    一连串的攻击下，玄蛇气血暴跌了40%左右，加上啵啵小奶嘴的一次5级连击，顿时玄蛇的气血就掉到一半以下了，嘶嘶的惨叫着，身体盘踞在岩石间，尾巴猛然抽射了过来！    “啪！”    “944！”    脸上火辣辣的疼痛，居然还被致命一击了，可真痛！    急忙抬手一个命疗术拉血，青城剑啪啪啪的连劈，平均1.2秒一次攻击，没几下怪物的气血见底，濒死之前，这岩地玄蛇张开巨口，一团绿色黏液就喷了出来！    “啪……”    又被糊了一脸，火辣辣的感觉透入脸部皮肤，系统提示：你中毒了，60秒内损失3000点气血！    ……    “靠……”    每秒钟50点减血，这剧毒喷射可真够毒的啊？！    一击寒冰烈，直接穿透了玄蛇的身体，伴随着嘶嘶的惨叫声，这大蛇软软的落在岩缝之间，同时爆出了7个银币，挺不错的，大方！    伸手将银币抓入囊中，再看看经验值，一个玄蛇的经验就足足有400点了，精锐级怪物的经验非常丰厚，今天倒是可以在这里狠狠的赚一笔经验了，不过首先要保证不挂掉，等级高了，再也不能随便挂了，否则等级会一直上不去的。    继续往下滑，脸一直都是绿色的，气血不断减少着，让我不得不庆幸自己拥有命疗术这6秒cd的技能，否则一个剧毒喷射就能把我活活毒死，红药水拥有60秒钟cd，每60秒才能吃一个，而且只能回复600点上下的气血，根本就不够剧毒喷射那每分钟3000总伤害毒杀的，这样意味着，假如没有悬壶者在的话，现阶段任何等级的玩家在这里多半都是死路一条了，就算是5体加点的苦行僧也未必有3000气血。    没下降多久，第二条岩地玄蛇出现，当头喷了一脸的毒液，特别重口味，我愤怒反击，连击、寒冰烈招呼，自己当t，小奶嘴负责输出，10秒钟内弄死这条玄蛇！    “啪嗒……”    这次没有爆出别的，除了7银币之外，倒是爆出了一张血红色的卡片，似曾相识，一看属性我就心跳加速了DD    【赦免卡片】：使用后，在线时间的12小时内，使用者杀死玩家不会获得任何的罪恶值。    ……    默默的将赦免卡片放进包裹里，抬头看看高空，西楚霸王刘英不是什么省油的灯，我杀了他的那叫“杨柳岸”的41级弓箭手，雄霸风云公会必然会卷土重来，一旦锁定我的坐标就会死咬着不放，坐守者死，进攻者生，这么简单的道理我还是明白的，假如西楚霸王真的来了，我会主动出手做掉他，这时候就需要赦免卡片这种道具了，否则红名被杀是很凄凉的。    一直在青麟谷边缘的峭壁上飘来飘去，山风吹得人摇摇晃晃，收拾了近百条岩缝玄蛇之后，终于向下一看就能见到大约50米外的地面了，郁郁葱葱，春意正浓，这地方已经绝对算是深山了，景色非常不错，假如有个漂亮小妞陪着练级就更好了。    忽然间，脑海里飘过了林婉儿的样子，我立刻用力摇摇头，呸呸呸，想她干什么，这种妞我是泡不起的，还是想想别的吧，譬如……呃，算了，我现在身无分文，哪一个都泡不起，先炼制青麟丹赚到钱了再说！    ……    “啪！”    银锁战靴稳稳的踩踏在地，终于落地了，一手握着青城剑，一手拨开眼前的一片藤蔓，整个人小心翼翼的向前移动，这青麟谷完全就是一片未被发掘的地图，天知道里面到底藏了多少东西。    “沙沙……”    物体移动、拂过草地的声音传来，我立刻心生警觉，怪物又来了，坑爹，我的界面上居然都不显示到底有什么怪物！    “哗！”    一道影子抽打了过来，我急忙扬起手臂来格挡！    “啪！”    “371！”    气血损失了不少，眼前绿叶移走，已然能够看到攻击我的是什么东西了，那赫然是一个巨大的“大树”，或许不算大树，而是一团藤蔓构筑成的怪物，中部拥有一双凶厉的眼睛，两条粗壮的手臂，刚才抽打我的就是手臂上的藤条DD    【碧绿藤妖】（精锐级怪物）    等级：50    攻击：670-1020    防御：600    生命：5000    技能：【猛抽】【缠绕】【毒刺渗透】    介绍：碧绿藤妖，一种生长在远古森林中的怪物，本是一株植物，吸收了邪恶力量之后拥有了灵性，性格粗暴，喜爱吸食动物的体液来补充营养，千万不要被藤妖缠绕住，否则你将会被被吸干所有的鲜血    ……    看着这技能，我浑身一颤，敢缠我？！找死……    小奶嘴嗡嗡的飞上前，发动攻击，而我则挥舞剑刃，直接一个寒冰烈！    “噗！”    冰刃刺透了藤妖的躯干，带出一串冰霜，对其减速的同时造成了900+的伤害，提升攻击力的技能就是不一样，同时发动连击，争取最快速度的杀死对方！    藤妖惨厉的嚎叫着，挥舞双臂，对着我“啪啪啪”的抽打，瞬间打得鼻青脸肿，人和怪物都杀得非常凌乱！    “吼……”    气血低于40%的时候，藤妖马上张开双臂，躯干上无数触手般的藤蔓延伸出来，“刷刷”的把我捆住，果然，是缠绕技能，奋力挣脱，却根本无法挣开，同时藤妖“叽叽”的叫着，藤蔓里伸出一根根小小的毒刺，纷纷刺入我没有铠甲保护的位置，透入皮肤，吸取鲜血！？    “100！”    “100！”    “100！”    ……    气血不断的下坠，每秒钟100点伤害，靠！    一怒之下，触发连招DD一骑当千！    “嘭！”    一道气芒在脚下波荡开来，直接退散了藤妖的触手，连招快节奏的连续攻击，巽风斩劈出去的时候藤妖已然惨嚎一声，巨大的身体哗啦啦的散架，变成了一堆碎裂的树枝，就这么挂了，同时地面上还有9枚银币，nnd，这里的怪物好大方！    捡起银币，继续向前，一个个隐藏在树下的藤妖这次无法躲过我的眼睛了，一个个的挑出来杀掉，杀怪方式简单利落，用连招来破掉缠绕，连招爆发前前奏的气芒能够破碎缠绕效果，这倒是我没有想到的，只不过连招cd较长，那就只能靠小奶嘴输出了，基本上18秒钟杀一个藤妖是妥妥的了。    正杀着，忽然“滴”一声一个消息，来自于月倾浅mm：“逍遥哥哥！”    “嗯？”    “你在八荒城西北角的青麟谷，对不对？”    “呃，你怎么知道的……”    “我怎么知道不要紧，要紧的是西楚霸王带着至少200人的团队出发了，说是去青麟谷狩猎，我就知道，你的位置一定是暴露了！现在怎么办，要我带布拉格的人去截杀他们吗？”    我不禁一笑：“不用，倾浅消停点，他们来青麟谷绝对讨不到好处的。”    “为什么？”    我抬头看看藤妖和岩峰间的玄蛇，笑道：“因为青麟谷的土著非常霸气……”    “呃……”    月倾浅沉吟一声，笑了：“好吧，逍遥哥哥小心，我练级去了。”    “嗯！”    爆更周活动在月底最后一星期，请勿着急，嘿嘿，爆发总会有的~~叶子豁出这条老命也会让大家爽几天的！

 第一百零七章 再战雄霸风云
    “咔嚓！”    一剑切开了藤妖的身体，将其最后的气血都打掉，在爆出10枚银币的同时，也爆出了一张藤妖的图鉴，4.5星体力和3.5星攻击，比较平庸，先放着，在这里估计也没有1级的藤妖刷新，而且这样的成长也勾不起我的兴趣来。    继续杀！    “嚓……”    青城剑直透一个藤妖的躯干，带出巽风斩的攻击效果，直接撕碎！    “叮……”    一个清脆的响声传来，同时我定睛一看，藤妖挂掉的同时好像是爆出装备了，一个闪亮亮的东西，之前爆出来的装备都是绿岩器、黑铁器之类的地摊货，这次爆出了什么？    伸手扒拉了一下，10枚银币的旁边，一颗闪闪泛光的戒指静静的躺在草丛里，抓起来捧在手心里，一股淡淡的灼热感沁入皮肤，目光一扫属性，顿时我的心剧烈跳动了一下DD    【蔓箩指环】（白银器）    力量：+27    体力：+25    附加：提升使用者40点攻击力    特效：吸血，吸取1%的攻击伤害转化为自身气血    需要等级：45    ……    吸血！！    眼睛都瞪圆了，1%吸血的戒指，nnd，我打到了1%吸血的戒指？太爽了！    1%吸血，看似不多，但实际上绝对不少，而且还能叠加，要是一个玩家能有一身吸血装备，加个10%左右的吸血那就逆天了，这也是战复流的主要由来，不断以战养战的杀伤目标来补充自己，而剑锋寒、问剑都是这个流派的宗师级人物。    管它呢，先自己带上！    “啪嗒！”    我的两只手上都有戒指了，一个是青柯戒，另一个就是这蔓箩指环，都是白银器，一个玩家一共只能佩戴最高两枚戒指，这下圆满了，攻击力上限暴涨到了1138点，气血上限则是突破2000点，越来越拥有在野外生存的资格了！    ……    继续，向着深处挺进，同时看看包裹里，精锐级怪物有一定几率爆出赦免卡片，我已经拥有三张了，不出意外的话，赦免卡片在接下来都会成为抢手货，毕竟是不加罪恶值的好东西，对于剑锋寒、燕赵无双、上将李牧这些战争狂人来说，这卡片简直就是天降之物啊！    转眼三个多小时过去，下午近5点的时候，我一剑剑的杀着藤妖，看看经验值，45级97%了，还差一点点就能升到46级，不过还是给林婉儿发了条信息：“婉儿，要一起吃晚饭吗？”    林婉儿近7秒钟后才回复：“呃，我和东城在杀精锐怪物，再等等吧，我们　7点钟再去吃饭好了，最近我减肥……”    我撇撇嘴：“你又不胖，减什么肥？”    “我还是有点小胖的……”林婉儿主动招认。    我说：“小心只减胸……”    “好吧，我不减了……你怎么样，斩龙工作室的进度怎么样了？”    “宋寒他们去刷人形怪打钱升级去了，我在八荒城、九黎城的交界处这里练级。”    “好，加油……别再pk了……”    “好……”    ……    关掉通讯器的瞬间，远处的丛林里就出现了几个人影，我马上紧握拳头，靠，来得真快啊，林婉儿让我别pk，看来要辜负大小姐的一片期望了！    葱郁的丛林中，一共20+人出现，都是雄霸风云的人，其中一个我还认识，正是41级的风精灵弓箭手杨柳岸，不过现在已经40级了，另外则还有一个火枪手小猪快跑，小猪快跑是雄霸风云屈指可数的人，也是西楚霸王的左膀右臂，居然真的也来了。    “逍遥自在，真的在这一带吗？”小猪快跑皱了皱眉头。    杨柳岸点头：“嗯，稳妥妥没跑了，我打听过，沿途有几个采药师看见过李逍遥带着他的小蜜蜂从山岩上下来，我们刚才下来的时候也看到了岩缝玄蛇的尸体，不出意外的话他确实在这一带，只不过……”    他看了看身后的20多人，皱眉道：“我们这点人，未必是对手。”    小猪快跑将火枪扛在肩膀上，淡淡道：“你还好意思说，地图不精准，我们从岩峰上下来就挂了近百人在岩缝玄蛇的手里，灵魂距离尸体略远，暂时复活不了，后来又被碧绿藤妖秒杀了几个，总共也就不到100人进入青麟谷，还不确定逍遥自在的坐标，分成5支队伍推进，自然力量分散了，但是除了这个办法我们还能怎么办？”    杨柳岸深吸了口气：“幸好，我们现在留下来的都是精锐，只要集火攻击，就算是逍遥自在的防御和气血也是可以做到一轮秒杀的，这里……可都是我们的40+级二转精锐！”    小猪快跑提着火枪，淡淡道：“继续前进，小心藤妖的攻击，步步为营的推进，风精灵的弓箭手、灵术师都注意飞行高度，距离地面至少15码，否则容易被逍遥自在杀死，所有人释放宠物，别藏着掖着，没有必要了。”    “嗯！”    ……    一群雄霸风云的人在丛林内摸索着，他们的等级没有我那么高，自然也不敢太大胆，这就是我的优势，小猪快跑投鼠忌器，对于这里根本没有我那么了解！    伏在草丛里，身体覆盖着厚厚的植被，这样在对方的地图上，我这个蓝色小点就没有那么清晰了，并且我的等级高过于他们至少2级以上，这样就更难在大地图上被发现了。    数了数，一共22人，其中对我最有威胁的就是灵术师和弓箭手，灵术师的魔法打得很痛，二转弓箭手则有一个新的技能DD七星箭，七星箭拥有极大几率眩晕目标，一旦被眩晕再被灵术师集火，我这2000血肯定根本不够看的了。    先杀灵术师，次杀弓箭手，然后再杀悬壶者，而这其中，首先要杀的就是风精灵灵术师，这队伍有两个，杀掉这两个对我来说非常重要，必须偷袭时一击必杀，否则就不好打了。    看看周围的地形，都不太适合伏击，我不是刺客，不会隐形，只能依靠周围事物的掩蔽了。    仔细看了看，前方一颗大树冲天而起，被吹得有些歪斜，树冠很大，亭亭如盖，密密麻麻的红色叶子几乎让人无法看到树干的样子，而这棵大树就横在对方行进的路线上，相距还有大约500码左右，暂时他们无法发现。    “好的……”    我微微一笑，提着青城剑就贴着植被匍匐前行过去，抵达大叔脚下，张口咬住剑锋，双手发力，“啪啪啪”如猿般的冲上了大树，直接窜到了大约50码的高度，就连那些低级风精灵玩家都达不到这个高度，而且由于身体如盖的树冠遮蔽，坐标在地图上不显示出来了。    紧握着青城剑，屏住呼吸，我静静的等待着对方的到来。    几分钟后，没有让我失望，小猪快跑等人杀掉了几个藤妖之后就走了过来，空中，两个风精灵灵术师拍打着翅膀飞翔，手中法杖泛着微光，地面上，小猪快跑有些警觉，道：“灵术师，全部开盾，我总觉得有些不安……”    杨柳岸皱皱眉说：“小猪哥，现在开盾是不是太早了，开盾消耗法力值太大，别等到真的逍遥自在来了，灵术师已经不够魔法值施法了，一个5级冰火咆哮就是500点魔法值，40级全灵加点的灵术师也就4100魔法，消耗不起的……”    小猪快跑眼神一厉：“少废话，所有灵术师给我上盾，立刻！”    空中，两道金色光晕凝聚，那是聚灵盾，并且都是5级聚灵盾，韧性值较高，很难被击破，当然，如我这般的攻击力那就另外说了，这种韧性都是相对而言的。    ……    开盾就开盾，一样杀！    我屏住呼吸，心跳非常剧烈，一人单挑22人，这是一个巨大挑战，对方的战士系玩家暂时忽略，我的1022点防御不是摆设，杀掉法系和能定人的职业再说！    “啪嗒……啪嗒……”    风精灵透明的翅膀急促的拍打着，快要接近我的正下方了，其中，一个42级的风精灵mm抬头看看这树冠，笑道：“小猪哥哥，这个逍遥自在真的那么厉害吗？居然要我们兴师动众的那么多人后一起上？姐姐说，逍遥自在还挺帅的……”    小猪快跑咧咧嘴：“不会因为那小子帅，你就手下留情吧？”    mm掩嘴格格笑：“怎么会，为了雄霸风云公会，我什么都乐意做，逍遥自在假如真的在我面前，我就用冰火咆哮把他冰火烤了，看着吧！”    旁边的43级灵术师mm轻笑：“嗯，雄霸风云的敌人，就是我们的敌人，没有任何感情可言，杀！”    ……    “铿！”    青城剑出鞘，我剑眉一扬，用掉一张赦免卡片，战靴踏着树干就冲了下去，就是现在，杀！    “哗哗……”    冰火斗篷在身后猎猎作响，我的判断非常精准，整个人利剑般的落下，直击那43级的灵术师mm，她的装备比较好，韧性应该也比较高才对！    正飞翔着的风精灵mm微微一惊，急忙抬头：“不妙，树上有人！”    伴随着剑吟声，四颗金色六芒星窜上了青城剑，也让我心里一喜，很好，4次攻击差不多能撕开这mm的防御盾了，毕竟她的法力值肯定比不上飞龙在天，聚灵盾的韧性也没有那么强！    “嘭嘭嘭……”    剧烈响声中，火星迸溅，那mm惊骇无比，眼看着聚灵盾被撕裂，而我的第五击顺风而来，寒冰烈！    “噗嗤！”    “1107！”    一剑刺透布甲，根本就没有给她加血的机会，直接秒杀，同时单手一按这mm的肩膀，在她挂掉的前一刻我翻身向后纵跃而去，凌空冲向了第二个灵术师mm，这mm傻眼了：“姐姐……姐姐被秒杀了，这就是逍遥自在！！”    啵啵小奶嘴拍打翅膀的声音震动，lv-5的连击和突刺一起打破了那mm的聚灵盾，而我在身体下坠的过程剑刃横扫，在空中划出一个弧线，普通攻击，噗嗤一声切碎了法袍，再度秒杀了一个灵术师！    “嗖！”    身体直接向下坠落，双手擎剑，那站在地面上的风精灵杨柳岸瞳孔内我的身影越来越近！    ……    “咕咚……”    杨柳岸咽了下口水，几乎哀嚎着说了一句：“操，他真的敢来……”    ps:好久没有求票了，作为一个rp作者，我就不开单章要票了，斩龙开书至今反响还算是不错，谢谢大家的支持，在此要票，贵宾票、pk票、鲜花、收藏，每一个都算是对斩龙的支持，这是斩龙的一个上升期，也是困难期，请大家跟叶子一起熬过去~~砸票冲榜，让世人知道斩龙和逍遥哥哥吧！

 第一百零八章 横扫
    “噗嗤！”    青城剑顺势而下，直接切入了杨柳岸的肩膀，直接爆出了1700+的伤害，致命一击了，杨柳岸的眼睛瞪圆，手里的长弓都爆出来了，双膝一软跪倒在地，抬头看着我：“好快的剑……”    ……    一剑杀掉杨柳岸，马上屈身滚入草丛，头顶上呼呼飞过了几个火球，同时脚下冰火法术发动，正是冰火咆哮，对方一共来了7个灵术师，我不过是杀掉两个而已！    “找死！”    一名41级狂战士咆哮而来，战斧带着迅火之炎的攻击，直劈攻击！    “沙……”    脚下发力，我猛然后退半步，那战斧贴着鼻尖落地，啪一下轰开了草皮，同时带出一个大大的miss，果然，迅火之炎这种攻击的起手较慢，很容易就被闪避掉了，特别是我这种敏捷见长的重甲系职业。    青城剑一扬，“铿”一声暴斩，狂战士以战斧相迎，结果连人带斧头被劈退，连续后退三四步，呆呆的站在那里：“操，怎么可能，一个剑士的力量综合比我高？！”    我翻身就走，并不跟这个狂战士纠缠，提剑就冲向了另一个正在对我释放冰火咆哮的二转法师，青城剑轻轻的振动着，“嘭”一声，肩膀上迸溅出火星，浓郁的火药味传来，小猪快跑已经开始点射了，不过没关系，只是200+的伤害，我这1000+防御力可不是假的！    另外，一大堆黄蜂、吸血蝙蝠、螳螂等宠物杀了过来，螳螂移动速度慢，跟不上我的走位，黄蜂速度快，攻击力却不足700点，根本不破防，叮叮当当的在曙光胸甲上打出一个个不到50　的伤害数字！    “刷！”    “+750！”    一个命疗术加满气血，战靴踏地，整个人猛然出现在那灵术师的前方，他想要后退却已经来不及了，眼看着我脚下一道气芒波荡开来，s级的连招就已经开始招呼了，一骑当千的攻击节奏非常紧密，前四击“啪啪啪”的砍碎了灵术师的聚灵盾，低喝一声，蓄气完毕，巽风斩直接落下！    “嘭！”    “1109！”    失去聚灵盾的法师两眼发直，跪倒在地，被秒杀了，爆出一地的靛海丹，雄霸风云的人果然不差钱，都开始用5级丹药了！    后背上一片灼热，小猪快跑在远方半跪在地，手中擎着火枪，骤然之间火枪幻化变大，来了，二转火枪手的得意技！    “嘭！”    天空一片火红，我脚下的一片土地都遭到了火药攻击，7×7的攻击范围，火枪手二转技能DD炮击！    “197！”    一道伤害数字飞起，我心底一寒，真可怕，要是七八个火枪手一起锁定我炮击的话，我的移动速度肯定miss不掉，基本上一轮齐射也就差不多了，这种群杀技能太可怕了！    ……    剑刃低垂，我并不去搭理小小猪，抓起包裹里的一个5级红药水就灌了下去，恢复750点生命值，空中小奶嘴振动着翅膀，跟我杀向了同一个目标，一个39级的灵术师，这个没有二转，还没有学会聚灵盾，青城剑逼退，小奶嘴补刀，直接秒杀！    “悬壶者，奶好大家！”小猪快跑的眼睛都红了：“弓箭手，还等什么，给我用七星箭锁定他，狂战士、剑士去围追堵截，必须宰掉逍遥自在！”    空中，三个风精灵悬壶者都咬牙切齿：“逍遥自在出手狠辣，全部都是秒杀型的，我们根本就没有治疗的机会，他的攻击力太高了！”    另外一个放下，一名42级剑士提着剑刃，嘿嘿一笑：“这有什么，看我杀他！”    ……    “噗嗤！”    当青城剑穿透了第五个灵术师胸口的时候，身后烈风袭来，那42级剑士的5级连击来了！    “呼……”    剑锋急转，带着那灵术师的尸体劈砍出去，顿时“铿”一声，将对方的连击第一击震退了，但是另外三次攻击却尽数印在我的脖颈之间，无可躲避DD    “134！”    “147！”    “114！”    ……    “靠！”42级剑士的脸都绿了：“这……这tmd是什么防御？要不要那么变态啊！？”    我微微一笑，脱身而去，给小奶嘴一个指令去杀这个剑士，自己则提剑杀向了另外一个灵术师，连击破盾，寒冰烈补刀，再去一个，对方就只剩下最后一个灵术师了，同时我的心也终于不用一直吊着了，仅有一个灵术师，是无法打掉我2000+气血的。    开杀，目标锁定小猪快跑，他是主使者！    “啪……”    银锁战靴踏碎了草地，青城剑在月光下泛着森寒光芒。    小小猪也是心底一寒，急忙提着火枪后退，低喝道：“骑士上，顶住他，不要让他接近我！”    那至少3000血的血防骑士提着长枪而来，迅火之炎落下，我以胸膛硬接，221的伤害数字让他脸色都绿了，加了那么多防御和气血，根本就没有可能破我防御的。    手臂抬起，“嘭”一声手肘攻击撞开了骑士，同时身体微微一沉，拳头落地，“嘭”一条铁索破地而出，直接捆住了远方的小猪快跑，nnd，这缚兽锁太好用了！    小猪快跑立于原地动惮不得，脸色泛紫：“操，完了……”    “嗡！”    我纵身而起，身在空中就开始蓄气0.2秒，5级巽风斩重重劈落在小猪快跑的肩膀上，同时顺带一次普通攻击，在瞬间完成，继续不给他被治疗的机会！    “879！”    “664！”    继续秒杀，小猪快跑加了不少敏捷，气血最高也就1100左右，根本经不起这样的攻击输出。    ……    一脚踹开小猪快跑的尸体，转身看向啵啵小奶嘴，已经被灵术师点射得只有10%气血了，急忙扬手一个命疗术，就把小家伙的命给拉回来了！    空中，几个悬壶者目瞪口呆：“我们……我们该干什么……我们……”    他们没有机会插秒治疗，只能加一加诗想等技能，其中有一个是二转悬壶者，40级，看着地面上的玩家，忍不住道：“我要不要起死小猪哥？！”    灵术师马上大声道：“不要复活他，我们输了，灵术师死得太多，我们杀不掉逍遥自在的，他的装备太好了，马上通知其他人这里的坐标，让盟主他们带人过来，100+人一定能瞬杀逍遥自在这个小子！”    “铿！”    剑刃顺着锁甲刺入身体，又一个剑士死在了青城剑下，同时，我身体一颤，被眩晕了，一个幽影闪现了出来，是一个41级的刺客！    背后，一阵刺骨疼痛，刺客的背刺+出血，太猛了！    “447！”    “301！”    疾速转身，青城剑横扫而出，却不曾想这刺客的速度快绝，纵身后退，成功miss掉我这一次扫击，他的眸子里带着挑衅的看着我：“逍遥自在，你准备受死吧！”    我嘴角一扬：“准备受死的是你！”    “嗯？”他的眼中闪过一丝惊色，下一刻，头顶上一只霸王蜂降临，连击绽放在他的胸前！    “扑通……”    刺客跪倒在地，眼中满是不甘：“操，这宠物的飞行速度，没天理……”    ……    6秒钟间隔，我挥剑再杀一个狂战士，随即给自己一个命疗术，继续让气血保持在40%以上，雄霸风云的一群人杀得非常无力，失去了太多灵术师、弓箭手之后已经没有了锋芒，光凭重甲系的攻击是杀不掉我的，更何况这些剑士、狂战士的攻击力实在太有限，假如换成剑锋寒如今的攻击力，我的形势恐怕就极其不乐观了。    “撤退，不要继续无畏的掉级了！”对方的狂战士提着战斧后退。    其余9人其实都在等着这句话，马上转身就走，丢下了12具尸体！    ……    “铿！”    抬手将青城剑归鞘，我淡淡一笑，1vs22，最终的结果却是对方阵亡12人之后鸟兽散，虽然与我的偷袭战术有关，但是更重要的应该是我现在的属性和技能，加上连招技能，这才是致使他们失败的最主要因素。    弯腰，将对方爆出来的装备一一捡取，大家都没有红名，爆率并不高，死亡一次大约15%几率爆出1件装备，3%几率爆出2件装备，3件完全没有可能，于是杀掉了对方12人之后，我也就只爆出了3个装备而已，这还是魅力值加成之后的效果。    杨柳岸爆出了一柄长弓“掠风者”，37级白银器，攻击197-275，敏捷+27，体力+25，属性非常不错，目测能卖不少钱，另外则是一个灵术师爆出的“径流斗篷”，40级青铜器，提升1%灵术攻击力，也还不错，最后则是一名剑士爆出来的靴子“河床战靴”，36级青铜器，属性一般。    将三个装备都塞进包裹里，掠风者应该能卖个好价钱，其余的两个不好说，总之我只是付出了一张赦免卡片的代价，无所谓。    ……    看看自身状态，一场激战之后，气血还剩下57%，魔法值只有31点了，连一个巽风斩都发不出来，nnd，高阶技能对魔法值的要求实在是太高了，看来以后不能全面追求力体、力敏的装备，力灵也是必须要有的，保持持续战斗力才是王道。    墓地战斗地点至少20分钟行程，不着急，但是我的位置暴露，雄霸风云的人没有理由不来找我茬，此地不能久留！    ……    目光一扫，再往前，赫然是一个巨大的黑色深渊，当我走近的时候已经能感受到其中的凶厉气息，目的地到了DD青麟渊！

 第一百零九章 火焰扇舞
    没入丛林内，疾行几分钟后，抵达青麟渊边缘，确实是一个深不见底的深渊，并且这一次根本无法攀爬下去了，岩壁光滑，上面布满了青苔，而且看起来是非常坚硬的石头，用青城剑一试，只能切开少许，以双刃相互交替刺入岩石下去的方案也就不攻自破了。    “啪……”    一屁股坐在青麟渊的边缘，往下极目远望，隐隐能看到一个个红色小点，应该是怪物，可惜距离太远够不着，而且我最看重的是青麟草，从进入青麟谷之后我就一直在查看，却都没有发现青麟草的踪迹，假如这张地图真有青麟草的话也一定是在青麟渊里面了。    ……    “滴！”    一条消息，来自于上将李牧，好久不联系了：“哈哈，逍遥兄弟，听说你在超远地图里跟雄霸风云的玩家pk了？”    我：“嗯，你消息还真是灵通……”    李牧哈哈一笑：“其实……是雄霸风云的一个玩家爆出来的消息，战斗录像已经上传论坛了，你小子小子可真的是红了……”    我无语：“你可就别揶揄我了，都被追杀成这个份儿，这种红我可不稀罕。对了，你的公会已经建立好多天了，发展得怎么样，玩家招募得怎么样了？”    李牧颇为自豪的一笑：“我们几乎24小时组织行会成员组团练级来涨行会经验，现在已经冲到2级行会了，人数上限300，上午的时候刚刚收满，基本上都是二转玩家，就是悬壶者职业少了一点，全行会才7个二转悬壶者……”    我讶然：“那已经非常不错了啊，300个二转玩家，拉出八荒城去就差不多能称霸了……”    李牧轻笑：“没有夸张到那个程度，第二批头盔已经发售了，据说锋芒、布拉格、龙翔几个公会入驻八荒城的注册玩家都已经过万了，一旦真的发生了行会战，我们这300人根本就不够看。”    我：“那就加油冲行会经验，早点升到5级，5级行会能容纳1w人，你们一门忠烈要是能拥有1w人的规模，那确实就可以跟锋芒、布拉格等公会分庭抗礼了！”    “嗯，我们会努力的！”李牧沉吟一声，又说：“逍遥，我最后说一句，你愿意来我们一门忠烈公会吗？我给你一个副盟主，你可以在任何事情上独断独行……”    我摇头一笑：“李牧老哥，你就别难为我了，我的性格真心不适合加入任何公会，我太讨厌被约束了，或许我永远都不会加入公会吧……”    李牧点头：“好吧，不加就不加，但我们永远是朋友！”    “嗯！”    “你在青麟谷，要保重……我可不想再打开好友列表刷新的时候，你已经40级以下了……”    “好……”    ……    关掉通讯器，沉吟一声，依旧找不到怎么下去青麟谷的方式，正在这时，美女大小姐终于也来了一条消息了：“那个……有点不好意思啊，李逍遥……”    “怎么了婉儿？”    “我和东城接了个任务，限时的，所以短时间内不能，等我们完成任务的时候再叫你一起吃晚饭，好不好啊？”    “嗯，行……”    “嘻嘻，好的，那我继续忙了！”    “再见了您咧！”    “……”    ……    林婉儿还要做任务，短时间不能下线，也好，我该好好想想怎么进入青麟谷了！    “丝丝……”    淅淅沥沥的，忽然空中飘起了一阵阵的春雨，这张地图应该是四季如春的，事实上游戏季节跟现实一样，都是秋季，不过不同的地图也会有特殊的季节，例如寒荒龙城，那里一年四季几乎都是深秋乃至寒冬，八荒森林是夏季，这青麟谷就是春季了。    抬头，感受着细雨滋润着脸庞，我抿抿唇，这nm到底要怎么下去，愁死我了……    “呼呼……”    春风吹，吹散了青麟渊的深渊迷雾，忽然，我能看到一道道倒垂的东西在摇曳着，那是……那是一条条的绿藤从空中垂落，一直垂入深不见底的深渊深处，不对，绿藤从哪儿来的！？这不科学！    抬头一看，顿时释然，在青麟渊的另一侧，一颗参天大树横在那里，确实是参天大树，目测半径至少十米粗，总高度得有数百米了，枝蔓繁茂，一条条长长的绿藤从大树上垂下，嗯，看来想要进入青麟渊就必须利用这些藤蔓了！    提着剑绕着青麟渊走了半圈，来到大树上，试图爬树，却几次刷下来，树干上全部都是树脂，无比光滑，爬树这一个方法是不行的了。    远远看过去，最近的一个藤蔓距离深渊边缘至少有30米，呃，挺远的，够不着啊！    ……    心里天人交战，想去，却又不敢去，这就和跟林婉儿一起上课一样，看着她的雪白小手放在自己身边，想牵却又不敢牵，假如真的牵了她的手，让林天南给知道了，我肯定死定了！    最终一咬牙，豁出去了，了不起摔死一条命，有什么大不了的！    抬手将青城剑归鞘，紧了紧披风，将身后的上古碑铭束缚好，向后退了几十米，看看雨幕中的藤蔓，冲过去，利用惯性来凌空抓住藤蔓，只能这样兵行险着了，走你！    “刷！”    银锁战靴几乎蹬裂了深渊边缘的巨石，身体笔直的冲了出去，张开手臂，向着预定目标的那一条绿藤抓了过去！    等等……身体下沉的速度加上风速……我去年买了个表！计算偏差了，那条绿藤距离我越来越远了，这是要弄哪样！    眼睛几乎被狂风吹得睁不开，我开始凌乱了，两手乱抓，必须抓个救命稻草！    “啪！”    手掌慌乱中抓住了数百根绿藤中的一条，但是上面已经被春雨弄得非常湿滑，根本就抓不住，并且绿藤上的绿叶、针刺马上将手掌弄得一片血肉模糊，头顶上不停的跳起伤害数字，这次是真的坑爹了DD    “129！”    “97！”    “111！”    ……    “啪”一声绿藤脱手，我在空中荡漾着，勉力睁开双眼，伸手就抓住了另一根，刷刷的往下下沉，不行，按照这速度不摔死就见鬼了！匆忙之中以手臂缠绕绿藤，奋力一拉，大吼道：“祖师爷显灵，赐我神力吧！”    身体一沉一升，直挺挺的停留在半空中，终于tmd停稳了了，身体在空中回荡着，身后的上古碑铭光芒氤氲，似乎是在嘲笑我，mlgb！    缓缓松手，继续下滑，迷雾中深渊的底部原来越近了，这深度大约300米左右，长长的绿藤居然直接抵达谷底，延伸到距离地面大约还有20码的位置，然后就必须跳下去了。    手掌紧紧抓着绿藤，我剑眉紧锁，尚未抵达深渊底部就已经看到怪物了，那是一种血红色的怪物，火焰猫灵，是一种萌小猫，体型跟老虎差不多大小，猫科动物中的佼佼者，“喵喵”的叫着，浑身光华的皮毛，不过这一切都是假象，因为我已经能够读出这怪物的属性了DD    【火焰猫灵】（精锐级怪物）    等级：52    攻击：？？？    防御：？？？    气血：？？？    技能：【利爪横扫】【火焰扇舞】    介绍：火焰猫灵，一种天生火属性的奇兽，据说猫灵是猫科动物的始祖，拥有异常强大的力量，利爪能够开山破石，并且能够用美丽的外表来迷惑对手，更重要的是，这种火焰猫灵是火焰元素的操控大师，一定要小心，否则你将会外焦内嫩    ……    “上，宰掉这只火焰猫灵再说！”    我心底给自己下了个命令，揉身扑杀了下去，凌空拔出青城剑，将剑刃下压，四道金色六芒星划过，lv-5的连击直接砍杀在了火焰猫灵的身上！    “喵喵……”    火焰猫灵一边叫着一边后退，气血暴跌了一大截DD    “401！”    “398！”    “412！”    “374！”    看起来这货的防御力很一般，难听点就是差，这下好杀了！    我喜滋滋的挥舞利剑，继续攻击，猫灵眨着水汪汪的大眼睛看着我，利爪一扬，我的脸上火辣辣一片，四道华丽的猫爪痕DD    “519！”    操，什么攻击力？！我下巴都快要掉下来了！    剑刃一横，发动连招！    噼噼啪啪一顿乱砍，猫灵的气血暴跌，但是我也不好受，被打中一下就是25%的气血，极其要命，拖着剑刃往后退，同时发动缚兽锁！    “嘭！”    地面草丛凸起，一条锁链打空了，猫灵移动速度很快，难以锁定！    但是，那锁链悬空而立，猫灵却喵喵的叫着，对着缚兽锁的攻击效果就是舞动双爪，召唤魔法了！    “洪！”    一团烈焰形成了扇形攻击，正是火焰扇舞技能，小奶嘴就在攻击范围内！    “1007！”    ……    看着伤害数字，我差点魂飞魄散了，这还是52级的怪物攻击吗？差点就秒杀了我的精英级宠物了……    疾速冲上前，寒冰烈+连击收尾，这火焰猫灵继续“喵喵”的叫了声，跪倒在地，爆出了12枚银币，外加一个青铜器皮甲头盔，属性还不错，同时经验值暴涨一截，再杀一个火焰猫灵，46级了！

 第一百一十章 CBN战网排名
    连杀了十几个火焰猫灵之后，终于提剑来到了青麟渊的洞底边缘，这里，一堆堆黑色岩石堆积在那里，嶙峋陡峭，我心跳速度略快，有些期待，也有些害怕失望，一定要在这里找到青麟草啊，这是我发财的好机会，再不赚一笔钱，工作室就要一直处于透支状态下了。    ……    “沙沙……”    踩着深深草地，顺便看了一眼远处的一只火焰猫灵，它还没有发现我，蹬踏黑色岩石站在洞底的边缘，却失望的发现根本就没有一棵草药，nnd，难道传说中的青麟草真的不在青麟谷里？又或者，是我寻觅的方式不对？    伸手触摸湿润的石壁，一股彻寒的感觉传入手心，我咬咬牙，百思不得其解，为什么会找不到青麟草？虽然青麟草是6级草药，但是按理说这么深邃的地图应该可以出产6级草药了，难道系统故意不让玩家那么早的炼制6级丹药？    不对，肯定不是，天命的主系统都是给主脑托管的，就算是天命公司也无法插手其中，这其中必有猫腻。    静静的站在那里，观察了许久，忽然眼睛一亮有所发现，一块黑色岩石上，岩石的一脚，石皮微微凸出，有些要崩裂的痕迹，似乎有一颗种子正在破石而出一般，这让我心底一沉，第一印象就是蹦出个孙猴子来，但是仔细想想不可能，于是伸手触摸那凸起的凸点，“噼噼啪啪”的响声中，石皮完全剥落，下方，是一颗深青色的嫩芽DD青麟草！    靠！    我心底狂喜，天助我也，真的找到青麟草了，只不过这小草非常的幼小，看起来就像是豆芽一样，两个叶片周围氤氲着青色光泽，像是神力贯注一般，6级的草药果然就是不一般！    掏出药铲，小心翼翼的在岩石上铲了一下，要把这株青麟草连根采集，可惜药铲在岩石上沙沙的划拉了许久，却丝毫不动，根本就铲不破岩石，这黑色岩石异常的坚硬啊！    怒了，拔出青城剑，奋力刺透了岩层，然后再用药铲采集DD    “叮！”    系统提示：你采集获得了【青麟草】×2，采药术技能熟练度+5，由于你是第一个采集获得青麟草的玩家，获得奖励魅力值+1！    ……    不错，还拿到了1点魅力值……    继续寻找，在一块块黑色的岩石上寻找凸起的部分，顺便杀一杀火焰猫灵，不多一会，包裹里已然出现了近100份青麟草了，人也在这里混迹了两个多小时，心里隐隐预感到危险即将来临，西楚霸王他们绝不会善罢甘休的。    擎着青城剑，扫了扫洞底中心位置的n多火焰猫灵，经验虽然丰厚，但太难杀了，特别是火焰扇舞技能，一旦烧到就是上千的气血损失，伤不起，不过我也摸索到，这种火焰猫灵对于我的缚兽锁非常敏感，存在着一种仇恨捕捉的维系，也就意味着我的缚兽锁从何地出现，附近的猫灵都会锁定缚兽锁为攻击目标，而且通常都是大招，直接火焰扇舞来伺候。    站在最后一块黑色岩石旁，小心翼翼的扒拉着一株青麟草。    采集完毕，寻找还有没有新的青麟草，却发现在青麟渊的最深处，一块巨大的石壁上雕刻着一头巨兽的模样，犹如图腾一般，嗯，这里之所以叫青麟渊，应该与这块岩石上雕刻着的巨兽有关吧？这头巨兽，看起来也形似麒麟，没跑儿了！    唏嘘了一会，考虑要不要等一会，看看有没有新的青麟草会刷新，毕竟100株青麟草最多炼制30份青麟丹，根本不够用，卖钱也卖不到几个钱的。    无聊之际，刷新一下好友列表，发现宋寒、老k等人都已经30级，这群货果然无比勤奋迅猛，3天内冲到30级无压力了！    给宋寒发了条消息：“小狼，情况怎么样？”    宋寒回复：“一切进展无比良好，逍遥哥，我们找到了一个悬壶者大叔，是个做鞋帽生意的浙江商人，最近很闲，上线时间很多，33级悬壶者，我们这几天冲级别就都靠他的治疗了。”    “嗯，很好，有什么人家需要的装备不要吝啬，拉拢好，我们斩龙要壮大不能只靠咱们四个人，远远不够。”    “我懂的，哈哈放心吧，有狐狸在，这种人才不可能让他逃掉的。”    “嗯，好的，你们还在打钱？情况怎么样？”    “呃……近5小时了，一共收入了34金币，折合340rmb，换算一下，等于我和狐狸、老k三个人每天可以游戏打钱110rmb了，基本上点卡钱和饭钱是出来了……不过不着急，等我们等级高了就去打更高级的怪物，银币出的更多，一天打100金绝对不是问题。”    我不由一笑：“但是你也要想到啊……金币是不断贬值的，但是怪物爆出数却不会改变，所以打钱不是长久之计，那是低级工作室专营的事情，你们快点冲到40级，我们就去接玩家悬赏任务来完成任务，帮人做任务、杀boss，什么赚钱就做什么，先保证工作室正常盈利再说！”    “嗯，我知道了，对了逍遥哥，今晚凌晨3点钟要系统维护，维护到明天中午12点，9个小时不能上线，我和老k他们商量了，就睡他个11小时，不然太累了。”    “好，保持好睡眠，我也睡11小时……”    “哈哈，那就这样吧！”    “嗯！”    ……    闲着没事，我开始诱引中心区域的火焰猫灵，一个个的抓过来杀，反正经验挺丰厚的，2小时不到就让我涨了31%的经验值，把这里的火焰猫灵杀光了我是妥妥的能升到47级了，重回八荒城等级天榜前十不是问题。    一边杀猫灵，一边打开官方论坛，却见一个火热的帖子正是关于我的DD    【视频】逍遥自在于青麟谷遭到雄霸风云玩家追杀，视频画面现场直播！    点开一看，正是我从树冠上纵身而下袭杀对方风精灵玩家的那一段，一个人单挑22人，最后杀得对方不得不退，可谓威武，玩家回复量数千，看起来我在八荒城的人气果然还是不差的DD    【1楼（玩家上将李牧）】：咳咳，逍遥自在兄弟v5，干掉雄霸风云的那群sx吧！    【2楼（玩家半城）】：1v22本来就是奇迹，居然还赢了，这世道变了，雄霸风云的那群蠢货该有多蠢啊，就这种程度还想晋入中国区十大公会？做梦的吧……    【3楼（玩家燕赵无双）】：2楼的朋友，并非你想的那样，不是雄霸风云太弱，而是逍遥自在太聪明，知道优先击杀，知道隐藏自己的坐标来伏击，树上杀人这一手玩得很漂亮，而且逍遥自在的装备不差，曾经是悬壶者，保留了一个命疗术，宠物更是远远超过对手，并且领悟了连招，据说是s级的，综合这些因素，他击败对方22人也就合理多了。    【4楼（玩家苍瞳）】：李逍遥这魂淡挺v5……    【5楼（玩家苍月）】：爱死他了……    【6楼（德玛西亚）】：第一悬壶者确实挺让人意外，逍遥自在这家伙总能干出让人意想不到的事情，哈哈，笑看雄霸风云怎么收场，还要继续追杀吗？小心全行会都葬身在青麟谷里啊，那就真的丢人丢到姥姥家了！    【7楼（寒碑颂）】：操！好强力，难以想象逍遥自在居然跟我一样同为八荒城的玩家，这么强的家伙，真可怕……不知道他跟剑锋寒，到底谁强一些？    【8楼（疯子）】：ls长点心吧！逍遥自在再强也不会是剑锋寒的对手，别忘了……剑锋寒手里拿着全服务器目前最强的紫霖器天策剑，逍遥自在连剑锋寒的一个连击都未必能接得住！    ……    论坛上总是风云多变，我继续保持淡定，连一个回复都不舍得给。    随后又看看官方资料，赫然发现新的资料片，今晚更新的就是这个资料片，名叫“战乱群雄：cbn天命战网排名正式开启”！    点开一看内容，傻眼了DD    cbn（china-destiny　battle）天命战网排名：全称为“中国天命战网排行榜”，将会是评价玩家实力的最科学依据！    ……    我靠，就这么一句，然后就没了，坑爹呢？！    无语，打开好友列表，正想着找谁闹闹磕，忽然滴一声，来自林婉儿的通话请求，马上接通，美女大小姐清甜的声音传来DD    “hi，李逍遥你看到新的游戏版本了没有？别光顾着跟人pk了……”    我点头：“嗯，看到了，但是没看懂。”    林婉儿轻笑：“总之，明天上线时查询一下自己的排名就知道了，我从小道消息得知，这个cbn战网排名是依据玩家在各个游戏里的pvp战绩来排名的，所以咯，你这个热衷pk的奇葩说不定排名会很高，每次与玩家的对战都会被系统自动记录的，嘻嘻，以后行会挖人不会全部看等级榜，而是依靠cbn战网排名来挖人了……”    我笑笑：“原来如此，我懂了，不过目测问剑、剑锋寒这些人的排名会更高……”    林婉儿无语：“别跟他们比，这些都是宗师级的高手，你这种……就跟西楚霸王比比就好了，这样略显优越……”    我哈哈一笑：“大小姐，你太没爱了……”    “没你个头……”通话界面里，林婉儿梨涡浅笑，娇嗔间风华绝代。    ……    “刷！”    猛然间，上方传来了动静，我立刻仰起头，发现几根青藤在摇曳着，忍不住心中一沉，低声道：“婉儿，不聊了，我有点急事！”    林婉儿冰雪聪明，叮嘱了一句：“切记小心，别再挂了！”    “嗯！”

 第一百一十一章 一骑千军
    仰望天空，细雨飘零，OO@@的声音中，一个个身影从藤蔓上攀爬而下，均是雄霸风云的人，大约十几个人之多，并且清一色都是40+级的二转玩家，否则恐怕也没有能力来到这里，一群人一边缓缓向下滑动，一边传来声音：“逍遥自在真的在这个深不见底的深渊下方？我们摔死了那么多人了，他要是不在下面……”    话音未落，忽然左边天空传来“嘭”一声闷响，那是一个刺客失足摔下，直接撞击在岩壁上，数百米的高度撞击得气血全无，身在空中就已经化为零星光华，尸体直接飞到深渊外复活去了，看来青麟渊确实属于高阶地图，在这种地图里玩家一旦挂掉，尸体不会保存在本地图，而会随即出现在外面的地图里。    ……    接二连三，不断有人坠入深渊而亡！    “刷刷刷……”    我擎着青城剑，目瞪口呆的看着上方，任凭细雨飘落在脸上，这种感觉就像是看流星雨一样，只不过每一个陨石都是由玩家阵亡而产生的。    空中，隐隐传来了一个熟悉的声音：“md，风精灵呢？我们带来了那么多的风精灵种族玩家，都哪儿去了，让他们飞进来侦察！”    另一个声音响起：“不行，老大，在青麟渊的空中有一种猎鹰系怪物，只要风精灵飞起来就会受到攻击，已经挂掉20+个风精灵了！”    “操，第一批团队，下去侦察一下！”    “好！”    ……    人影越来越近，我看清了，一共三个人一起滑落，一个41级野蛮人苦行僧，一个40级人类灵术师，还有一个42级的亡灵剑士，其中灵术师和亡灵剑士负责攻击，那苦行僧则是明显的肉盾来吸引我的火力，这次都没有派悬壶者来，似乎刘英也意识到我会第一时间击杀悬壶者。    右手紧握着青城剑，我深吸一口气，来了，趁着赦免卡片还在时间内，继续主动攻击，不能坐等被动，那样会死得很惨，既然刘英如此执着的对我赶尽杀绝，那今天就让雄霸风云公会在这里栽个大跟头好了，就算是拼尽一切我也要捍卫单身玩家的尊严！    来了！    空中，一道人影落下，那是40级的灵术师，拿他开刀！    银锁战靴踏着湿润的草地决然冲了过去，在灵术师尚未落地之际就已经挥出长剑，金色六芒星闪烁，lv-5的4次连击一个不落的全部砍劈在对方的聚灵盾上，这灵术师不是一线玩家，在吃了3次攻击的时候就已经盾破了，连击第四次攻击加上一次普通攻击直接结果生命！    “457！”    “798！”    灵术师身体下坠的过程中缓缓化为零星光芒，一双眼睛瞪着我，在临死之前大喝道：“糟了，他在下方伏击我们！”    “嗡！”    另一个身影在十几米外向下坠落，是那个手握重剑、表情狰狞的亡灵剑士，尚未落地之际，我伸手一挥，啵啵小奶嘴就冲了过去，尾部螯刺带着金色六芒星，连击+突刺伺候，必须利用小奶嘴来牵制住这个主dps，不然接下来就不太好打了！    亡灵剑士桀桀的一笑：“老五，他果然优先杀我了，你落地后给他上放下屠刀，没了10%的攻击力，逍遥自在就是一头没有牙齿的老虎，不足为惧，这个蜜蜂交给我好了！”    “叮”一声尖鸣，剑士尚未落地手里重剑就开始绽放光泽了，这是要用连击杀掉小奶嘴吗？！    另一个方向，一个巨大的身影坠落，是那个野蛮人苦行僧，手里提着钢刀，嗷嗷吼着落下：“我来了，弄死逍遥自在这孙子！”    ……    “啪！”    银锁战靴踏着草地，溅飞一串水珠，我决然冲向了苦行僧的方向，同时双线操作，拉扯小奶嘴猛然后退，顿时“刷刷刷”三个华丽的miss字眼飞起，那亡灵剑士的眼睛都快要绿了：“干，这宠物速度好快！”    “嘭……”    脚下一道气芒波荡开来，尚未接近我就已经发动连招，那苦行僧巨大的身体凌空落下，没着地就挨了连续三击，直刺、横扫、劈斩，自我调整角度，连续三次攻击，竟然就那么让苦行僧的身体一次次的被杀得抛向空中，完全没有还手之力，甚至连平衡都无法保证！    “310！”    “297！”    “334！”    连招第四击，体内涌入一股雄浑之力，大力向前撞击！    “嘭！”    苦行僧的身体第四次被激荡飞向空中，巨大的撞击力下，苦行僧哀嚎一声，又掉了400+的气血，手中提着钢刀，脸色铁青的看向我，怒吼道：“不妙了老三，我身体失衡，要被他秒杀在空中了！”    一骑当千只有1.2秒时间，这苦行僧的话根本就没有说完，青城剑挟带着森寒的风刃气息，大力劈出，凌空打皮球一样的劈出了巽风斩！    “1089！”    苦行僧一声惨嚎，最后的气血也被打掉了，整个人“嗖”一声飞出，撞击在石壁上，一次弹射之后落地，尚未接触地面，身体就已经化为一道道星芒飞散！    完美击杀！    ……    转身，一个命疗术丢给了小奶嘴，我擎剑贴地冲向了亡灵剑士，他则带着一个小魔怪，那宠物正在释放火焰，同时亡灵剑士掏出一个血瓶灌下，+600的情况下，气血猛涨了40%左右，嗯，这货生命值上限是1500左右，不高！    “不妙！”    目光一瞄到我，剑士就浑身一颤，急忙提剑向后退。    我不禁暗笑，双线操作小奶嘴拦截，一次突刺就让剑士的去路被截断了，他一怒之下，提剑砍向了小奶嘴，但小奶嘴飞快的向后退，再度miss了一次攻击，小奶嘴后退，我前进，青城剑“铿”一声掠过了剑士的胸甲，他眼中带着惊愕，显然无法相信这是真的。    再补上一剑，击杀完毕！    看着剑士化为零星光芒飞散，我平静的弯腰捡起了一个青铜器铠甲护腕，三个人爆出了一个装备，这个算是正常的，同时心底暗暗计较，林婉儿上次传给我的12种人宠分离操作战术确实非常精华，在实战中尝试一下，非常犀利，杀菜鸟是绰绰有余了。    ……    满血杀掉了三个人，我继续提剑守在深渊之中，抬头看去，一个个身影都团在绿藤上，人数似乎又增多了，至少超过50人，这些都是雄霸风云的精锐玩家，为了追杀我一个区区的龙域守陵人，刘英可谓是兴师动众了，可惜在青麟渊这种bt无比的地图里，他们人多反而没有什么优势。    “操！三个人的侦察团队被灭了……”空中，传来一个声音。    我暗暗发笑，这些人似乎并不了解这张地图，他们距离谷底大约50码，却在迷雾、雨幕中看不到下方的真切情况，但是我仰头却能朦胧的看到他们的声音，并且往下的风带来他们的声音，我说话他们却未必能听见了。    刘英的声音显得很震怒：“这是什么情况，瞬间击杀了我们三个人？其中还包括一个41级的铁板苦行僧？”    另一个声音道：“老大，逍遥自在的攻击力太高了，论坛上传闻，他的实际攻击力1400+，仅次于手握天策剑的剑锋寒，这样的对手……我们的苦行僧只有1100的防御力，挡不住是很正常的，而且逍遥自在的那个宠物太强悍了！”    刘英怒道：“让他们快点复活过来！”    “不能了老大，他们阵亡之后会被随机复活在外面的青麟谷里，距离这里至少30分钟行程，并且沿途都是高阶怪物，过来就是送死，我建议让他们回城……”    刘英声音颤抖：“难道……难道我们就这样放弃了吗？别忘了，我们这里还有60+人，各个职业都很齐全，还干不掉一个区区李逍遥？！”    一个女性声音响起，应该是烟锁风云，她说：“亲爱的，我建议，现在还有的60+人一起下去，全部落地，开始逐杀李逍遥同学，嘻嘻，给他来个天女散花，这不是很好嘛？！”    刘英马上笑了：“嗯，还是心肝儿说得有道理……所有人听我命令，10秒钟后一起松开树藤，跟我一起落到谷底，宰掉李逍遥那浑蛋！”    “是，老大！”    ……    我仰望空中，眉头紧锁，同时也开始读秒，10秒钟么？来吧，来多少我就杀多少，并且……    目光一看远处，一个个火焰猫灵还盘踞在青麟谷的中心，上面就是一条条垂下来的树藤，不禁嘴角一扬就笑了，似乎这次杀人，我都算不上是主力，真正的主力是这些土著火焰猫灵，我了不起也就算是个助攻而已！    紧握着青城剑，就算是现实中面对这种阵仗我也能保持平静，但是游戏里不一样，脑域开发的游戏始终是我的一个软肋，到底还是有些紧张，也好，小学时黑板上方都贴着“紧张、团结、认真”的字报，这个态度才算好！    ……    “刷刷刷！”    果然是天女散花，一个个人影落下，数十人落在火焰猫灵的人群中，另外还有七八人正好就落向我的方向，春雨中，一个美丽的脸庞猛然掠近，非常熟悉，正是在中文系的教室里嘲讽过我的十大校花之一的烟锁风月――徐月！    身体微微一屈，手中青城剑微微颤抖，剑刃周围流淌着森寒的气流，寒冰烈来了！    ……    “啊！！”    徐月的脸蛋瞬间一片煞白，伸手拔出腰间匕首：“不妙！”    ps：17k的wap手机网举行活动，2013年4月15日-5月7日之间，投pk票最多的同学获得年会入场票一张，所以手头里有票子的同学加油吧，把斩龙砸到第一去，和叶子一起参加17k年会~~详细活动内容关注相关通知即可……

 第一百一十二章 天时地利
    “啊！”    徐月一声惊呼，急忙将两柄匕首横在胸前，以此居高临下的来格挡我的这次攻击，双匕尽处，皮甲下一双雪峰赫然眼前，这个邪恶的角度让我DD眼睛红红的暴走了！    银锁战靴猛踏地面，整个人跃起近两米，被护腿包裹着的膝盖抬起，“嘭”一声撞开烟锁风月的招架，青城剑毫不留情的落在她的肩膀上！    “噗！”    “1107！”    直接秒杀了，烟锁风月一双美目瞪圆的看着我，似乎根本无法相信自己会在第一时间被杀。    ……    “啪……”    轻轻落地，倒提着长剑就冲向了另一个灵术师，连击技能挥出，“嘭嘭嘭”的轰击在他的聚灵盾上，在盾破的那一刻，小奶嘴补刀，一个突刺就秒杀了！    “洪……”    身后传来灼热的气息，那是狂战士的火斧+迅火之炎攻击效果！    双足发力，顿时银锁战靴深深陷入湿润的草地里，也让我硬生生的止住身形，就那么眼睁睁的看着狂战士的斧头从我头顶上挥出，迅火之炎没有瞄准到我，miss字眼飞起，同时我的肩甲重重撞击在这个狂战士的腹部！    气芒推开野草，在我脚下形成了一个小小的冲击波，连招爆发，五连击轰然而出，节奏紧密的打击声中，狂战士嗷嗷哀嚎一声，身体化为零星光芒，挂了。    瞬杀三人，同时我的肩膀上一阵剧痛，戳满了箭矢，三个弓箭手已然一起瞄准了我，这些才是真正的威胁力量！    抬手一个命疗术给自己恢复750气血，同时命令小奶嘴杀出去，锁定其中的一个弓箭手，以小奶嘴的速度和攻击力，追杀掉他不成问题，我自己则提着青城剑冲向了另一个弓箭手！    “嘿，想杀老子？”    弓箭手嘴角带着轻蔑笑意，纵身而退，身侧两个剑士补位，还有三个灵术师也开始吟唱冰火咆哮的法术，他们也知道，我开启了疾速之后，移动速度飞快，寒风术、冰锥术等单体技能已经很难锁定我了。    ……    双臂张开，我冒着刀枪剑戟的攻击向前突刺，在气血不断减少的同时也渐渐接近那弓箭手，同时密切注意着另外两个弓箭手的动向！    “刷！”    七星箭来了，一旦被眩晕就死定！    战靴方向一转，直接变个方向，身后飞起一个miss，青城剑已然飘向了另外一个43级的灵术师，来了，连击！    “嘭嘭嘭……”    连续四次撼动，灵术师的聚灵盾韧性顿时见底了，破碎的瞬间，我送出了一次普通攻击！    “887！”    靠，居然没有杀掉？！这灵术师是朵奇葩，肯定加体力了，不然总气血不会超过800点的！    “奶我！”    灵术师怒吼着，可惜，身后传来了几个声音DD    “操，奶你妹啊，我们被火焰猫灵追杀呢！”    “自己保重哈，猫灵已经秒杀几个剑士了，挡不住！”    “盟主，我们快要挡不住了！”    ……    “噗”，轻轻一剑，我补刀杀掉了这个残血的灵术师，600点的血瓶根本无法满足他了，短时间内无法重新开启聚灵盾，这就注定了他的悲剧了。    远处，西楚霸王刘英挥剑怒劈一头火焰猫灵，一边大声吼着：“不要慌乱，向我这里聚拢，一个个的点杀猫灵，保护好我们的悬壶者，杀掉3-4个猫灵就能清出一片安全区域来，先不要着急杀逍遥自在，弓箭手、法师把他逼退！”    “刷刷刷……”    冰火咆哮连续降临，我的气血转眼见底，只能后退，一边后退一边来个命疗术，吃个血瓶，心底暗暗有些发寒。    情况不太好，刘英虽然对我恨之入骨，恨不得一口吃了我，但是他本身指挥能力还是很值得肯定的，这时候还能保持冷静，这十分难得。    面对着这么冷静的一个指挥者，假如我不能第一时间杀掉他，那就难办了！    40码外，4个灵术师、7个弓箭手和5个火枪手对我怒目而视，随时点杀，这让我心有余悸，不能硬冲，否则就挂了！    提剑后退，我静静的站在青麟渊的一角，平静等待事态的发展，就那么远远的看着。    ……    伴随着哀嚎声，一头头火焰猫灵被杀，杀掉5头猫灵之后，一小片真空地带出现，雄霸风云的人基本上站住脚了，经过一连串的混乱之后，减员严重，只有37人还站在场内，刚才几分钟内至少挂了30+人，这损失诚然是不小的。    西楚霸王的脸色非常难看，提着剑刃继续杀猫灵，一边瞥了我一眼，低声道：“那小子……不会是回城卷逃跑吧？！”    小猪快跑提着火枪：“不至于，我们跟逍遥自在交锋那么多次，他虽势单力薄，但你见他何时后退过半步？”    西楚霸王一咬牙，没有说话。    小猪快跑身边，一个悬壶者mm看着我，眼睛里满是不解：“我们……我们为什么一定要跟逍遥自在拼杀呢？我觉得……他看起来也不像是坏人，而且一个人练级，那么孤独的一个人，我们风云要是能把他拉拢进公会，那样多好啊……”    西楚霸王冷笑：“小妹你想多了，李逍遥手段狠辣得很，没有你想象中那么好！”    悬壶者mm眨了眨眼睛：“我们300+人进入青麟谷，就是为了围杀他，难道这手段就不狠辣了吗？”    西楚霸王一愣，又沉默了。    小猪快跑提着火枪：“咳咳，小妹不要吐槽了，自古有云DD吐槽者死……”    悬壶者mm吐吐舌头：“好啦，我不管这些事，我只负责加血，不过要是我被逍遥自在杀死，我的损失盟主要负责哟……”    刘英嘿嘿一笑：“放心，这是必然的！”    ……    十几分钟后，清理完毕，几十个火焰猫灵倒地，也让刘英杀出了一条直通我方向的道路，提着一柄明晃晃的阔剑，他微微笑道：“李逍遥，现在我们可以直接对话了吗？！嘿嘿，准备受死吧！”    我默默的站在那里，嘴角一扬：“你妹……”    小猪快跑等人险些石化了：“这货，真淡定……”    ……    “弓箭手用七星箭、灵术师冰火咆哮锁定、火枪手炮击，近战的剑士、骑士、刺客都给我乖乖的站着，等着远程向前推进！”    刘英嘴角带着狞笑：“今天，老子要让李逍遥这小子见识一下什么叫无损点杀！”    我目光一扫，对方还有24人的远程，诚然，这样肯定能无损点杀我了，但是……怎么可能就这么让他们杀掉，我心中有猛虎，细闻蔷薇，仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人……（都什么乱七八糟的！）    拎着青城剑，我沿着青麟渊的一角移动，绕开刘英等人，同时注意着火焰猫灵与我们双方势力的对称角度，心底慢慢计算着。    “这小子要干什么？”小猪快跑皱眉道。    刘英吃亏吃多了也学会了谨慎：“都小心点，远程随时报告距离，准备点杀！”    一群远程纷纷点头。    ……    足足近3分钟，我微微转身看向了雄霸风云的一群人，在我们之中，一共17个火焰猫灵，嗯，火力应该足够了。    心里打定主意，准备开始了，主动出击者生，坐守此地者死！    剑锋一荡，5级不攻，+5%防御力，同时脚底轻踏地面，一道道风系魔法升起，5级疾速技能，提升5%移速和10%攻速，持续15秒钟！    小猪快跑远远看着，猛然瞳孔一收，低喝道：“不妙，那小子用疾速了，有变化！”    小猪快跑声音未落，我已然提剑冲了出去！    啵啵小奶嘴就趴在我的肩膀上，没有主动出击，而我则擎剑在火焰猫灵的怪物群中连续折线走位，避开攻击的同时，也将17个火焰猫灵的仇恨值一个不落的吸引了过来。    ……    “这家伙疯了吗？”刘英大惊，大声命令：“都小心，保持谨慎，一旦有机会就点杀掉他！”    “沙沙……”    银锁战靴掠过草地，我带着一群疾奔如飞的火焰猫灵杀了过来，嘴角带着一丝笑意。    “不妙！”小猪快跑大惊。    ……    灼热的感觉传来，一群灵术师的冰火咆哮已经锁定了我，脚下不断绽放着光芒，气血暴跌，同时弓箭手的三重箭、七星箭等技能也不断在身后拖曳出一个个的miss，我的移动速度太快，他们很难锁定。    火焰猫灵喵喵叫的跟着我杀来，就在即将逼近雄霸风云人群的时候，我猛然收了青城剑，徒手一击冲向了小奶嘴！    “啪！”    “354！”    小奶嘴呜呜的叫了声，而我身上的仇恨值则全部转移向了雄霸风云一群人！    “喵喵喵……”    小猫们的叫声如此悦耳！    身体一沉，我看准角度，猛然一拳轰落在地！    “啪！”    一截铁锁破土而出，穿透了对方的一个弓箭手，同时这也引来了弥天大祸，17只猫灵几乎同时对缚兽锁产生了仇恨值，喵喵叫着发动技能攻击DD火焰扇舞！！    ……    惨叫声连成一片，青麟渊的一角几乎成为一片火海！    无数白光飞起，24个远程瞬间被杀光，就剩下一个站得比较靠前的小猪快跑，17个火焰扇舞冲击波在人群中肆虐良久才消散，一地的装备，另外，还有大量的近战系、辅助系玩家被杀，火焰扇舞的攻击范围实在太大，简直就是一场劫难！    刘英脸色死灰，看看身边，可用之人还有4个，小猪快跑、一个剑士，还有一个悬壶者mm……    ……    “完了……”    刘英颓然低垂着长剑，眼睛里浓浓恨意的看向我：“李逍遥，算你狠！”

 第一百一十三章 青麒麟
    “沙沙沙……”    银锁战靴疾速踩着草地后退，我身上一个仇恨值都没有，就更加不必要跟着刘英等人一起去送死了，趁着疾速的效果还在，远遁近百米，静静的等待着刘英等人被追杀。    ……    “啊……”    悬壶者mm一声惨哼，倒在了猫灵的利爪下，这猫灵的物理攻击连我都受不了，就更加别提那娇嫩水滴的悬壶者mm了……    辣手摧花之后，火焰猫灵喵喵叫着，杀向了另一个剑士，配合另外几个的攻击，啪啪的拍死。    刘英提着阔剑，带着小猪快跑一起逃命，并且还开了疾速，这么一来小猪快跑就跟不上了，身后一热，身体被火焰扇舞技能吞噬！    “老大，有机会就回城！”小猪快跑在挂掉之前喊了一声。    刘英带着两个猫灵逃命，脸都紫了，带了300+人的精锐团队来青麟谷，但是最终的结果居然是一个不剩的全部挂掉，这是刘英绝对接受不了的。    ……    “刷！”    命疗术给自己加个血，满了，带着小奶嘴就冲了过去，青城剑晃动，带着寒冰烈的光泽，迎着西楚霸王的方向，嘴角一扬笑道：“风云盟主，我来送你一程好了！”    “你！”    西楚霸王脸色紫透了，挥舞阔剑大喝一声：“跟你拼了！”    连击！    我挺胸而上，直接让他攻击，肩甲上一道道火星，一连串4个伤害数字飞起DD    “211！”    “197！”    “189！”    “207！”    ……    总伤害没有超过我的50%生命值，刘英脸色煞白，完全相信了我的防御超高的传闻。    青城剑一抖，寒冰烈爆发出来！    “774！”    西楚霸王浑身一颤，气血猛掉了近50%，我低喝一声，蓄气0.2秒，巽风斩成功送出！    “819！”    小奶嘴一次袭击，击杀！    ……    “刷”一道白光飞起，同时有东西掉落，那是一堆药水，其中还有一柄明晃晃的长剑，正是刘英的佩剑，nnd，把雄霸风云公会盟主的武器爆出来了，这次爽了！    顺手捡起了长剑丢进包裹，迎面就是两个火焰猫灵杀来，闪人！    缚兽锁捆缚一个，然后专心杀一个，轻松解决掉两个火焰猫灵，随后也不着急，慢慢的清理进去，把雄霸风云公会玩家挂掉爆出来的装备全部收拾起来，一共11件装备，就连一壶壶的箭矢都捡起来了，颗粒归仓，回城还能卖几个银币呢，而且这些装备其中不乏青铜器、白银器，这群人简直就是来送礼的，实在是太客气了……    取出包裹里的长剑，这是刘英特赠的DD    【火薪剑】（白银器）    攻击：185-280    力量：+29    体力：+24    附加：提升使用者2%的攻击力    需要等级：40    ……    这个着实好，属性直追我的青城剑，查询一下，排行在兵器榜的第19位，虽然是白银器，但贵在使用等级高，胜过了不少黄金器，并且我的青城剑已经在兵器榜上掉到第7位了，前2-6位被高等级的黄金器武器给占据了。    这把火薪剑不知道花了刘英多少钱，这样也好，拿去卖钱，畅快！    看看时间，晚上11点多了，但是林婉儿、东城月依旧没有什么要下线的动静，看来游戏里又遇到事情了，夜宵大事一再延迟，这两妞实在是太不靠谱了！    摸摸肚子，挺饿了，再看看等级，杀了n多猫灵之后46级74%了，继续努力一把，争取升到47级再下线吧！    一个多小时，清理掉了剩下的一大群火焰猫灵，46级95%，依旧没有能够升级，等级升高了之后无法突飞猛进了。    ……    包裹里已经满满的都是战利品了，围绕青麟渊的边缘走了一圈，还是没有刷新出新的青麟草来，心里怅然若失，站在那块亮晶晶的石壁前方，仰头看那麒麟的浮雕，栩栩若生，看来今天的征程就只能止步于此了。    “吼吼……”    耳边，忽然有些错觉，仿佛在千里之外传来的声音，我皱了皱眉头，仔细聆听了一会，确实有声音，再看眼前，不会是这浮雕在叫吧？    不对，不能够，这不科学！    伸出左手，我轻轻触碰着浮雕上的光泽，嗯？这手感……怎么湿漉漉的，并且还感觉到，这浮雕里似乎有生命……靠，这不算真的！    正在我凌乱之际，忽然“啪嗒”一声，一块碎岩落在我的鼻子上，抬头看看，不对……浮雕在剥落吗？肯定不是，这是我的打开方式不对！    “啪！”    又一块岩石砸在脑门上，操，真的在剥落！    再抬头，整个青麟渊都在颤抖着，nnd，这一整片山岩都在剥落着，并且岩石里的那副巨大浮雕也在缓缓动摇着，吼声不绝！    操，这浮雕是真的兽类镶嵌在里面，这不是什么图腾，就算是，也是一具**图腾！    “叮！”    系统提示：你触发了【青麒麟】的封印解除！    ……    “沙沙沙……”    连退近200米，我远远的看着，紧握着青城剑，终于，boss出来了！这青麟谷、青麟渊的地图那么深邃，没有理由没有boss的，并且，这boss没有理由是我能单挑得掉的……完了，要掉级了！    深渊颤抖着，大地仿佛在哀嚎，在迎接着一个远古异兽的降临！    山岩不断剥落，终于猛然坍塌下来，废墟之中，一个庞然大物出现了，果真是一头麒麟兽，一身青色的鳞甲，双目狰狞的看着我，头上有角，这可不是什么吉祥物，在天命中，这是要人性命的boss，绝不是被供奉的那一头！    “吼吼吼……”    青麒麟怒吼着，王者之威透体而出，双足踏着大地，缓缓的走向我，因为我是这深渊里唯一能让它看到的活物了！    青城剑微微颤抖着，说不怕那是假的，其实现在回城还是可以的，但是不甘心，就算是死，也要尝试一下！    伴随着青麒麟的缓缓接近，我的系统界面也自动获取了青麒麟的少量数据DD    【青麒麟】（紫霖级boss）    等级：55    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：青麒麟，上古异兽之一，传说麒麟是天地间灵气的结晶，这种异兽从上古时代生存至今，这头青麒麟在远古时代肆虐横行，被仙人点化封禁，如今再度破壳而出，注定要带来一场腥风血雨，据说，杀死青麒麟的人，可以获得神灵庇佑，更有很大机会获得青麒麟携带的神兵利器    ……    一看到神兵利器，我就想流口水，但是一抬头看到青麒麟狰狞的眼神，我就想回城，整个人纠结的站在那里，走也不是，杀也不是。    握剑的手掌猛然一收，操，杀！不就是死一次嘛，又不是没死过，而且死过很多次！！    青麒麟55级，紫霖阶，比我高了9级，压力远远要小于当初杀长风将军，但是当时我身后n多悬壶者加血，现在只能自己给自己加，这就难打了。    环视四周，也没有什么较高的遮蔽地形，nnd，那就硬拼吧，试一试，死了就不回来了，反正包裹里已经有了不少青麟草了，好歹第一批30份青麟丹出自我手，原始青史留名。    ……    “吼吼……”    青麒麟咆哮着，仇恨值完全被我吸引，四蹄蹬踏就冲了过来，速度极快，可以比拟我开启疾速时的移动速度！    抢先动手！    心中一动，青城剑已然泛起凛冽气劲，寒冰烈冲着青麒麟就突刺了过去！    “噗！”    “598！”    mb防御好高……    带着寒冰烈的减速效果，青麒麟扬起了前蹄，幻化为爪，对着我就是一下，攻击电光火石间完成，胸前撕裂般的疼痛，爆出907点伤害，甚至我怀疑肋骨是不是已经断裂光了，并且胸甲处也出现了一道巨大裂痕，不妙，这boss有击碎装备的效果！一旦耐久低于1%，曙光胸甲的防御力加成将会消失，那还打个毛啊！    “刷！”    “+750！”    抬手给自己一个命疗术，命令小奶嘴攻击，提剑绕行到青麒麟的身侧，脚下气芒波荡，来了，一骑当千！    噼噼啪啪的揍完五次，总伤害1200+，还算是可以了，但是青麒麟回身就是一次啃噬攻击，顿时手臂上一阵剧痛，掉了800+气血，这样的损血速度，我的命疗术已然是肯定加不上了！nnd，怎么办，完蛋了！    一筹莫展之时，青麒麟解围，舞动利爪，直接就是一次扫击！    “嘭！”    身体如断线风筝般的飞了出去，猛然撞击在石壁上，又掉了700+气血，总气血快要见底了，但是飞出去十几米，却为我争取到不少的时间，翻身而起，提着青城剑，一个命疗术外加一个4级血瓶，1150点气血恢复，勉强算是还能一战！    拖着剑向后跑，抬手一个缚兽锁！    “嘭！”    命中成功，锁定boss长达2.1秒，但是这有毛用！    拖到了命疗术第二次6秒cd，急忙治疗，差不多就满血了，然而青麒麟已然再次来到我面前，扬起前蹄，幻化为爪，那狰狞的眼神似乎在嘲笑我一般DD蝼蚁，去屎吧！    ……    “嘭！”    “1884！”    一次致命一击伤害，我身体飞扬在空中，痛彻心扉，果然，这个boss根本就无法力敌！

 第一百一十四章 神兵出世
    “嘭！”    身体在青麒麟的横扫下飞起数十米高，头部猛然撞击在石壁上，好在有烽火盔的保护，但是气血已然完全空了，只有不足100点。    雨幕中，回身一望，几根青藤晃悠在空中，不行了，这个boss没法打，放弃走人！    双足猛的在一块突起的山岩上全力蹬踏，顿时借力整个人纵身向斜上方跃起，这次判断得非常准确，整个人电光火石间像是皮球一样从山岩上弹射飞了出去！    张手，“啪”一声抓住了一根绿藤，我一身冷汗，看看自己的气血，只有44点，青麒麟的属性远远超越我，在没有足够多悬壶者治疗的情况下显然是没法打的。    “刷！”    “+750！”    急忙命疗术，等待血瓶的cd，同时将青城剑收入身后，抓着绿藤就往上攀爬了数米，在距离地面大约30米的位置停下，歇一会。    ……    “吼吼……”    身下方，青麒麟一次次的跳起，怒吼着舞动利爪，爪风掠过空中，甚至让我的双腿感受到一阵阵的凉意，nnd，惹不起我还躲不起吗？！    一想到要走，我就突然有些不甘心了，低头看看，boss的纵跃距离+攻击距离也就30码不到，似乎青麒麟根本奈何不了我，那么要是把我换成远程系玩家，就能无损点杀这个紫霖阶boss了？    心中一动，急忙打开包裹，目光一扫，包裹一角的一把长弓让我心中一颤，掠风者，37级白银器弓，攻击197-275，非常之高，而且还有几捆我捡取而来的钢箭，能够加25点伤害结果的高级箭矢，哈哈，机会来了！    心跳开始加快，激动不已，尝试一下吧！    身在空中，奋力的将绿藤打了个结，随即向上攀爬，将自己的双腿捆缚在那里，一松手整个人就倒挂在空中，双臂擎出掠风者长弓，箭壶也自然而然的出现在身后，虽然没有弓箭手那25%的弓系专精攻击力加成，但是我这1.0的力量成长还是能够提供足够的攻击力的，当然，我无法学会弓系技能，就只能平射了，而且准确度堪忧。    “嗖！”    一枚钢箭飞了出去，“啪”一声落在青麒麟的脑门上，溅射出一个不算太高的伤害数字DD    “117！”    果然，用弓之后伤害力好低，而且这青麒麟的防御肯定很高，这场战斗注定要旷日持久了。    ……    “吼吼……”    青麒麟一次次的怒吼着纵跃而起，利爪总是贴着我的脸颊划过，却无法对我造成任何的伤害，嘿嘿，这麒麟居然不会飞，这对于我来说绝对是天大的机会！不过，这是不是意味着法师、弓箭手、火枪手等职业都能利用这个bug无损杀死boss呢？    下一刻，青麒麟低吼了一声告诉我答案，吼声中，它扬起脖颈，一团冰霜在其喉咙处蓄积着，下一刻，猛然爆发出一道冰锥，直接刺透了我的身体！    “1527！”    靠！难怪……我急忙命疗术加血，同时心底直发寒，紫霖阶boss的魔攻可比飞龙在天的魔攻要强横多了！    继续射，射死它！    15秒钟后，青麒麟又是一次冰锥攻击，很要命，千万不能出致命一击，否则我肯定就挂回去了！好在，神灵保佑，似乎青麒麟没有暴击属性……    这次真的确认了，这个bug并不是谁都能刷得了，普通的远程哪儿经得起这样的杀伤力啊，弓箭手、火枪手肯定是被直接秒杀的，就算是二转灵术师，聚灵盾也未必能抵挡得住青麒麟的攻击，盾破人亡的可能性极大。    而我，凭借着厚厚的气血和恢复力，勉强一试，boss的远程攻击是15秒钟一次，一次造成1400-1600的伤害，而我的命疗术是6秒钟cd，刚好能够补足气血，并且必须持续使用命疗术，一刻都不能耽搁，这也造成了魔法值的困扰，一分钟500点魔法值消耗，幸好我包裹里还有不少靛海丹，这还是剑锋寒在上次攻略boss的时候送我的，嗯，刚好用得上！    ……    一次次的射击，大约2秒一次输出，每次造成100+点伤害，一分钟3000+点伤害，而boss的总气血大约是10w左右，加上回血速度，最乐观的估计，嗯，60分钟内能杀完就算是不错了！    可惜，20分钟后我才发现我太乐观了，整整20分钟才打掉这青麒麟的21.5%气血，目测至少要90分钟才能杀死了。    不着急，有的是时间，慢慢杀！    转眼又是20分钟过去，终于，大小姐来信息了DD    “hi，李逍遥，你还在忙吗？”    “嗯，婉儿忙完了？”    “嗯！”林婉儿微微一笑：“任务已经完成，我和东城月都49级，看你的等级……唔，46级了，不错哦，看起来刚才没有被雄霸风云的人追杀掉……”    我不禁失笑：“你就那么希望看到我被刘英干掉吗？”    林婉儿的头像露出一丝坏笑：“哪儿有，每次你被干掉，我都挺心疼啊……”    “靠，太假了吧？！”    “嘻嘻，果然骗不到你……”    林婉儿浅浅笑，又说：“那个，现在已经是凌晨1点了，我和东城好饿，又不想吃薯片泡面，怎么办？下线吧，我们出去吃点好吃的……”    我倍感歉意：“婉儿，现在不行！”    “为什么？”    “我在进行着一场心跳的战斗……”    “哦？什么战斗？！”    共享了一下视觉，顿时美女大小姐花容失色：“晕，55级紫霖阶boss青麒麟，李逍遥你好运气，一个人单刷bug么？”    我点头：“嗯，差不多算是bug吧，不过刷得好痛苦……”    “唔，小心冰霜攻击！”    “啪”一声，冰锥溅射得我一脸，林婉儿吃吃笑：“好惨好惨……”    我有些无奈：“所以你和东城等我一会吧，杀完boss我就下楼，怎么样？”    “嗯，行吧，那我和东城在凡书城摆会摊，你打完了boss跟我们联系好了，对了，你打算带我们吃点什么？”    我想了想：“这个时间段，校内也没有什么好吃的了，不过校外应该有不少大排档，我们去尝尝？”    “好好，你专心杀boss吧！”    “嗯！”    ……    跟林婉儿说了几句话，顿觉鼓舞，手中掠风者长弓被我拉成了满月，嗷嗷惨叫着，一道道利箭射落在青麒麟的脑门上，其实我是瞄准眼睛的，但总是无法锁定，没有办法，弓箭手系玩家拥有百步弓、鹰眼、弓术专精等技能来辅助提升命中与杀伤力，而我什么都没有，要不是这一身10点加力的属性，恐怕都破不掉青麒麟的防御。    时间一点一滴的过去，我身上一会一道冰锥，打得很痛，然而让我讶异的是青麒麟一次远程爆击都没有出过，这意味着什么？沉思之后，不得其解，莫非因为青麒麟是近战系伤害，所以使用出的灵术攻击是没有暴击率的吗？大概也只能这么解释了，与我的个人属性界面里也只有一个物理攻击爆率“2.1%”，确实是没有灵术致命一击率的。    抬头看看，我另一个担心就是雄霸风云还是不放弃对我的追杀，刘英对我恨意滔天，没有理由会放弃这次猎杀行动，但是在青麟渊里的一战已然让刘英心寒了，近70名二转玩家，直接被我利用火焰猫灵的特性来杀个遍，这种打击无比巨大，并且他也看到我使用赦免卡片，就算杀掉我也就1级的代价，实在不值得，所以，雄霸风云继续追杀与放弃追杀我，这几率大约是五五开的，我只期望他们别来，我正忙，没空招待他们。    一次次的被魔法洗礼，终于，近40分钟后，青麒麟发狂+暴走，却依旧无法打破我一手制造的bug，只能坐等一死了。    “刷！”    掠风者一阵铮鸣，又一道箭矢射出！    “啪！”    “224！”    致命一击了，让人欣慰……    “吼吼吼……”    青麒麟不断扭曲哀嚎着，跪倒在地，身体缓缓坍塌下去，终于挂了！    “刷刷！”    连续两道金光，我兴奋不已，直接升到48级了！    ……    “哗啦啦……”    青麒麟挂掉的瞬间，也爆出了一大堆东西，我是越9级单杀boss，爆率是有额外加成的，这才是最让我关心的地方！    猛然弯腰，剑锋一荡切碎了捆缚我双足的绿藤，整个人倒插葱的栽倒在地上！    “嘭！”    一个漂亮的鲤鱼打挺站起身，飞扑上前，扒拉开青麒麟的尸体，目光扫向了它爆出的物品，有些失望，没有令牌类物品，算了，这都是命，3%的几率哪儿有那么容易就让我碰上，上次杀尸魁爆出的建帮令只不过是一个美丽的意外罢了！    不过，春雨洒落的草地里，一柄长剑静静的躺在那里，剔透威严，泛着耀眼的紫色光泽，这倒是让我心灵一颤，nnd，这是……紫霖器级别的剑系武器吗？！    心跳几乎快要停了，伸手抓住剑柄，一股雄浑之力涌入手臂，果然，紫霖器！！    ……    细雨丝丝的沁入手臂之中，虽然并不寒冷，但是我的身体却在微微颤抖，梦想就在眼前了，长剑之上浮动着一行美丽的字眼DD    【霜霖剑】（紫霖器?卓越）    ……

 第一百一十五章 卓越之剑
    【霜霖剑】（紫霖器?卓越）    攻击：720-950    力量：+37    体力：+35    附加：提升使用者7%的攻击力    特效：拥有3%的几率造成卓越一击伤害    介绍：上古时代神界有一霜霖之地，传说诸神修炼至化境时都会进入霜霖之地精修，然而在神魔混战年代，霜霖之地遭到严重毁灭，成为一片废墟，后世强者进入霜霖之地只寻得一柄神兵利器，正是霜霖剑，故老相传，获得霜霖剑的人能够召唤星辰、掌控生死    需要等级：48    ……    紧紧的把霜霖剑我在手里，我兴奋不已，青麒麟的介绍说它携带了神兵利器，果然没骗人，就是这柄霜霖剑！！48级，刚好可以使用，还等什么？换下青城剑吧，就是现在！    “啪嗒”一声，武器切换成功，同时抹去了装备排行榜里的主人名字，霜霖剑被我我在手中，一道道冰霜在剑刃周围萦绕着，紫光逼人，毫无疑问的在出世之后就占据兵器榜首位，甚至积分超过了剑锋寒的天策剑50%之多，nnd，胸中一口浊气终于清了，不用再继续为那事儿郁闷了！    同时，整个人的属性也发生了巨大变化，特别的攻击力，完全逆天了DD    【逍遥自在】（龙域守陵人）    等级：48    攻击：1398-1830    防御：1025    生命：2183    魔法：726    魅力值：32    ……    脑袋里“嗡”的一下空白了！1398-1830的攻击力，一旦加持剑起波澜的10%攻击力就能破2000了，现阶段的玩家，就算是10韧性加点的苦行僧恐怕也承受不住我的攻击吧？    狂喜不已，抬手将霜霖剑归鞘，继续看看boss还爆出了什么给我！    湿润的草丛里，一个盾牌静静的躺在那里，捡起来一看，买表！居然是一个青铜器，真是不给面子……    继续看，没有其余的装备了，但是有一块小小的紫色石头，不出意外正是一颗灵魂宝石，直接镶嵌在新武器上，提升72-95点的攻击力，同时，三张赦免卡片揣进包裹，再看看好像就没有什么了。    拽了拽青麒麟的尸体，再也搜索不到什么了，走人！    掏出回城卷轴，捏碎，引导时间内，忽然目光瞥见了草丛里一颗闪闪泛光的东西，那是……呃，立刻切断卷轴回城效果，走出了传送阵，在草丛里扒拉了一下，果然，居然还有一枚亮闪闪的戒指躺在土坑里，差点就被我遗忘了！    捡起来一看，是一枚上面镶嵌着巨龙形态的戒指，属性也非常惊人DD    【迅龙戒】（紫霖器）    敏捷：+37    体力：+34    附加：提升使用者刺客系技能的3%攻击力    附加：提升使用者180点气血上限    需要等级：48    ……    靠，居然是……一枚紫霖器戒指？这属性，绝对是刺客职业的王牌装备啊！    手里握着迅龙戒，我想也不想掏出第二张回城卷轴，走你！    不行，好像还是不能走！    看向石壁，那里是青麒麟出现的地方，石壁后方，除了青麒麟的封印空间以外，居然还是一个深邃的洞穴，隐隐可见青色点点光泽，那是……瞬间，我口水都要掉下来了，提着霜霖剑就走了进去，果然在内里潮湿的石壁上长满了一株株的青麟草，非常密集，nnd，我就说嘛，6级草药怎么可能那么隐藏的让人找不到呢，原来都在这里！    疯了！    疯狂的在石洞里采集了一通，近30分钟，包裹里整整多出了1800+株青麟草，发财了，这次是真的发了一通横财了！    掏出第三枚回城卷轴，这次什么都阻止不了我回城了，洞外，传来玩家的声音：“逍遥自在已经杀掉boss了吗？操！这真的是紫霖阶boss的尸体，那小子一个人杀了紫霖阶boss？难道……难道那把霜霖剑就是这boss爆出来的？快点找找他在哪儿！！”    那是西楚霸王的声音，这货果然还没有放弃对我的追杀，一定是看到兵器榜第一的霜霖剑之后才赶过来的，可惜来得太晚了！    回城卷轴的光芒挥散，我已然出现在八荒城里，城池内是安全区，再也没有谁能威胁到我的装备了，身后负着霜霖剑，来到北城门广场，要求组队，进入宋寒的小组，马上将紫霖器级别的迅龙戒共享了一下，问：“小狼，看看这戒指怎么样，要不要？”    宋寒大惊失色：“操！48级紫霖器……逍遥哥你爆发了吗？居然打到这种级别的好宝贝，真是刺客神器啊，可惜要48级，我才30出头的等级，差得远了……”    狐狸也说：“嗯，老大你把这戒指卖了吧？换了钱是最实在的……”    我笑笑：“行，不管卖到多少钱，回头抽取50%给工作室当运营资金。”    “不用，10%就行了。”狐狸是后勤主管，笑道：“所有的战利品，抽取10%的资金作为工作室基金，这是我早就定下的规矩……”    我摇头：“别，现在工作室穷成这样了，一星期内50%吧，之后再步入正轨，反正大家都是兄弟，都没有拖家带口，多多少少都没有关系。”    “嗯，行，你打算卖给谁？”    我脑海里浮现出林婉儿的漂亮脸蛋，笑道：“卖个漂亮的，不然会糟蹋了这枚紫霖器戒指！狐狸你方便回城吗？我给你几个装备去卖。”    “嗯，马上来！”    ……    几分钟后，33级琉璃狐提着火枪出现在视野中，嘿嘿笑道：“逍遥老大，我刚刚看了青麟渊里的pk录像，不得不说，跟两年前的李逍遥相比，现在的李逍遥简直是脱胎换骨般的变化，太强了！”    我想到林婉儿为我绘制的12套人宠分离战术，便笑道：“身边有高手，不一样的，来吧，这几个装备你拿去卖，之后给我50%的资金就好了。”    “嗯。”    打开交易栏，把青城剑、掠风者、火薪剑等装备一一摆上去，然后确认，狐狸愣了愣：“靠，那么多的好装备，从哪儿来的？而且，你的青城剑都确认出售了吗？”    我点头。    狐狸讶然抬头，目光触及我身后紫色的霜霖剑剑柄，马上露出了会心的笑容：“操啊，原来如此，我懂了，放心吧，我会卖个好价格出来的！”    “嗯，那我撤了！”    “好……”    ……    继续，申请进入玩家苍瞳美女的队伍！    “滴”一声进队，依旧是月瞳二人组。    东城月嘻嘻笑：“快饿死我了，逍遥你终于杀完了boss了么？”    我点头：“嗯啊……”    林婉儿蛮有深意的一笑：“那个……霜霖剑是不是你出的？”    “此乃天机……”    “呸，看来果然是你出的，没天理！”    我笑笑，说：“大小姐，给你看个装备，看看你有没有意思？”    “嗯。”    我立刻将迅龙戒的图鉴共享在组队频道里，顿时两个mm都惊了DD    “晕……48级紫霖器戒指，刺客专用……”林婉儿淡定不了了。    东城月一样张大小嘴：“好强的属性，逍遥你果然霸气威武……”    我笑问：“大小姐，要吗？”    林婉儿坚定的点头：“嗯，我要，你要是敢卖给别人你就死定了，来吧，爽快点出个价给我好了，不太出格我就要……”    “那给个心理价位给我，免得吓死你……”    “5wrmb吧，不能再多了……不管怎么说都是48级的过渡装备，我们可是冲着100+级去的人啊……”    我一拍手：“ok，自己人，给你一个四折，2wrmb好了，直接给我账号转账，然后这枚迅龙戒就归你了！”    林婉儿笑得很甜：“好的……”    东城月无语：“没天理，傲天斧那种垃圾黄金器都能卖4w，这么好的紫霖器戒指居然才卖2w，逍遥你果然是有异性没人性……”    林婉儿甜甜的笑着，同时说：“东城，不许砸我场子……”    我哈哈一笑：“今天是来不及交易了，系统也马上就进入维护，我们下线吧，然后出去吃夜宵，怎么样？”    “好，你在楼下等我们？好像……女生寝室的大门都关了，怎么办？”林婉儿有些为难：“我们似乎过不了宿管大妈那一关……”    我沉吟一声：“要不就饿一晚，权当是瘦身了……”    “不要，我们要吃饭！”两个mm一起极力反对。    我一摊手，笑道：“那没有办法了，你们去二楼，然后从楼上跳下来，我接着你们，要小心一点，别被宿管大妈发现了……”    “好吧……”    ……    10分钟后，深夜1点半，鎏华大学女生楼下。    我静静的站在那里，终于，上面的某个女生宿舍开窗了，传来林婉儿的声音：“谢谢啊同学，嘻嘻……”    下一刻，美女大小姐出现在窗边，穿着一条紧身牛仔裤，将那修长的腿勾勒得弧线分明，她大概也想到要翻窗，所以没有再穿裙装了。    “李逍遥？”她轻声叫了下。    我急忙走过去，压低声音：“婉儿，我在下面了，来吧，小心点，别把刮伤了……”    “嗯，你确定能接住我？？”    “妥妥的，放心！”    “好，摔到我你就死定了……”    ……    “嗖！”    美女大小姐天降，我看得真切，双臂圈起，一股无形气息涡旋般的凝聚在空中，下一刻林婉儿娇软的身躯已然落在我怀里，芳香扑鼻，手感十足。    “好了……”    月光下，林婉儿脸蛋红红的，从我怀里跳了下来，拍拍手说：“准备接东城……”    “嗯……”    又一个美女空降，东城月被我稳稳接住，放在身边，两个mm很兴奋的样子，林婉儿吃吃笑道：“这样似乎……很刺激……”    东城月抬头看看上面，沉吟一声：“这个……虽然很刺激，但是我很疑问，我们吃完东西之后怎么回女生宿舍？”    “呃……”林婉儿的笑容瞬间凝固了。

 第一百一十六章 爱的初体验
    “管他呢，大不了不回去了……”林婉儿嘴角一扬，说了个不是办法的办法。    东城月秀眉一皱：“算了，我也不想管，逍遥你负责善后……”    我心里喜滋滋的，没有答话。    “李逍遥，你在想什么？”林婉儿瞪着我。    我这才从霜霖剑带来的巨大喜悦中醒转过来，嘿嘿笑道：“没……没什么，哈哈哈，我们现在就去吃饭吗？”    “嗯，你请客……”    “没问题，走！”    ……    学校大门前，林婉儿紧了紧胸前衣襟，站在我身后。    我凑到值岗处，沉声道：“帅哥，给开个门吧？”    一名保安伸头看看我：“这么晚了还出门，什么事？”    “出去吃饭！”    “回去煮方便面吧，学校明文规定，晚上1点之后绝不开大门，任何人都不能通融！”    说着，他多看了一眼我身后的林婉儿和东城月，嘴角一扬：“小子行啊，一下子带两个那么漂亮的女生出去，你吃得消吗？”    林婉儿脸蛋一红，没有说话，东城月挽起袖子，气呼呼道：“你说什么，有种你再说一遍！”    保安没有多说什么，我一扯东城月的袖子：“好了，东城别生气，我们找别的方法出去。”    ……    走在校园小道上，东城月问：“还有什么办法？”    我伸手一指右侧：“我们爬墙过去……”    “什么？”    林婉儿睁大明眸，看着那光秃秃的墙壁：“你倒是可以，但是我和东城怎么能行……你可别忘了，我们是女生啊，那么高的墙……”    东城月笑道：“那逍遥趴在墙角，我们踩着你的肩膀上去，然后你接我们……”    我眉头一扬：“哪儿用那么麻烦，我可以抱着你们跳过去……”    “切，你有那么大力气？”东城月的目光充满质疑。    我不禁失笑，双臂舒展，力量浑厚，说：“别太小看我……”    “行，那试试吧……”林婉儿抿着红唇，笑着说：“先送东城过去……”    东城月娇躯一颤：“为什么我是小白鼠……”    我：“到底要不要去夜宵了，我也饿啊，再饿一会连翻墙的力气都没有了！”    东城月：“好吧，先送我过去……”    我伸出一条手臂，说：“东城，一会抱紧我，别掉下去，不然就挂在墙头上，会很难看的……”    东城月点点头，走上前，伸出双手搂住我的脖颈，这亲密度有些夸张了，林婉儿在旁看着，呜呜叫了一声，也不知道想说什么。    手臂一紧，搂住东城月纤细的腰肢，我提气发力，纵身踏着一截突出地面的消防栓，猛然一踏，整个人已经飞掠到了墙上，身体微微失衡，看看外面，嗯，一片漆黑，光芒黯淡，但是能够看到是平地，不是臭水沟什么的。    飘然落地，将东城月放下，她依旧搂着我的脖颈，压低声音笑道：“再抱一会……”    我瞪了她一眼：“东城要自重，婉儿还在那边等我……”    “好吧……”    ……    离墙数米，猛然纵身就跳了过去，看得东城月张大小嘴：“这……这是不是已经超过了跳高冠军的水准了，真是个bt……”    墙内，林婉儿俏生生的站在那里，一双星眸带着笑意看我。    我伸出手臂，笑道：“婉儿，该你了？”    “嗯。”    这次美女大小姐特别温柔，走上前，抱住我，而我伸手环住她纤细腰肢，轻轻一收，顿时感觉到挺拔饱满的34d紧紧贴在我的衬衫上，充满弹性却又无比柔软，这种触感**蚀骨，顿时我脸都红了，呆呆的站在那里。    林婉儿抬头看着我，脸也红得不行，默默道：“别yy了，快点送我出去……”    我想起来她真的可能拥有读心的能力，心里也就更乱了，提气，一纵身出了围墙，没有丝毫停留就冲了出去！    “啊！”    墙外，传来东城月的叫声，我低头一看，晕，这丫头怎么站得那么近，眼看就要撞到她了！    空中发力，扭转身形，紧紧抱着林婉儿侧身摔了下去，这还不算什么，下面就是几块砖头，不能让美女大小姐被摔到，无奈之下我手臂用力抱住林婉儿，身体空翻，用后背来承受撞击力！    “嘭！”    尘土飞扬，我紧咬牙关，却也痛得闷哼了一声，一块板砖刚好搁到了我的腰部脊椎骨，幸好我一身炼体巅峰的体魄，不然肯定伤得很重。    “呜呜……”    林婉儿在我怀里也受到惊吓，34d紧紧压在我胸前，在月光下露出了迷人的沟壑，这也算是我在痛苦中的一点小福利，她惊慌的看着我，急忙爬起身扶着我：“李逍遥，摔着了没有？”    “没有……”我咬牙忍着疼：“我没事，婉儿我们去吃饭……”    “嗯……”    站起身，后背上还是传来疼痛，我又不是横练金钟罩，自然很痛……    林婉儿、东城月一左一右的扶着我，踉踉跄跄的走向了一个大排档，坐下之后，我拍拍衣服上的灰尘，点了几个菜，一旁的大叔开始掂勺子狂炒，几分钟后第一道菜就上来了，配上大白馒头，夜里吃上那么暖和的一顿非常幸福。    ……    身后，两个大约23岁上下的青年也在匆忙的吃饭，一边吃饭一边聊天DD    “颂颂，刚才我下线之前，看到八荒城有人新出了一柄紫霖器剑，叫霜霖剑，你看到没有，真tmd牛逼啊！现在那么早，居然就有人打出48级的紫霖器剑，比剑锋寒的那把天策剑还要牛逼，你猜谁出的？”    另一个青年抬手喝下一杯烧酒，笑道：“八荒城有能力杀紫霖级boss的就那么几个人，多半还是剑锋寒，或者是燕赵无双、上将李牧、雄霸风云那么几个人，没跑儿了，别的势力暂时还不具备挑战紫霖阶boss的能力。”    “唉……”之前那人一声长叹：“我们血色契约不知道什么时候能出这么一把紫霖器剑，其实凭借一把剑都能吸引不少玩家来加盟，而且我们的工作室创建4天了，迄今还是一个成员都没有收到，依旧我们两个人，这可不行，必须想想办法扩充实力。”    “嗯，一起想办法……等我下次去鎏华大学女生楼推销化妆品的时候，顺带着广告一下我们血色契约吧？那些女生对化妆品有好感，就会对我们血色契约公会有好感，拉拢了这些女生就能拉拢她们的追求者，拉拢了那些追求者就等于占领了鎏华大学的市场，占据了鎏华大学，我们血色契约就差不多能称霸八荒城了……”    第一个青年的口水都快流下来了：“我擦，明天我就去贩卖化妆品，另外，附近的小旅馆都要张贴广告，不能放过那些开房的情侣，那都是买一送一的！”    “嗯，妥妥的！”    ……    我们三个人静静的听着，直到这两个人吃饱了走人，林婉儿低头忍着笑，差点憋出内伤来，我则正襟危坐，不为所动。    不久之后，吃完了，回程！    可惜，在校门口又被拒绝了一次，翻墙的话，自外而内有些难度，三个人站在墙头下发呆了一会DD    林婉儿：“怎么办？就算是进去了，宿管阿姨也不会轻易放我们进去的……”    东城月：“是啊，上次有个学姐在1:10分要求进宿舍，被阿姨抓住了……然后通告全校，第三天叫家长，太凶残了……”    林婉儿默默的看着我。    我咧咧嘴：“让她叫家长，你老爸林天南来了，校长都得出来迎接的……”    林婉儿：“去你的，我可不要那样……”    东城月转身，看向远处的灯火呢喃：“要不……我们去住酒店吧，明天早上再回去好了，我也不想叫家长……”    我：“婉儿你说呢？”    林婉儿一双美目眯成一条线：“好啊……”    ……    于是，带着两个mm踏上新的旅程，在一间快捷酒店前停下，问房间，满房了，连续三个酒店，全部满房！    东城月打着哈欠：“好困啊，都忘了今天是周五了，学长学姐们出来开房了……”    看看时间，都凌晨3点了，林婉儿挽着我的手臂，几乎靠在我身上，上下眼皮打着架，长长的睫毛像是小刷子一样刷了两下就眯起眼睛，困得不行了。    我皱了皱眉：“往西还有一个四星酒店，过去看看？”    “嗯……”    ……    蹒跚的来到第四个酒店，终于，前台mm清晰的说：“只有一个房间了……”    只有……一个房间了！！    这是多么狗血的情节啊！我心里都提不起什么兴奋的感觉来，掏钱，说：“一个房间就一个房间吧，我们要了，快点……”    东城月趴在前台上，额头“啪”一下撞在记事簿上，抬起头看我：“逍遥，三个人一间房吗？”    我：“嗯，要不然你去睡马路……”    东城月马上摇头：“不，还是三个人一间房吧……”    ……    进入房间，还挺宽敞，林婉儿恢复了几分清醒，睁开眼睛说：“这……三个人一间房，怎么睡？”    我倒是挺自觉：“我睡沙发，你和东城睡床吧……”    林婉儿点点头：“我要洗澡，你要不要回避一下？”    我环视了一下房间：“就那么大一点的房间，我能回避到哪儿去？”    “那好吧，你不要偷看……”    “嗯。”我靠在沙发里，睡意汹涌。    ……    东城月、林婉儿两个mm一起去洗澡了，浴室里传来甜美笑声DD    “哇，婉儿你的身材真好……呜呜，羡慕死我了……”    “东城，不许乱摸！”    “婉儿，我什么时候能有你那么大，还那么挺……”    “都说不要摸了，死丫头……”    “你说一会我们洗完出去，李逍遥那家伙会不会禽兽一下？”    “我也不知道吖……”    ……    半小时后，两个mm裹着浴巾走了出来，却看到我躺在沙发里呼呼大睡，鼾声如雷。    “晕！这……这魂淡……”    林婉儿嘴角一扬，说不出是生气还是失望。

 第一百一十七章 老家伙的告诫
    半夜，猛然醒来，冻醒的，躺在沙发里，整个人扭曲得像是一只基围虾，抬头看看，窗台隐隐有光芒，距离凌晨不远了，没有动弹，继续躺在那里，闭上眼睛，保持着意海清明，短短2小时不到的睡眠已经让我的精神状态恢复了70%左右的饱满，这大概就是修炼者的强悍之处。    悉悉索索的声音中，床上，有人起来了。    下一刻，鼻间飘荡着淡淡的幽香，这是林婉儿的体香，一张薄薄的毯子盖在我身上，甚至，我能感受到她的长发拂过脸颊的丝丝痒痒。    镇定，继续睡。    ……    “醒了就醒了，还装……”林婉儿低声一笑。    我心底一颤，唉，现在真的可以确认了，这美女大小姐绝非等闲，确实天生就拥有读心的能力，以后再也不能胡思乱想了……    不过还是静静的躺在那里，没有让林婉儿揭穿，不久之后就陷入了浅层睡眠状态，林婉儿也回到床边，抱着东城月沉沉睡了过去，东城月嘟囔了一句“我就喜欢这样，别管我……”，也不知道这丫头在梦里到底是什么情景。    再醒来的时候，天已经大亮，我朦朦胧胧的睁开眼睛，看向床上，两个mm玉体横陈，如玉般皎洁的长腿踢开了被褥，林婉儿抱着一团被子，蜷缩在那里，睡得正香，嘴角还带着淡淡笑意，不知道梦里梦到了什么，看起来就像是一只酣睡着的漂亮小猫，东城月则睡得歪斜，将脸蛋靠在林婉儿的34d旁，幸福死了！    掏出手机，看看时间，已经上午11点了，谁曾想我们一下子就睡了那么久，不过也还好，今天是周末没有课程，并且天命服务器也会维护到12点左右，睡个懒觉也是好事。    咳了一声，我大声道：“大小姐、东城，起床了，准备回学校！”    床上，林婉儿慵懒的揉了揉眼睛，看看我，又看看怀里的东城月，猛然间一声惊呼，才发现自己身上几乎什么都没有，就是一套粉色的内衣罢了，那内衣将凹凸有致的迷人娇躯包裹得恰到好处，让人遐思，而我此刻就那么平静的看着她。    “李逍遥。”林婉儿倒是也镇定，淡淡道：“转过脸去，我和东城要起床了。”    “嗯……”    我转过脸，掏出手机，看手机上官网的信息，服务器维护，结果论坛上发生了连场恶战，其中锋芒、龙翔两大公会爆发了一场口水仗，导火索则是因为之前的一个黄金阶boss，都是些鸡毛蒜皮的小事，另外，最为让人关注的莫过于那把霜霖剑了，48级紫霖器，可谓是现阶段的神兵，并且还是卓越品级的武器！    在天命的设定中，唯独武器可能会出现卓越特性，拥有卓越特性的武器有一定几率出现卓越一击，所谓卓越一击即是正常伤害之外产生大量的额外伤害，并且可以与致命一击叠加，在某种程度上来说，卓越武器拥有普通武器所没有的瞬发爆发力，往往能够力挽狂澜。    论坛上议论纷纷，谁也不知道这柄紫霖器兵刃出自谁手，但确定这柄霜霖剑是在八荒城玩家的手里，这让九黎城、凡书城的玩家都觉得非常的无语，兵器排行榜上，霜霖剑、天策剑都出自八荒城，似乎这八荒城已经变成了一片风水宝地了，甚至就连方歌阙、问剑、吕纯阳等巅峰级高手也都表示很不解，为什么八荒城一个边陲城池的爆率会高到这种地步！    ……    我翻了一会论坛之后，林婉儿、东城月已经洗漱完毕、穿着一新的出来，虽然没有化妆品什么的，只是用水洗下脸，却也清新脱俗，没有办法，两个mm原本就是素颜美女，根本不需要那些妆容，就这样往大街上一摆，那都是让人口水横流的级别。    “走吧！”林婉儿说。    我看看时间：“先吃个饭，再回学校？”    东城月嘻嘻笑：“好啊好啊，这条街上有一个干锅店，叫锅神，我们过去体验一下，怎么样？”    “行，我请客……”我拍着胸脯说。    林婉儿歪头看我，笑道：“我们一毛不拔的逍遥哥哥，什么时候变得那么大方了？”    东城月附耳小声说：“这货昨天打到了紫霖器剑，肯定很高兴，宰他一下也好！”    “嗯！”    ……    几分钟后，三个人出现在那锅神的干锅店里，叫了一份干锅鸡，外加几个炒菜，然后美美的开始品味中午时光了。    东城月触摸着手机，忽然娇躯一颤，说：“哎呀！”    “怎么了？”林婉儿疑惑。    东城月指着手机：“那个……cbn天命战网排名出来了……”    “是么？谁是第一位……”    “方歌阙……”    “唔，果然是他！”    我诧异问：“方歌阙是谁，很有名吗？”    “你说呢？”林婉儿面无表情道：“2015年，一年内他就冲到了《霸王》游戏的第一人位置，随后开始玩《征服》，仅仅一年半，成为征服的第一人，排名犹在剑锋寒、问剑等人之上……就是你排名300w+的那个排名，第一位就是方歌阙，号称全球第一法，法师界的传奇人物！”    我摸出手机，查询了一下，出现这个人了DD    id：方歌阙　lv-51　白银灵术师    主城：九黎城    ……    眯着眼睛，我说：“51级灵术师，果然把我们三个人的等级都完爆了……”    林婉儿嘴角一扬，笑道：“那是自然，九黎城一直以来的野外pk里，方歌阙未尝一败，全胜战绩进入cbn战网宗师组排名第一位……”    “宗师组？”我讶然。    东城月在旁解释道：“嗯，战网排名第1-100名的区域被称为宗师组，第101-1000名的领域称为大师组，之后，还有高手组、精英组、新秀组等……逍遥，你要看看你排在哪个位置吗？”    我嘴角抽搐了一下：“以我的战绩，应该……应该不会太低吧？”    林婉儿站起身，坐到我身边，在cbn战网系统上输入我的id“逍遥自在”，然后确认，手机系统就开始工作了，东城月也站起身走到我身后，长发垂在我肩膀上，温热的呼吸隐隐可闻，三个人睁大眼睛盯着手机屏幕，最终，猛然跳出了一个排名DD    玩家【逍遥自在】：实时排名217位　大师组第117名    ……    “啊哦，217位，进入宗师组了，挺不错，比当初的300w+排名要强多了……”东城月嘻嘻笑道。    我转身看了她一眼，问：“东城，你排名多少？”    “我pk场数不多的……”    东城月有些心虚，而我快速输入苍月的id，排名出来了DD51位！    “靠……这还不高呢……”我有些无语了。    林婉儿坐在我身边，笑着解释：“cbn战网排名并不是完全依据野外pk的啊，而是综合了玩家的现有技能、等级、装备、宠物等，再参考pk战绩等来排名的，李逍遥你在八荒城pk那么多次，杀人多，被杀也多，因为挂掉次数太多，没有进入宗师组也是正常的。”    我：“婉儿，你排名多少……”    “你刚才不是看到了么？”    “没有啊……”    东城月轻笑：“大笨蛋李逍遥，刚才看宗师组天榜前十里，有婉儿的啊，排名第九！”    “靠……”    我转身看着林婉儿，惊为天人，这妞的排名怎么会那么高？    “怎么了……”林婉儿被我看得有些不自在。    “没有想到你那么厉害……”我很不解。    林婉儿有些悲愤了，一双美目瞪着我：“难道我看起来就那么像是花瓶吗？！哼，我在征服的排名可是第三！第三啊！！”    我静静的坐在那里，竖起了大拇指：“大小姐威武！nx！”    ……    这时，菜上了，开吃！    吃完午饭刚好是12点，送两个mm回女生宿舍，看着她们上楼之后我才回自己宿舍去，上线，去试试霜霖剑的锋芒！    正在这时，手机嘟嘟的响了，是一个陌生号码DD    “喂，哪位？”    “李逍遥，我是林天南！”    我心里一咯噔站在了那里：“林先生，有事吗？”    林天南淡淡道：“昨晚，你带着婉儿去校外的4星酒店开房了，对吗？”    老家伙果然手眼通天，我暗暗叹息一声，忙解释道：“是的，不过事出有因，并且我没有丝毫逾越的地方……”    林天南微微一笑：“我知道，假如你真的敢动婉儿的话，昨晚你就已经死在狙击枪下了。”    ……    我心底一寒，淡淡道：“林先生，你派人监视我？”    “不，是保护你。”    “是吗？”我剑眉一扬，笑道：“不过我必须告诫你一声，用人不疑，疑人不用，你再派人监视我，很有可能那人会被我当成对手给干掉！”    林天南也是怔了怔，转而笑道：“好小子，我就喜欢你这无所畏惧的个性！不过，我还是要忠告你，我有能力把你从王信那里弄过来，我就有能力悄无声息的把你从婉儿身边抹去，而且，你有任何逾越的行为之后，负责的可不止你一个人，王信一样脱不了干系！”    我字字铿锵：“除了保护林婉儿的安全以外，我什么都不会做，也不会管。”    “好，我就是要你这样！下个月，给你涨薪水，在网球馆的事情我知道了，下个月，你的薪水上升到5w。”    “谢谢老板……”    林天南：“嗯。”    手机wap网pk票新排名：yd碧尖嚣（43780票，名字实在不会打。。）月翎（30000票）寒叶盟小d（21812票）寒叶盟王将（7300票）寒叶盟icu（7240），暂时只截取前五，谢谢所有投票的同学，另外，截止5月前，投票最多的同学可以跟叶子一起去参加17k年会，俺很期待这位少侠的出现~~~

 第一百一十八章 第一次团战
    上线！    “叮”一声，一个令人意外的界面出现在眼前DD    系统提示：恭喜你，由于你的cbn战网排名进入前1000位，今日首次上线将会获得相应经验值4123点、金币9枚！    ……    经验值刷一下上涨了3%，真不错，原来cbn战网排名靠前的玩家还有这福利，看来这排名果然是必争的，不为别的，就为那每天9枚金币！或许，战网首席玩家能获得更多金币和经验，虽然距离我有些遥远！    站在八荒城中，抬手拔出了身后的紫霖器霜霖剑，低头看看，剑刃之上浮动着淡紫色的冰霜，剑身通明剔透，上面雕刻着镂空符文，这紫霖器的武器看起来确实非常不一般，也就在这一刻，我非常确认，我的攻击力应该已经能问鼎八荒城了，就算是剑锋寒也不可能拥有我此刻的2000点实际攻击力！    喜滋滋的站了一会，“滴”一声，林婉儿发来消息：“2wrmb已经转入你的账号，我现在过来八荒城，把迅龙戒保存好等我哦……”    我笑着回复：“嗯，迅龙戒在我的仓库里，就算是我被人干掉了也不会爆出，放心吧，要到八荒城的时候叫我一声就行了。”    “嗯，好！”    ……    看看好友列表，宋寒几个人都在，于是发了个条消息过去：“小狼，你们在干什么？”    “准备药水，要去继续冲级别了，有事吗逍遥哥？”    “八荒城的铁匠铺，去里面，我们临时开个会，看看接下来斩龙工作室的发展。”    “嗯！”    抬手将霜霖剑归鞘，剑身没入鞘内的时候马上锋芒隐藏，不过就是刚才短短的几分钟，已然有不少人看着我的方向，指指画画的不知道说什么，大概都在怀疑这把剑是不是兵器榜上的某一柄神兵利器吧？    背负着霜霖剑和上古碑铭，身后冰火斗篷猎猎，进入铁匠铺，这是一个石头房子，几个熔炉里烈火熊熊，铁匠“铿铿铿”的敲打着石块，我就靠在墙壁上，双臂抱于胸前等着，没几分钟，宋寒、冉闵、狐狸三个人的身影出现在铁匠铺前。    “逍遥哥！”宋寒微微笑着，手中提着两柄匕首，30+级的刺客，短短三天就冲上来了，这几个人确实很有魄力，让人欣慰。    我一点头，几个人就围着火盆坐下。    “逍遥哥，什么事？”宋寒问。    我：“其实没有什么大事，就是告诉你们cbn战网排名已经出来了，想必你们也都能了解到这个战网的细则，比起之前的几款游戏，天命完善的不是一星半点，cbn战网一出必然狼烟四起，八荒城的争夺战会更加激烈，所以我们必须要拉拢其余的玩家入伙，不能就靠四个人打天下。”    狐狸微微一笑：“老大，你是说要……创建公会？”    我深吸了口气：“创建公会要10000g，暂时创建不起，而且我们也没有建帮令，这个游戏建立公会的代价实在是太昂贵了，不过就算是我们不建立公会，也要拥有一个临时的团队，必须把这个团队做大了才有可能跟雄霸风云、锋芒这些公会抗衡。”    老k握拳道：“嗯，上次那个录像我看了，剑锋寒从你手里夺走了天策剑，真不要脸，这种人居然还号称什么一代宗师，真不要脸！”    宋寒召唤出cbn战网，笑道：“说起来，剑锋寒人家是cbn战网的前10玩家，宗师组天榜前十，我们目前实力还欠缺许多，不能跟锋芒叫板。”    我点点头：“所以你们迅速升级，3天内冲到40级，学会了二转技能之后，再找一些悬壶者、灵术师，组建一个斩龙的临时团队，至少得有个10人团，然后开始攻略等级不算太高的boss，争取爆出一块建帮令来！”    “然后建立帮派！”    “然后卖钱……”    “咳咳，我想太多了……”    狐狸伸手挥出一片数据，说：“老大，这是你给我卖的装备，已经全部出手了，青城剑卖了500g，火薪剑卖了400g，掠风者卖了180g，其余的装备加在一起，一共收入1345g，我已经全部都丢到了藏宝阁，1:8比例早点出手，就在几分钟前这笔金币被人买走了，共计10760rmb，工作室现在狂缺钱，抽取50%，这是5380rmb，我转账给你了！”    “滴”一声，已经提示转账成功，这是与身份证绑定的账号，而游戏头盔又能取出玩家的虹膜数据，连通银行网络，做到对接成功，非常方便。    “行啦，我们去练级！”宋寒站起身，提着匕首，笑道：“今天快点过去，高地上应该还没有多少人，不要像昨天一样，被抢怪了不说，老k还被pk还掉了一级……”    我一愣：“小狼，你说什么！？你们昨天被人pk了？”    “嗯。”宋寒点头：“是一个家族的人，十几个，都是37-40级之间的玩家，是一个打钱工作室，叫什么来着……”    冉闵紧握战斧：“叫雷魂工作室，好像都是锋芒公会的玩家。”    我眉头一扬，抬手拔出霜霖剑，说：“走，我帮你们找回场子，不就是十几个37-40的人吗？我一个人就能收拾了！”    狐狸压低声音道：“不太好吧？这群人是锋芒的人，我们这是在惹事上身。”    我不禁失笑：“放心，我们一个小小的斩龙工作室还不被剑锋寒放在眼里，他现在最紧要的应该是攻略高阶boss来爆出建帮令，没有闲暇来照顾我们，走，我们斩龙建立的初衷，就是行侠仗义、为弱者而战！既然现在我们就是弱者，那就为自己而战吧……”    宋寒冉闵都笑了：“ok，走，霜枫高地！”    ……    买好药水、修理装备，一群人出门了，宋寒等三个人一看就是刚刚冲上来的菜鸟，装备都没有凑齐，而我则是一身精悍的铠甲装，太惹眼了，于是把名字选择隐匿类型，这样低于我5级的玩家都看不到我的id，冰火斗篷包裹住双肩，笑吟吟的跟在宋寒等人身后。    既然林婉儿来八荒城需要2小时左右，那就在这空闲时间里找点事情做吧！    距离八荒城大约20分钟，霜枫高地，属于一片中等练级地图，霜枫高地上到处都是41-42级的山贼，这些贼厮擅长下山劫掠，油水很足，杀一个就能爆5银币以上，按照1:8的金币兑率，杀个山贼就能赚四毛钱，所以这里注定是八荒城各个打钱工作室的热衷之地了。    银锁战靴踩着火红色的枫叶，我一步步的跟在宋寒、老k的身后，狐狸则提着火枪，跟我并肩而行，哈哈笑道：“现在还早，应该没有什么人，一到晚上，霜枫高地上都插不下脚，一个山贼刷出来就能被一群人砍死。”    我：“霜枫高地的规则，应该是谁先来谁占着练级地，对吗？”    “是的，一般讲道理的队伍都会商量一下，划分练级地，不讲理的就直接动手了，昨天那雷魂工作室就属于不讲理，直接动手的那种，老k又血气方刚，结果就杀上了。”    我从包裹里掏出几张赦免卡片交给大家，随即自己用了一张，笑道：“嗯，今天假如雷魂再出现，有他们好看的，我不组队，你们杀怪，我来杀人！”    “好！”    宋寒回身笑道：“嘿嘿，今天有逍遥哥坐镇，应该不至于太丢人了。”    “嗯！”    ……    不久之后，几个人爬上了高地，远处确实有几个队伍在练级，但是分散了开来，刷怪速度足够大家打钱了，一片山林地带，一个个山贼拎着朴刀游弋在那里，宋寒等三个人组队就开杀了，老k吸引火力，宋寒眩晕控制，狐狸远程火枪打，基本上无损击杀，打钱很犀利。    “啪嗒……”    我纵身跳上了一旁的红色岩石上，双臂抱于胸前坐靠在一颗青松旁，足足2米高，玩家基本上看不到上面的我，而我却能将霜枫高地上的一切都收入眼中。    足足近一个小时，没有任何动静。    正在我昏昏欲睡的时候，冉闵的声音忽然传来：“逍遥老大，小心了，那群人来了，果然又是雷魂的人！”    ……    山坡下，一行人蜿蜒而来，每个人的名字后面都带了家族后缀，雷魂家族，并且还有锋芒公会的认证徽记。（认证徽记，行会未建立之前不共享行会buff）    最前方的，是一个42级灵术师，也是这群人里等级最好的，id雷魂帝，在他身后，则是一个剑士，一个狂战士，都是40级二转玩家，id叫雷魂王和雷魂侯，看起来这家族的名字倒是挺霸气的，大约也就这三个人能入我法眼了，后面那些没有二转的人，未必能破我防御，基本可以无视了。    ……    “哈，又是这几个菜货……”雷魂侯提着战斧，遥遥的一笑：“雷魂工作室在这里打钱5小时，不相干的人滚蛋，别在这里碍眼！就说你呢，那个叫英雄冉闵的人，滚蛋，一分钟内再不走，老子继续让你再掉一级！”    老k气的直发抖，提着战斧，奈何等级、装备、技能都远逊于对手，咬牙道：“想杀就来，看你有没有这个本事！”    ……    “沙沙……”    我猛然从山岩上坐起身，抬手，缓缓静静的拔出了霜霖剑，加入宋寒的队伍，用队伍聊天低声道：“都用赦免卡片吧，这是我们斩龙工作室第一次配合战斗，老k直接冲上去跟那雷魂侯开干，小狼眩晕住剑士，狐狸火枪点杀老k攻击的目标！”    宋寒低声道：“逍遥哥，威胁最大的是那个灵术师雷魂帝啊！”    我微微一笑，紧握霜霖剑，道：“这个灵术师交给我！”

 第一百一十九章 单挑
    “真是长了一张欠虐的脸！”    雷魂侯猛然冲了出去，战斧上飘扬起火光，二转技能迅火之炎，迎着冉闵的脑袋就劈了过去，nnd，我就知道冉闵肯定不会躲避，他的操作根本不足以驾驭那个级别的走位。    “铿！”    战斧在铠甲上拖曳出长长的轨迹，冉闵浑身一颤，气血暴跌了一大截DD    “774！”    属性差距实在是太大了，一回合差点就被秒杀！    “嘭……”    雷魂侯第二击尚未送出，脸上中了一枪，正是狐狸的瞄准射击。一旁的那剑士雷魂王顿时就怒了，剑刃一扬，激荡出三道金色六芒星，5级连击对着冉闵就劈了出去，怒喝道：“去死吧，大黑脸！”    ……    连击尚未击出，雷魂王身体一颤，被正面凿击眩晕了，小狼隐匿的身体猛然出现，脚下娴熟走位，匕首交织，“刷刷刷”连续三次攻击，在雷魂王尚未转身的时候就送上了出血技能，瞬间，雷魂王的气血已然只有50%左右了，论单挑，他恐怕真的不是宋寒的对手。    雷魂帝一看这情形，也怒了，法杖一扬，冰火咆哮对着老k就砸了过去！同时放出一只杀人蜂去攻击宋寒，双线操作倒是得心应手。    “连锋芒的人都敢碰，我看你们几个是不想在八荒城混下去了！”雷魂帝这一击冰火咆哮志在必得，在他眼里，老k恐怕已经是一具尸体了。    电光火石间，我擎着霜霖剑从岩石上冲了下来，凌空扬手一个命疗术加给了老k，直接拉回750气血，霜霖剑一晃，平送刺向了雷魂帝，他拥有聚灵盾，没有那么容易挂掉。    ……    “操，这tmd是谁……怎么看不到等级……”雷魂帝一边后退，一边积蓄火球，怒道：“不管你tmd是谁，都得死！”    “嘭！”    霜霖剑一瞬间就刺透了聚灵盾，只见那100%的聚灵盾韧性值在一次普通攻击下就消失了，雷魂帝面无死灰，停止了后退的操作，直瞪瞪的看着我：“这……这是什么攻击，一次破盾？这太假了……”    我淡淡一笑，身体微微一沉，霜霖剑发力，巽风斩挟带着浩然之力落下，直接劈碎了雷魂帝的身体，攻击力强过于对方的防御力太多太多了！    “1477！”    ……    灵术师挂掉的瞬间，身后的七八个玩家都目瞪口呆了：“卧槽！老大挂了……一剑破盾、一剑秒杀，1477伤害无暴击，这个人到底是谁，太尼玛强了吧！？”    空中，一名风精灵弓箭手几乎暴走了，提着长弓：“md，还惊叹个p啊，一起上，做掉他！”    几个37级剑士一拥而上，而我也决然冲向了空中的那40级弓箭手，他拥有二转技能七星箭，或许会对我造成一些威胁！    眼前金光灿灿，一个个连击落在我的曙光胸甲上，结果只能爆出一个个20-70点的伤害数字，目测这群37级剑士的攻击力都没有过800点，自然破不掉我1025的防御了！    “啪！”    单足发力，猛然踩踏着一块青石冲向空中，目标锁定风精灵弓箭手，为了射击精准度，他距离地面只有7码，已经进入我的有效杀伤范围了。    “哗……”    身后斗篷猎猎，在弓箭手充满恐惧的目光中，我一跃而起，霜霖剑“咔嚓”一声切过，普通伤害也一样的非常惊爆DD    “1292！”    这伤害数字让雷魂工作室的其余几个人都快要泪流满面了，而我在落地之后又是一个命疗术拉回冉闵的气血，这货长得丑，太吸引仇恨了！    “逍遥哥！”    宋寒大声喊道：“去把另外两个灵术师砍了，我来杀悬壶！”    “好！”    擎剑绝尘而去，身后3个剑士跟着我，直接让小奶嘴招待，霜霖剑连续闪烁两次，两个没有聚灵盾的中级法师立刻倒地，战斗来得快去得也快，转眼之间这13人团队的雷魂工作室全部跪了，斩龙工作室完胜！    ……    “啪！”    冉闵重重一脚踹在那狂战士的尸体上，咬牙切齿道：“等老子40级了，天天追着你虐，等着瞧！”    宋寒提着匕首，哈哈笑道：“首战告捷，4v13完胜了，挺不错……”    狐狸嘿嘿一笑：“那是因为老大的实力强过他们太多了，否则真心难杀，那个风精灵弓箭手也死得很冤，不然飞天上我们就难打了……”    我瞪了他一眼：“难打什么，你手里的火枪最多两枪就能让他折翼……”    “呃，我忘了我是远程了……”    “滚！”    “咳咳……”    ……    “守尸体吗？”宋寒问。    我看看一地的尸体，说：“不用守，不过你们继续练级吧，他们敢再来，就再杀他们一次好了！”    “嗯！”    三个人继续练级，而我则提剑带着小奶嘴就守在那里，看着周围的一片寂静，大声道：“雷魂工作室的朋友，既然大家都是来杀怪打钱的就都算是生意人，何必要为了一个练级地而伤和气呢？你们现在可以复活了，我绝不动手，这高地南半部分还有不少练级空间，你们去那里，大家相安无事。”    话音落下数秒钟后，一道白色光华凝聚，随后迅速隐匿，那是一个刚刚复活的刺客，复活之后就开始潜行，似乎是为了躲避我的追杀。    霜霖剑低垂，我嘴角一扬没有说话。    几分钟后，雷魂工作室的玩家一一复活，就连那雷魂帝也复活了，提着法杖，冲我一竖大拇指：“逍遥自在是吗？很好，今天这个羞辱我们雷魂工作室记住了，等着瞧吧，我们迟早都会洗刷今天的耻辱！”    我一摊手，轻笑：“斩龙工作室随时恭候你们前来教育，不过下次就别群殴了，一个个的来单挑，我李逍遥奉陪到底，来多少，我一样照杀不误！”    雷魂帝脸色都气紫了，沉声道：“这可是你说的，逍遥自在你有种就在这里别走，我会找到能干掉你的人来教训你！”    一旁，雷魂王低声道：“老大，这个逍遥自在的cbn战网排名有200+位，名次很高，我们……”    雷魂帝脸色阴冷：“放心吧，我们去南边练级，一会等着看好戏！”    ……    雷魂工作室的一群人远走了，宋寒则提着匕首，来到我身边，说：“逍遥哥，这些人是什么意思？请援兵吗？咱们走吧，跟锋芒公会这样对着干有些鸡蛋碰石头了……”    望着远处的雷魂家族，我沉吟一声，说：“小狼，这次我们斩龙重组，我也没有打算有任何的让步，我们斩龙人少力弱，但就如那棋盘上的小卒子，行动虽慢，但决不后退一步，今天既然划下道，就在这里开始斩龙的第一步，就在这霜枫高地上，谁来都得死！”    宋寒坦然一笑：“好！就这么办，我们几个的等级没有上来，这第一战就看逍遥哥的发挥了！”    狐狸提着火枪：“万一剑锋寒亲自来怎么办？虽然几率不大……”    我紧握霜霖剑，笑了：“如果剑锋寒真的要来，我求之不得，天策剑的那笔帐还没有跟他清算！”    冉闵将战斧扛在肩膀上：“老大，你对上剑锋寒，胜率大约有多少？”    我看看手里的剑，综合一下其余装备，说：“乐观估计，三成不到……”    “靠……”    ……    大约10分钟后，山下再次上来了一群人，许多人都有锋芒的后缀，果然是又来了，并且走在最前方的赫然是一个一身精悍铠甲的战士，装备非常不俗，手中提着一柄明晃晃的战斧，看起来很威武的样子，头顶上一排字眼，是等级天榜上的常客DD    堕落苍狼　lv-47　白银狂战士    ……    我眯着眼睛，想起来了，剑锋寒从我这里天价买走了傲天斧，好像就是为了装备这个人。    宋寒看着远处的堕落苍狼，咬牙道：“棘手了，这个人的cbn排名在逍遥哥之上，第117位！”    冉闵皱眉：“我们逍遥老大有个烽火头，还有个霜霖剑，两个紫霖器应该算是独步天下了吧？为什么cbn战网还排在这个堕落苍狼后面？”    狐狸的火枪低垂，笑道：“很简单，我们之前玩的游戏，逍遥每天上线时间短，等级、排名也低，这个堕落苍狼在征服里肯定有不错的排名……”    “原来如此……”    ……    踏着一地的枫叶，堕落苍狼提着傲天斧快步而来，在距离我们20码外站定，咧嘴一笑：“逍遥自在，好久不见，距离我们上次攻略长风将军过了好几天，但却让人觉得就在眼前。”    我抱臂胸前：“嗯，堕落苍狼，你带着一群锋芒的公会来霜枫高地……莫非也是为了打钱吗？”    堕落苍狼不禁哈哈大笑：“没有，只不过听说我们锋芒公会的一个家族在这张图被人欺负，所以忍不住好奇就赶过来看看，毕竟，这几个人都带着锋芒的后缀，有人pk他们，那就是公然打我们锋芒公会的脸，所以……”    堕落苍狼脸色一寒，低声道：“所以我来挽回一下锋芒的颜面，不管是谁要砸我们锋芒的照片，我第一个不放过！而且，嘿嘿，逍遥自在，你上次杀掉我们剑锋寒盟主一次，这笔账我现在跟你清算一下好了！”    我剑眉一扬：“单挑？”    “对，单挑！”堕落苍狼嘴角勾起：“八荒城第一悬壶医者，体验一下恐惧的快感吧！”    ……    “铿！”    霜霖剑出鞘，我淡淡道：“锋芒公会那么张扬，那我一个个的教训过去好了！”

 第一百二十章 力量指环
    “狂妄！”    堕落苍狼一咬牙，一面血红色旗帜在我前方地面上插落，切磋挑战模式，这是不计入cbn排行的战斗记录的，这也意味着，就算是我击败了堕落苍狼，也不能从这个cbn战网第117人的身上拿到半点积分！    霜霖剑泛着紫色光芒，我张手一挥，那血色战旗从地拔起消失，我取消了约战，抿着嘴唇，微微笑道：“直接来战吧，何须插旗！？”    堕落苍狼眉头一拧，厉声喝道：“行，算你小子狂妄，逍遥自在你千万别后悔，一旦你被干掉，爆出任何的装备，想老子双手奉还是不可能的！”    “嗯！”    ……    队伍频道里，宋寒轻声道：“逍遥哥，我查到堕落苍狼身上装备的细节了，战斧是傲天斧，黄金器，攻击上限近600点，铠甲、靴子、护腿都是42级黄金器，头盔是45级白银器，额外提升了70点防御力的jp头盔，项链是提升10%命中率的黄金器jp，你很难操作miss他的攻击，一定要小心，论装备层次他根本不差你多少，还有，他的宠物，暂时查不到……”    我点点头，低声道：“嗯，小狼你潜行帮我掠阵，老k随时准备战斗，狐狸的火枪瞄准对方的灵术师，以防他们插手，nnd，剑锋寒不在，这堕落苍狼未必会跟我们讲单挑的规矩，总之今天大家都做好挂掉的心理准备好了！”    冉闵哈哈笑道：“嗯，我们兄弟几个好多年没有一起挂掉了……”    我无语：“呸，说点吉利的，我要上了！”    冉闵唱道：“祝福你福寿与天齐，恭祝你生辰快乐……”    我嘴角抽搐了一下：“你先唱着，我上了！”    ……    “啪……”    黄金色的战靴踏开一团落叶，苍狼提着战斧抢功了，手臂摆动，一团六芒星光芒中，一条赤黑色的灵蛇钻出了地面，看起来粼光闪烁，不像是普通宠物，这个人果然是要棘手了！    “哗……”    5级重斩，试探性攻击！    我虚晃一步，霜霖剑斜斜的一掠，“铿”一声架在了战斧之上，但是却怎么也荡不开，堕落苍狼的力量值太高了，战斧顺势就切割在我的肩膀上，一阵钻心的疼痛传来DD    “401！”    这攻击力果然bh，至少已经达到了1600+点，苍狼是野蛮人狂战士，无论种族还是职业都是天命第一力量，加上几乎一身的黄金器，综合力量确实比我这个白银器、黄金器、紫霖器杂牌剑士来略强一些，当然，在某种程度上我也有优势，因为我的防御要比他高！    “嘭……”    脚下气芒破开，吹拂着周围的落叶，一骑当千s级连招猛然发动，我的意图很明显，速战速决，一举击溃堕落苍狼的自信与威风！    “嘿！”    一看连招的波芒，堕落苍狼马上有所反应，猛然将战斧的斧柄砸入地面，“啪嗒”一声，战斧只有50厘米在地面上了，而他居然舍弃了兵刃，一个后空翻向后躲避出去！    “铿铿……”    火星四溅，一骑当千的前三次攻击悉数轰击在了战斧之上，堕落苍狼的脑门上连续跳出三个miss字眼，果然，剑锋寒看重的人，就没有一个是弱者，光凭这一手已经可以确认堕落苍狼确实是一个不可多得的高手了，操作与装备并重。    连招被化解的瞬间，我丝毫不停留，身在空中剑锋一凛，上身下压，带着霜霖剑的去势猛然势大力沉的一次压迫砍劈，风系力量回旋，巽风斩，中！    “嘭！”    “997！”    一击之下，堕落苍狼连续后退，气血掉了50%左右，跟我一样的血量！    “啊……”    后退数步之后，他睁大眼睛，不可置信的看着我：“md，一剑1000，剑锋寒也没有这样的攻击力，你到底是什么怪物！？”    我没有说话，揉身冲了过去，重拳攻击地面，缚兽锁！    堕落苍狼疾速侧移两步，带出一个miss，伸手抓起了地上的战斧，一声暴喝，怒意技能加持，10%的攻击力提升，紧接着又是一个怒吼，破胆技能，下一击将会无视我25%的防御力，这次真的要来狠的了！    “喝！”    一旁，小奶嘴连续数次攻击，灵蛇嗷嗷叫着，舞动鞭尾攻击小奶嘴，两个宠物的品阶与等级都差不多，杀得难分难解！    暴喝声中，堕落苍狼决然而来，速度不徐不快，战斧扬起的瞬间几乎都在我的眼中定格了，攻击速度控制得恰到好处，让我根本无从躲避，躲得快会被追刀，躲得慢就直接挨刀，这堕落苍狼果然深谙游戏里的pk之道！    意海一片平静，我仰头看着空中扑杀而来的堕落苍狼，这是锋芒公会长老级的高手，这个id早就成为江湖上的一段传说，而此时，堕落苍狼勃然大怒，必须把我干掉才能一解心头之恨。    “啪嚓！”    霜霖剑猛然下坠，直接刺入下方的山岩之中，我一矮身体，整个人几乎俯卧在地，手臂发力之间，借助剑刃的惊人弹性如箭般冲了出去！    “刷！”    “miss！”    破胆之后的一击被miss掉了，只是在空中捕捉到我的残影，堕落苍狼一声惊喝：“哼，想走！？”    战靴落地的那一刻，堕落苍狼速度暴增，一个踏步后移，战斧带着熊熊烈焰落在我的肩膀上，nnd，是迅火之炎！    “976！”    全力野蛮人狂战士的攻击力，确实是逆天级的存在！    “铿！”    肩膀挨了一斧头，我趁机决然拔出了霜霖剑，银锁战靴凌空踹了出去，“嘭”一声踢开了堕落苍狼的右腿，使其身体失衡向下倒去！    “叮……”    四道金色六芒星在霜霖剑上窜动起来，在堕落苍狼的瞳孔里不断放大，堕落苍狼的脸色瞬变，低喝道：“这……糟了……”    每一个高手在落败之前都能感觉到，每一个战斗细节的掌握都让他们知道，错一步满盘皆输！    霜霖剑在手中抖动出一朵朵的剑花，猛然轰出，lv-5连击！    “410！”    “397！”    “442！”    “378！”    ……    攻击之间，堕落苍狼灌下了一个5级血瓶恢复750气血，堪堪的拉住血条，仓皇失措的向后倒退，同时，身后几个锋芒公会的玩家都怒了：“快点，保护苍狼哥！”    “不用保护了！”    我剑锋一掠，脚下踩着疾速的buff，速度暴增，与堕落苍狼错身而过！    “咔嚓！”    霜霖剑掠过了堕落苍狼的喉咙，带出一蓬鲜血，终于，这号称锋芒公会第一攻击手的堕落苍狼就这么落败了，身后不远处的灵蛇也叽叽叫了声，追随主人一起阵亡而消失。    “啪嗒……”    堕落苍狼双膝一软，猛然跪倒在地，手中的战斧低垂，眼中充斥着愤怒与困惑，似乎无法想象为什么会输给我那么一个人。    “哗啦……”    死亡，爆出物品了，一堆药水，其中还有几张赦免卡片，更有一枚金灿灿的戒指，似乎不是凡品的样子。    我提着霜霖剑走上前，顿时几个45级的锋芒玩家怒喝道：“逍遥自在，站住！苍狼哥爆出的装备什么时候轮得到你来捡了？！”    我剑眉一扬，笑了：“ok，有种你们谁来跟我单挑，能赢我，把我一身装备都爆掉，我一定随便你们捡取，随意！”    沉声，在对方动手之前就收掉了堕落苍狼爆出来的所有东西，特别是赦免卡片，对于战争狂人来说这玩意实在是太有用了，并且那戒指纳入手掌间也沁着淡淡的凉意，一看属性，我就笑了DD    【力量指环】（黄金器）    力量：+35    体力：+20    附加：提升使用者15点攻击力    需要等级：33    ……    确实是非常不错的戒指，典型的力量型玩家装备，甚至比我的两枚戒指也不遑多让，只不过……我的蔓箩戒指拥有1%吸血效果，青柯戒则攻击力加成也不低，不需要更换，倒是这力量指环属性强大，要求的等级却只有33级，确实很可贵。    看了一眼身后的小狼等人，我一抬手，力量指环飞了出去！    “老k，这戒指归你了！”    “啪”一声，冉闵顺手接住力量指环，笑得裂开嘴：“靠，35力量15攻击，真是好东西！”    锋芒的一群人却怒不可遏，几个提着战斧、长剑的近战系玩家眼看就要动手了，其中一个46级剑士怒道：“欺人太甚，哥几个上，把他们爆了！”    但是，另一个46级的灵术师却沉声道：“都住手，给我冷静点，苍狼哥发信息给我了，让我们等他一会，既然我们锋芒今天在这里划下道要单挑，那就绝对不群殴，我们锋芒不是龙翔，不做那种言而无信、仗势欺人的事！”    说着，灵术师看向了我，冷笑道：“逍遥自在，你确实很强，让人敬佩，就连苍狼都失手败在你的剑下，所以……有一个人非常有兴趣跟你切磋一下，还希望你不吝赐教，略微等我们一会，只要15分钟，他就到了！”    我心里一咯噔，已然知道是谁了，就擎着霜霖剑站在那里，笑道：“行啊，我等着就是了！”    ……    正在这时，忽然“滴”一声，一条消息来自于美女大小姐苍瞳：“呃……我到啦，站在八荒城北城门下，你在哪儿呢……”    我：“暂时走不开……”    “你在哪儿？”    “霜枫高地……”    “在pk？”    “嗯……”    美女大小姐笑了：“哦，这样啊，好吧，我马上就过来看热闹……”    “好……”

 第一百二十一章 SSS级自创技能
    “刷！”    十分钟后，堕落苍狼复活，目光一扫，看到力量指环套在了冉闵的手上，苍狼顿时就怒了，紧咬牙关：“好，干得漂亮！”    我提着霜霖剑站在苍狼的对面，淡淡笑着，将长剑拄在地上，身后冰火斗篷飞扬，整个人像是一堵墙一样的站在那里，今天，想动我的兄弟，就要从我的尸体上跨过去，我才不管你是锋芒还是神话！    ……    足足又10分钟过去。    “该来人了……”宋寒在组队频道里低声道。    我皱了皱眉头：“嗯，但为什么还是没有动静……”    狐狸：“会是谁来？”    宋寒：“不出意外一定是剑锋寒亲自来了！mlgbd，锋芒还真有意思，似乎不证明他们在八荒城一家独大就不爽似的，非要把我们这些人赶尽杀绝吗？！”    狐狸眯着眼睛一笑：“很简单嘛，我们斩龙跟锋芒叫板了，所以他们不能容忍我们！”    冉闵：“话说，剑锋寒还没有到，到底是出了什么事？”    狐狸：“不知道！”    ……    正在这时，忽然一个锋芒玩家在堕落苍狼耳边说了句什么，顿时苍狼眉头紧锁，提着战斧，低声道：“走，我们去看看！”    一行锋芒近百人迅速下山，似乎真的出了什么事。    “怎么回事？”宋寒讶然。    我紧握着霜霖剑，心里觉得有些不踏实，就说：“你们继续在这里练级，我也下山去看看，总觉得发生了什么……”    宋寒提着匕首：“逍遥哥，我们跟你一起下山，要上一起上，也好有个照应！”    “好！”    斩龙工作室四人组紧随苍狼等人下山，进入八荒森林之中，一路狂奔。    短短两分钟后，前方的林间传来兵刃相接的碰撞声！    “铿！”    灌木丛分开，一人提着战刃，带着一头黑熊飞掠而出，正是50级的剑士剑锋寒，一身亮晶晶的铠甲，那黑熊则是一个boss级宠物，论坛传闻刚刚获得不超过24小时，熊王级别，据说是通过宠物蛋来孵化的。    “啪……”    林叶轻响，又一个身影冲了出来，那是一个身后背负着铁伞的少女，身形曼妙，明眸皓齿，一双漂亮的大眼睛里带着忿怒，手中匕首一扬，直接攻向了剑锋寒的后背！    “晕！”    剑锋寒一转身，剑刃横扫荡开匕首，顺势补上一剑！    少女抬手擎出身后的巨伞，“嘭”一声撞开剑锋寒的利剑，匕首一掠而过，在剑锋寒那英气的脸颊上留下一道血痕！    “318！”    剑锋寒彻底怒了：“你不要得势不饶人，苍瞳，我可不想跟英雄冢公会彻底决裂！”    没错，跟剑锋寒在半路就打架的月灵少女不是别人，正是同样50级的美女刺客林婉儿，恐怕也只有她这个级别的刺客能跟剑锋寒打得难分难解几分钟没有分出胜负了。    ……    “嘭！”    剑锋寒双手握剑，脚下一道气芒波荡开来，s级连招发动DD锋芒毕露！    连招榜上，s级连招暂时有三个，我的一骑当千，问剑的雷鸣**，还有就是剑锋寒的锋芒毕露，这连招是“直刺+直刺+横扫+横扫+抓牢+穿透”，快速密集的精准打击，深符二十四式通臂拳的奥义。    然而，让人惊愕的一幕发生了，剑锋寒的连招发动的瞬间，林婉儿直接舞动匕首快速切入对手身边，身后飘荡着剑影，成功miss两次直刺、直刺的攻击，连招居然完全被闪避了，下一刻，林婉儿的凿击直接落在剑锋寒的胸前！    “223！”    眩晕成功，娴熟绕跑，匕首之上浮现技能光泽，蓄气成功，出血！    “771！”    s级连招被破，剑锋寒的脸都紫了，气血也已经掉到了一半以下，无奈之下，他转身就挥出了天策剑，连击+横扫，五次攻击范围攻击！    “铿！”    林婉儿双匕招架，掉了300+气血，整个人飞速后退，力量上完全无法与对手抗衡，她一晃手，再次取出了铁伞，淡淡的看着剑锋寒，要玩“攻守合一”战术了！    ……    “沙沙……”    踩着枫叶，我二话不说就冲了过去，抬手霜霖剑出鞘，大喝道：“剑锋寒！”    身后的堕落苍狼也急忙大吼道：“阿寒小心，逍遥自在偷袭你了！”    “啪”一声，踏着一块巨岩我高高跃起，身在空中，霜霖剑微微颤抖，蓄气0.2秒钟完成，巽风斩势大力沉的砍了下去！    剑锋寒巍然转身，急忙用天策剑格挡！    “铿！”    火星四溅，丛林里鸟儿纷纷惊飞，两个纯力量型的玩家比拼，这才是真正的暴力对决！    “啊……”    一声惊呼，剑锋寒连人带剑的后退了数步，天策剑低垂，呆呆的看着我，眼中满是难以置信：“我……我被震退了，我被震退了……”    他看着我手里的长剑，心情很不平静：“逍遥自在……你……你的武器是……兵器榜第一的霜霖剑，对不对？否则你绝对没有可能震退我！！”    我擎剑疾速冲杀过去，低喝道：“是不是紫霖器，与你何干？拿你命来！”    杀意涌现，在这个游戏里，我最想杀的人就是剑锋寒！    然而，剑锋寒却开了疾速技能，招架一次霜霖剑的攻击，我身体一屈，一脚踹了出去！    “嘭！”    剑锋寒整个人失衡，连续滚出了十几米远，狼狈不堪，被林婉儿连续攻击之后，显然方寸大乱，无法跟我力敌了。    这时，堕落苍狼等人纷纷赶到，阵型拉开护住剑锋寒，关切问道：“盟主，没事吧？你……你怎么会跟苍瞳打起来了？她不是英雄冢内定的副盟主吗？！”    剑锋寒从地上爬起来，摇摇头：“我……我也不知道，为什么苍瞳就动手了……”    我见不能得手，就还剑归鞘，走到林婉儿身边，看着她战斗之后的样子，香汗淋漓、面色潮红，傲然挺拔的双峰微微起伏，一身皮甲将她的身段勾勒得恰到好处，身后一袭火红色披风，更是在她骄傲的气质上平添了几分惹火，脸蛋红红的看向我：“你看什么？”    我撇撇嘴：“婉儿，你怎么跟剑锋寒动手了？”    林婉儿颔首，像是犯错的小女生：“呃……我路过这片森林，看见他，就问他干什么，剑锋寒说去挑战一个人，我问是谁，他说是逍遥自在那个白痴，所以我没忍住，就动手了……”    我沉默无语。    宋寒、冉闵、狐狸几个人走过来，宋寒点头一笑：“林婉儿小姐，好久不见了，没有想到你就是苍瞳，厉害，厉害……”    林婉儿还以一笑：“过奖了，你们也很厉害，30多级就敢跟锋芒叫板……”    冉闵看着林婉儿，眼睛都瞪圆了：“呃，这大小姐的身段真惹火……”    狐狸：“白痴，麻烦你在组队频道说……”    林婉儿脸蛋红红的站在我身边，也没有说什么。    ……    当然，场中最惊讶的人莫过于剑锋寒了，足足过了近20秒钟才恢复过来，走出人群，看向我们，道：“看起来今天是一场误会，既然斩龙工作室在霜枫高地打钱，我就让我手底下的工作室重新找练级地就好了……”    我微微一笑：“谢谢，那我们却之不恭了……有剑锋寒盟主这一句话，我们斩龙工作室在霜枫高地上应该就没有什么威胁了……”    剑锋寒笑得很不自然：“你太客气了……”    说着，他的目光飘向了林婉儿，道：“苍瞳美女，我有一件事情非常想问我……”    林婉儿：“嗯？什么事？”    剑锋寒将天策剑拄在地上，眉头紧锁，问：“我很不理解，为什么我的连招出击角度你会未卜先知？锋芒毕露这个连招我已经千锤百炼，应该不会轻易被闪避才对，你是怎么洞悉我出剑角度的？另外，你的招架速度与角度，每次总是恰好的克制住我，这到底是为什么？”    林婉儿笑了：“那就算是未卜先知吧！”    堕落苍狼道：“这……这算什么？难道是一种技能，自创技能吗？”    一旁，一个46级灵术师撞了撞苍狼的胳膊，说：“苍狼哥，你可以翻一翻自创技能的榜单，排名第一的sss级技能……”    “啊？！”    剑锋寒和堕落苍狼几乎同时惊喝了一声，急忙翻开榜单，赫然可见排名第一的技能DD    【读心（sss级）】：明察秋毫，洞悉目标的思维，以方便做出最合理的应对策略，主动技能，无需消耗任务物品，拥有者：？？    ……    “读心……”    剑锋寒咕咚一声咽了口唾沫，抬头看看林婉儿，喃喃道：“拥有者：？？，拥有者：苍瞳吗？！这……这也太强了吧？洞悉对方的思维与攻击策略，事事料敌预先，这还让别人怎么玩？”    林婉儿提着铁伞，说：“我可没有说这是我的技能！”    我看向她，目光灼灼。    林婉儿像是做错事的小女孩，低头一笑，发了条私信给我：“好啦，这确实是我的技能，要不然你以为凭什么问剑会把英雄冢的副盟主职位给我？走啦，我们去八荒城，迅龙戒还没有给我呢……”    我无语，心想游戏里领悟读心，这说明现实中她确实是会读心了，以后在林婉儿面前真的不能胡思乱想了，不然会死得很难看。    林婉儿歪头看我，扑哧一笑：“没事的其实，你可以yy东城……月倾浅，我不会揭穿的，但是不许yy我，至少……至少当着我的面不行……”    我一点头：“婉儿，我们去八荒城！”    “好……”    ……    还有一天就是爆更周活动了，各位同学请准备好手里的贵宾票，斩龙的稿子等你来爆！

 第一百二十二章 上手没有
    八荒城，从仓库里取出了一枚亮晶晶的戒指，正是迅龙戒！    【迅龙戒】（紫霖器）    敏捷：+37    体力：+34    附加：提升使用者刺客系技能的3%攻击力    附加：提升使用者180点气血上限    需要等级：48    ……    37敏、34体，一共71点属性，相当于升7级的属性点，这紫霖器戒指绝对是可以称为刺客神器了，并且还有3%的攻击力和180点气血，对于血少攻低的刺客系玩家来说，这些属性都是雪中送炭，是可以改变一个玩家总体实力的。    捧着迅龙戒，我转身，美女大小姐苍瞳mm就那么站在我身后，一袭披风随风摇摆，漂亮的小脸蛋带着喜悦，峰峦挺拔，双腿修长，往这里一站，整个八荒城北门广场上的男性玩家目光就几乎都被吸引了过来，仿佛就连空气都变得荡漾了。    “大小姐，怎么……不想要？”迅龙戒在我的手心里泛着紫色光泽，我歪头看看她，却发现林婉儿确实很可爱，特别是被强大属性的装备震惊了之后。    “呃，要……”    她伸出手，将迅龙戒捧在手里，随即装备上，顿时嘴角轻扬，梨涡浅笑，一双黑宝石般深邃的眸子看向我，笑道：“李逍遥，到底是什么boss能让你打到那么好的装备？还有那把紫霖器的武器……霜霖剑也是那个boss爆出来的吧？”    我点头：“嗯，是55级紫霖阶boss青麒麟，或许是因为玩家单人就完成击杀的关系，爆出来的装备都非常jp，甚至霜霖剑也比同为紫霖器的天策剑要强了许多。”    林婉儿看向我后背的剑柄，笑道：“这都不是问题，问题是那把霜霖剑是紫霖阶装备，居然还附加了卓越一击的属性，你知道这多么夸张吗？整个服务器不知道多少人在羡慕你这家伙的好运呢！”    我伸手拔出霜霖剑，递到林婉儿面前，说：“婉儿，这剑的外观好看么？要不要试试？”    林婉儿伸手握住，顿时一双美目里满是希冀，笑着摇头：“不啦，我的力量点数基本上没有什么，拿不动那么沉重的武器的，还是我的匕首比较顺手……”    我将长剑归鞘，说：“嗯，那拿到迅龙戒了，下午干什么，是不是有什么打算？”    “暂时没有……”林婉儿看了看时间，说：“前几天我们就说好去西溪湿地玩的，结果……一直拖到现在一直忙，而且现在似乎更忙了，下午一会就回去帮输出，英雄冢最近每天至少要杀10-20个boss，几乎把地图里的boss扫光了，但是一直没有出建帮令，问剑很着急，让我和东城分成两个队伍去杀boss，各种累……”    她静静靠在城墙上，仰起脸来嘘口气，我则看着她颀长雪白的脖颈微微发呆。    “嘻嘻……”    林婉儿笑了笑，看着我说：“李逍遥，今天你们斩龙工作室算是得罪锋芒了，就连剑锋寒都亲自出手，以后斩龙在八荒城的日子绝对没有那么好过，难道就没有什么打算吗？想躲过锋芒、雄霸风云的追杀，几乎是不可能的……”    我想了想，迎面看着她，笑道：“这没什么，挂了也不过就是一级，复活还能重新来过呢，再说了，斩龙迟早会发展壮大起来，等小狼、老k他们都升到40级二转之后，就开始拉拢更多的玩家加入我们斩龙的团队，攻略一般的boss基本没有问题。”    “嗯。”    林婉儿眨了眨眼睛，看着远方，又说：“刘英对你还是一如既往的穷追猛打，要不要我们现实中动动手脚，给他一点警告，否则这样下去多不好，你会很累的。”    我不禁失笑：“怎么警告？”    “是这样的……”林婉儿低头看着城砖，皮质小蛮靴在地上画着圈，雪腻的长腿泛着迷人光泽，她继续道：“刘英的老爸是枫苓集团的董事，但是枫苓集团超过60%的股份集中在另外十几个股东手里，我可以通过关系让这些股东退出，以此来给刘英家族压力，让他知难而退，别再在现实和游戏里咄咄逼人了。”    我急忙摇头：“不用，放心吧，游戏里没有刘英这样的人那会很无趣的，而且雄霸风云追着我们杀的话锋芒就不会用主力来对付我，到时候我就有回旋的余地了。”    林婉儿不禁一笑，双手抱于胸前，衬得34d挺拔圆润：“那说说你的计划吧？”    “嗯。”    我擎剑站在她身前，说：“你也知道，天命的设定是10人为一队，5人以上则能杀怪获得满经验，而我们斩龙目前只有4个人，所以必须找到第五个人，而且这个人最好还是悬壶者职业，凑足五人组之后练级就不成问题了，但是向10人团发展，一旦资金充足，就开始扩充到百人，之后，有机会的话建立行会，一旦斩龙发展成拥有1000人的行会，就算是龙翔、锋芒来了，我们也有一战之力！”    林婉儿讶然看着我：“好家伙，没有想到你野心那么大，居然想正面跟锋芒、龙翔抗衡？”    我嘿嘿一笑：“当然，总不能一辈子被人欺负吧？再说了，我已经和月倾浅约定，一旦我建立行会，她会毫无条件的加入，然后通过月倾浅让月微凉也加入，再之后，婉儿你和东城也有可能加入我们，这么一来，嘿嘿，高手如云的公会，凭什么不能跟锋芒抗衡？”    林婉儿抿抿嘴：“好吧……那等你的公会冲入中国前十，我就加入！”    “嗯！”    ……    “滴！”    一条信息，来自于久违了的上将李牧：“逍遥，在忙吗？”    我回复：“没有，在城里，怎么了？”    上将李牧打开通讯器，笑道：“那个……有个事情想请你帮个忙，另外，你借我们的钱，已经可以还了，顺便再请你搞定个事情！”    “哦，什么事？”    “咳咳……”上将李牧有些尴尬，说：“我们一门忠烈行会建立不到一星期，已经冲到3级公会了，现在拥有900+常驻成员，24小时内出了超过100件黄金器，卖了不少钱，情况发展得非常不错，但是今天一个大型任务卡壳了……”    “哦？”我不由得笑了：“什么样的任务能难得住一个1000人的公会盟主？”    上将李牧哈哈笑道：“擦，你小子就别揶揄我了，我李牧有多大本事你还不知道吗？那个任务是百人任务，在一个古代墓穴里完成，但是墓穴的入口是一块天外陨铁打造的碑铭，我们根本砸不坏，白起1621点的攻击力都砸不动，系统提示需要更强的攻击力才能摧毁碑铭，打开入口，所以我们就想到了你，你的实际攻击力应该有1700了吧？帮帮忙，过来试试吧？”    我无语：“好吧……记得还我钱啊，3000g……”    “不是3000g，是3wrmb，我们是实在人……”    “嗯，好，在哪儿见？”    “我马上回城，带你过去，在北城门等我！”    “ok！”    ……    抬起头，林婉儿一双水灵灵的眸子正看着我：“把我晾在一旁，泡妞呢？”    我两手一摊：“婉儿会读心术，你知道我刚才的心理活动的……”    林婉儿脸蛋一红，低头小声说：“好基友……”    我瞪圆眼睛：“靠！你果然偷听我的聊天了……”    “呸呸，我才不想，是不小心……”    “……”    ……    正在这时，不远处的传送阵一阵闪烁，上将李牧出现了，提着一柄金色行间，一身铠甲泛着银色与金色，nnd，短短一星期不到，这货从差点卖身的穷发展到现在的一身jp装备，有个公会在背后当靠山果然就是不得了！    “哦？苍瞳……苍瞳美女……”上将李牧惊愕的看着林婉儿，又看看我，不知道说什么好，驴桩一样的站了几秒钟，嘿嘿一笑冲着林婉儿说：“苍瞳美女和逍遥果然是真的朋友……咳咳，我们一门忠烈有点事想请逍遥帮忙，苍瞳美女，要不把自在帅哥借我们用一个小时？”    林婉儿没好气的一撇嘴：“随便用，我先走了，李逍遥，准时下线过来找我吃饭！”    “知道了，婉儿慢走……”    “刷”一道白光飞散，凡书城第一美女从八荒城消失了。    ……    看着林婉儿的残影，我怅然若失，这心理有些让人纳闷，提着霜霖剑，咬咬牙，暗暗道：我这是肿么了？    上将李牧哈哈一笑，拍着我的肩膀：“别看了，美女走远了，老实交代，上手了没有？”    我瞪了他一眼：“上手你妹啊！”    “我确实有个妹妹，长得还不错，暂时单身，你真有意思我把她电话号码给你……”    “滚，既然是你的妹妹肯定不会是美女！”    “滚！不要人身攻击！”    ……    出了门，门外，4个40+级的玩家站在那里，每个人的手臂上都有一门忠烈的徽记，没错，这是真正的行会标志，全八荒城只此一家了。    “盟主！”四个人一起恭敬的点点头。    李牧提着长剑，笑道：“走吧，看逍遥能不能搞定那块臭石头！”

 第一百二十三章 公主坟
    半小时后，八荒城西南边陲，一片连绵的山谷之间尽是48-55级的怪物，玩家稀少，但是在一个隘口处却聚集了至少上百名玩家，每个人肩膀上的徽记都是一柄战枪，那是一门忠烈公会的行会徽记，也不知道他们是怎么想的。    “到了……”    上将李牧快步走到了前方，顿时上将王翦、上将白起等几个人也都迎了出来，王翦伸手一挥，哈哈笑道：“逍遥兄弟，好久不见了！”    我看看他的等级，47级，忍不住暗暗赞叹，这群货确实是打不死的小强，等级掉得快，冲得也快，便点点头：“嗯，大家好，到底是什么样的设定能把一门忠烈拦在外面，这个我倒是非常感兴趣！”    上将白起提着战斧：“你跟我们进去一趟就知道了！”    “嗯！”    ……    进入山谷，系统提示：你进入了【公主坟】地图！    我微微一怔，上将李牧便笑着解释：“这是行会任务，在八荒城城主罗雷那里接到的，a级任务，最高能够200人共享，任务boss什么的肯定也很强，干脆你就在这里帮我们完成这个任务再回去好了。”    “嗯，看情况，先看怎么进去。”    我不置可否，跟着上将王翦进入山谷深处，这是一条长长的甬道，两边不少一门忠烈的玩家都在看着我，不乏年轻的男女玩家，一个个交头接耳――    “看见没，八荒城天榜第七人，传说中的逍遥自在就是他！”一个红头发的亡灵青年低声说道。    他身边的风精灵灵术师mm提着法杖，张大小嘴：“哇哦，果然跟传说中的一样帅呢，你们看他背上的那把剑，是紫光耶！还有还有，除了剑之外，他的战袍里还裹着一大块……呃，那是石碑吗？真是个奇怪的家伙，背着一块石碑干什么？”    一名大叔级野蛮人笑道：“不知道，或许是任务吧？不过这逍遥自在确实是一个传说般的人，据说我们一门忠烈公会的建帮令就是他帮忙打出来的，这个人，是我们公会的贵宾级好友！”    那风精灵mm马上眯着眼睛：“哦哦，他可以优先在我们公会泡妞么？”    旁边的亡灵青年一头汗水：“小三儿妹，你就别想了，听说逍遥自在在现实里跟凡书城第一美女苍瞳是认识的，关系还不错，经常线下一起吃饭，而且八荒城还有一个布拉格副盟主月倾浅似乎也听喜欢逍遥自在的，小三儿妹，我就问你，你的脸蛋、胸、屁股，哪一点能跟苍瞳mm比？你有月倾浅萌吗？”    风精灵mm撅起小嘴：“二哥，你滚粗，最讨厌你了……”    ……    在众人的议论纷纷下，我伸手拉起斗篷，帽檐遮盖住了烽火盔，整张脸都隐藏在一片血色迷雾之中，唯独身后的霜霖剑依旧闪烁着慑人的光芒。    几分钟后，抵达山谷的尽头，果然道路两侧充满了一根根高高耸立的图腾柱，而在山谷尽头是一枚镶嵌在巨石山体之间的石碑，就像是一座大门，上面以小纂雕刻着一行大字“琼华公主之墓，需以巨力破之方可入”。    李牧伸手一指，说：“任务指向，就要求击碎这个石碑才能进入公主坟的主地图，哦，差点忘了，我给你共享一下任务？”    “嗯！”    几秒钟后，我进入了大型任务【公主坟】的共享序列，确实是要求击透这个石碑才能成功的。    ……    回转身，我看向上将白起：“白起，你的实际攻击力是多少？难道连你都打不破这道门吗？”    上将白起提着战斧，老脸一红：“咳咳，别提了，我就算是加持上5级诗想也最多是1700的实际攻击力。”    我皱了皱眉：“试试看！”    “嗯！”    上将白起握着战斧，走到石碑前方，猛然低喝一声，周围萦绕着烈焰，一道道火焰窜动在战斧之上，悍然就是一次迅火之炎的攻击！    “嘭！”    火星四溅，斧刃摩擦在石碑之上，丝毫不动，只不过是大地为之而微微颤抖了一下。    白起瞪圆眼睛：“果然，还是一样的，纹丝不动，这石碑实在是太硬了，我的黄金器斧头丝毫奈何不得它……”    李牧道：“逍遥，你试试吧，我们一门忠烈的所有朋友，只有你有可能破得了这扇门了……”    我微微一笑，心里暗暗在想，我拥有霜霖剑之后，加上剑起波澜，2000+点的实际攻击力，如果我还破不开这扇门，那么这个人任务就只能暂时搁浅了。    “铿……”    抬手，霜霖剑缓缓出鞘，顿时让身后一群人骇然，其中有个刺客mm忍不住就尖叫了出来：“哇，好帅的剑！那把剑……是紫色，难道是紫霖器？！”    一个惊人的事实摆在她们面前，目前剑系的兵刃，紫霖阶的只有两把，一把是剑锋寒的天策剑，另一把就是我手里的这把霜霖剑了，那么真相可想而知，这把剑就是霜霖剑，只不过一门忠烈的人都不敢相信而已，这种级别的神兵利器是不太可能出现在单身玩家的手里的。    ……    面对着近6米高的石碑，我深吸一口气，根据力学原理，猛击石碑的底部是没有前途的，必须击打其靠上的部位，上将白起跟冉闵一样都是单细胞的野蛮人，自然想不到这个浅显的道理了。    “呼……”    上将李牧握着拳头，已经屏住了呼吸。    “啪”一声，银锁战靴踩踏着乱石迸溅出一道尘埃，我决然而去，距离石碑尚有大约5米左右就高高跃起，整个人至少跳起4米左右，霜霖剑剑身周围飞起冰霜，来了，寒冰烈！    “嘭！”    山谷几乎为之震撼了一下，一道道金色尘埃从石碑上落下，我顺势落地，喘着粗气，抬头看石碑的情况，依旧没有击破，但是石碑上已经出现一道道的裂纹了，这是即将崩碎的前奏。    李牧有些兴奋，紧握拳头道：“逍遥，再来一次？！”    “嗯！”    我连退数步，猛然再度飞掠而至，身在空中，战袍猎猎，剑刃周围萦绕着一道道的风系能量，0.2秒蓄气完成，巽风斩！    “嘭！”    无比震撼的一击，顿时那6米高的石碑轰然破碎，成为一块块坚硬的岩石落下，琼华公主的墓穴也黑洞洞的出现在了我们的前方！    “哈哈哈，太赞了，nx，逍遥自在！”上将白起冲着我竖起了大拇指，“你的攻击再怎么样也至少1900了吧？”    我嘴角一扬：“2000！”    “哦？加5级诗想能有2000？果然nx啊！”王翦笑道。    我：“没加……”    王翦：“你肯定骗人的……我不信……”    我：“……”    ……    “逍遥，进主队？！”李牧问。    “嗯。”    滴一声后，我被邀请进入一门忠烈公会的主队，上将家族4人，加上一个我，另外则是两个灵术师和三个悬壶者，等级最低都是45级，这规模确实不同凡响了。    “沙沙……”    踏入公主坟里的那一刻，战靴踩着湿润的土地上就让人的心里产生一种阴森森的感觉，我和上将李牧都走在最前方，李牧皱了皱眉头：“好臭……光线太暗了！”    我抬起霜霖剑，紫霖器的光芒照耀下，通明了许多，但是洞顶却传来叽叽的叫声，很快的，一大片蝙蝠飞了出来！    “啊啊……”    身后，两个悬壶者mm提着法杖，吓得花容失色的叫了出来！    “靠……”    我暗暗说了声，李牧也看向我，两个人心照不宣，没被蝙蝠吓到，却差点被这两个mm的尖叫声吓死。    ……    “出怪了……”上将廉颇提着长弓，看着远处，弓箭手玩家的感知能力是九大职业里最强的，对于危机的敏感度超过任何一个其他职业。    甬道的阴暗处，传来杂乱的脚步声，下一刻，果然一群骇人的骷髅士兵冲了过来，一个个手里提着钢刀和坚盾，等级还不低！    【公主刀卫】（精锐级怪物）    等级：55    攻击：900-1100    防御：700    生命：5500    技能：【迅火之炎】【连击】【乾坤乱斩】    介绍：公主刀卫，这是一群誓死捍卫公主坟的忠诚守卫，在琼华公主陨殁的千万年后，这些守卫已经化为骸骨，但是忠诚之心依旧让他们能提起利刀冲向敌人    ……    “太多了！”我看得心中一颤：“至少30+个55级精锐怪，不能乱打，必须结成阵线，不然肯定要灭团的！”    在龙墓里我没有少杀精锐级的怪物，对于这种怪物的特性太了解了，整体属性都比普通怪物强化了不少，必须步步为营，否则我们这群人依旧会全军覆灭。    “洪……”    战刃之上浮现出烈焰，上将李牧身体一沉，低声道：“重甲系到前面来结成战阵，后面的远程开始输出，挡住了！悬壶者注意治疗！”    “铿铿铿……”    一群人纷纷拔出利刃，上将白起、上将王翦分别站在我两侧，大家屏住呼吸等待怪物的攻击！    ……    正前方，一群公主刀卫嗷嗷叫的杀了过来，扬起长刀，一道道迅火之炎泻落我们的人群中，一个个伤害数字飞起――    “577！”    “791！”    “442！”    ……    上将王翦颤了颤，挺剑挥出连击！    我急忙道：“王翦小心，他们还有技能！”    “什么……”    今天开始，应该就是爆更周了，规则是7000贵宾爆发一章，上限25章，求爆掉叶子的存稿！一个人爆不掉一章，那就10个人，证明我寒叶盟人数多的时候到了⊙n⊙b汗

 第一百二十四章 龙翔的挑衅
    “叮！”    就在王翦出击的瞬间，前方两个公主刀卫同时发动攻击，钢刀之上浮现出一连串的金色六芒星，6级连击技能！    “噗噗噗……”    钢刀乱舞，王翦的肩膀上连续遭到一连串的打击DD    “412！”    “447！”    “471！”    “396！”    ……    8次攻击，足够秒杀他了！    “靠……”王翦眼睛都要瞪圆了，怪物出刀的速度远远超过他的想象，甚至让他连喝药的机会都没有了。    我距离最近，急忙手臂一抖，5级命疗术落下！    “+750！”    “攻击我一下！”大声喝道。    “什么？”王翦懵了。    下一刻，他醒悟过来，急忙剑刃一送就在我肩膀上刺了一下，带出256点伤害数字，同时也转移掉了所有的仇恨，三个公主刀卫马上提着钢刀杀向我。    ……    手臂一震，5级不攻加持，提升5%的防御力，脚下气芒“嘭”一声爆发，一骑当千技能肆虐在一名公主刀卫的胸前，一连串的猛击，共计造成2200+的气血杀伤，再补上一次连击，小奶嘴攻击两下，那公主刀卫马上嗷嗷叫的倒下了。    李牧也吓出了一身的冷汗：“靠，这怪物什么攻击力啊，居然两个一起差不多能秒杀王翦，王翦的防御力可是800+的啊！”    我擎着霜霖剑：“都小心点，这地图的怪物强悍程度至少是s级的，任务给的等级有些低了，最后的boss肯定更猛的。”    “嗯！”    ……    很快的，清理掉一片的公主刀卫，爆出了几个绿岩器和黑铁器，基本上连地摊货的资格都称不上，继续向前杀过去，甬道潮湿而阴暗，公主刀卫总是一**的袭来，起先还是30+人一波，后来直接发展到了100+人一波，幸好一门忠烈玩家的素质都比较高，也就前排的重甲系阵亡了七八个人而已，并且损失不大，直接起死回生，不需要跑尸体了，大量悬壶者的治疗输出才是团队保证。    “咔嚓！”    霜霖剑再次斩杀掉一个公主刀卫之后，我的经验条跳动了一下，已经48级94%了，距离49级只有一步之遥，升到49级50级还远吗？升到50级，技能就能冲6级了，到时候6级的巽风斩、寒冰烈、连击等等，杀伤力还是会暴增的，物理系攻击，要的就是一个瞬间爆发力！    “老大……”上将白起忽然低声说了一句：“情况有点不太妙！”    “怎么了？”李牧皱眉。    白起咬牙道：“我们的外围刺客在附近地图里发现大量龙翔公会的玩家在聚集，我们怀疑他们不怀好意，似乎是想来破坏我们这次任务的。”    李牧愕然：“龙翔的人……不想让我们拿到公主魂？”    “嗯，看起来是这样……”    我提着霜霖剑：“怎么，飞龙在天还是咄咄逼人吗？”    “嗯，上次在猛鬼峡的一战之后，飞龙在天就对我们上将家族怀恨在心了……”李牧叹了口气，道：“龙翔公会在线注册成员就有3.8w人，进入八荒城发展的也有近万人，我们就算是拥有1000人的行会成员，正面上人数依旧吃亏，并且我们长时间在线也就800人，能够参战的最多500人，太吃亏了。”    “公主魂，是什么？”我问。    李牧有些不好意思，嘿嘿一笑：“其实……这任务是分为两个阶段的，第一阶段就是a级，进入公主坟，第二阶段的内容被我隐藏了，那就是杀死守护公主尸体的一位将军，然后获得公主魂，拿回去交给八荒城城主，这是s级难度……”    我撇撇嘴：“所以骗我来当炮灰？不厚道……”    李牧哈哈一笑：“没有的事，就是我一时间忘了跟你说了……现在有些难办了，龙翔公会要是全面压制的话，我们这个任务真心有可能泡汤……”    我沉吟一声，剑眉扬起笑道：“怕什么，照上不误，让一门忠烈能出战的玩家全部进入公主坟，甬道最多容纳10人并排，就算是龙翔来了也不怕，我们人数不足，平均素质却很强，一半人去杀boss，一半人守住墓穴，杀完boss拿到公主坟就闪人，飞龙在天不是笨蛋，也不会做无谓杀戮的。”    “嗯，只有这样了！”    李牧想了想，说：“王翦、白起两个人留下，带着一群人守住墓穴入口，逍遥和我、廉颇进入墓室中心，我们去杀boss，怎么样？”    “行，现在一共多少人？”    “277人能用，其余的分散在周围的地图里，很难召集过来，我不想让他们无谓的阵亡，所以就靠这277人了！”    “嗯，够了，悬壶者、灵术师带齐，我们去推boss！”    “ok！”    ……    提着霜霖剑直接冲向前去，却发现再往上居然是一级级的台阶，直接通到一个犹如凌霄般的大殿之上，只不过四处都是一片片的血色，森然无比，那些台阶浮在空中，上面一个个提着长枪的怪物，57级精锐级公主枪卫，又有的杀了！    踏着台阶冲了上去，分秒必争，李牧擎着长剑，哈哈笑道：“啧啧，真有意思，像是一场竞赛，逍遥一会我们还是老战术，你来当t，我们来辅助，争取最快速度的杀死boss，这次的boss可能是57-60级之间的紫霖级boss，有把握吗？”    我看看自己的等级，笑了：“我42级的时候都能杀的boss，现在48级快49级了，你说呢？加油，争取杀boss之前升到49级，那样危险系数就更低了！”    “嗯，我给你配9个超级悬壶者！”    “多谢！”    ……    霜霖剑乱舞，带着啵啵小奶嘴冲杀在最前方，李牧则带着一群灵术师、弓箭手强攻，我们一共也就带了10个队100人上去杀boss，足够了，剩下的177人全部交给王翦指挥，能不能在下方镇住龙翔公会的狂攻，就看他的能力了。    踏着石阶，往下一看，整个墓室几乎已经透明化了，这巧夺天工的设计让人赞叹，甚至我们能够看到墓室入口处王翦正在带人排兵布阵，一群骑士、苦行僧、剑士、狂战士站在洞口，一共5层人马，后面全部是输出和治疗辅助，光芒连续落下，悬壶者的诗想buff几乎加到了每一个人。    “好像来了！”李牧目光一寒。    我也提剑站在浮空台阶的边缘，看着远处，洞口处传来技能光芒，一道道冰火咆哮在一门忠烈玩家的脚下绽放，太密集，没有插秒治疗的机会，几乎在第一时间就有三个狂战士玩家跪倒在地了，爆出了一地的药水和装备。    “mlgbd！”李牧脸色铁青：“飞龙在天这孙子，这种rp也敢号称什么十大公会的盟主，一句话不说就开打，真不知道我们一门忠烈到底什么地方招惹他了！”    我一边劈砍公主枪卫，一边问道：“你们有没有在论坛上招人，到处招揽玩家成为一门忠烈的注册玩家？”    “有啊，但是效果不大……”李牧一边杀怪，一边苦恼说道：“我也不知道我们哪里做得不到位了，迄今为止注册成为一门忠烈成员的玩家也就3000+人，距离十大公会的数万人，差得太远了……”    我深吸一口气，笃定道：“那只有一个可能了，你太忽略一个公会该有的旗帜性人物了，你必须树立一个这样的人……你看，神话有第一法神方歌阙，英雄冢有战复流第一人问剑，锋芒有八荒城第一人剑锋寒，布拉格有双胞胎月倾浅、月微凉，你们一门忠烈有个啥？”    李牧沉吟一声：“我算么？”    我瞥了他一眼，笑了，李牧急了：“笑你大爷，李逍遥你这魂淡，气死我了……要不，你来我们一门忠烈吧？真的，跟兄弟们一起打天下，盟主给你当都行，你别亏待我们这群兄弟就行了，你逍遥自在也算是一号人物，第一剑系悬壶医者，并且在女性玩家的位面，你的游戏形象也是被称为八荒城第一帅哥的，你来一门忠烈，我们就能征服整个女性玩家团体，征服了整个女性玩家团体都等于征服了男性玩家团体，那我们距离征服整个天命大陆就不远了……”    我擎着霜霖剑，没好气道：“滚粗，你当我是奶油小生给你当招牌啊？我是实力派好吗，我李逍遥这辈子都靠手里一把剑说话，从来不靠脸说话！”    “那你到底加不加一门忠烈？”    “不加，我的兄弟们也回来了，创立了工作室，刚刚起步怎么能走人，你再逼我加入一门忠烈，我就回城了……”    “哈哈，瞧你别生气啊，来走着，一会boss的最后一下给你就是了……”    “好！”    “滚，假生气骗经验！”    “……”    ……    30分钟后，无数公主枪卫倒在了我的剑下，终于“刷”一道金光泻落，升到49级了，距离50级已然是近在咫尺！    远处，传来王翦的大喝声：“擦，老大你们快点开boss啊，我们快要顶不住了！龙翔公会这群疯狗，咬人咬得太痛了！他们来了很多人！”    我大声问道：“来了多少？”    “至少2000人！”上将白起怒吼着。    “靠……”    ……    我看向李牧，他也目光凝重的看着我：“怎么办，开boss？”    “上！”    远处，在大殿的正中心，一副棺木摆放在那里，里面躺着的正是琼华公主，但是在棺木一旁，一名全身黑色甲胄的战将单膝跪在那里，在我们抵达之后，他沉声道：“琼华，你是我一生的挚爱，我一定要把你复活，然后让你成为全世界最幸福的女人！我们一起看月亮，一起数蛆虫，一起看岁月流逝，一起在土壤中栖息……”    爆更周活动已经开始，7000贵宾一章，有钱的同学捧着钱场，没钱的捧个人场，斩龙有你有我才更精彩！

 第一百二十五章 墓室混战
    “呃，口味还挺重……”李牧皱了皱眉头。    我则看向了那战将，58级紫霖阶boss，亡灵系，这是死去多时的人，可惜他的内心里充满了不甘心，还想将死去多年的琼华复活，打扰她的清梦，这实在是有些不妥。    【图林】（紫霖阶boss）    等级：58    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：图林，上古时代某个帝国的著名将领，一生征战无数，但却在某一天销声匿迹，后人传颂着他的事迹，认为他已经进入心爱的公主的坟墓，为其守灵一生，只不过，现在的图林已经失去了理智，成为了一具失去灵魂的亡者之躯，并且还试图复活琼华公主    ……    “铿！”    霜霖剑握在手中，我缓缓迈步上前，身上笼罩着不攻、诗想等buff光环，远远的，我擎剑道：“图林，既然琼华公主已经入土为安，你何必强行扭转生死法则，让她重新接受亡者的凄凉与痛苦，罢了吧，让她继续沉睡，不要扰了她的清梦，这样才是你爱她的方式！”    “你是什么人！！”    图林猛然站起来转身看着我，手中一柄明晃晃的血色长剑，脸庞骇人，赫然就是一个骷髅的脸，眼眶里闪烁着灵魂之火，淡淡道：“我对琼华的爱情，你们这些人永远都不会懂，不过，既然你今天闯入了我和琼华的爱巢，我会让你万劫不复！”    我面无表情：“地下50米的爱巢，你也不怕沾了地下湿气……”    李牧说：“他真不怕……”    一个悬壶者mm嘴角一扬：“逍遥自在一到，盟主都学会吐槽了……”    ……    扬起霜霖剑，我低声道：“好了，准备杀boss，大家都小心点，悬壶者记得奶好我，只要我不死，就能攻略掉这58级的紫霖阶boss！”    “哗嚓哗嚓……”    战靴脚底踩着台阶直冲上了大殿顶部，正前方，正是那58级紫霖阶boss图林，尚未接近我就做好被殴打的心理准备，左臂扬起，右臂发动连击，叮一声尖鸣，剑刃之上激荡出一个个金色六芒星，5级连击快速砍入boss的肩部甲胄内――    “511！”    “489！”    “507！”    “514！”    ……    一连串的伤害下，我猛然发动连招，脚下一道气芒波荡开，一连串的打击瞬间悉数送给了图林――    “312！”    “379！”    “411！”    猛然一次撞击，又是371点伤害，但是图林却只是身体一颤，紧接着，一骑当千的最后一击来了，巽风斩！    就在巽风斩挥出的那一刻，霜霖剑猛然颤抖起来，剑身周围包裹着古代符文，一道青色光芒从天而降，似乎融入了这一次巽风斩中！    “铿！”    尖鸣声中，一剑居然在图林的胸前造成了一次重大伤害，惊人到了极点――    “3448！”    ……    “操！”上将李牧的下巴都快砸到地面上了：“3448点伤害，这不是开玩笑吧？那可是58级紫霖阶boss啊？！就算出暴击也不应该会那么高啊，这什么情况，逍遥！！”    上将廉颇眯着眼睛：“嘿，果然印证了，逍遥自在手里的确实就是兵器榜第一位的霜霖剑，那攻击力不是一般攻击，而是卓越伤害！”    “咕咚……”    李牧咽下了一口唾沫：“好小子，李逍遥这家伙确实太让人刮目相看了，幸好是我们的朋友，嗯，一辈子都要当朋友……”    ……    正在这时，boss已然还击了，长剑之上浮动着一道火苗，来了，迅火之炎！    “铿！”    曙光铠甲上传来一阵剧痛，紧接着头顶上就跳出一个大大的伤害数字，太恐怖了――    “1047！”    急忙一个命疗术拉回来少许气血，同时大声喊道：“行了，队伍里的悬壶者锁定我治疗，我可不确认我一定能挡得住这boss的攻击！”    李牧也大声喊：“来个高阶苦行僧，给boss上个放下屠刀，降低10%攻击力之后逍遥就没有那么痛了，md，来一次致命一击就差不多能秒杀逍遥了，紫霖阶boss都是bt吗……”    “小心！”上将廉颇一击三连射之后，大声喊了句。    我心生警觉，急忙后退，却也迟了，图林提着重剑，脚踏七星而来，猛然战靴一跺地，“嘭”一声血色六芒星浮现，四周的地面无数荆棘突出地面，对大约50×50码内的目标造成了三次连续伤害，而我则是首当其冲――    “678！”    “701！”    “666！”    ……    “靠！”急忙后退，灌下一个血瓶的同时再来一个命疗术，勉强维持住气血，转身扫了一眼，心惊胆寒，身后出现了14具尸体，不少灵术师、悬壶者、弓箭手都被秒杀了，就连那46级苦行僧都只剩下23%气血的傻站在那里。    “给逍遥加血，快！”李牧擎剑大声指挥着：“立刻起死挂掉的悬壶者，战斗还需要他们，逍遥，确认一下技能距离？！”    我奋力劈出霜霖剑，独战着boss，同时沉声道：“半径25码！”    李牧立刻大声道：“所有远程不得接近boss的25码距离内，保持分散的进攻状态，悬壶者复活之后锁定逍遥来治疗，诗想的buff跟上，放下也要持续，苦行僧可以放心，逍遥的攻击力足够锁定仇恨值，不会出现ot情况了！”    我继续顶住，同时看向远处：“咳咳，廉颇大叔，给boss上七星箭啊，眩晕一下，我的压力就能少一点……”    廉颇无语，拉开长弓：“明知道七星箭对boss命中低，何必为难我这菜鸟……”    “嗖”一道箭矢过去，果然是一个华丽的miss！    ……    不过，灵术师、弓箭手的攻击着实还是挺给力的，图林的血条掉得极快，比我一个人杀要快多了，短短7分钟，boss气血已然掉到了30%左右，几个悬壶者mm都在轻笑着：“有逍遥自在当t，杀boss的过**好……上次盟主当t，差点就被45级黄金阶boss拍死了……”    李牧脸都绿了：“不要吐槽，要尊重盟主！”    一个悬壶者mm马上撅着翘臀，冲着李牧吐吐舌头，食指中指相距2厘米：“盟主，你只有那么长！”    靠……    我看得眼珠子都快瞪出来了，一门忠烈的氛围真好啊，居然敢这样嘲讽盟主，也不知道李牧这张老脸到底要往哪儿放了。    我就笑道：“哟，那美女都知道李牧的尺寸了……”    李牧脸色苍然：“不……不是这样……”    悬壶者mm也娇羞了：“逍遥帅哥，我不知道盟主的尺寸，我瞎说的，我倒是很想知道你的尺寸，给人家一个机会嘛……”    我嘴角抽搐了一下：“你不会想知道的……”    李牧瞪圆眼睛：“你莫非还不足1厘米……”    我咧咧嘴：“贱人……”    “哈哈哈……”    ……    高高在上的大殿内杀得热情飞扬，往下看去，墓穴内则杀得难分难解，一门忠烈的一大群人在王翦的率领下且战且退，对方的攻势太凌厉了，几十名开盾的二转灵术师用群杀技能猛砸，冰火咆哮+突岩乱击，简直惨无人道。    擎着长剑，王翦仰头看向大殿的方向，大声吼道：“老大，逍遥，你们杀完了boss没有啊？别坑爹啊，我们挡不住了，许多人起死了好几遍，等级掉得太快，装备也爆了不少，再这样下去大家只能光屁股了啊！”    李牧沉声道：“你们往回撤，boss马上杀完了，boss一倒我马上带人杀过去！”    “好！”    ……    30%！    20%！    10%！    眼看着boss的气血掉到了10%一下，大家也都兴奋了起来。    查看了一眼魔法值余量，嗯，全部用5级技能狂轰滥炸了，没有必要再去省蓝，对了，差点忘了，我的仓库里还有1800+株青麟草，实在太忙还没有时间炼制，这次回去就得全部完成，然后看看是怎么处理，卖掉或者内部消化！（好吧，事实上是俺忘了青麟草这茬，别打脸……）    “刷！”    巽风斩在血色蔓延的空气中劈了出去，直接带走了boss最后的一点气血！    “嗷嗷……”    图林跪倒在地，手扶着重剑看着棺木的方向：“哦，我亲爱的琼华公主，但愿我的来生还能继续守护你，不能看到你的绝世容颜睁开双眸，是我一生最大的遗憾……”    “哗啦……”    一堆装备、金币、卡片爆了出来。    同时一道金光泻落，很好，这个boss助我升到50级了！    头顶上的金色徽记变化了一下，成为了“八荒城天榜第四人”，这是我从来到达过的高度，太爽了！    ……    站在装备物品旁边，我一伸手，邀请道：“快点分发装备，然后去帮王翦他们！”    “嗯！”    李牧走上前，沉身捡起了地上的一团碧绿色结晶，笑道：“哦，找到了，公主魂，嘿嘿，行会任务完成，应该能拿到不少行会经验了！”    接着，看了看几个装备，一一对我说：“逍遥，47级黄金器弓、46级布甲靴子、48级黄金器盾牌，有需要的吗？随便说，哪个都能给你！”    我摇头，擎着长剑：“不用，我去帮王翦杀人！”    “靠……”    李牧哈哈大笑，抓起装备跟着我冲下大殿：“所有人跟我们来，杀退了龙翔的人再分战利品！逍遥，我转账给你……”    ……    “滴！”    银行账号系统提示，收到了来自上将李牧的4wrmb，这份大礼真是够大的，现在上将家族果然是不差钱了！    “怎么4w了？”我问。    “另外的算是这次行动的佣金……”    “行！”    我没有矫情，擎着长剑就纵身而出，直接落在了上将王翦的身体，巽风斩横扫而出！    “1214！”    一名半血剑士立刻被秒杀，伴随着金色六芒星，我的5级连击横扫在一个45级苦行僧身上，加上法师的洗礼，瞬间再度秒杀！    ……    “操，怎么来个攻击力那么猛的剑士？”龙翔的阵营中有人大喊道。    人群中，50级灵术师飞龙在天提着法杖，一声冷哼：“mlgbd，又是逍遥自在这个多管闲事的小子，所有灵术师给我集火，秒掉他！”    爆更周加更第一章，暂时14000+票，主要由同学投出，需要爆发两章，第二章我设定在下午4点左右，求给力~

 第一百二十六章 迎面的耳光
    “噗！”    霜霖剑刺透了一名刺客的胸甲，直接带出了1300+的高额伤害，这还是普通攻击，没有办法，2000+的实际攻击力是现阶段大部分玩家所无法承受的，就算是1500防御的巅峰级苦行僧在霜霖剑下恐怕也会不堪一击，这就是48级卓越紫霖器神兵的威力，在现阶段与神器无异！    ……    “嘭嘭嘭……”    脚下不断的浮现着冰火咆哮的光芒，一阵阵灼热与彻寒的感觉交织，气血上上下下的浮动着，我和王翦、白起三个人顶在最前线，几乎瞬间就承受了所有的攻击力。    身后方，李牧大声的命令着：“悬壶者锁定一线的三个人治疗，灵术师用冰火咆哮反压制，墓室里的空间狭窄，龙翔就算来一万人也占不到什么便宜，再说，我们有八荒城第一剑士逍遥自在坐镇，怎会怕一个区区的龙翔公会！？”    “噗……”    我一口老血，不知何时就被李牧捧到八荒城第一剑士的宝座上去了，事实上剑锋寒、燕赵无双这些人在，我即便是现在的实力也未必对他们有超过50%的胜算，这点自知之明是一定要有的！    “刷刷刷……”头顶上不断飞起治疗数字，手中霜霖剑毫不停留的斩杀着，连击、寒冰烈、一骑当千，所有的技能交替使用，几乎进入了无人可挡的地步。    ……    不到5分钟，至少超过40名龙翔公会的玩家阵亡在我的剑下，而我这2203血1027防他们又在短时间内杀不掉，飞龙在天急了，提着法杖，怒喝道：“不行，不能这样乱打了，来几个法师进入我的队伍，听我口令，我们瞬发冰火咆哮，不给逍遥自在有插秒治疗的机会！”    我心生警觉，不自觉的向后退了数步，下一刻，大地颤抖，脚下一连串的冰火咆哮光芒飞起，并且远方还有火枪手在使用炮击战术，非常犀利！    “447！”    “428！”    “501！”    “448！”    ……    一连串的伤害数字飞起，也等于是在告诉我谁才是天命中远程的王道，法师的攻击实在是太凶悍！匆忙之间一个命疗术和血瓶才看看挽住气血，我拖着霜霖剑后退，成为众矢之的之后不能再继续前突了，不然很容易就被点杀掉。    上将王翦擎着剑，身后一群狂战士、剑士、骑士，大喝一声：“上，冲击一下他们的阵型！”    近20人嗷嗷叫的冲杀了过去，兵刃乱舞，砍杀了不少弓箭手、灵术师，但是却也在飞龙在天的指挥下，一一被点杀，30秒钟后就只有王翦一个人带着残血回来，龙翔是老牌公会，玩家的配合非常默契，灵术师的精锐更都是八荒城的佼佼者，远胜过于一门忠烈公会刚刚组建的团队。    李牧看到满地的尸体，心痛无比，紧握拳头：“操，这还怎么打？！”    我提着剑刃退回了李牧身边，一边接受着治疗，一边皱眉道：“这样打下去没完没了，我们的人挂得太快，龙翔公会在外围却至少还有2000人以上，不断补充，我们会被扑杀在这里的。”    李牧点头，决然道：“我让王翦带40人顶住，其余人全部回城，这样怎么样？唉，我们一门忠烈创建至今，这恐怕是最严重的一次惨败了……”    我看着远方的飞龙在天，不禁一笑：“不必，飞龙在天这种真小人必须狠狠揍一顿才行，不如这样，给我50人，我带他们从上层的浮阶上迂回过去，直接跳下来斩断龙翔的中部力量，然后里应外合，把连同飞龙在天在内的进入墓穴的100+人全部宰掉，之后再回城，这也算是给龙翔一个迎面耳光，怎么样，李牧你说呢？”    李牧眼中透着兴奋，嘿嘿笑道：“行，就按照你说的算，你要什么样的人？！”    “来10个苦行僧、10个骑士、10个剑士，其余的随便，我要生命力很强、耐打的那种，脆皮职业就不要了。”    “好，我马上调集人！”    ……    不到一分钟，40人的团队出现在我面前，均是重甲系，许多人都是在这里被起死回生掉过级的，一个个脸上满是愤怒，其中一名狂战士看着我：“逍遥自在，你要带我们去干什么？”    我简洁明了：“打龙翔，杀飞龙在天和烈虎，有兴趣吗？”    “哈哈，太有兴趣了！我们要怎么做？”    “跟我来吧！”    看着墓穴入口方向，我对李牧说：“这里就交给你了，抵挡住他们，不要让更多的龙翔公会玩家过来，一会我带着的40人团可能会覆灭，所以你要快速打扫战场，一旦横扫了龙翔进入墓室的100+人就马上离开！”    “好，小心！”李牧沉声道。    我点点头，伸手一挥，带着40人团冲向了墓室上方的石头浮阶，一群人悄悄抵达上层，我走在最前方，仔细分辨之后选择了一条石阶向下走过去，砍杀了几个刚刚刷新出来的怪物之后马上抵达浮阶边缘，这里接近石壁边缘，正下方正是杀得难分难解的墓穴入口处！    入口地形狭窄，最多容纳5-7人并排站立，我们这40人冲下去差不多就能截断了，依靠苦行僧、骑士的铁板防御，守住5-10分钟，反杀过去里应外合宰掉龙翔的100+人团并不是不可能的。    站在浮阶边缘，一名46级苦行僧提着一柄琉璃长刀，伸头看看，嘿嘿笑道：“逍遥，我们就这样跳下去吗？40米高，会不会摔死人啊……”    我咧咧嘴：“怕什么，风精灵都能飞那么高，我们虽然不能飞，跳还是可以的，没有100米的高度，不会摔死人，甚至连血都不会摔掉多少！”    “怎么跳法？”    我看看浮阶下方，沉吟道：“10个苦行僧和10个骑士在5秒钟内全部跳下去，堵住洞口，10个剑士和我跟其余职业的人一起跳下去，想回反杀，记住，用连击来破灵术师的聚灵盾，把握好机会，破盾的瞬间就用迅火之炎或者寒冰之刃强杀掉，不要给他们再次开盾的机会！”    “放心吧，这个我们懂！”    “上！”    我一声令下，20个铁板系的玩家纷纷冲了下去，果然，上将李牧、上将白起这些人带出来的团队都是不怕死的，并且不怕输、不怕死，就怕死得不够壮烈……    5秒钟后，我提着霜霖剑也冲了下去，啵啵小奶嘴就飞舞着跟着我，身在空中就已经锁定目标，那是一个47级的风精灵法师，绝对是龙翔公会的精锐法师，除了飞龙在天之外，这样的法师也没有几个人了。    “哗！”    迎风而去，小奶嘴飞行速度快，抢先攻击，连击+突刺接连轰击在风精灵灵术师的聚灵盾上，但是却没有破掉，对方的灵力相当高，聚灵盾的韧性也不可小觑！    伴随着一声尖鸣，金色六芒星浮现在霜霖剑上，我空中补刀，连续4次劈斩在这风精灵的身上，聚灵盾应声而破！    “抵抗！”    “抵抗！”    “741！”    “827！”    连击的节奏非常密集，风精灵灵术师惨哼一声就倒了下去，落地之间，霜霖剑发动一骑当千，顿时将一个46级狂战士轰得接连后退，巽风斩一击更是差点把他撕成了两半！    小奶嘴飞掠如电，不断穿插在人群中，专门攻击弓箭手，弓手没有聚灵盾，是二转后最脆的职业了，用宠物比较好杀！    身后，一个个剑士、狂战士落地，咆哮着在龙翔公会的人群中乱冲，连击技能乱舞，不断破碎掉对方的聚灵盾，迅火之炎点杀，一杀一个准！    ……    “糟了，他们从后面偷袭了！”飞龙在天大惊失色。    烈虎提着战斧：“nnd，我带人去宰掉他们，老大你顶住前面的压力，我让外面的兄弟全力冲击，10分钟内做掉他们！”    飞龙在天点头，继续挥舞法杖。    大约50码外，上将李牧擎着利刃冲入了人群，带着大约120+一门忠烈公会的玩家发动全面反冲击，势头非常之猛，重甲系团队迅速切入对方的远程，挥舞兵刃劈砍在聚灵盾上，一道道技能光芒璀璨在深夜之中。    ……    “哗嚓！”    霜霖剑穿透了一名法师的脖颈，直接带出1300+伤害，同时爆出了一柄法杖，在法杖尚未落地之际我就眼疾手快的收入囊中，42级白银器，不错，能卖个几百块钱，一星期的盒饭钱妥妥的了！    继续往前突杀，对方的几个剑士攻击几乎都无法对我造成太强的伤害，而有我这个尖刀的存在，后面20个一门忠烈的敢死队也变得异常骁勇！    “死去！”    平地一声怒吼，是龙翔的副盟主烈虎，战斧掠过了一名剑士的脖颈，带出778点的伤害，补上一次火斧，直接干掉了，这货的攻击力确实很强！    不远处，李牧瞪圆眼睛：“自在，烈虎！”    ……    我心中明了，直接带着小奶嘴冲向了烈虎，同时给自己一个命疗术，掉血有点快，我带下来的20重甲系已经阵亡了7个了，杀人快，被杀也一样快！    “逍遥自在，找死！”    烈虎一看到我，马上眼睛都红了，战斧一扬就劈斩过来，破胆攻击！同时，一只杀人蜂嗡嗡的飞来，双线对我形成攻击姿态！    （没啥说的，爆更周这几天，请务必看完每章之后都点一下顶，不顶的么有小**，叶子埋头码字去了，这是爆更周第二加更，求给力，7000一章，众人拾柴火焰高~）

 第一百二十七章 锋芒初建
    压根不去搭理烈虎的宠物，只要杀掉烈虎，宠物自然而然的消失，并且杀人蜂的成长放在那里了，就算是100%的卓越度也不会有太高的攻击，至少不能对我的防御力造成巨大威胁！    “铿！”    破胆攻击落在我的肩膀上，爆出一个伤害数字DD    “442！”    烈虎一怔：“md，好高的防御力！”    我顺势而为，身体一旋，霜霖剑横扫而出，带出连击的光芒，只要让我的4次连击全部命中，烈虎那不到1800点的气血大概也就没有了。    仓促之下，烈虎战术决然，战斧一横来格挡，同时挥舞左拳轰向我的胳膊，只要打歪我的平衡，我的连击就有极大几率被miss了。    却不想，连击尚未出手，我却发动下盘攻击，银锁战靴猛踹在烈虎的小腿上，“啪”一声使其发生位移，霜霖剑挟带着金色六芒星猛烈轰击在对方的胸铠上，爆出一个个伤害数字DD    “557！”    “512！”    “497！”    “543！”    ……    四次攻击，直接秒杀！    烈虎一声惨嚎跪倒在地，爆出了一个护腕，被我顺手捡取，这次不能帮一门忠烈白白干活，必须捞点好处，不然怎么对得起刚刚建立的斩龙工作室！！    烈虎一死，他身后带着的20+龙翔公会玩家都傻眼了，一个个目瞪口呆斗志全无：“操！烈虎哥被人一击秒杀了！？！这……这逍遥自在到底什么来头，怎么会那么强力，就算是剑锋寒也未必能一次连击就连死烈虎哥啊！！”    我没有多说什么，提剑杀入人群。    短短五分钟，龙翔公会的100+人开始溃败，阵亡60+，其余的各自为战！    飞龙在天站在一块巨岩之上，大声的命令着：“外面的兄弟已经在开始冲击，大家围着我用防御阵型，我们龙翔决不能输给一门忠烈这种乌合之众！”    “啪！”    一枚箭矢穿透了聚灵盾，将飞龙在天眩晕了，上将廉颇提着长弓，淡淡道：“放p，一门忠烈如果是乌合之众，你们龙翔简直就是一群蠢猪！王翦、李牧，去干掉他！”    “沙沙……”    王翦擎着长剑，猛然向前冲了出去，战靴踏着队友的盾牌一个纵跃跳起近5米高，利剑横扫，连击技能“啪啪啪”的轰击在飞龙在天的聚灵盾上，另一个方向，李牧一声怒吼，连招发动，武安宣威绞杀了一名狂战士，利剑上浮动着迅火之炎，直接也送在了飞龙在天的聚灵盾上！    “啪……”    聚灵盾瞬间破碎，飞龙在天强杀两个高阶重甲系玩家不成，直接向后逃命，可惜，他跳下岩石转身就瞬间就看到了我！    “刷……”    风声猎猎，一个擦身而过，霜霖剑带着冰锥效果刺透了飞龙在天的布甲法袍，我一伸手抓住剑刃，将霜霖剑硬生生的从飞龙在天的胸口穿透拉了出来，鲜血迸溅，一个大大的伤害数字飞起，一个寒冰烈攻击，足以秒杀聚灵盾破灭的飞龙在天了！    “1429！”    飞龙在天缓缓的啪嗒一声跪倒在地，没有爆出装备，但是却爆出了不少药水，都是大药水。    岩石上，上将李牧擎剑站在那里：“我去，又被逍遥补刀成功了……”    王翦笑道：“没关系，逍遥用了赦免卡片，不会红名！”    我环顾四周，瞪眼道：“还聊个p啊，快点打扫战场，全部使用回城卷轴撤退，洞口的苦行僧、骑士已经快要死光了……”    “嗯！”    30秒钟内横扫战场，留下几个苦行僧、悬壶者殿后，其余的100+人全部使用回城卷轴回城，这一战上将家族显然是大胜了，绝对的人数劣势最终却能完成斩首计划，把龙翔的盟主、副盟主全部击杀在公主坟里！    一方面，龙翔实在是太轻敌了，以为仗着人多就能横扫数百人的一门忠烈团队，另一方面，我们先入为主，洞察了公主坟这个地图的内里结构，所以才能让突袭战术成功，否则也肯定不会太好过的，放任龙翔公会的人不断涌入，我们的下场只有一个死。    ……    “刷！”    出现在八荒城北门广场的传送阵里，我背负着霜霖剑走了出来，喜滋滋的，lv-50，八荒城天榜第四人，我不是什么冲级狂人，但是有这个等级之后至少可以稍微休息两天了，这天命游戏对技巧和玩家悟性要求太高了，等级并不是全部，甚至可以说，天命是另一个世界，没有什么是不可能的，在游戏规则之外，还有太多值得玩家去探索的奥秘。    申请加入宋寒的队伍DD    老k：“哈哈，老大又来了，看你几个小时内等级就飞了2级，到底干什么去了？”    我笑笑：“杀了一个58级紫霖阶boss，所以拿到了不少经验。”    宋寒愕然：“逍遥哥威武！”    我：“对了狐狸，我这里有14件装备，都是刚才pk的时候捡到的，35-45之间的白银器、青铜器都有，一会你来拿一下，能用的留下，不能用的全部卖掉来充实工作室的资金！”    狐狸点头：“嗯，没有问题！”    我突然想起了什么，笑道：“对了，我银行卡里多了4wrmb，是李牧还给我的，md，他们创建一门忠烈公会之后已经变成土豪了，我转账3w给你吧狐狸，当作工作室的运营资金，接下来我们招纳新人还是参加联赛什么的，都需要用钱。”    狐狸笑得合不拢嘴了：“好好，这3w资金简直太雪中送炭了，我们斩龙现在可谓是百废待兴，工作室里连个饮水机都没有……”    我：“……”    ……    转账成功之后，退出队伍。    来到仓库管理员处，取出一堆堆的青麟草，开始炼制青麟丹了！    “叮！”    系统提示：你成功炼制出【青麟丹】×2，炼丹术熟练度+3，由于你是第一个炼制出青麟丹的玩家，获得奖励：魅力+2！    久违的魅力值，太好了！并且一次性炼制出了两份，这个太赚了……    一次次的提示，青麟草化为一颗颗青麟丹落在我的包裹里，足足近20分钟的炼制过程，草药用完，化为包裹里的1245份青麟丹，瞬间恢复700点魔法值，6级丹药，可谓是现阶段独一无二的一家了，其实主要是原料太难找，青麟谷、青麟渊那种地方，连我都不想去第二遍，更何况是那些专攻炼药的玩家，不过锋芒、布拉格这种大型公会一定会派人去寻找青麟草的，这毋庸置疑，没有找到而已。    看看好友列表，月倾浅的名字是亮的，于是将青麟丹做成图鉴，给她一起发了过去：“倾浅，看看这个，布拉格需要吗？”    几秒钟后，月倾浅打开了通讯器，声音清甜：“逍遥哥哥，你果然是第一个炼制成青麟丹的人，好厉害，能告诉我青麟丹是从什么地方弄的吗？”    我笑笑：“这句话是不是燕赵无双让你问的？”    月倾浅有些不好意思：“嗯啊，大叔一直在找6级草药，却一直没有找到，就好像整个八荒城的地图里都没有青麟草似的，不过你要是不方便说，那就不说好啦……”    我：“没有什么，青麟草是我在青麟谷的青麟渊里找到的，非常罕见，也非常稀少，话说这青麟丹你们要么？”    “要，当然要，最近天天都在攻略高阶boss，太需要这种6级丹药了……”    “行，多少钱一个收？”    “2g一个吧，怎么样，你有多少我们要多少，这是大叔开出来的实诚价了……”    我沉吟一声，现在的金币rmb比例是1：9，十八块钱一颗药应该算是比较厚道了，这年头就连酸菜鱼都卖到25一盆了还能说什么，于是就说：“行，卖你们1000个吧，剩下的我要留着，6级丹药有些不太好找。”    月倾浅连连点头：“嗯嗯，那2000g收你1000个青麟丹，逍遥哥哥在北门广场等我哦，我带着金币三分钟后去找你交易。”    “好！”    ……    站在那里等了几分钟，俏萝莉刺客轻盈而来，披着一袭白色披风，身材玲珑，没有林婉儿那般的气质与惹火，却又多了几分别样的感觉。    “哇哦……”    月倾浅抬头看看我的等级，忍不住笑道：“逍遥哥哥升级好快，都快进入等级天榜前三了！好快好厉害……”    我一摊手：“倾浅不也一样是50级么，还有什么好说的……来吧，交易！”    “嗯。”    交易栏打开，2000g换1000个青麟丹，交易完成之后我马上将2000g丢到藏宝阁，按照1:8的比例卖16000rmb，趁着现在比例还比较高，能赚多少算多少了！    ……    将青麟丹存好之后，月倾浅歪头看着我，笑道：“逍遥哥哥，你等级都那么高了，到底什么时候创建公会啊？我都等急了……”    我嘴角一抽：“咳咳，创建公会要1w金币，我暂时建不起，再说我也没有建帮令啊，这不……连布拉格都还没有建立公会呢……”    “唔，好像也是哦……”    ……    就在这时，一道铃声划破天空DD    “叮！”    系统公告：请注意，玩家“剑锋寒”使用建帮令牌成功建立行会，设定副盟主为“简简单单”、“堕落苍狼”，行会名为DD【锋芒】！由于该玩家是第二个建立公会的玩家，获得奖励等级+1，魅力值+5！    （这是第三章，抵21000票，随时都有可能爆出票，随时都有可能爆发，请随时关注斩龙17k~~还有，记得顶啊少年~~）

 第一百二十八章 气宗
    “靠，剑锋寒建立公会了……”    站在八荒城中，我手握铁拳，静静的站在那里。    一旁，月倾浅眨了眨一双大眼睛，抬头看着我笑道：“逍遥哥哥，剑锋寒建立工会了，目今的锋芒一定会以第一公会的姿态来让所有其余公会来臣服，你又是剑锋寒的眼中钉肉中刺，有没有想过怎么办？”    我紧了紧手里的霜霖剑剑柄，静静道：“走一步看一步，剑锋寒如果仗着公会来咄咄逼人，那我们也只能拼死一战了，一个游戏就是一段人生，我李逍遥决不让步！”    月倾浅笑着点头：“嗯，我喜欢逍遥哥哥的这种态度，放心吧，假如剑锋寒真的要对你动手的话，下次我直接退出布拉格，以我个人的身份来保护你……”    我看了她一眼，忍不住笑道：“按理说应该是我保护倾浅，为什么现在却变成了倾浅保护我了？”    “这不都一样么……”    “好吧……”    ……    聊了一会，目送月倾浅远去，不久之后狐狸回城，把我包裹里的装备全部清理了一下，目测又能卖几百个金币，相当于小几千rmb，在游戏里跟大型公会pk只要取胜，还是挺赚的。    晚上7点半，“滴”一条信息来自于美女大小姐林婉儿：“李逍遥……”    “嗯？”我打开通讯器：“婉儿练完级了？我这就下楼，去等你和东城……”    “不用，今天有点别的事，不在学校里吃了……”    “哦？怎么了？”我讶然问。    林婉儿微微一笑：“也没什么，老爸今天心血来潮，叫我带着你出去陪他吃顿饭，在天一楼，我们10分钟后出发，今天不带东城了~”    我：“嗯，天一楼，好像是西湖区最高档的饭庄吧？”    “是啊，他特别铺张的说……”    “没关系，反正我从来没有去过……”    “好吧，鄙视你，你过来吧，我们准备过去了。”    “嗯！”    ……    退出游戏，深吸一口气，从床上坐起来，整理了一下衣襟，站起身来到镜子前，看着镜子里笔挺的青年，一身的杂牌衣服，要去天一楼吃饭了……    “李小子？！”    身后，眼镜兄的声音传来：“没看你平时照镜子，这是要去干什么？看你吊儿郎当的样子，平时跟林婉儿一起吃饭都不带照镜子的，今天是怎么了？”    我笑笑：“没什么，眼镜你多少级？”    “46级，你呢？”    “50级……”    “滚，吹牛逼！”    “……”    不管他了，摔门而去！    夜晚的校园里吹着凉风，女生楼下，林婉儿一袭咖啡色女式西装上衣，下身小短裙，雪腻的长腿无比迷人，冲我一笑：“走吧！”    接过车钥匙，不久之后tt驰骋出了校园，不到20分钟就抵达了西湖边上的天一楼，这是景区边缘最有名的饭庄，据说一顿饭最低消费也至少得5000起，无比奢华。    停好车，与林婉儿并肩走在两边挂满红色灯笼的小道上，吃饭的人不算多，事实上承受这种消费的人本来不在多数。    鼻间飘来淡淡的幽香，这是林婉儿身上特有的味道，我偷偷的看了她一眼，明眸皓齿的样子确实非常漂亮，而且今天穿了这么一身更是显得气质脱俗，小女生的清纯外多了一份成熟气质，林婉儿很早就出来混了，16岁就出了时光之心的专辑，红遍南北，这种气质是东城月那样的小姑娘不可能拥有的。    “李逍遥，听说你今天又参与群殴了？”林婉儿忽然转身看我。    我急忙回过脸，生怕被她看到我偷看她，林婉儿嘴角轻扬，忍着笑，她会读心术，又怎么会不知道我在偷看她，简直傻到家了……    “咳咳……”我摸摸鼻子，说：“今天帮上将家族完成一个任务，谁也没有想到会被龙翔公会围追堵截，没有办法只能拼了，还好一门忠烈的玩家素质非常高，算是一次以少胜多的战例吧……”    林婉儿抿抿红唇，轻笑：“是啊，有逍遥自在参与的战斗就必然成为天命论坛的焦点，你现在的粉丝好多吖，特别是那些15-17岁的懵懂小女生……人家都说你好帅，可是你……”    她歪头仔细的瞧着我，嘴角一扬：“我怎么就看不出你哪儿帅了？”    我尴尬不已：“那些都是浮云……”    ……    我们一到，领位mm马上就迎上来：“请问，是林婉儿小姐和李逍遥先生吗？”    “嗯。”林婉儿彬彬有礼的笑着点头。    “林先生已经在等候了，你们请这边走……”    “嗯，好的谢谢！”    ……    花园式的酒楼，经过一条长长的园林，再往前就是主大厅了，领位mm笑道：“您二位在天字房……”    打开门，诺大的圆桌旁边就坐着一个大约50岁上下的中年人，正是林天南，神采奕奕，目光中透着深不可测，这就是天昕集团的董事长，真正的一把手，林婉儿的父亲，我的雇主。    “婉儿来啦！”    林天南站起身，拉开旁边的椅子，一脸笑容：“过来坐下吧，我已经点好菜了，一会就能吃饭，看你的状态应该是一天都泡在游戏里吧？饿了没有？”    林婉儿提着小包在老爸旁边坐下，吐吐舌头，像是一个小女孩一样的笑道：“其实没有一整天泡游戏啦，就是大半天而已，说起来真的好饿，老爸点了什么菜，有好吃的吗？”    林天南不禁失笑：“放心吧，都是你爱吃的菜……”    “好好……”    ……    我站在一旁，双手负于身后，林天南从一开始就没有看我一眼，而我也要恪守身为一个保镖的职责，他们吃饭，我站着看就是了！    目光一瞥，在我正对面，还有两个穿着黑色西装的年轻人，一样恭敬的站着，不用想这是林天南的保镖，他这样的人物出门是不可能不带保镖，并且从气息上判断，这两个年轻人的气息平稳，已经快要突破炼体级，进入御气级的境界了。    “李逍遥！”    过了好几分钟，林天南溺爱的看着宝贝女儿之后，终于看了我一眼，道：“你也在天命游戏里吧？等级实力如何，不会成为婉儿的负累吧？”    我沉声道：“我是50级剑士，林天南先生！”    林婉儿扑哧一笑：“老爸，你们两个怎么说起话来那么严肃？能不能不要一个个的绷着脸，一点儿也不好玩……”    林天南微微笑：“嗯，李逍遥你也坐下吧，今天我除了叫你们两个一起吃饭之外，还请了一位大师级的人物，顺便一起吃顿饭。”    “哦，谁啊？”林婉儿好奇问。    “你黄伯伯。”    “黄伯伯？”林婉儿睁大眼睛：“上次见到他，好像还是我12岁的时候，那么多年他去哪儿了？”    林天南笑道：“他这人闲云野鹤，天知道去哪儿游山玩水了，世外高人一个，这次还说是好久没有见到我乖侄女，所以过来看看，要不然你以为我能找得到他吗？”    我听得一头雾水，坐在那里很沉默。    林婉儿似乎看出我的疑虑，笑着解释：“黄伯伯是老爸多年的好友，名叫黄宁，在我很小的时候就认识他，他人很好的，不过好久没有见到他了。”    我一点头：“嗯……”    ……    正在这时，忽然大门“吱呀”一声开了，无风自动，一个手握纸扇、身穿黑色唐装的中年人飘然进入了我们的包厢，手未动，两扇门再度闭合起来。    “呃……”那两个保镖看得目瞪口呆，还以为见了鬼。    我眉头紧皱，感受到空气中气息的流动，确实，这个人是个高手，御气级高手！    “黄伯伯！”林婉儿很有礼貌的站起来。    来人哈哈一笑：“哦，7年不见了，婉儿已经从当初那个小丫头出落成这般标致的姑娘了，老林啊，你哪辈子修来的福气居然生出那么漂亮的女儿？”    林天南站起身笑道：“你就别取笑我了，来吧，坐！”    黄宁又看了我一眼，目光中掠过一丝惊色：“这小伙子……”    我站起身，点头道：“你好，我是林天南先生雇佣保护林婉儿小姐的人，我叫李逍遥！”    “好，好，好！”黄宁连续说了三个好，眯着眼睛看我，微微笑道：“气息隐而不露，脉络通畅雄浑，小伙子的修为真不错……”    我嘴角一扬，他这是在试探我？便笑道：“没什么，就是平时注意强身健体而已。”    “嗯，坐坐……”    ……    酒店开始上菜了，林天南点了一瓶好酒，亲自给我们每个人斟满，随即举杯道：“难得故友再聚，来，我们干了这一杯！”    我一动不动。    “李逍遥，你怎么不喝？”林天南讶然看着我。    我摇头：“这种57度烈酒会影响我的判断，为了林婉儿的安全，我不能喝……”    “没事，放心吧，今天非常安全！”    “那……好吧……”    无奈之下，我举杯一饮而尽。    ……    几杯酒下肚，黄宁与林天南聊了几句之后就眯着眼睛看我：“李逍遥小友的气劲非常平和，不是普通的年轻人，老朽冒昧问句，你师从何门啊？”    我一愣，林婉儿看向我，一点头，似乎是让我实话实说。    我皱了皱眉，说：“武当后山。”    “哦？”    黄宁笑了笑：“原来是武当，在纷纷扰扰的俗世里还在修炼的人已经不多了，武当分为剑宗与气宗，小友是哪是派系？”    我沉吟一声：“气宗……”    “那你认识林成咯？”    “不认识！”    “哦……”    ……    林成，那老家伙谁tmd认识他！    我紧握拳头，脑海里浮现出往昔的一幕对话DD    “小子，刚才教你的，你记住了多少？”    “记住了一大半，师父！”    “不错，现在还记得多少？”    “忘了一大半！”    “难为你了，那么现在，还记得多少？”    “全忘了师父！”    “很好！很好！刚才教错了，现在重新教你一遍！”    “师父，nmb！”    爆发第四章，本日第六章，28000票计~~谢谢大家，感谢大家一直与斩龙同行，一直陪伴叶子，有些同学晚自习都不上看小说，有些同学女朋友都不陪的看小说，有些同学lol都不玩的看小说，你们的精神永存，赞一个~~另外，明天的常规两章，将会在凌晨12:00一起发送，敬请期待，最后，别忘了点顶~~~~

 第一百二十九章 烙印
    “嗒……”    酒杯缓缓放在了桌案上，黄宁看向我，微微一笑：“李逍遥，林天南是我的多年好友，我实在太了解他了，对于这老家伙来说，婉儿是他的掌上明珠，更是他的一切，如果有人欺负婉儿，他豁出命去也会一把老骨头的跟别人拼命，现在他选择你当婉儿的近身保镖，这似乎确实是一个明智之举……”    我看着黄宁，知道他话中有话，就选择了沉默，没有说话。    一旁，林天南捏着筷子，自言自语的笑着说：“婉儿现在还小，我不希望她那么早就交男朋友，这不是古板，而是不想她受到丝毫的伤害，李逍遥，这个道理你懂吗？”    我默默点头：“知道了，林先生……”    林婉儿脸蛋一红：“爸，你到底想说什么？”    林天南：“你不是一直对我用读心术吗？你应该很清楚的……”    “老爸！”林婉儿带着嗔意：“我怎么会对你读心！”    林天南哈哈一笑：“好好，今天暂时不说这个……”    安抚好宝贝女儿之后，林天南继续看向我，说：“王信把你介绍给我，他曾经说过你这是戴罪立功，所以为了确保万全，我已经不能再冒险了……”    我眉头一皱：“什么意思？”    林天南站起身，手扶着桌案，目光紧逼的看着我，沉声道：“李逍遥，你是婉儿身边的最后一道防线，所以我需要你100%的忠诚与守护，我希望，婉儿能在你的心底深处留下一个烙印，自此以后，你再不会背叛，再不会退缩！”    我骇然：“这……这到底什么意思？烙印，这又是什么？”    ……    身侧，黄宁猛然站起身，周身密布着淡淡的气流，他低声喝道：“李逍遥，你爱林婉儿吗？！”    我一愣，看向正前方的林婉儿，林婉儿也吃惊的看着我，时间仿佛刹那间在这一刻凝固了！    “刷！”    黄宁速度快绝，几乎瞬间就来到我的身后，紧接着后脑处传来一阵酥麻的感觉，我根本没有时间反应回头，就那么呆呆的看着林婉儿，脑海中渐渐变成了一片空白，眼睛不由自主的紧闭起来DD    “啊！”    猛然再度睁开眼睛，却发现身处一个山谷之中，溪流哗哗的流淌着，山谷空灵，四周起着迷雾，如梦如幻，雾气像是白色轻纱一般弥漫在脚下，包裹着双腿，以至于看不清地面上的事物。    “这……这是哪儿？”我一头雾水。    正在这时，忽然一只柔软的手臂从后拥着我，也就在这时我才意识到自己一件衣服都没有穿的站在那里，身后传来了温热的触感，能够让我真切的感触到两团柔软挺拔的骄傲紧紧压着我。    “李逍遥……”    身后的声音很熟悉，是林婉儿？    我转身，却发现林婉儿双眸浮着水雾，楚楚可怜的看着我，眼中带着浓浓的意乱情迷，她张开雪臂，从正面紧紧抱着我，口中喃喃的喊着：“我好热，我好热，怎么办…怎么办……”    我不由自主的抱住她，只觉得浑身都血脉贲张了。    林婉儿浑身滚烫，雪白的肩膀在晨光中格外迷人，她脸蛋红红的看着我，翘起脚索吻，下一刻两个人就热情的吻在了一起，丁香小舌在口中笨拙搅动的情景更让我失去了最后的理智。    “啊……嗯……”    林婉儿轻轻叫了声，忽然抓住我的手向下送去，下一刻，梦寐以求的34d被我牢牢握住，居然无法一手掌控，充满弹性与张力，无论如何揉捏都会恢复到最初的美好模样。    “我要……”    林婉儿抬头看看我，脸蛋通红，飞快的低下头。    我拥着她，吻着她，将她压倒在地，怀里抱着她的滚烫**，伸手触摸向她的一双雪腻长腿，林婉儿自然而然的分开，一片滚烫的感觉将我包裹住，林婉儿脸蛋通红，双眸紧闭，长长的睫毛颤抖着，小嘴微微张开，秀眉轻扬，发出低低的呻吟，迎接着难以言喻的快乐。    ……    “呃……”    猛然间，眼前的景象尽数化为无形，我的意海重新回到了天一楼的包厢里。    “啊……”    不由自主的一声惊呼，我睁大眼睛：“这……这到底是怎么回事！？婉儿，我……我刚才……我刚才到底是怎么了？”    林婉儿呆呆的站在我前方，小嘴张开：“我也不知道啊……”    这时，黄宁从我身后走过，扬起手中的一个小小的金色芯片，笑道：“这个就是烙印吗？”    林天南沉声道：“是的，这就是烙印系统的芯片，原理很简单，通过血液流动将一段回忆移植到你的脑海中，让你从今以后再也无法对婉儿生出背叛之心，这是天昕集团最近两年的研发成果，简单来说，科技的力量。”    我咬牙：“这段记忆，你能控制吗？”    “不能，只是触发，却不能控制细节，但一定是让你一辈子都无法忘记的一段记忆，这样才能成为你灵魂深处的烙印。”    “这……”    我紧握拳头，站在那里一动不动。    “李逍遥，到底是什么样的记忆？”林婉儿轻声问。    我摇头。    林婉儿哼了一声，闭上双眸，顿时一种淡淡到继续无法察觉的精神力量在蔓延着，我浑身一颤，知道她在读心。    下一刻，林婉儿的脸蛋“腾”一下就全红了，呜呜的站在那里，紧握着小拳头，脸蛋红得像是秋天的苹果，双眸带着嗔意瞪着我：“哼，李逍遥你等着！”    我坐下身来，心绪紊乱，这段记忆确实是太刻骨铭心了，我居然在梦里把林婉儿给……咳咳，也不知道林天南知道这一幕后会有什么想法。    低头吃东西，我再也不说什么，林婉儿也气鼓鼓的坐在那里，一言不发。    林天南、黄宁自以为得逞，相互敬酒，喝得很欢快。    ……    夜里9点多的时候，酒宴结束，林天南派了一个司机开着tt送我和林婉儿回去。    坐在后排座上，我沉默不语。    林婉儿坐在我身边，几次转身看我，却见我情绪低落的样子。    最终，林婉儿不经意的撞了撞我的肩膀，小声说：“对不起啦，其实你也是受害者，不能全怪你，而且关于烙印这件事情连我在事前都不知道，真是对不起……”    我默默的摇头，继续不说话。    林婉儿怒了：“你……你气死我了，明明最吃亏的人是我，为什么我要这样跟你道歉？！我……我这暴脾气……”    我不由一笑，抬起头说：“婉儿，天昕集团研制的这烙印芯片，似乎是失败了……”    “这可未必……”林婉儿神采飞扬：“老爸是个天才，我相信他的每一个产品！”    “好吧……”我拍拍手：“那就当时烙印成功好了……”    “嗯……这件事情，谁也不准说，不然你死定了！”    “好……”    ……    “小子，用都要记住女人是祸水，你这辈子都不该接近女色。”    林成的话语在耳边萦绕了一夜：“记住，你必须学会御用天地人之气，否则一辈子都只能徘徊在炼体境界，锻炼的永远都是体魄，再也无法提升一步。”    老头子教诲我所有一切的气息掌握，却没有亲眼看到我踏入御气级境界的那一幕。    那是一个露水湿透衣襟的夜晚，毒蛇爬过草丛，游动在我的脖颈边，最终却悄然离去，而我在历尽生死的一夜里完全掌握了人体之气，黄帝内经有云，气乃五谷所化的精物，从上焦发散，熏蒸于皮肤，充养周身，滋润毛发，生生不息，人体之气源于外物，却又能为人所用，自古以来能够掌控天地人之气的修炼者多不胜数，其中长寿者居多，在老庄周的年代这便是一种养生之道了。    ……    “啊……”    猛然醒来，睁眼却发现自己躺在寝室的床上，汗水湿透了衬衫，这一夜都不知道如何过来的，但是一闭上眼睛就几乎能看到林婉儿的动人**，以及那快乐的呻吟与无尽的缠绵，我想我是真的被烙印了，虽然不知道之后会有什么效果，但一夜之间林婉儿已然完全充斥着我的灵魂里，让我觉得她是最重要的人，这一点却是毋庸置疑了。    对面床上，唐古悠悠的坐起身，拿起旁边的杯子喝了口水，笑道：“李小子早啊，是不是今天有什么任务要做，居然7点钟就醒了？”    我笑笑：“没有，习惯了……”    “据说你昨天晚上带林婉儿去天一楼吃饭了？学校的bbs上有你们在天一楼吃饭的照片，啧啧，可以啊小子……”    “……”    没有多说什么，翻身下床，进洗手间冲个凉水澡，换一件干爽的衣服，感觉自己终于从烙印中活过来了，只不过一触摸后脑勺就能感觉有些疼痛，那是芯片植入烙印的伤口，科技这种东西我不是太懂，但是跟林婉儿在一起的那段**蚀骨的记忆已经在我的脑海里深深烙印了。    ……    买个早饭送给了东城月，让她转交林婉儿，回到寝室，上线，现在等级是50级，位列八荒城第五位，上面四个人分别是剑锋寒、燕赵无双、简简单单和上将李牧，这群疯子冲级的速度太让人发指了！    爆发，第五章，其余的明天再算~~

 第一百三十章 凫水囡囡
    “刷！”    上线，出现在八荒城的北门广场上，马上收到一条消息来自于狐狸：“老大，在吗？”    “在了！”    打开通讯器，那一头传来了狐狸的笑声：“老大，好消息，昨天我们收获不错，你给我的装备全部卖掉了，一共收获217枚金币，另外，我们几个人打到了一把37级白银器杖子，也卖了45金币，加上乱七八糟的收入和金币，昨天工作室一天内收益320g，全部卖到藏宝阁转化为rmb，一共2500+，嘿嘿，成绩不错！”    我心情大好：“嗯，确实不错，至少饮水机是买得起了，另外呢？有没有找到什么高手来加盟我们啊？”    狐狸有些尴尬：“这个……我们三个人，就小狼等级最高，才37级，八荒城现在的一线水准至少45级以上，凭我们的等级很难能拉到人，拉到的也是40级以下的人，昨天加前天，我和老k千方百计的加了11个好友，等级都在35-42之间，其中已经有7个人能发展成我们斩龙的团队成员了，人员比较分散，有不少都是北方城市的玩家，所以加入工作室不太可能，将来我们要是能建立公会，他们妥妥的会加入的。”    我点点头：“狐狸，对于一个团队来说，最重要的三个职业是什么？”    狐狸沉吟一声：“t，苦行僧，必须扛得住boss，治疗，悬壶者的奶水必须要给力，dps，灵术师的灵术攻击比较很强，是吗？”    “嗯，全部正确，我们现在mt由我来当就行，dps的话，小狼、你和老k都是，就缺奶水了，必须寻找到一个等级不错，并且很有团队精神的悬壶者。”    狐狸有些为难：“嗯，我会尽力，但是你也知道，现阶段的高等级悬壶者几乎都被各大公会花钱‘包养’了，等级超过45级的悬壶者更是高价的佣金，所以我们很难找到一个等级高、操作好的悬壶者，这是一个很大问题。”    我想了想，安慰道：“嗯，壮大团队不是一朝一夕的事情，慢慢来，只要我们四个人不放弃，斩龙就一定能变强的，现在你们的主要任务是在48小时内全部冲到40级，必须40级！”    “好！”    ……    关掉通讯器，我展开八荒城的大地图，发现有些无所事事了，练级的话，我这50级去的地面大部分都很偏远，7级草药的话，暂时毫无头绪，算了，上论坛看看有没有什么生意可做，磨刀不误砍柴工。    打开八荒城论坛，却只见论坛首页上就是一个加红置顶的帖子，是锋芒公会的招兵买马帖子DD    【置顶】（发帖人：剑锋寒）：锋芒公会横空出世，招贤纳士了！    内容：八荒城的朋友们大家好，我是剑锋寒，锋芒公会的盟主，经过屡屡艰辛，我们终于爆出了建帮令，凑足了魅力值，成功将锋芒公会建立，虽然不是第一个建立的公会，但是我们有信心把锋芒建设成为八荒城最强的公会，我们是一个团队，一个无坚不摧的团队！在此，锋芒开始招贤纳士，欢迎各职业的一线玩家加盟，无限量招新，具体要求必须等级45级以上，全身至少2件白银器以上的装备，重甲系要求攻击力过1400或者防御力过1100，灵术系至少每秒dps500点以上，悬壶者要求治疗dps400点以上，锋芒是我们的家园，欢迎你成为我们的一员！    ……    发帖12小时，已经有13w+的回复量了，大部分都是恭喜或者询问如何加入锋芒的玩家，我翻了一下，堕落苍狼、简简单单都在帖子里不厌其烦的一一回复，已经有至少上百一线玩家在网上预约加入锋芒了。    皱了皱眉头，我吁了口气，锋芒公会贯穿了好几个大型游戏，这人气确实是一门忠烈这种新兴的公会所有能比的，不过，锋芒越强，我的心里却越发的兴奋，足够强劲的对手才能挑起一个强者的战斗**。    又翻了翻其余的帖子，然后转移到了【杂谈/雇佣/交易】频道，无聊的翻着帖子。    几分钟后，眼睛忽然一亮，发现一个熟悉的名字DD    【雇佣】（发帖人：凫水囡囡）：10g雇佣一个mt！    内容：朋友要完成一个a级任务，但是需要一位魅力值超过25点的玩家才能开启，并且开启者会受到boss的全力一击，寻求满足条件的朋友在游戏里与我联系，我会付出10g的酬谢！    ……    凫水囡囡……那不是锋芒曾经的第一悬壶者吗？！    我飞快的查询一下凫水囡囡的信息，眼前一亮，有机会了DD    凫水囡囡　lv-42　白银悬壶者    主城：八荒城    公会：无    ……    心里一咯噔，凫水囡囡怎么会才42级？并且公会是无？按理说这样的主力悬壶者应该已经加入公会了才对啊，难道说……凫水囡囡被锋芒抛弃了？！    急忙提交好友，向凫水囡囡提出了申请！    “滴！”    申请通过，凫水囡囡出现在我的好友列表了，我毫不迟疑的发去了通讯请求，也被通过，对话的另一头，她诧异的声音传来DD    “啊，这不是逍遥自在吗？八荒城天榜上的名人，怎么会加我呢……”    我努力让自己笑得自然一些：“凫水美女，还记得我么？”    “怎么会不记得？为了一把天策剑，你把剑锋寒盟主都宰了……”    “呃……”看来她也被剑锋寒的话语给蒙蔽了，我并不急着解释，打着太极说道：“咱们先不说这个，我是因为你在杂谈频道里发的帖子才找你的，现在找到那个魅力值超过25点的mt了吗？”    “没有呢……”凫水囡囡的语气中透着无奈：“大部分的mt都只有10+点魅力值，差一点的才三四点，25点魅力值全八荒城也没有几个人，剑锋寒盟主倒是有，不过他是大忙人，昨天我请求他的时候，他说没空……”    我笑笑：“他刚刚建立锋芒公会，很忙是一定的了，那个……我能问个问题吗？”    “可以啊，逍遥自在有什么想问我的？”    “你的等级……怎么猜42级？是不是跟人pk过了？”    “没有啦……”    凫水囡囡吐吐舌头，笑道：“其实前几天跟妈妈去了一趟韩国，一直都没有时间上线，现在终于可以上线了，才发现公会里的主力悬壶者都已经47-48级了，我在整个锋芒公会里都算是替补了，呜呜，今天上午他们去开boss都轮不上我治疗了……”    我一听有戏，马上说：“那个……其实我的魅力值是34点，跟剑锋寒一样能满足你的任务条件，要么我来帮你朋友做成那个任务吧？”    凫水囡囡怔了怔：“让逍遥自在你帮忙，这怎么好意思呢？”    我轻松道：“没关系，反正我上午没有什么事，帮你这个忙就是了，而且任务要求25点魅力值，说实话这种人非常少，除了我之外，整个八荒城找不到五个来！”    凫水囡囡点头：“那好吧，我在八荒城北城门等你哦！”    “嗯！”    ……    我飞快的走了过去，北城门下倚在城墙上，等待凫水囡囡的到来。    几分钟后，“刷刷”两道光芒，凫水囡囡，还有另外一个风精灵灵术师mm走了过来，那法师mm叫碧水涟涟，是个41级灵术师，装备看起来还凑活。    “逍遥自在！”    凫水囡囡飞快的发现我，轻盈的走了过来，笑道：“我们好久不见了！”    我一摊手，笑道：“嗯，这位碧水涟涟美女就是你的朋友吧？”    “嗯！”    我看了看她，跟凫水囡囡一样，7分美女，没胸没屁股，大叔的最爱，在我的要求下，加入进入队伍，三人小队就组成了。    碧水涟涟mm眨了眨眼睛，说：“任务地点在八荒森林深处的一个峡谷里，里面有一个封印石，就是我的任务目标，必须是魅力值大于25点的人才能揭开封印，释放出里面的boss，但是揭开封印的那一刻会受到100%的2000点伤害值，随后boss被放出来也会追着杀，所以咯，很难有人能完成，我都想放弃了……”    说着，她水汪汪的眼睛看向我：“自在帅哥，你有25点魅力值是一定的了，但是你有2000点的血量么？”    我瞥了一眼属性板，2203的生命值，于是嘴角一扬：“妥了，走你，这个任务包在我身上了！”    “嗯嗯！太好了！！”碧水涟涟欢呼雀跃，法袍衣襟上下飞扬，却没有看到迷人的沟壑。    ……    释放出啵啵小奶嘴，就趴在我的肩膀上，带着两个mm出城，这次压力小了许多，当我带着林婉儿和东城月在游戏里行走的时候总是引人关注，这一次只不过是稍微有几个人用余光瞥一眼而已，引不起太大的轰动来。    当然，如果仔细观察，凫水囡囡和碧水涟涟两个mm还是挺有料的，至少秀色可餐的类型。    ……    八荒森林里野兽横行，走不远，就是一头37级野猪横在路中央，碧水涟涟mm立刻擎着法杖：“自在帅哥来t，我来输出……”    “铿！”    抬手将霜霖剑出鞘，我微微笑道：“不用，我一个人就能搞定了，你们继续赶路，不需要在这种渣渣怪物身上消耗任何时间的！”    “哦？”    碧水涟涟睁大一双水汪汪的眼睛，似乎很不相信的样子。    常规第一章~

 第一百三十一章 恐怖如斯
    “哗啦”一声，霜霖剑出鞘，剑身包裹着深蓝色的风劲，我决然擎剑而去，巽风斩+寒冰烈的组合瞬间就破碎了那头野猪，伴随着一声嗷嗷的惨叫，37级普通怪物一个照面就被解决了，甚至连一次还击的机会都没有，大大的伤害数字飞起，让身后的两个mm目瞪口呆DD    “1547！”    “1475！”    ……    “好……好强悍的攻击力……”    碧水涟涟mm睁大眼睛，喃喃道：“这攻击力至少1700以上了吧？我听说过剑锋寒盟主的实力，近1800的攻击力非常强悍，自在帅哥的威力，应该不会逊色太多了……”    我还剑归鞘，淡淡笑道：“其实我的攻击力应该是2000+点才对……”    “啊？！”    碧水涟涟被震惊了：“你的攻击力比剑锋寒老大还要高吗？”    我点头，随口问道：“碧水mm，你见过剑锋寒？跟他说过话吗？”    “没有……”    “哦，这说明你还不了解他……”    “怎么啦，自在帅哥？”    “没事，走吧，去你的任务地点，迅速解决这个任务！”    “嗯嗯！”    ……    三个人穿过重重密林，终于在30分钟后抵达一个不知名的峡谷，已经有不少玩家在练级打怪了，七八个队伍凌乱散落在峡谷里，碧水涟涟手指着远方，身后翅膀轻轻拍打，在她身边，凫水囡囡也飞行在天，提着法杖，杖子的一段浮现着一个药壶形象，这是悬壶者的标志。    “有人在这里练级了，一会召唤boss的话……”凫水囡囡有些担忧的看着我。    我抬头看看她们两个，说：“没关系，一会召唤boss的时候我来扛着，你们两个的等级应该最高能飞行到离地25码左右的位置了，一会召唤boss之后你们要保护好自己，保持最高的飞行高度，地面上的一切敌对力量交给我好了！”    凫水mm点头，碧水涟涟则掩嘴笑道：“凫水姐，我怎么觉得有逍遥自在在这里，好有安全感的样子……”    凫水囡囡不禁失笑：“那是你的感觉而已，逍遥自在那天跟剑锋寒盟主撕破脸的时候，我都惊呆了，怎么也想不到一个那么稳重的人为什么会做出那么不稳重的事情……”    我听在耳里，也不解释什么，淡淡一笑，擎剑走在最前方，同时释放出啵啵小奶嘴，尽量保护两个法系mm，她们的防御力太脆弱了，高攻职业只要一下就能秒杀她们了。    ……    三人小队悄无声息的潜入峡谷深处，在一处壁垒的下方，一枚血红色的石头被封印在那里，上面贴着符咒，在符咒的两侧均有铁链紧紧锁住，石头微微颤抖，在一般玩家的眼里就是有些蹊跷，但是根本无法确认到底是什么东西。    “好了……”    碧水涟涟贴近头顶的高岩在空中飞行，轻声道：“自在哥，你有25点魅力值，去揭开封印吧，小心哦，在封印揭开的那一刻你会受到2000点伤害，然后boss破壳而出会把所有仇恨值锁定在你身上，暂时我还不知道是什么boss，你一定要小心，会瞬间空血的。”    我点头：“嗯，我知道，凫水美女，一会一旦我受到封印的反击之后就会只剩下200+的血了，你要插秒治疗好，别让boss出来就把我秒杀了！”    “嗯嗯，知道啦！”    我站在血红色封印石前方，剑眉紧锁，又抬头问了一句：“最后再问一个问题。”    碧水涟涟：“嗯，还有什么？”    “这个a级任务，能给你什么好处?”    碧水涟涟mm有些不好意思了，低头说：“其实这是我偶然接到的职业任务，一旦完成任务，能获得一柄40级的本职业黄金器武器，应该是法杖吧……”    “哦，那是自然不错……”    众所周知，武器的价值高于其余装备，40级黄金器法杖，差不多至少1000g的价格，难怪碧水涟涟始终不愿意放弃这个任务，原来猫腻在这里，既然两个mm已经告诉我这个消息，那就必须有所表示了，抬手拔出霜霖剑的瞬间，我微微笑道：“放心吧，为了你这把40级黄金器法杖，我拼出命去也会为你杀掉这个boss的！”    碧水涟涟感激的点头：“嗯，自在哥哥人真好……”    凫水mm扶额：“说不定是逍遥自在看上你，想泡你了……”    碧水涟涟：“……”    ……    走上前，我毫不犹豫的伸手一挥，血色石头上的封印立刻解开，在解开的瞬间一道怒雷落下，直接轰在我的头顶DD    “2000！”    果然无误，说打就打！    “嘭”一声巨石炸开，却是一条盘踞在石头里的灰色蟒蛇，42级黄金阶bossDD沙蟒！    一看boss的品阶我就放心了，42级对我造成的伤害不会太大，我的等级已经远远超过它了，不过还是手臂一扬，命疗术和凫水囡囡的命疗术一起落在头顶上DD    “+750！”    “+912！”    ……    同样是5级治疗术，这治疗输出还是有挺大差距的，不过我并不自卑，提着霜霖剑直接舞动连击技能猛劈在沙蟒的脑门上，带出一连串的数字，同时命令小奶嘴协同战斗，空中，碧水涟涟吟唱着咒语，召唤冰锥术、冰火咆哮等技能来攻击。    “嘶嘶……”    沙蟒吐着长长的信子，不断咬噬在我的手臂、胸铠之上，带出一个个200-400的伤害数字，这对于我和凫水囡囡的治疗输出来说果然是太轻松了，我这50级剑士一身jp装来杀42级黄金boss，完全没有丝毫压力了。    “好稳啊……”碧水涟涟mm一脸幸福的微笑。    凫水囡囡也笑了：“恭喜哦，你的40级黄金器杖子看来是势在必得了……”    我却一边挥剑攻击，一边告诫道：“不要大意，全力输出吧，我看到周围有玩家正在缓缓逼近，好歹这也是黄金boss，他们难免为起意！”    凫水囡囡惊愕：“那怎么办？”    “放心，就算是有pk也不要慌，你们两个不要杀人，凫水奶好我，一会所有的人我来杀，一个都不留……反正这把黄金器杖子一定是碧水美女的！”    碧水涟涟轻笑：“嗯嗯~~”    ……    当boss的气血掉到了20%左右的左右，第一支队五已经赶到，10人队，平均等级41级左右，还有几个没有二转的，其中队长是一个叫“轩辕忘殇”，43级狂战士，装备还不错，看武器很有可能是黄金器战斧，因为有金色浮动。    10人队在周围扇形展开，包围住我们，像是好奇宝宝一样一个个睁大眼睛瞅着，显然他们觉得boss的气血还挺多。    一见这情况我就不能忍了，一边挥剑劈退boss的攻击，一边说道：“怎么，几位朋友对这个沙蟒boss有兴趣吗？”    轩辕忘殇把战斧扛在肩膀上：“嘿，还成，42级黄金阶boss，说不定运气好就能爆出40+级的黄金装，略有兴趣，要么你们把这boss让给我们吧？”    空中，碧水涟涟mm略有些生气：“让给你们？你们是谁……”    轩辕忘殇禁不住笑了，身为一个野蛮人狂战士，拍着胸前的胸毛哈哈大笑道：“此树是我栽，此路是我开，要想此路过，留下买路财……”    ……    “够了啊……”我无语，打开了id的隐藏，顿时金色的八荒城第五人徽记浮现了出来，同时使用一张赦免卡片。    “啊……”    一个瘦子刺客惊了，急忙低声道：“老大，这个看起来很2b的战士是逍遥自在，八荒城天榜第五的人，敢直接跟锋芒叫板的nx人物！”    轩辕忘殇眉头一扬：“怕什么，一起上，把他跟boss一起爆了！”    这就是所谓的恶向胆边生，人为财死鸟为食亡，为了一个区区的42级的黄金阶boss，敢于跟天榜上的高手叫板，这就是人性！    ……    手中利刃发出淡淡的铮鸣，我在组队频道里沉声道：“凫水、碧水，在boss只有10%血的时候我就放弃杀boss了，凫水给我加好血，碧水用冰锥术点远处的弓箭手，一共三个，每个都点上冰锥术给他们减速，其余的事情交给我好了！”    两个mm一起点头：“好！”    12秒钟后，boss气血刚好10%，行动！    “啪”一声踏着山岩我就放弃了对boss的攻击，带着boss冲向了远处的人群，顿时轩辕忘殇瞳孔一收：“我勒个去，10%就反攻击了，逍遥自在真有种，弓箭手七星箭眩晕，其余人跟我一起上，迅火之炎全火力覆盖，秒掉他！”    踩踏着岩石，我连续变换移动方向，身后带出一个个的miss，七星箭的蓄气时间略长，这三个弓箭手又不会预判射击，结果七星箭只能全部落空了！    “洪！”    战斧灼烈，轩辕忘殇的战斧落在我的肩头上，带出华丽丽的一个伤害数字DD    “277！”    ……    初生牛犊不怕虎，轩辕忘殇根本就不知道天榜玩家的恐怖之处DD“恐怖如斯”，更不知道等级相差7级会产生至少30%+的属性压制！    “靠，这什么防御，我不破防御？”    轩辕忘殇提着战斧，呆呆的站在那里，几乎忘记了进攻。    ……    “噗！”    寒冰烈洞穿了轩辕忘殇的胸口，带出1174点伤害，加上一次普通攻击，直接秒杀！    “呃，我还有一家老小……”轩辕忘殇临死前嚎了一声。    拔出剑刃，冲向正前方扑杀来的苦行僧，银锁战靴踏出一道气芒，一骑当千发动，一连串的攻击，苦行僧的气血立刻见底，嗷嗷惨叫一声提着禅杖跪倒在地：“老大，我们也来了……”    常规第二章~~~

 第一百三十二章 凫水囡囡的加入
    90秒内结束战斗，对方10人全部躺在了地上，我亮出了八荒城天榜玩家的名号，远处的几个队伍也有所忌惮，远远看着不敢轻举妄动了。    回转身，配合小奶嘴继续攻击沙蟒boss！    伴随着一声嘶嘶的哀嚎，沙蟒整个身体颓然倒下，化为一堆细沙，细沙之中，一柄法杖光华灿烂，空中飞行的碧水涟涟mm兴奋落下，一把抓起法杖，脸上写满了幸福：“哇哦，真是40级的黄金器法杖啊，太好了，加了好多灵！”    凫水mm飘然落地，身后的翅膀缓缓消失，笑道：“傻瓜碧水，快点谢谢逍遥啊，没有他你绝对不可能完成这个任务的！”    碧水涟涟连忙抬头看着我，笑着说：“谢谢你！”    我摇头：“不客气，举手之劳！”    ……    boss一死，周围的人也就散去了，有我的保护，这两个风精灵完全可以飞上天输出，而我能自我治疗，一时半刻杀不死，那些10人队是完全没有机会的。    霜霖剑归鞘，我坐在一旁的青岩上，凫水mm也拢了拢裙摆坐在我前方，笑吟吟的看着我。    碧水涟涟依旧轻抚着法杖，爱不释手的样子。    “怎么样，看够了没有？”我问。    凫水囡囡脸蛋一红，笑问：“逍遥自在，我有件事一直想不明白，你可以放着大好的练级时间来帮我这个萍水相逢的人，又可以为了上将家族豁出一切去战斗，可是为什么为了一件紫霖器就跟锋芒公会反目成仇呢？”    我抿抿嘴，深深地看了她一眼：“凫水，剑锋寒在你心目中的地位一定很高，对不对？”    “嗯，他是我的偶像，三年了！”    “好吧，那就当我什么都没说……”    “为什么啊？”    “脑残粉是不会听懂我说什么的……”    “没有啦……”凫水囡囡轻笑，提着悬壶法杖，说：“我对剑锋寒的感觉，就是崇拜，他的技战术操作非常强，并且人也超帅的，这是我愿意加入锋芒的一大因素，但是并不意味着我被蒙蔽了理智啊，逍遥你把我跟那些傻傻的姑娘混为一谈了么？”    我一摊手，道：“那我给你看一段录像。”    “嗯……”    我伸手一扬，把当时在梨花林里跟剑锋寒的对话一幕展现在凫水囡囡眼前，这段录像经过天命系统认证过，是没有作假可能的，画面里的剑锋寒字字句句肯定的说只要是我能用的装备就优先给我，根本不用roll点的，并且也没有黄金器以下这么一说。    看完之后，凫水囡囡秀眉紧皱，喃喃道：“会不会，这其中有什么误会？”    我倚靠在身后的山岩上，轻描淡写的一笑：“还能有什么误会呢？紫霖阶武器，天策剑是所有剑系玩家眼中的至宝，为了一把天策剑，剑锋寒真的可以抹杀我这个人，或许在他的眼里，我连一把天策剑的价值都没有……”    手握着一块碎石，用力碾压，顿时化为细细的石粉从我的手指缝里滑落，我看着凫水囡囡，说：“真相往往让人无法接受，剑锋寒是你的偶像，我不会逼迫你接受我的说法，但是我不能蒙受那种冤屈，击败剑锋寒，已经是我的目标之一了！”    凫水囡囡香肩轻轻一颤，出神的看着我，随机低下头。    碧水涟涟站在一旁：“这是……肿么了？”    过了足足近两分钟，凫水囡囡终于抬起头，一双明眸中满是坚定，道：“逍遥，我相信你的话，官方认证的视频不会是假的，剑锋寒老大确实黑了你一把紫霖器长剑，对不起，我当时还……当时还起死了他，再杀掉你，不然或许你也不会那么冤屈了……”    我微微一笑：“没事，世道险恶，这种事情我见惯了，只不过是黑了一件装备而已，让我痛心的是大家看不到事情的真相，却一厢情愿的去相信剑锋寒，原因只是剑锋寒很强，这是最大原因，所以我一直想变强，再变得更强，凭我一把剑，扫平天下不平之事！”    凫水囡囡轻轻点头：“嗯，我知道……逍遥，你让我下了一个决定……”    “哦，什么决定？”    “我要退出锋芒公会，从今以后，剑锋寒不再是我的老大了……”    一旁，碧水涟涟mm微微一惊：“凫水，不是开玩笑吧？你答应过简单姐，说要努力升到45级，然后重新加入锋芒的啊……”    凫水囡囡摇头：“不了，我改变主意了，之前的承诺是因为我信任他们，可是这段录像让我知道许多人跟我一样被欺骗了，我无法改变别人，但是我可以改变自己，我不会为了这么一个人再出力，否则我会良心难安……”    碧水涟涟皱着秀眉：“那我怎么办？”    凫水囡囡轻笑：“你可以跟我一起离开锋芒的啊傻丫头……”    “可是我的承诺……”    我在旁道：“承诺太简单，只是因为太年轻，太轻信别人，有些承诺给了不值得信任的人，何必再去遵守？”    碧水涟涟撅嘴道：“可是我……”    凫水囡囡笑了：“随便了，碧水你可以继续留在锋芒，但是我一定会离开的，我这就给简单姐发一条信息，我要离开锋芒，然后……”    “然后怎样？”我低头看着她。    凫水囡囡轻笑一声：“逍遥你有团队吗？如果有，你的团队需要一个42级的菜鸟悬壶者吗？”    我心花怒放，拍手道：“有！怎么会不要你这样的悬壶者，嘿嘿，42级也不算菜鸟啊，我团队里的人，可能就数你的等级最高了！”    “啊？”凫水囡囡张大小嘴，笑了：“我这42级还是最高的？这样的团队，唔……我怎么感觉我被坑了呢？”    “不会的，他们很有潜力的！”我一握拳，说：“斩龙工作室，一共4个人，我之外，还有一个刺客、一个狂战士和一个火枪手，最欠缺的就是一个治疗，凫水你能来我的团队，简直就是雪中送炭你知道吗？”    “他们现在多少级，不要坑我哟……”凫水mm吃吃笑。    我沉吟一声：“放心，24小时内，他们都能到40级，跟上你的等级就能一起练级了，我这群兄弟别的没有，但是有一腔的热血和练级的耐性，一定不会让你失望的！”    “好吧……”    凫水囡囡提着悬壶法杖站起身，冲我盈盈一欠身，笑着说：“那小女子今天就正式加入斩龙的团队了，以后我叫你逍遥哥哥，还是叫你老大？”    我不假思索：“叫老大，跟他们一样就好。”    “嗯嗯，老大你好帅！”    “你才发现……”    “我恭维一声，你别当真……”    ……    一旁，碧水涟涟有些看不过去了，提着法杖，说：“那我先回梨花林了，囡囡你真的离开锋芒了么？”    凫水囡囡认真点头：“是的，我加入了逍遥哥哥老大的团队了，跟锋芒再也没有半点关系！”    “好吧，我先回去……”    “碧水，你要是在锋芒被欺负了，也可以来斩龙……”我补充了一句：“其实我们也非常欠缺一线的高输出灵术师……”    碧水涟涟愣了愣，嘴角一扬笑道：“嗯，我知道自在帅哥是好人，如果真被欺负了，我一定会义无反顾的来投奔你，只不过到时候你不要嫌弃我就好……”    “怎么会，去吧！”    “嗯……”    ……    碧水涟涟法靴一踏地，双翼升起，飞向了长空，只留下我和凫水囡囡坐在峡谷里。    “现在干什么，老大？”凫水囡囡看着我。    “要不，去跟斩龙团队的另外三个人见个面，加上好友，以后都一起练级做任务了，慢慢壮大我们这个团队？我们人数远远比不上锋芒，等级也比不上，可不要嫌弃我们斩龙土鳖哦……”    “嗯嗯，不会的，我是冲着逍遥老大来的，我相信有逍遥哥哥当老大的团队，一定不会让我失望的！”    “嗯，走着！”    “好！”    ……    给宋寒发去了通讯申请DD    “小狼，你们现在在哪儿练级？还是霜枫高地吗？”    “是的，逍遥哥有事？”    “嗯，一件大事，我新招揽了一个悬壶者加入我们斩龙！”    “哇，爽！谁啊，多少级，治疗输出怎么样？”    “凫水囡囡，42级悬壶者，5级命疗术能加到900+，目测治疗效果增益超过20%了！”    “好好！对了，这个名字有些眼熟……好像是……曾经锋芒公会的一个悬壶者，据说还挺有名的，插秒治疗的操作很得心应手……”    “是的，就是她，怎么样？”    “太给力了，你带她过来，还是我们过去？”    “现在我就来霜枫高地！”    “好，等你们！”    ……    带着凫水囡囡穿过重重密林，20分钟之后抵达霜枫高地，这地图实在是太大了，真不是人跑的，好在游戏里没有体力值，否则20分钟速跑肯定很累。    一一将宋寒、冉闵、狐狸三个人都拉进队伍里，霜枫高地上出现了三哥橙色的小点，再往前数十步，三个人的身影出现在眼前，38级刺客、37级狂战士、37级火枪手，等级确实冲得很快。    “认识一下吧！”    我提剑走上前，哈哈笑道：“这是凫水mm，这是斩龙工作室的三个菜鸟……”    老k拍手：“欢迎凫水美女加入团队！”    狐狸眯着眼睛：“高质量美女哦……”    凫水囡囡脸蛋红红的：“大家不要取笑我，你们就在这里练级么？这是在打钱外加升级吧？”    “嗯！”宋寒提着匕首，沉声道：“不过现在逍遥哥也来了，我们倒是可以去尝试一下老k接到的那个a级任务了……”    “哦？a级任务？”我的兴趣一下子就来了，刚好，凫水囡囡刚刚加入，带着一起做个任务，融合一下团队的配合意识。    爆更周之第六章，下午2点起，每小时发一张，票票有多少就发到多少，目前贵宾票已经不算太多，求给力！另外，看完每章点下顶啊少年~~

 第一百三十三章 黑暗笔记
    “什么a级任务？”我问。    宋寒拎着匕首笑道：“昨天深夜的时候，老k和狐狸干掉了一个41级精英，拾取到了一本黑暗笔记，这是一个能触发a级任务的物品，还没有用呢，最高5人共享，刚刚好逍遥哥你和凫水美女一起来了，凑足5个人，我们今天就把这个任务完成了，怎么样？”    我点头：“行，凫水呢？”    凫水囡囡提着法杖轻笑：“我现在等级有些太低了，只要有经验的事情我都干，能有个a级任务做做，求之不得！”    “ok，那就出发吧，要把黑暗笔记交给八荒城里的一个老巫师才能获得任务的延续。”    “嗯，那就回城，休整一下在北城门见？”    “行！”    ……    五道回城卷光芒之后，五个人一起回了城，我带着小奶嘴直奔铁匠铺，先把身上的装备修理一下，随后取出100份青麟丹、200份靛海丹放在包裹里，杀小怪用5级丹药足以，杀boss就必须用6级的青麟丹了，700点回蓝与500点回蓝有着本质上的区别，我升到50级之后拥有746点魔法值，已经具备使用青麟丹的需求了。    随后，在玩家那里买了一组50个6级红药水，均是玩家炼制的，每个回血1000点，但是售价则是1g一个，花血本了，另外还买了一组100个的5级红药水，瞬间回血700点，治疗效果略差，但是杀小怪时有必要带一些，有备无患。    准备好一切，回到北城门广场，大家都已经预备待发了。    “老大，出发了！”凫水囡囡显得有些兴奋。    我点点头，扫了她一眼，问：“凫水，你的魔法值上限是多少？”    “2200+点，怎么了老大？”    “哦……”    我走上前，打开交易界面，点上了50份青麟丹和100份靛海丹交易给她。    凫水囡囡张大小嘴，惊愕道：“老大……这青麟丹你怎么有的，据说布拉格的人也有，3g一个的出售啊，你一下子给我50瓶，这就是150g啊……还有那些靛海丹，唔……”    看着她纠结的样子，我不禁失笑：“放心吧，我没有花钱，这些青麟丹是我在一个秘密地图里采集青麟草炼制而成的，布拉格的货也是我提供的，所剩无几，一会如果要杀怪的时候才能用，不然尽量节约魔法量，不杀boss就用靛海丹，懂了吗？”    凫水囡囡点头一笑：“嗯嗯，老大好大方……”    我转身看向城外，笑道：“现在我们是自己人，必须要大方一点，反正这些药省着点用，消耗太快我会供应不上的。”    “嗯，知道啦……”    “走吧，老k带路，去找老巫师流馥……”    冉闵一点头，提着战斧道：“ok，走吧，我的战斧已经迫不及待要狂饮敌人的鲜血了……”    我忍不住吐槽：“你一个一血就别说那么装13的话了……”    冉闵：“……”    ……    跟着冉闵，一队5人离开了城池广场，从小道进入了八荒城的内里深处，一列列的npc骑兵飞掠而过，八荒城每天都如此，npc军团来往频繁，搞得像是每一天都可能要发生战争一样，而事实上也确实如此，八荒城地处边陲，距离天翎城很远，周围到处都是野蛮的种族与成群的猛兽，更有看不见的恶魔隐藏在黑暗中觊觎着这座城池，八荒城如此的戒备也是应该的。    十分钟后，城中湖边幽静的小巷。    老k拿着黑暗笔记，呆呆的站在那里：“mlgbd，任务提示老巫师就在这里的，为什么连个鬼影都没有？”    我伸手一指远处一个衣衫褴褛的人，说：“那个会是吗？”    宋寒轻笑：“逍遥哥，那是一个落魄到要饭的吟游诗人，哪儿是什么老巫师啊？”    “那可未必……”    我手握成拳，迈步走了过去，在吟游诗人身边蹲下，看了他一眼，骨瘦如柴，身后挂着一个马蹄琴，目光黯淡的看着我，伸出手：“好心的人啊，赏点吃的吧？”    我沉声问：“老人家，你知道老巫师流馥在哪儿？”    吟游诗人继续一副快要死的样子：“年轻人，你给我找来一只乾坤烧鹅，我就告诉你巫师流馥的所在地，那个老家伙，嘿嘿，只有我知道他在哪儿……”    我眯着眼睛：“乾坤烧鹅？”    “是的，在东街尽头的酒馆里，你可以买到这种人间绝美的食物……”    “好！”    站起身，我一脸阳光的笑容看着几个团队成员：“找到线索了！”    凫水囡囡睁大一双美目：“乾坤烧鹅我知道，据说10g一只，我怎么感觉不是找到线索，而是我们要被坑了……”    我浑身一颤：“不能吧，这吟游诗人看起来如此纯良……”    狐狸嘴角抽搐一下：“靠，你哪只眼睛看到他纯良了……”    “算了，你们在这里等我一下，我去买乾坤烧鹅！”    “好！”    ……    一路飞奔，抵达东街尽头，一个异常富丽堂皇的酒楼出现在前方，就算是城主府也未必有这般的奢华，进入酒馆，几个冒险者正在划拳，店小二点头哈腰的迎了上来：“这位客人，您来本店有什么需求，是要住宿，还是要吃饭？”    我开门见山：“不干别的，我要买一只乾坤烧鹅！”    “好嘞，10个金币，您走着！”    付出10g，迅速返回！    当我赶到的时候，宋寒冉闵等人正在看风景，凫水mm迎上前：“老大，乾坤烧鹅买着了？多少钱啊，是不是涨价了？”    “没有，10g，我这就去询问……”    “好好……”    几个人都跟了过去，我手捧着香喷喷的烧鹅递给了吟游诗人，道：“乾坤烧鹅买来了，好吧，你可以告诉我老巫师流馥在什么地方了吧？”    谁曾想吟游诗人一把抢过烧鹅，当即大口的吃起来，三两下一只鹅吃完，就连饿肚子里填塞的山雀肉也吃的一点不剩，两手上满是油水，一双眼珠子恢复了几分神韵，看着我笑道：“小子，乾坤烧鹅已经被我吃了，我老人家要去睡一会，等我睡醒了再告诉你流馥的下落！”    “滚！”    我感觉被欺骗了，一手抓住吟游诗人的衣领：“你不马上告诉我流馥在哪儿，我就送你上西天！”    “啪嗒……”    手中的人忽然幻化，变成了一截带着新生杨柳的枝条，nnd，这是什么幻术？    数米外，吟游诗人再度出现，却一扫刚才的颓靡，手持马蹄琴，一脸戏谑的神色：“小子，我在年轻的时候被称为巫师流馥，自己都差点忘了，怎么样，你找我有什么事？”    老k扬起黑暗笔记，道：“你认识这个东西吗？”    老巫师的脸色顿时阴沉了下来：“这……这邪恶的笔记来自于何方，天杀的，原来那个万恶的家伙还没有死掉，太可恶了！”    我心底一咯噔，乾坤烧鹅没有白买，剧情有进展了！    从冉闵手里接过黑暗笔记，我问：“那么，这个笔记会指引我们去往何方？”    老巫师脸色极其难看，声音颤抖道：“这本笔记的主人……是一个极其邪恶的亡灵巫师，曾经与我一起在大魔导师莉文那里学习，但是他一心沉醉于黑暗灵术，最终走上了歧途，甚至杀死了我们的导师莉文，带着这本邪恶至极的黑暗笔记逃出了八荒城，不行……”    他激动的抡起了马蹄琴，道：“必须击败他，用这本黑暗笔记将其封印，这样才能彻底斩除邪恶，否则整个大陆都会陷入一片危机之中！”    说着，他看向了我们，目光中带着一丝希冀：“年轻的战士们，你们愿意接受这个艰难的任务吗？”    我点头：“必须愿意……”    “叮！”    系统提示：恭喜你，你的任务【黑暗笔记】剧情获得进展，提升为s级主线任务！    内容：前往东南的海域，找到“绝望岩洞”，穿过这个冗长的岩洞你将会抵达“绝望神殿”，在绝望神殿的深处，击败亡灵大巫师“洛克斯”，以黑暗笔记封禁洛克斯，你将会得到洛克斯指环，拥有洛克斯指环的人可以传送至神殿的密室之中，在密室中可学习获得技能【攻击反弹】a级技能！    ……    一握拳，我嘴角扬起：“好了，现在这个任务升级为s级，最后的奖励还变成了a级技能，绝对是不虚此行了！”    凫水囡囡眨了眨眼睛：“只不过，s级主线任务，我们能搞得定吗？”    “放心，只要战术应用合理，还是有希望的！”    “嗯！”    “另外……”我强调了一句：“你们身上的金币都够吗？a级技能学习费用一定不菲，别到时候不够学习了……”    冉闵道：“20g！”    宋寒：“57g！”    凫水囡囡：“14g……”    我看看自己的包裹，无语：“好吧，我还有527g，就算是100g学习一个也够了，我们出发吧，先去八荒城东南的海域，找到绝望岩洞再说！”    ……    一个多小时的长途跋涉，终于，眼前的丛林分开，前方已经是一片海域了，海中尚未连绵不绝的山脉，任务上的提示，确实绝望岩洞就在这里了。    “滴！”    一条消息，来自于林婉儿：“李逍遥，你要下线吃午饭吗？”    “正在进行一个s级任务……”    “好吧，我和东城叫外卖了，不下楼……”    “大小姐蕙质兰心、体贴温柔、绝色无双……”    “滚……”    ……    爆更周之第七章！

 第一百三十四章 进入岩洞
    “按照任务的提示，绝望岩洞就在前面50码距离了……”    面对着一片茫茫大海，我有些绝望了：“但是前面都是海水，岩洞在哪儿？”    宋寒道：“会不会，岩洞在海水里面，被涨潮淹没了？”    凫水囡囡笑笑：“看来只有这个解释了。”    冉闵提着战斧：“我们潜水进入寻找入口？”    “嗯！”我点点头：“在游戏里，玩家至少拥有3分钟以上的憋气时间，加上我们的等级，在水底停留10分钟应该是没有问题的，趁着这个时间找到岩洞入口，进去就行了，跟我走吧，我来找。”    “好……”    ……    抬手拔出霜霖剑，没有召唤啵啵小奶嘴，它是飞行系昆虫，无法在水中飞行，说不定一下水就被淹死，那可就不妙了。    “扑通”一声跳入海水之中，浑身瞬间被海水浸透，在水中眯着眼睛，除了海藻之外，还有一些贝壳之类的生物，应该没有太多危险。    缓缓的游动过去，队伍频道里，宋寒道：“逍遥哥，没有问题吧？”    “都下来吧！”    “好！”    身后连续水声响起，5人小队全部入海了，狐狸提着火枪，扫视了一下周围，猛然伸手一指右方：“老大你看，那个是不是绝望岩洞的入口？”    我循着他的指向看过去，赫然可见在海水深处接近山脉的地方一个黑色洞穴正在荡漾着水波，并且还泛起一串串的水泡。    “大概是了，有水泡，就有空气流通，那个洞里面并不是全部充斥着海水，走吧！”    我提剑游了过去，速度极慢，海水太阻碍玩家移动速度了，结果刚刚即将接近洞穴入口，宋寒就警觉的低声道：“逍遥哥小心，有怪物！”    果然，洞穴中猛然窜出了一条大约一米长的大鱼，一排利齿对着我的手臂就是重重一口，鲜血在海水中蔓延开来DD    “274！”    好狠的攻击力啊！    定睛一看，深海食人鱼，lv-51，精锐级怪物！    老k提着战斧：“呃，这怪物多少级？我看不到……”    凫水囡囡也点头：“我也看不到。”    我挥动霜霖剑，直接切出了连击攻击，一边道：“51级精锐怪，小心点了，这里面的怪物等级要远远高过于你们，确实已经不愧是s级任务了！”    又是一次寒冰烈，“噗嗤”一声穿透了深海食人鱼的腹部，带出一个“1104”点的伤害数字。    身后，老k挥舞战斧，火斧技能落下，在食人鱼脊背上的鳞甲上激荡出一连串的火星，伤害数字却并不尽如人意DD    “151！”    “我靠……”老k张大嘴，惊愕道：“这什么防御啊？我好歹也1300+攻击力了好吗？差逍遥老大那么多啊……”    宋寒皱眉道：“老k小心点别被秒杀了，这个任务让逍遥哥主力，我们不要充大头，等级差距至少10级以上，属性压制太大了，你的攻击力被削弱了20%以上，怎么可能破防。”    “嗯！”老k提着战斧向后游动。    狐狸则握着火枪，“嘭”一声响，没有射出子弹，哑火了……    “我勒个去，火药失灵，在海底无法用火枪攻击！”    我不禁失笑：“嗯，这是正常的，你那是火枪，又不是防水的现代枪支。”    说着，“铿”一声剑锋掠过，这头深海食人鱼嗷嗷叫的倒了下来，爆出了11枚银币，外加一张赦免卡片，精锐级怪物就是大方，居然还爆卡片。    伸手捡起战利品，我看向洞内，说：“我们赶紧的，潜水的呼吸时间快要不够用了，早点找到绝望岩洞！”    凫水囡囡则说：“老大，岩洞里光线太暗淡了，把你的紫霖器装备光泽打开，这样能够照明一些，不然我们只能在里面摸瞎打怪了……”    “好！”    “刷”一道光芒绽放，我手中的霜霖剑以及头顶上的烽火盔一起发出了璀璨的光泽，紫霖器的亮度确实不是黄金器所能比拟的，提着霜霖剑就游进了洞窟，果然系统提示：你进入了危险地图【绝望岩洞】！    地图上，这只是一个岩洞的入口，呈现鹅颈形，并且前面还有几个深海食人鱼在等着我们去做掉，老k的攻击力不足，不用指望了，宋寒的出血+凿击倒是能略微帮上一点忙，不过都无所谓，51级的精锐怪物，我一个人就能搞定了！    一路砍杀过去，解决了7个深海食人鱼之后，终于抵达了地图的入口处，再往前游动，上方出现了一丝闪烁光芒，我急忙提着剑刃就向上游动，呼吸条快要结束了，再不呼吸新鲜空气就会溺亡，那也实在太丢人了。    “噗……”    猛然钻出了水面，四周一片森寒，脑门上满是海水，地图提示这里是真正的绝望岩洞了，游到岸边，抖了抖身上的海水，回身伸手扶着凫水囡囡的手臂将她拉上岸，目光一瞥，少女全身的法袍湿透，尚未完全成熟的身体在湿润衣物的包裹下却也有几分迷人的姿态。    “唔……”    凫水囡囡一看自己这样，马上脸都红了，提着悬壶法杖站在那里不知所措。    我抿抿嘴，道：“好了，老k、小狼别看了，我们出发，进入岩洞深处，这个任务不过刚刚开始，深海食人鱼都是开胃菜。”    宋寒点头：“嗯，不过虽然我们没有动手杀，但是经验真的好多，精锐级怪物就是好……”    “哈哈，这是当然，当初我冲45级就是靠杀的精锐级怪物，不然怎么可能升级那么快，走吧！”    ……    踏步走在最前方，绝望岩洞地图非常之大，一直蔓延到远方，一共7条分支，谁也不知道哪条分支是通往最终的绝望神殿，没有办法，只能一条条的摸索过去了。    悉悉索索的脚步声在岩洞里回响着，前行不久，前方就已经出现了怪物，那是一种人形怪物，手中提着盾牌与长刀，但是身形佝偻，看起来像是一条站起来的海狗，但是双臂异常有力，头顶上戳着一截类似于鸡毛的装饰品，发出低低的嘶吼声DD    【海狼氏族】（精锐级怪物）    等级：54    攻击：800-1200    防御：700    生命：5900    技能：【连击】【寒冰之刃】【深海印记】    介绍：海狼氏族，一支曾经生活在深海里的狼族，它们拥有可以在水中呼吸的腮，也拥有可以在陆地呼吸的肺，这种水陆两栖的生物渐渐拥有了高等智慧，学会装备自己，不断扩张，在大海中无法满足的**渐渐蔓延向了大陆，天命大陆各大帝国都在通缉着这种海狼氏族，凭借他们的饰品可以在各个主城的悬赏处获得大量经验奖励    ……    “小心了……”我嘴角一扬，笑道：“谁都不要太靠前，以免吸引到了怪物的仇恨，这53级精锐怪的攻击力太高了，又有lv-6的连击，你们都承受不了，我一个人上，狐狸远程火枪轰击，凫水记住奶好我就行了……”    众人点头间我已经冲了出去，霜霖剑带着寒冰烈的锋芒击穿了这个海狼氏族战士的脖颈，带出一个大大的伤害数字DD    “1074！”    再来，lv-5连击！三个六芒星飞起，连击只出了3次，这就是5级与6级的区别，6级的连击必然出4次攻击，并且每次攻击力都强于5级连击的单次，由此可见技能与等级的优势非常明显。    我的连击还没打完，海狼氏族战士就已经挥舞长刀反击了，同样是连击，金色六芒星乱舞，“啪啪啪”的击打在我的胸甲上DD    “317！”    “332！”    “628！”    “297！”    居然还出了一次致命一击，我急忙扬手使用命疗术，远处的凫水mm给我加上了5级诗想，提升5%攻击力的属性，再来一轮一骑当千，搞定！    嗷嗷的惨叫声中，54级精锐怪倒地，爆出了14枚银币的同时还爆出了一个血红色的小牌子，捡起来一看，我就笑了DD    【海狼氏族的印记】：凭此物可以在各大主城的悬赏出兑换大量经验值奖励！    ……    “刷！”    凭空丢出这个小牌子，宋寒伸手抓住，愕然：“逍遥哥，这是？”    “换经验的东西，我不需要，都给你们四个人，一会再爆出就给下一个，这里海狼氏族的怪物非常多，估计能搜集到不少，争取做完这次任务你们全部都能上40级！”    “好！”宋寒、冉闵几个人兴奋不已，凫水囡囡也甜甜的笑着，看来已经快要融入我们这个团队了。    继续往前杀，精锐级怪物不然爆率高，而且还有低微的几率出赦免卡片，这一点让我很看重，赦免卡片对于战争狂人来说是绝对的好东西，每次pk之前都要使用一张，像我这种常年都被追杀的焦点玩家更是上线就来一张，保持随时可以进入pk却不红名的状态，八荒城的市场，一张赦免卡片大约是20g，折合180rmb，挺贵的，舍不得买，只能自己从怪物身上爆出来，这样比较舍得使用。    ……    “啪嗒！”    第17个海狼战士挂掉的瞬间，爆出装备了，一个亮晶晶的皮甲护腕DD    【狼族护腕】（白银器）    种类：皮甲    防御：65    敏捷：+27    体力：+19    需要等级：45    ……    爆更周之第八章！

 第一百三十五章 火焰之吻
    “这狼族护腕，小狼、狐狸，你们两个谁要？”    我扬起了手里的战利品，45级白银器，确实非常不错的属性，堪比40级的黄金器了。    狐狸提着冒着黑烟的火枪，道：“我的等级比小狼差了不少，给他吧！小狼是近战，更需要体敏双加的装备，我是远程，我更喜欢敏捷、力量加点的装备，这样能让我的攻击力更上一层楼，甚至可以去追赶战士系的最高伤害。”    我点点头，狐狸看得非常通透，远程系玩家练级装备的话未必需要加体力，譬如火枪手这种敏捷系职业，加敏捷可以提升攻击力，加力量一样可以提升攻击力，这样就导致了敏力双加的装备的需求量大幅度提升了。    将狼族护腕丢给了小狼，不过他现在还不能装备，大家的等级太低了。    ……    提剑继续往前杀过去，我在前方奋力砍杀了n个海狼战士之后，身后却传来了冉闵的一声惊呼：“咦，我操，这不是……这不是传说中的赤炎矿吗？”    “赤炎矿？”我诧异。    冉闵兴奋不已，抓出一把矿铲就对着岩洞里的墙壁一顿狂抛，不久之后一组矿石到手，赤炎矿，5级矿石，是打造术、制甲术的必备原料。    一边收拾怪物爆出来的金币，我一边问：“狐狸，你的打造术冲到多少级了？”    “4级，还差15%的熟练度就能冲到5级，原料太难得了。”狐狸有些歉意的一笑：“我不得不承认，我动用了工作室里300枚金币去收购各种原料来冲打造术等级了，一旦达到5级，就能打造40级的白银器武器！”    我讶然：“那么犀利？”    “嗯，如果原料的品质足够高，而且还有珍稀宝石加入熔炼的话，打造出40+的黄金器都不是不可能的……”狐狸眯着眼睛，挺幻想的说：“据说，玩家打造的武器最高品级能达到圣昀器，假如我将来得到足够好的原料，加上独步天下的宝石，或许能打造出仙霖器甚至是史诗神器……”    宋寒嘴角抽搐了一下：“别yy了，你从开始到现在，打造出最好的装备也就是一把绿岩器刀，其余的清一色黑铁器和白色装备，我都不想说什么了……”    凫水囡囡扑哧一笑：“那琉璃狐哥哥将来要是打造术等级冲上来了，帮我打一个高级悬壶系圣昀器法杖哦……”    狐狸提着火枪：“妥妥的……”    “妥你妹，帮我杀怪……”我一边挥剑一边喊。    ……    三小时后，绝望岩洞一条分支的最底处。    站在“淅淅沥沥”流淌着的溪流旁边，我手握着霜霖剑，身边躺着5具海狼氏族战士的尸体，伸手捡起地上的战利品，是一双法靴，属性居然还挺不错DD    【冰凝靴】（白银器）    种类：布甲    防御：50    灵术：+29    体力：+24    附加：提升使用者55点治疗效果    需要等级：45    ……    飞快的将冰凝靴丢给了凫水囡囡，我说：“喏，加治疗效果的靴子，归你了，我们的运气不错，居然在这里还能打到那么好的装备！”    凫水囡囡收下靴子，喜滋滋的笑道：“谢谢老大，你真好！”    宋寒提着匕首，说：“逍遥哥，3个小时，我已经39级了，这里的怪物经验实在是太丰厚，嘿嘿，按照这个进度，杀完这个人任务至少可以冲到43级左右了，但是前提是把绝望岩洞里的怪物全部杀光。”    我点头一笑：“嗯，我们尽量杀光，难得有那么好的升级机会，再杀7小时左右，我也能升到51级了……”    狐狸提着枪管冒烟的火枪，说：“老大，3小时，我们一共打出了7个白银器、19个青铜器，黑铁器、绿岩器更多，这是不是有点狠了……”    “那是因为老大的魅力值高啊……”凫水囡囡轻笑：“一路上几乎超过70%的怪物都是凭借老大的输出来解决的，老大一共34点魅力值，这爆率是妥妥的提升了34%了……”    我沉吟一声：“继续，这条分支上没有太大的斩获，我们去下一个，再杀3小时，大约还能清理掉一条通道，然后在晚上7点左右，大家统一下线去吃饭、wc什么的，晚上8点上线，继续，熬到凌晨时分，争取明天就能把这个s级主线任务搞定了。”    老k将战斧一扬：“ok，我们继续，下一条路！”    ……    一路杀过去，我的霜霖剑都几乎要卷口了，耐久度损耗严重！    160分钟后，第二分支线的底部。    伴随着一个海狼氏族战士的倒下，这一条分支上也没有什么斩获，我略微有些失望，不过好在宋寒已经升到40级了，暂时不急着去二转，等任务完成了再说，但是我的霜霖剑却只有10%的耐久度了，看着残缺的剑刃，我沉吟一声说：“看来，我得回八荒城修理一下装备再过来，时间也差不多了吧？”    宋寒扫了一眼时间：“嗯，18:30，现在下线吗？”    “好，那我回城！”    从怀里掏出回城卷轴，刚要捏碎，忽然凫水囡囡一把拽住我的手臂：“老大等等！”    “怎么了？”我截断了回城卷轴的使用。    “那里……”    凫水囡囡伸手一指岩洞甬道尽头的一滩烂泥，说：“我总感觉那里面有东西在动……”    “什么情况……”    我皱了皱眉头，抬手拔出只有10%耐久的霜霖剑，迈步走了过去，好像确实这一滩烂泥是在动弹，莫非有什么东西？    就在我逼近烂泥潭的时候，宋寒猛然一声惊呼：“逍遥哥小心，那里面有怪物！”    话音未落，“啪”一声一条布满烂泥的触手从泥潭中探出，紧紧缠绕住我拿剑的手臂，奋力把我往泥潭里拽！    “靠，它要吃掉老大？”狐狸惊然。    冉闵已经是39级的狂战士了，大怒之下猛然将战斧收起，大步流星的冲上去，一手抓住怪物的另一条触手，大声喝道：“老大，我们一起把这货从泥潭里拉出来，看看到底是什么玩意在这里吓人！”    “好！”    我禁不住的笑了，伸手抓住触手，跟冉闵一起发力，顿时那泥潭嘟嘟嘟的响着，下一刻，一大团犹如章鱼般的东西被拉了出来，一共有8条触手，上下动摇，一人高许，狰狞的脸孔像是马蜂窝，发出“叽叽”的叫声，这货居然也受惊了！    这居然还是一个boss级怪物，我迅速读出属性，共享在组队频道里DD    【烂泥妖】（黄金阶boss）    等级：51    攻击：1000-1420    防御：600    生命：80000    技能：【缠绕】【剑足】【泥潭深陷】    介绍：烂泥妖，潜伏在绝望岩洞里的恶魔，据说能缠绕杀死一头史前巨象，非常恐怖    ……    “嘿嘿，51级黄金阶boss，等级说起来还不如小怪……”狐狸哈哈大笑，远远的“嘭”一枪轰得怪物连连惨叫，造成了400+点的伤害，这烂泥妖的防御力还真不是一般的逊。    我紧了紧手里的长剑，疾速冲上前，低声道：“我来吸引住仇恨，小狼、老k退后，狐狸远程火力支援，凫水奶好我，5分钟内干掉它！”    霜霖剑浮现5级连击光泽，“啪啪啪”的在boss身上连续爆出4个伤害数字DD    “587！”    “601！”    “599！”    “627！”    ……    果然，比起尸魁、青麒麟之类的紫霖阶boss，这黄金阶boss的属性相差太远了，并且等级与我差不多，估计我单挑都差不多。    “嘭”一声脚下气芒波动，连招发动，再度完善了0.9%，很难得，一骑当千的契合度完成了67.9%，据说达到100%会技能升级，也不知道是不是真的，反正是没有人尝试过。    “叽叽……”    烂泥妖反抗着，猛然张开8条触手缠绕住我，可惜却被霜霖剑一顿乱砍给震退了，并且还爆出一次卓越一击，痛得烂泥妖一阵惨嚎，而其触手对我的伤害只有300-500许，根本无法造成致命威胁，我自己能加，身后还有一个优秀的悬壶者mm，完全可以稳稳的虐杀这51级黄金boss了！    结果，不到5分钟，仅仅是3分钟多一些，烂泥妖一声惨嚎，挂了，大爆！    哗啦啦的各种装备、金币的光泽闪烁，地面上一堆堆的东西，队伍里的几个人都乐坏了，并且一道光芒之中，狐狸也升到了40级，终于成为一个像样点的火枪手了。    “老大，去看看爆出了什么？”冉闵提着战斧道。    我点点头，走上前翻看一下boss爆出物，装备有两个，一枚戒指，另外就是一柄亮晶晶的火枪，不出意外的话狐狸的武器是来了，先看戒指，握在手里，光芒闪烁汇聚成属性数字浮现在我前方的空气中DD    【贤者指环】（黄金器）    灵术：+28    体力：+25    附加：悬壶者使用治疗技能时有10%的几率获得100点额外治疗效果    需要等级：41    ……    握着指环，我直接丢给了凫水囡囡，笑道：“凫水的运气真好，连续两个装备了哦，这个指环非常不错，双加50+，还有100点几率治疗！”    凫水囡囡笑得很甜：“谢谢老大，呼呼，我觉得我马上就要变得异常强力了！都44级了哦……”    我哈哈一笑，握起boss爆出的那杆火枪，枪管上一片琉璃色，枪柄上则雕刻着复杂的矮人文字，伸手一拂，属性出现，顿时狐狸的口水都快要掉下来了DD    【黑暗火焰之吻】（黄金器）    攻击：360-575    力量：+28    敏捷：+26    附加：提升使用者4%的攻击力    附加：提升使用者35点攻击力    需要等级：40    ……    爆更周之第九章！

 第一百三十六章 天生神力
    “这个……这个是我的武器……”    狐狸一双眼睛盯着火枪，咕咚一下咽下一口口水，道：“28力、26敏、附加35点攻击力，嘿嘿，火枪手的输出神器啊……”    我一摆手，这杆白银器火枪飞向了狐狸！    “啪”一声，狐狸将火枪接住，等级刚好够了，立刻换下原来的武器，整个人笑成了一朵花：“好……好强力……”    宋寒笑问：“狐狸哥，现在多少攻击力了？”    狐狸：“1287点，嘿嘿，太强力了这远程伤害！”    我说：“你5级的瞄准射击还能加10%攻击力，加上凫水mm的5级诗想，一共能提升15%的攻击力，实际攻击力就有1480点了，确实，除非防御力超过1200的玩家，否则都会被你的射击破防的，接下来狐狸你也是重要火力之一了~”    狐狸点头笑道：“嗯，有这么一把神器火枪，我绝对不会让团队失望的！”    凫水mm在旁查询了一下，笑道：“这把火焰之吻排名火枪兵器榜第47位，咳咳，确实算是神器一把了耶……”    面对美女凶猛的吐槽，狐狸摸摸鼻子：“身为一个第二批进入游戏，7天内升到40级的人，我拥有这样的武器就已经很满足了……”    我则看看时间，说：“行吧，我要下线陪婉儿吃饭，大家都去休息补给一下，我回一趟城，霜霖剑的耐久度只有7%了，修理一下再重新来过，一会我们还在这里集合吧……”    “嗯，好！”    ……    掏出回城卷轴捏碎，刷一道光芒回到了八荒城！    直奔装备修理铺，将一身装备修缮一新，花了整整8枚金币，拥有紫霖器之后修理装备的花销也相应提升了，真是伤不起。    打开好友列表，找到林婉儿，发一条消息过去：“婉儿，我已经准备好了，去楼下等你？”    “嗯！我和东城也下线了。”    “好……”    ……    出了八荒城，直奔西南海域的方向，进入八荒森林之后就下线了，取下头盔，整理一下弄皱的衣服，出门！    正值晚上7点，女生楼下不少男生在驻足观望，等着女朋友的降临。    我巍然往楼下一战，气定方圆，目空一切，几分钟后林婉儿、东城月下楼了，马上迎上前：“今天晚上吃点什么？大小姐好久没有请客吃饭，该你了……”    林婉儿瞥了我一眼：“哼，你这吃货……放心吧，今天一定会有大餐可吃的，而且不用我们自己买单哦，天一楼，今天继续……”    我愕然：“怎么又天一楼了，钱多了咋地？”    林婉儿轻笑：“不，今天东城家请客……”    “东城？”    我转身看看一旁的东城月：“东城，你平时不是最爱蹭饭么，今天怎么想起来要请客？而且还是天一楼这样的饭庄子……”    东城月美目一横，笑道：“没有啦，不是我要请客，而是我老爸说好久没有见到我，所以要请我跟我的朋友们吃一顿大餐……我经常跟老爸提起你和婉儿的啦，放心吧，我老爸很热情的，人也非常随和……”    “哦……”    ……    停车场，继续我开车，林婉儿坐在副驾驶座上，东城月坐在后排，一边驾驶着tt出了校园，我一边问：“对了，一直都没有了解过你，东城，看你谈吐不凡、必非一般人物，从实招来，你家里是干什么的？你从来都没有提起过……”    东城月抿嘴笑：“机密，不能透露……”    林婉儿则亮出手机上的一行字，笑道：“东城集团，华南、华东最大的地产商之一，名下有东城名邸、南水天玺、兰湖之韵等著名房产项目，董事长兼首席执行官ceo是东城风，现年52岁，膝下一女，名为东城月，另有一个养子，名为东城雷，怎么样，够详细了吗？”    我深吸了一口气：“又是一个富二代，魂淡……”    东城月趴在我的靠椅后面，吃吃笑道：“不要仇富，我没有铺张浪费、骄奢淫逸的……”    我点头：“这个我深有体会，你要是骄奢淫逸也就不会天天跟着我和婉儿蹭饭了，不过东城，你老爸东城风是不是很严厉？跟婉儿的老爹一样……”    林婉儿娇嗔笑道：“晕，我老爸哪儿有……”    我面无表情：“每次见到你爸，我都被他的气场压得几乎喘不过气来，甚至多看你一眼都不敢，你还敢说你老爸不严厉……”    东城月吃吃笑：“那是因为林伯伯担心你这没脸没皮的家伙会骗走他的掌上明珠，这种护犊之情你是不会懂的……”    “护犊？”我讶然：“是滚犊子的犊么……”    林婉儿一头黑线：“滚犊子……你故意的……”    我：“女神是不说脏话的……”    林婉儿：“……”    ……    二十分钟后，抵达天一楼。    上二楼，进入一个大包间，转过门就能看到一个精神矍铄的中年人，一身中山装，很有格调的模样，另外就是一个穿着t恤的青年，高高大大，肌肉挺发达，不过傻乎乎的样子，不用想，这两个人就是东城风和东城雷父子了。    “老爸……”    东城月提着小包就冲了过去，亲昵的拉着东城风的胳膊，笑道：“老爸你再不来请我吃饭，你的女儿就要被饿死在鎏华大学了！！”    东城风溺爱的看着她：“哼，有那么夸张吗？还那么任性，快点引见一下你的两位最好的朋友吧？”    东城月点头，回身拉着我林婉儿的手：“这是婉儿，林婉儿，林伯伯的女儿，老爸你应该见过她的……”    “哦，这就是林天南那老家伙的女儿啊……”东城风讶然：“没有想到长相那么平庸的林天南居然能有那么一个冰雕玉琢的女儿，真是太不可思议了……”    东城月又拍拍我的肩膀，将半个身体都贴在我身上，嘻嘻笑道：“老爸，这是我的好哥们DD李逍遥，他是婉儿的保镖，不过是个很有趣的家伙……”    “哦，这就是李逍遥？”    东城风眯着眼睛看着我：“林天南那么信任你，让你担心他掌上明珠的近身保镖，想来李逍遥的身手一定了得吧？”    我谦谦一笑：“没有，就是练过几式花拳绣腿而已……”    “年轻人真是谦虚，坐吧……”    “谢谢！”    这时，那东城雷傻头傻脑的走过来，对东城月笑道：“月儿，你有没有给我带好吃的？”    东城月一愣：“忘了耶，不过哥哥，给你介绍一个猛人！”    “啊？”东城雷愕然。    东城月马上拉着东城雷的手臂来到我面前，笑道：“喏，这是李逍遥，你可以叫他逍遥哥，这个称谓挺顺口吧？”    东城雷一听就激动了，扯着我的胳膊：“逍遥哥？哈哈，我有哥了，逍遥哥，你是我的哥哥对不对？爸，你还总骗我，说我没有哥哥！”    东城风无语摇头：“傻小子，快放开人家李逍遥……”    我不禁失笑：“没关系叔叔，那就让他坐我旁边好了！”    “好……好吧……”东城风有些无奈，说：“也不瞒你们，阿雷是故人之子，在他7岁那年就失去了双亲，我把他当成亲生儿子一样养大，可惜他的智力　一直无法达到常人的地步，所以请你们不要见怪，这孩子要是做错了什么事，别责怪他……”    我点头：“嗯，没事的。”    “那就好……月儿，你想吃点什么？”    东城月拿着菜单，一顿猛点，她才不在乎花多少钱，反正他老爸有的就是钱。    ……    晚上8点半，手机“嘟嘟”的响了，宋寒的号码，我接通之后压低声音DD    “小狼，我有点事儿，暂时上不了线，你们几个先尝试一下杀精锐怪吧，一个个的来，我大约一个小时之后回去上线！”    宋寒：“嗯，我知道了，那我跟老k、凫水他们说一下好了，我们慢慢杀，等你回来。”    “好！”    ……    一旁，东城雷放下手里的鸡肉，说：“逍遥哥，你也玩天命，对不对？我听到你说精锐怪的事情了，我也杀过精锐怪……”    我点头：“嗯，阿雷也玩天命？”    “是啊，44级狂战士……我叫苍雷……”    “好，跟婉儿、月儿是一个家族的……”    东城雷又问我：“逍遥哥，你有团队吗？我想加入你的队伍……”    我愕然，看向了东城月。    东城月无语：“随便啊，反正哥没有加入任何一个公会或者团队，而且他加入斩龙的话也有好处，这个狂战士相当给力的哟，17级就领悟了一个ss级技能……”    “啊？”我张大嘴：“什么技能？”    “神力……自然获得等级×2的力量点数……”    “靠……”    我看向东城雷：“阿雷，你是怎么领悟这么强的技能的？”    东城雷憨傻的笑道：“逍遥哥，我也不知道，不小心就领悟了……”    ……    东城风却眼睛一眯，笑道：“李逍遥，阿雷这孩子本身就天生神力，要不要接他一拳试试？绝对比拳王的重量要重许多，不过你考虑一下，别伤到了你……”    我心中一动，便笑道：“行！阿雷，你打我一拳，用你100%的力量，不要留手……”    东城雷：“哥，俺怕俺会伤到你……”    “不会，放心来打！”    “好！”    话音刚落，东城雷屁股下的椅子一晃，迅猛的一拳就直奔我的胸前，这傻小子，还真的说动手就动手，一个招呼都不打啊！    ……    匆忙之间，我双臂交叉胸前，抵挡！    “嘭！”    重重一拳，双臂酥麻，我连人带椅子向后滑动，“嘭”一声撞击在墙壁上，那墙壁上的灰尘都沙沙直掉。    “李逍遥，你没事吧？”林婉儿急忙跑了过来。    我看看手臂，又看看东城雷，笑了：“好小子，果真天生神力啊……好，我的团队要你了！”    东城雷欣喜若狂。    爆更周之第十章！

 第一百三十七章 超RMB战士
    东城风一脸微笑：“那么看来，阿雷在游戏里也算是有组织了，李逍遥，你可要照顾好这傻小子啊……”    我点头：“东城叔叔请放心。”    东城风目光深深的看着我，笑道：“能接得住阿雷全力一拳，却还能气定神闲，你确实很不一般，看来月儿说你很强，并未说谎。”    我点头一笑，又看向了东城雷：“阿雷，你的天命id就叫做‘苍雷’，对吗？”    “是啊，哥！”    东城雷已经真的把我当成哥哥了，这傻小子……    “行，一会回去之后上一下游戏，我加你好友，顺便把你介绍给团队里的其他人，让你们认识认识，从今天开始，你就可以跟大家一起练级了。”    “好，太好了！”东城雷兴奋不已，握着东城月的小手：“月儿，我有团队了，看到没有，已经有人要我了……”    东城月无语轻笑：“好了哥，你在斩龙那边别惹是生非就好了，省得让逍遥难做。”    “好，我知道了！”    ……    一直到晚上近10点的时候，终于散宴了，东城风带着东城雷，在4个保镖的陪同下坐着一辆加长奔驰回去了，我则带着林婉儿、东城月回学校，总的来说这一顿吃得非常好，至少9成饱，险些撑死……    把两个mm送上楼，我马上回宿舍上线，宋寒又催了一遍了――    “刷！”    出现在八荒森林中，身负霜霖剑和上古碑铭，加入宋寒的队伍，飞快冲向了小队另外三个人的所在方向，队伍频道里传来凫水囡囡的声音――    “老大，你总算是上线了，呜呜，等死我们了……”    “怎么，你们四个人杀不掉54级精英怪吗？”    “可以倒是可以，就是太慢了，而且挺危险，刚才怪物连续出暴击差点把冉闵哥给爆死了，他那血条太短了也……”    冉闵面红耳赤：“没办法，这就是追求高攻的后果……”    “你攻击也不高嘛……”凫水囡囡笑着吐槽：“老大一剑出去都上千，你一斧头出去才200-500，这就是追求高攻的结果么……”    冉闵支支吾吾说不出什么来了，宋寒笑着结尾：“这没有办法……老k虽然是全力加点，但是装备比较差嘛，而且等级比逍遥哥低了11级，装备上逊色太多，逍遥哥一把紫霖器剑，还有紫霖器头，其余部位基本上都是黄金器，悬殊太大了……”    我扫了一眼自己的装备，笑了：“别太高看我，我的护腕、靴子、护腿、戒指，全是白银器，哪儿有一身的黄金器，你当我是剑锋寒、飞龙在天那种拥有一个行会当后盾的老大啊，我可不能盘剥你们的劳动成果……”    凫水囡囡：“老大快来，我们等你！”    “嗯，先等等，还有一件事，我今晚出去吃饭又为斩龙招揽了一员猛将，等等哈，我一会把他拉进队伍来！”    凫水囡囡轻笑：“老大真厉害……”    冉闵感慨：“我去，你小子吃个饭都能拉来一员猛将，太nx了，以后上厕所聊聊天或许都能招揽到一员重将……”    我眯着眼睛：“吐槽会长的下场，老k你知道的……”    冉闵浑身一颤：“老大威武霸气！”    ……    我没有继续说，用好友查询器找到了苍雷，44级狂战士，在线，便发去了加入好友的请求，备注里写着“我是李逍遥，阿雷加我好友”！    几秒钟后，加入好友成功，东城雷憨憨的笑道：“逍遥哥，你等级好高啊，居然是八荒城的榜上名人，好厉害！”    我笑笑：“嗯，阿雷我把你远程拉到我们团队的队伍里，跟大家聊聊天！”    “好！”    邀请好友进入队伍，几秒钟后我们变成了6人小队，可惜东城雷无法成为共享我们的任务，伴随着东城雷的入队，队伍聊天频道也爆炸了――    宋寒：“呃……44级狂战士，好牛x的样子！”    东城雷：“嘿嘿，大家好，我是逍遥哥的弟弟，我叫东城雷，叫我苍雷就行了……”    冉闵讶然：“苍雷？这名字好耳熟，对了，难道是苍瞳、苍月那个系列的？”    我点头：“嗯，阿雷是东城月的哥哥，叫东城雷，id就是随了东城月的id，大家都认识一下，添加一下彼此的好友，以后我们就是一个团队的了！”    凫水囡囡笑道：“苍雷哥哥好！”    东城雷愣了愣：“这位水姐姐，你的名字，另外三个字怎么读啊，老爹没有教过我……”    凫水囡囡：“……”    我则说：“阿雷，明天长途从凡书城跑到八荒城来吧，我们斩龙的基地是设置在八荒城的，短时间内都不会转移。”    东城雷：“嗯，好的逍遥哥！”    “对了……”我又问：“你的装备和技能怎么样，给我们共享一下，让狐狸记录一下，必须要了解每个人的具体属性情况……”    东城雷憨傻一笑，很快的就把自己的装备和数据都共享在了组队频道里――    ss级技能神力：自然获得等级×2的力量点数    迅火之炎、火斧、破胆、怒意、重斩等技能都是lv-5    武器：狼王斧，42级黄金器    护甲：峰灵头盔，40级黄金器，九执铠，43级黄金器，山弦护腕，37级黄金器，趁护腿，41级黄金器，青雷靴，44级黄金器，红螺戒指，43级黄金器，兽耘项链，41级黄金器    总体属性――    攻击：1279-1675    防御：1104    生命：2470    魔法：878    魅力值：17    ……    “我…………操！！！！”    宋寒沉吟了一声，说脏话了：“这是什么属性啊？这还是44级狂战拥有的属性吗？猛爆了啊，目测已经完爆八荒城等级天榜上的大部分玩家了！”    冉闵声音都颤抖了：“这一身装备真心高端……尼玛啊，实际攻击力直接冲1900去了，东城雷这装备太nx了，我什么时候能有一身黄金器，死也瞑目了……”    凫水囡囡张大小嘴：“晕，防御、生命值比老大还要高啊，这还是狂战士吗？”    我无奈：“没有办法，他一身的黄金器啊，我还有好多白银器，要是都换成黄金器，加上烽火头的加成，应该就比阿雷防御高了……”    宋寒问道：“阿雷，你这些装备都自己打出来的，还是？”    东城雷傻傻一笑：“不，这是我自己在凡书城的拍卖行买的，老爹给我好多钱，让我自己随便买属性好的装备，说我开心就好了……月儿妹妹也帮我挑选了几个装备，青雷靴和红螺戒指都是她买来送我的，呵呵，这些装备是不是真的好强啊？”    我点头：“嗯，这一身装备至少能在现阶段卖到10wrmb以上了，你老爹给你多少钱，你舍得这样花啊……”    东城雷：“我也不会数数，逍遥哥你帮我看看……”    “刷！”    东城雷的银行账号余额被共享在了我们的队伍频道里，顿时让斩龙工作室的一群穷神目瞪口呆了――    账户余额：52478994.00元    ……    “坑爹了……”宋寒脸色苍白：“阿雷的老爹给他的零花钱……居然5000w+，靠啊，没有天理，我老爸在我上学时每个月给我的生活费才200块，其余的还得自己赚，没天理！”    冉闵哈哈笑道：“拼爹的话，小狼你输了，以后跟阿雷拼拼操作吧！话说阿雷明天从凡书城来八荒城，我们的团队dps要猛涨啊，之前就我和小狼输出，狐狸的火枪有一下没一下的，明天阿雷过来，同等级的怪物三斧头搞定，爽！”    东城雷有些惊愕：“逍遥哥，他们都怎么了，难道你们的装备不好吗？”    我说：“嗯，大家都是从零开始的，没有钱买装备，身上的装备都是自己一个个打出来的，所以装备参差不齐，整体的输出和血防能力也略差一些。”    东城雷笑了：“那没有什么问题，俺明天给大家都买好的装备，让大家强力起来！你们是逍遥哥的兄弟，就是我的兄弟！”    宋寒：“……”    冉闵：“……”    我急忙正色道：“这件事情以后不要再提了，阿雷，你不能给我们买任何的装备，也不能给我们任何游戏道具，你可以补充自己的装备，但是绝不能买任何一件装备给我们，我们是一个团队，是为了相互保护，不是为了从你这里索取任何物品，知道了吗？”    东城雷慌了：“那……那我以后不说了，逍遥哥不要生气，我以后不说了就是了……”    宋寒老k都笑了起来，狐狸也摇摇头的笑：“阿雷这傻小子，对李逍遥还真是视如兄长呢……”    我：“好吧，相互加好友之后就没事了，阿雷明天来八荒城，去城主那里换了凡书城的徽记，然后就跟大家一起练级了，现在没事了，阿雷你退队吧，我们还要继续做任务，你也找地方弄经验去。”    “好，逍遥哥俺走了啊！”    “去吧~”    ……    东城雷退队，组队频道里继续聊着天――    宋寒：“逍遥哥，东城雷这……到底是什么个情况？”    我笑笑：“东城月的父亲叫东城风，东城雷是他的养子，也就是月儿的哥哥了，东城雷生性憨傻，个性非常单纯，以后大家都不要欺负他，不让我绝不放过……”    冉闵道：“我去，给一个养子那么多的零花钱，东城风真的很疼他……”    我点头：“视如己出，东城月也对东城雷相当不错，对于东城雷的加入，大家有什么看法？”    宋寒沉声道：“一个超级rmb玩家入伙，这对我们斩龙来说绝对是好事儿，嘿嘿，也算是给我们竖起一个招牌了！”    狐狸一样点头笑道：“嗯，有百利无一害！”    我：“好，那就这么定了，你们等我，20分钟后到，我们继续扫荡绝望岩洞！”    “好！”    爆更周之第十一章！

 第一百三十八章 建立行会的条件
    凌晨4时许。    “铿！”    霜霖剑在海狼战士的盾牌上拖曳出耀眼的火星，将其最后的血条打空，又爆东西了，11银币外，还有一张赦免卡片和一张海狼氏族战士的图鉴，另外还有一个印记，可以拿来换经验的，直接丢给了宋寒，这一趟任务回去之后他们至少都能42级了，这s级主线任务的经验值不是一般的丰盛。    ……    提着霜霖剑，我站在那里，深吸一口气，随后看向大家：“呃，你们累吗？”    宋寒点头：“累毙了……”    凫水囡囡的眼睛都红了：“老大，虽然升级超快的，但是……但是我们还是下线休息一下吧，绝望岩洞的7路分支已经被刷掉了6支，还有最后一支而已，明天一鼓作气杀进绝望神殿把boss杀掉，一举完成任务好了。”    我笑着点头：“行，那就下线休息吧……咳咳，我还得回城一次，修修武器，光我一个人输出，怪物又多，磨损太严重了。”    狐狸提着火枪道：“完成任务之后，把你的霜霖剑给我，我去铁匠那里精炼强化一下，拥有强化值之后，武器的磨损速度会降低许多的……”    “哦，还有精炼那么一说？”    “嗯，你不玩打造这个辅助职业，自然是不知道的。”    “好，那我回次城，你们下线休息吧！”    狐狸看看包裹里，说：“那我也回城一次吧，包裹里太多装备了，白银器就有11件，万一爆掉太可惜，回去存在仓库里，回头去出售好了。”    “嗯！”    ……    我和狐狸一起回城，我去修理装备，他则存装备，然后为了不浪费大家的时间，我们又花费了近一个小时重返绝望岩洞，就在岩洞里下线，明天一上线就能开杀了，约定时间，次日中午12点准时上线，尽早的完成这个任务。    “哗……”    取下游戏头盔，我深吸一口气，感觉到身体四处游走着气息，就像是滋养万物的春雨一般，在帮助我恢复着丢失太多的能量，坐在床边，闭上眼睛，引导着气息去疏通血脉中的拥堵，手臂酥麻的位置马上变得舒爽起来，一握拳，力道十足，这就是御气境界强者的好处，通过气息来调理自身，体力的恢复都要比常人强上数倍。    一觉睡到上午7点多，闹铃声中急忙爬起来，穿好衣服去买个早餐，等在女生楼下，不一会林婉儿、东城月下楼，一起去上课，周一的课程不能缺，那教授很没人性的，点名不到一次就死定了！    ……    趴在桌上睡得昏天暗地，直到一阵下课铃声把我吵醒，睁开惺忪的睡眼，却发现一双美丽的大眼睛正看着我。    “大小姐……”我瞪着她：“你看什么？”    林婉儿转过脸去，嘴角一扬，说：“李逍遥，你昨晚又通宵了吧？说说在什么地图里练级了，居然又熬夜，等级好像也升51级了……”    我想了想，说：“工作室那边接到一个s级主线任务，但是无力完成，所以我去带他们一起完成，肿么了？”    “没什么……这是第三节课，你还可以再睡一节课……”    “好……”    一旁，东城月笑吟吟的看着我：“李逍遥，我那阿雷傻哥哥没有给你添堵吧？”    “没有，怎么会……”    东城月笑着点头，又说：“昨天看论坛的时候，似乎又发现锋芒公会在针对你呢……”    “哦？针对我？我好像最近几天也没有招惹到他们吧？”    “有，谁说没有！说你的团队挖墙脚，把一个叫凫水囡囡的高端悬壶者mm给挖走了，是不是有这回事儿？”    我一下懵了：“也不算吧，凫水在锋芒都打不上主力，说什么挖不挖的，真是过分……”    林婉儿轻笑：“另外，昨天深夜还发生了两件大事，三大主城，又有两个公会获得建帮令，正式建立行会了……”    “哦？什么公会？”    “九黎城的神话，凡书城的英雄冢……”    东城月讶然：“婉儿，你是说……我们不在线的时候，问剑他们打出了建帮令了？”    “嗯。”林婉儿点头：“就在我们下线之后不到3小时的时候，剑叹长老率领50+人在凡书城南方的丛林里杀了一个虎王boss，54级紫霖阶，爆出了一块建帮令，另外还有一个紫霖器的皮甲护腿，呜呜，我们在的时候就不爆，那紫霖器护腿没我什么事了……”    东城月不禁失笑，拍着林婉儿圆润的香肩：“放心吧婉儿，只要我们继续保持等级优势，那些东西都是迟早能打回来的，没事没事……”    “嗯……”    林婉儿看向我，忽地一笑：“李逍遥，最近几天刘英、徐月好像没有来找你的麻烦，突然觉得好安静，安静得让人有些不安了，八荒城现在到底是什么情况？”    我皱了皱眉头，说：“上次在青麟谷，雄霸风云公会彻底受挫了，300+号人为了追杀我而命丧青麟渊，大概刘英也很受伤，就没有打算继续追杀我，又或者他有什么更大的预谋在酝酿着，管他呢，我现在不过是一个打钱工作室的老大，没有什么地方能让他破坏的。至于八荒城另外的情况……锋芒建立公会成功，以剑锋寒的性子一定会让行会成员24小时辛苦练级，以此来产生行会经验，后发先至的先把行会冲到4级，4级公会能收容2000人，是一个分水岭，再另外，龙翔公会在公主坟的地图里被灭了一次，飞龙在天一定不会轻易放弃，会继续追杀一门忠烈的，一门忠烈跟龙翔已经势同水火，互不相容了……”    “晕……”林婉儿撅撅小嘴，轻笑道：“八荒城的态势果然非常不明了，这是群雄逐鹿么，好热闹，比起八荒城，凡书城、九黎城的局势就明朗多了，神话、英雄冢两大公会在各自主城一家独大，基本上没有太多的其余公会能够抗衡……”    我捧着课本扫了一眼，发现拿错了，就说：“这些都距离我太遥远了，我目前的目标就是让斩龙快点凑齐10人队……”    林婉儿叹口气，一双美目透着无奈看着我：“现在多少人了？”    “加上我，6个了……”    东城月吃吃笑，握着粉拳：“逍遥哥哥，加油！”    我：“……”    林婉儿又问：“那你打算什么时候建立公会呢？”    我想了想，说：“必须满足3个条件我才能建立公会……”    “哦，什么条件呢？”    “第一，斩龙团队总人数超过50人……第二的话，金币与rmb兑率要低于1:5，否则10000金币的代价太大，第三，工作室的平均等级超过45级，必须自己打出建帮令，否则太贵了，把我们全部卖掉也买不起……”    林婉儿用心的听着我的条件，听完之后甜甜一笑：“好吧，那我只好精神上支持你了，好好加油，我和东城都在等着你的公会进入中国天榜前10呢，只要进入，我们就无条件脱离英雄冢，过来给你当助手，好不好？”    “好，太好了，中午早点吃饭，我下午要去完成任务最后的攻略……”    “嗯嗯！”    ……    中午，12:30，准时上线，虽然有点晚！    “刷！”    出现在黑洞洞的绝望岩洞里，不远处，宋寒、冉闵、凫水囡囡等人正在杀怪，一个54级的精锐怪，把他们折腾得痛苦不已。    “铿！”    霜霖剑出鞘，带着啵啵小奶嘴冲上前帮忙，尚未加入队伍之前就宰掉了怪物，把经验送给他们了。    “逍遥哥！”    宋寒面露喜色，笑道：“今天收益不错，昨晚我们在绝望岩洞里熬夜打的装备卖掉了不少，已经赚了372g了，按照这个效率下去，我们斩龙工作室就要成为月收入过10w的nx工作室了……”    我点头：“嗯，继续加油，沿着最后一条分支杀下去，尽头应该就能通往任务地图最后的绝望神殿了……”    “嗯！”    ……    近两个小时时间，下午15:30左右，五人小队杀到了甬道的尽头，正前方，一扇黑色的铁门镶嵌在岩洞内，铁门下有个铁环，似乎是等着来访者去叩门。    “绝望神殿，就在里面了……”宋寒提着匕首：“逍遥哥，你去开门，还是我去开？”    “小心有机关……”我谨慎的提剑上前，说：“我来叩门，大家准备好战斗，暂时还不知道绝望神殿里到底有什么呢！”    “好，小心！”    我迈步走上前，伸手一握铁环，用力一撞击！    “嘭！”    整扇门都嗡嗡的颤抖起来，缓缓开启，顿时一股腥臭无比的气息传来DD    满地的鲜血淋漓，一个被斩断头颅的独眼巨人正躺在神殿内颤抖着，这种生命力强大的生物即使被砍断头颅之后依旧还能活很久，太惊人了！    ……    神殿的中心，独眼巨人的头颅刺在一根壮硕的图腾柱上，正下方，一位身披黑袍的老者仰起头，随着“啪啪”的鲜血滴溅，他饱饮着独眼巨人的血液，桀桀笑道：“加上这道强大的灵魂力量，应该就能冲破血魔封印了！嘎嘎，八荒城的蠢货们，等着我带领血魔大军来血洗你们吧！”    常规第一章！求票票，不够爆发条件了~~

 第一百三十九章 灵武者
    “嗡……”    霜霖剑传来微微的颤抖，我走在最前方，已然读出了这个巫师的数据，果然，是一个超强的狠角色，并且就是任务要求斩杀的祸首DD    【灵武者?洛克斯】（紫霖阶boss）    等级：56    攻击：1400-1850    防御：1020    生命：200000    技能：【炼狱火】【灵动九天】【秘技窃取】    介绍：洛克斯，曾经八荒城著名的巫师，但是他醉心于研究黑暗力量，最终走上了歧途，杀死了导师、摧毁了半个魔武学院，最终流浪在外，与死物、邪魔为伍，八荒城贴出了告示，到处都在通缉这位死亡巫师，但是没有人知道洛克斯在哪儿，就算是寻找到了洛克斯的下落，最终那些可怜的冒险者们也只能沦为洛克斯的下一个黑暗魔法驯服对象    ……    “呃……”    我长吸了一口气，第一次看完整紫霖阶boss的属性，有些诧异，攻击力真tmd高啊，1850点，加上紫霖阶的属性提升至少20%以上，这就是2200+的实际攻击力，这样的boss实在是太恐怖了，一下子天知道能打掉我多少气血！    “小心了……”我咕咚一下咽下一口口水，手心里渗出汗水：“这个不太好打……”    宋寒提着匕首，说：“逍遥哥，我很不解，这boss既然是巫师，为什么显示的却是物理攻击力，这到底是为什么？”    “或许是魔武双修吧？”我给出了一个不是解释的解释。    凫水囡囡轻声道：“老大，需要我怎么配合？”    我沉吟一声：“战术依旧，我来主t，你记得插秒治疗我，这是56级紫霖阶boss，比我高了只有5级，属性压制应该不算太大，并且他没有连击等连续攻击的技能，秒杀我的可能性不大，我和囡囡你的治疗加在一起该是可以挡住了，老k和小狼伺机攻击，狐狸一只远程点射就行了，大家小心点，这boss不知道有没有什么杀招，宠物都放出来，帮忙攻击，顺便还能分散一点火力。”    众人纷纷点头：“嗯！”    ……    提着霜霖剑，我踏着潮湿的石阶就冲了过去，远远的就一跺脚，重力击打地面，boss的脚下瞬间爆出一条锁链！    “嘭！”    “miss！”    可惜，5级的缚兽锁被miss掉了，可这一击却激怒了洛克斯，他猛然看向我，眼中涌出了无边的恨意：“该死的，八荒城的冒险者简直就是冥顽不灵，到底要让我杀多少人，罗雷那老东西才会知道洛克斯是无法杀死的黑暗之王！？”    霜霖剑颤动，金色六芒星流转在剑刃之上，我一个斜切，6级连击的4次攻击尽数印在了洛克斯的脖颈之间，带出一个个伤害数字DD    “479！”    “501！”    “497！”    “521！”    攻击伤害还算是不错，手腕一翻，顺势再补上一剑，又是700+的伤害，与此同时脚下一热，一团烈焰涌出将我包裹，这是洛克斯信手抛掷出来的炼狱火！    “1009！”    好猛的炼狱火！    我急忙扬手一个6级命疗术，900点气血恢复，同时纵剑猛然发动一骑当千！    一连串密集的打击声中，boss怒嚎不已，洛克斯双爪舞动，爪刃上浮现着慑人光泽，“啪啪”连续两次攻击，每次800+伤害，像是发狂一般，攻击速度不是一般的快！    “凫水，快！奶好老大！”冉闵低喝道。    我一边擎剑，接受着凫水mm的滋润，一边剑锋一扬，寒冰烈破风而出，将boss的速度延缓了几分！    “砰”一声枪响，火药味浓郁，boss的头顶上飘出了379点伤害，啧啧，狐狸的攻击力终于也算是上点档次了，同时宋寒出现在boss的身后，出血+背刺同时发动，一触即离，打完就闪身而去，根本不给boss接触的机会!    “我来也！”    冉闵提着战斧，猛然掠近，对着boss就是一顿怒吼，怒意+破胆技能送出，紧接着就是一击迅火之炎，大幅度降低boss防御力的一击DD    “875！”    迅火之炎出手的瞬间，boss就凌乱中一爪子印在冉闵的胸前！    “1523！”    冉闵神色骇然，空血了，拖着火焰之吻向后狂奔：“我走也，老大你先顶着！”    “贱人……”我嘟囔了一句，几乎顶住boss强杀。    ……    十分钟后，boss的气血掉到了45%左右，等级只是超过我5级，打得确实没有那么困难了，不过洛克斯不是一般人，怒吼声中发动了第二个技能DD灵动九天！    “嗡！”    周围一道道符文浮现在大家的脚下，我急忙大声喝道：“快点，躲开浮纹！”    大家纷纷闪避，结果只有老k反应略慢，被浮纹轰中，直接掉了1400+的气血，好在他自己灌了血，加上凫水mm给了一次治疗，否则就挂了。    又过了不久，boss的气血就只有15%了，第三个技能终于发动！    “刷！”    血爪在我胸前掠过，下一刻，boss身周升起了一道道的青色气旋，猛然一道浮现八卦星象的攻击落下，这太醒目了DD巽风斩！    “1872！”    浑身一颤，我急忙给自己来个命疗术，同时灌下了一个6级血药！    “+900！”    “+1000！”    凫水mm张大了小嘴：“哇，boss怎么会老大的绝招，太不要脸了！”    冉闵提着战斧沉声道：“是秘技窃取技能吧？靠，我有这个技能就好了……”    我低声道：“幸好只是窃取巽风斩，却不是窃取连击，不然我就难看了！”    宋寒急忙道：“逍遥哥小心，秘技窃取12秒cd，很快就会窃取第二次的……”    凫水mm：“老大别挂了，不然我们就灭团了……”    宋寒没有多说什么，提着匕首就在我身后不远处站定，随时准备利用技能来支援我了，他比较有经验，在战术方面要比冉闵和狐狸都强太多了。    ……    “叮”一声尖鸣，很耳熟，boss的利爪上开始浮现金色六芒星，我顿时心都快凉了，是连击，我的6级连击被boss给偷师了一次！    就在boss的利爪落下的前一刻，我已然横向走位移动，时间判断的恰到好处，成功miss掉第一击，但是第二击无法躲避，霜霖剑拨动了一下，配合身形急退，幸运的miss掉了第三击，同时吃下了第四击，一连串的伤害数字飞起DD    “miss！”    “847！”    “miss！”    “792！”    身后，凫水mm熟练的命疗术+止血术让我再次满血，nnd，幸好是凫水mm，换了一般操作不太好的悬壶者，我多半是要跪在这里了！    “好险啊，幸好miss掉了两次，不然可能就被秒杀了……”狐狸端着枪管说道。    冉闵提着战斧，一声哈哈笑：“应该说幸好老大的反应速度够快，并且boss窃取的是连击而不是一骑当千，否则5连击，李小子死定了……”    宋寒瞪眼：“乌鸦嘴，boss怎么会窃取连招呢？”    凫水mm也点头：“嗯啊，boss窃取连招的话，那就真的完了啊……”    我暗暗叫苦：“一群白痴，你们就那么盼着灭团？”    ……    正在这时，大家期盼的事情真出现了！    “嘭！”    一道气芒在洛克斯的脚下涌动，他舞动双爪，哈哈大笑道：“来自天外的秘技终于开启，来吧，尝尝我的厉害！”    一骑当千！    宋寒：“逍遥哥小心！”    凫水：“老大！！”    冉闵：“完了！”    狐狸：“操……”    ……    一骑当千是s级连招，主要特点就是攻击密不透风，无法格挡，这一点我实在是太清楚了！    “噗噗噗……”    胸前连续挨了三次攻击！    “597！”    “625！”    “701！”    直刺+横扫+劈斩+撞击+巽风斩五连击，我太了解了，就在洛克斯发动玩第三次劈斩时，我已经顺着他攻击的角度向后退，猛然一沉身，霜霖剑“铿”一声半截刺入地面，左掌按地，借力瞬间完成了一个后空翻，冰火斗篷在空中飞扬，带出一个华丽的miss！    “miss！”    第五次巽风斩一样是miss，果然，这一招是从剑锋寒那里学来的，居然对付自己的招数那么有效，有句老话没错，最了解你的永远是你的敌人，一骑当千的弱点，除了我之外恐怕就只有剑锋寒最为了解了。    身后，传来冉闵等人的惊呼声DD    宋寒：“靠，逍遥哥干得漂亮！”    冉闵：“这下真的nx了，自己破解自己的连招……”    凫水mm张大小嘴：“老大真厉害……”    ……    “沙沙……”    宋寒飞掠上前，匕首一挥即退，洛克斯马上陷入了短暂的眩晕，凿击成功了，为我争取到了非常宝贵的2秒钟恢复机会。    治疗光芒刷刷直落，我擎着霜霖剑再战这boss，同时沉声道：“凫水mm加好……这boss已经是我们的囊中物了！”    大家都挺兴奋，冉闵紧握拳头：“哈哈，我们斩龙工作室一起练级，要出第一个紫霖器了吗？”    狐狸眯着眼：“别做梦了少年，据统计神话、英雄冢、锋芒、名门世家等十几个公会72小时内推掉了一共19个紫霖阶boss，一共也才出了3个紫霖器，我们能有这种命吗？”    “这可未必……”我挥动霜霖剑，哈哈大笑：“说不定还能出建帮令……”    凫水mm扶额：“不吹牛了好么，专心杀boss……”    ……    “铿！”    几分钟后，剑刃猛然穿透洛克斯黑袍下的肩铠，将其最后一丝气血带走，终于这56级的紫霖阶boss算是跪了！    “嗷嗷……我不甘心啊，我要卷土重来，带着我的宠物们……”    “啪嗒”一声，洛克斯跪倒在地，但是身体却没有完全倒下，并且不爆出任何装备。    ……    “怎么了，怎么不爆？”冉闵睁大眼睛。    我低喝道：“老k你个sx，用黑暗笔记封印他，不然杀不掉！”    “呃……给忘了……”    冉闵一拍大腿，马上从包裹里掏出了黑暗笔记！    常规第二章！求票求收藏！

 第一百四十章 紫阳战靴
    “这玩意怎么用，怎么封印？”冉闵捧着黑暗笔记，一双牛眼瞪着我。    我想了想：“大概跟精灵球一样，你大吼一声皮卡丘，把黑暗笔记丢出去，砸在洛克斯的脑袋上应该就算是封印成功了……”    凫水mm扶额不语。    冉闵对我的话深信不疑，走上前就用黑暗笔记“嘭”一声砸在洛克斯的脑门上，顿时笔记的封面扉页尽数被拍碎，化为一道道黑色光芒，犹如黑色铁索一样的紧紧捆缚在洛克斯的周围！    “啊啊啊……”    洛克斯不停惨叫着，身体被黑色铁索越绑越紧，发出骨骼碎裂的声音，身体不断蜷缩，最终终于“刷”一声消匿无形，完全离开了这个位面！    ……    “哗啦！”    金光灿灿，在洛克斯正式被封印的瞬间，终于爆出物品了，哗啦啦的一堆装备，外加十几枚金币与宝石、道具之类的东西，一看这华丽的光芒我就心跳加速了，紧握拳头笑道：“兄弟们，看起来这是boss大爆了，准备发财吧！”    冉闵激动不已：“嘿嘿，是啊！”    宋寒扫了我一眼：“逍遥哥，你去看看！”    “嗯！”    银锁战靴踏着潮湿的地面，我迈步走上前去，单膝跪在一堆装备前方，整理了一下，一共4件装备，外加一本淡紫色技能书，另外就是两块灵魂宝石和7张赦免卡片，先看装备，分别是一柄闪闪泛光的匕首，一副金色皮质胸甲，一枚淡紫色的戒指和一双氤氲彩色的铠甲战靴，从直觉上判断，我心跳速度更加快了，两个装备都有紫色光泽，莫非我们一下子出了两个紫霖器？这是什么运气！    拿起那匕首，伸手一拂，属性出现在眼前DD    【星尘之刃】（黄金器）    攻击：410-645    敏捷：+30    体力：+26    附加：提升使用者背刺技能的10%伤害效果    需要等级：47    ……    扬手，我将星尘之刃丢给了宋寒，道：“小狼加油练级，47级就能装备了，645的攻击上限，这黄金器超猛的说！”    宋寒笑得合不拢嘴了：“哈哈，好的，我也有黄金器主手匕首了！”    我继续看，那金色的皮胸甲，伸手触摸一下，氤氲着气芒，看起来不简单DD    【星尘胸甲】（黄金器）    种类：皮甲    防御：85    敏捷：+27    灵术：+24    附加：提升使用者5%的远程攻击力    附加：提升使用者200点生命上限    需要等级：48    ……    “呃，加远程攻击力的胸甲，还有200点生命上限，非常不错，皮甲中的jp！”我瞥了一眼狐狸，笑道：“狐狸，敏捷灵术加点的，你要不？”    狐狸口水都快掉下来了：“要，怎么能不要，后期的炮击、远攻增强这些技能都是需要大量耗蓝的，24点灵术正好用得上！”    “那行！”    我把星辰胸甲直接丢给了狐狸，随后捧起第三个装备，那是一枚赤红色的戒指，外围泛着淡淡的紫色光泽，捧在手心中像是捧着一团熊熊燃烧的烈焰，甚至有些灼手，nnd，这玩意套在手指上会不会烧成烤鸡爪？    确认共享属性，戒指的属性化为幻灯片出现在我面前的空中，顿时宋寒、冉闵、狐狸、凫水囡囡四个人都目瞪口呆了，只剩下咽口水的声音DD    【赤魔戒】（紫霖器）    力量：+37    体力：+35    附加：提升使用者300点生命上限    附加：提升使用者6%的物理攻击力    需要等级：49    ……    “我糙……”冉闵咬牙道：“居然是紫霖器戒指，这是全服第一枚紫霖器戒指吗？”    我查询了一下装备榜，摇头：“不，这是第二枚，不过第一枚紫霖器戒指是42级的使用需求，属性比这枚赤魔戒差了不少，评分低了近40%！”    宋寒嘴角一扬：“恭喜逍遥哥喜获一枚紫霖器戒指，嘿嘿，赤魔戒，名字还挺霸气的，很适合你，我们斩龙的盟主，就该拥有这样的装备！”    我略一思索：“不太好，我独吞太不仗义了，老k我们两个还是roll点的，这属性我和你都是用得上的……”    冉闵摇头：“这个洛克斯，从头到尾我才摸过几下啊？这样划水也能roll点的话，我冉闵还有脸在工作室里混吗？李小子你别说了，这赤魔戒归你，不过你换下来战士系的戒指可以送给我，这个我好意思要……”    狐狸点头一笑：“嗯，老大别再客气了，不然就是矫情。”    我笑笑：“ok！”    当即换上赤魔戒，然后把我的40级白银器青柯戒送给了冉闵，青柯戒的属**实上还不错，额外加了20点攻击力，正好也是冉闵主要属性方向。    指间氤氲着淡淡的暖意，赤魔戒给我提升了不少加持，属性也提升了不少，先不急看，最后一件装备可能也是我的，一双混杂着紫色与七彩色的战靴，靴子周围纹路傲然，犹如神兽盘踞，一道道甲刃从外延伸，平添了几分肃杀之气，伸手一拂，属性飞起，工作室的几个人再度震撼了，脸色满是悲愤，都有些不想活了DD    【紫阳靴】（紫霖器）    种类：铠甲    防御：225    力量：+38    体力：+32    附加：提升使用者4%的防御力    附加：提升使用者11%的灵术抗性    附加：提升使用者3%移动速度    需要等级：50    ……    “靠，一定是开挂了……”冉闵眼睛瞪得溜圆：“又一个紫霖器，还是重铠系列的，一个靴子就有225点防御，还让不让那些骑士、苦心僧混了？”    宋寒淡淡道：“逍遥哥rp好，没有办法，不过　这靴子的属性确实超强，4%的防御不说，还有11%的灵术抗性，以后灵术师打逍遥哥都不会那么疼了。”    狐狸点头：“嗯，这天命游戏里没有魔法防御这一说，至少在中国服务器里没有，11%的灵术抗性至少能给老大减免3%的所受法术伤害，甚至更多，要是一身的防御装都有这种灵术抗性加成，估计飞龙在天一个冰火咆哮打在身上都跟挠痒似的。”    我手捧着紫阳靴，微微笑：“这个太不好意思了，我又要拿一双紫霖器靴子，咳咳……”    冉闵一巴掌拍在我肩膀上，哈哈笑道：“都是自家兄弟，还说什么不好意思的话？再说boss的主攻就是你，这紫阳靴你不拿还有谁能拿？反正我不跟你roll点，我才41级，这50级装备我要等到驴年马月才能装备，放在我身上也是浪费。”    我点点头，把紫阳靴也给换上，随后把银锁战靴丢给狐狸卖钱去了，老k脚上的靴子都是37级白银器，我还穿着30级的白银器，显然不换装都不好意思继续在工作室当老大了。    ……    踏着紫阳靴，双脚传来一股雄浑之力，这是属性暴增的感觉，再看个人属性，乐歪了DD    【逍遥自在】（龙域守陵人）    等级：51    攻击：1429-1863    防御：1178    生命：2711    魔法：756    魅力值：34    ……    防御力提升到了近1200，已经是现阶段比较nx的苦行僧、骑士的那个水准了，另外就是血量的变化非常显著，已然2711点的气血，不管是pk还是杀怪，都更加耐打了，另外就是隐藏的属性加成，6%物理攻击力、11%灵术抗性，都是pk的王牌属性！    赦免卡片和大家分了，然后手捧着一本淡紫色的技能书，伸手一拂，技能书的详略介绍出现在眼前DD    【二珠连射】（a级技能）：连续发出两次火枪射击，对目标造成70%、70%的普通伤害，攻击效果随等级提升而提升，需要玩家火枪手，需要等级40级。    ……    我将技能书直接丢给了狐狸，道：“这技能不错，学了吧！”    狐狸欣然点头，技能书在他手中化为两道光华消失，下一刻，他擎着火枪，对着远方的巨石就是“啪啪”两枪，火药味很浓郁，攻击非常急促，用来pk还是不错的。    然后，我手里拿着两枚灵魂宝石，问：“狐狸，现在市场上的灵魂宝石多少钱一个？”    “大约……500金币吧？”狐狸沉吟一声。    我点点头，从包裹里取出了1000金币，每人200金币的发出去，说：“这两块灵魂宝石我买了，不能亏待了代价！”    宋寒执意道：“不行，逍遥哥能用得上的灵魂宝石，我不能要钱！”    我笑道：“不，这是原则问题，灵魂宝石是强化所需，大家都能用上，但是我想强化我的霜霖剑，所以我要买，不要再说了，就那么决定了！”    ……    打开装备强化界面，将一颗灵魂石按在了霜霖剑上，显示成功率85%，“叮”一声确认强化成功，霜霖剑就变成了+2的模样，继续，上第三个灵魂宝石，这次成功率变成了60%了。    “叮！”    强化失败，霜霖剑依旧是+2，只是提升一级强化而已，攻击720-950（+144-190），额外加了144-190　的伤害，我已经非常满足了，现阶段需要白银器装备的攻击力也就不过如此，还有什么不满意的呢？    ……    看向正前方，在绝望神殿里形成了一个结界，而我们每个人的包裹里都拥有了一枚洛克斯指环，佩戴之后可以穿过结界！    “刷！”    我第一个穿过结界，在后方的书架上阅读一本技能书，下一刻，系统提示：是否确认学习【攻击反弹】a级技能，需要10枚金币？    ……    确认，技能获得成功！    爆更周第十二章，票票完全跟不上，求爆掉叶子的存稿！

 第一百四十一章 刘庸的商道
    【攻击反弹】（a级）：将目标的一次近战物理攻击全额反弹回去，造成100%的反弹伤害，消耗魔法50点，冷却时间30秒，需要等级：40，需要职业：全职业。    ……    技能栏里多出了这么一个技能，还是挺有用的，特别是对上高攻职业的时候，偷摸给自己上一个攻击反弹，全力狂战士一斧头出去就是上千的伤害，直接反弹回去，不死也是重伤！    冉闵学习完毕，啧啧道：“这个攻击反弹，貌似也没有多大用啊……”    宋寒却微微一笑：“那老k你就错了，这一招应该算是pk神技，你想啊，一个法师、牧师给自己上一个攻击反弹，被战士剁的时候得反弹出多高的伤害，加上一个寒风术就差不多能够收场了。”    凫水囡囡也迅速学习了，笑道：“洛克斯戒指没有消失耶，莫非以后还要来学习吗　？”    狐狸却声音一沉：“不对……”    我看过去：“怎么了，狐狸？”    狐狸眯着眼，笑道：“你们仔细看看洛克斯指环的细则，24小时后消失，拥有洛克斯指环的玩家可以携带一名玩家一起穿过结界，这其中就拥有巨大的商机了！”    我眼睛一亮：“意思就是说……利用洛克斯指环来赚钱，让玩家都来绝望神殿这里来学攻击反弹吗？”    “对，就是这样！”    “好……”    宋寒在旁道：“主要问题是，怎么才能让别人信任我们能让他学会攻击反弹？”    “录制一段穿过结界的视频吧……”我略一思索，笑道：“至于怎么宣传这个攻击反弹技能，交给我好了……”    “怎么说？”狐狸问。    我一摊手：“反正我已经学会攻击反弹了，在城外找私设擂台的玩家较量一场，利用攻击反弹杀一个强悍一些，把录像发到论坛里，借机宣传，不愁没有人来绝望岩洞送钱，10g带学一次攻击反弹，怎么样？”    宋寒哈哈笑：“好，这个赚钱方式比较特殊，也比较简单！”    “那我回城去办，你们在这里等着收钱！我们斩龙工作室第一次赚大钱，就靠这个洛克斯指环了！”    “嗯！”    ……    捏碎回城卷轴，“刷”一下回到了主城，下午时分的八荒城热闹非凡，到处都是玩家在吆喝着出售装备与材料，市场不是一般的繁华。    修理了一下装备，匆匆出了城门，城门外一丛丛的玩家聚在那里，要么就是在喊组队去练级，要么就是在相互pk切磋取乐，一共有7个私擂，没有多想，提剑就冲向了围观玩家最多的一个私擂。    人群中，一个49级剑士傲然站在开阔地中央，双臂抱于胸前，身后一柄闪烁着金色光泽的长剑，大约25岁上下的样子，脸上带着桀骜之色，大声笑道：“还有没有哪位朋友要来挑战一下？1g一次赌注，真心不贵，布拉格DD盖世英雄在这里接受各位挑战，但是恕我不重复接受挑战，打赢我的，被我击败的，都只有一次挑战机会，这擂台一直摆到晚上7点，那时候我要跟哥几个去喝酒，还有谁来？”    我目光一扫，这是布拉格的人，不知何时，布拉格也建立公会成功了，1级公会，而这个人居然还是公会里的官员DD    盖世英雄　lv-49　白银剑士    行会：布拉格    职位：长老    ……    八荒城天榜第17人，并且是布拉格出类拔萃的好手，这个“盖世英雄”应该是布拉格除了燕赵无双、月倾浅、月微凉最强的玩家了，看这等级和装备，至少是烈虎那个层次，嗯，之前在论坛上也时常听到这个人，声望不低，不错，可以作为攻击反弹的试验品了。    分开人群，我走上前，一枚金币在指间滑动着，淡淡笑道：“那我来试试吧！”    盖世英雄怔了怔，目光一扬看向我，道：“逍遥自在？好家伙，今天下午终于迎来了一个像样的高手，51级龙域守陵人，嘿嘿……”    我伸手一弹，金币飞向了公证人，随即抬手拔出身后的霜霖剑，身形微微一屈，道：“请布拉格的长老多多指教了！”    盖世英雄点头：“不客气，来吧！”    “啪嗒！”    插旗了，一张血红色战旗在我前方落下，确认接受挑战，这是无损切磋模式，不伤和气，赢了输了其实也都没有什么损失。    ……    读秒声滴滴的响起，我目光一沉，在读1秒的时候就已经冲了出去，霜霖剑上带着寒冰烈的锋芒，对着盖世英雄的肩膀就狠狠的劈砍了过去，同时释放小奶嘴去攻击对方的宠物。    “嘿！”    盖世英雄微微一笑，脚下滑动，轻描淡写的一次后退走位，成功miss掉了我的寒冰烈，同时笑道：“看来天榜第四人也不过如此罢了……”    我没有说话，嘴角轻扬，就是要他轻视我，刚才的寒冰烈明显是放慢了攻击速度，给他至少0.5秒的反应时间，这样都miss不掉他也就没有办法在布拉格混到四大长老的地步了。    “叮！”    盖世英雄的反击，金色剑刃凌厉在风中划出四次轨迹，正是5级连击技能，剑士的得意技！    “哗……”    脚下浮现疾速的buff，我加持不攻之后擎剑后退，miss掉连击第一击，同时剑刃扬起，正面承受其余的三次伤害DD    “311！”    “287！”    “310！”    好家伙，这攻击力还是不错的，可惜我2700的气血，这不过是三分之一而已。    “晕……”    看到我只掉了三分之一的血条，盖世英雄一愣，马上擎剑一晃，普通攻击！    “410！”    我看在眼里，也没有多想什么，霜霖剑一荡，普通攻击就砍了出去，直接落在对方的胸前，拖曳出长长的轨迹，同时一道青色光芒从天而降在我身上，手中霜霖剑颤抖，3%的卓越一击效果出现了！    “1174！”    大大的伤害数字飘起，盖世英雄神色骇然，急忙灌下一个血瓶，“铿”一声震退我的剑势，同时再补上一次攻击，终于，我的气血只有1000了，这也是他盼望许久的一刻，要出高攻击技能了，拼着能够一举杀掉我，不然就没戏了，他肯定知道我还拥有悬壶者的技能！    “洪！”    烈焰在剑刃之上浮现，盖世英雄脸色铁青，祭出了lv-5的迅火之炎，来了！    我暗暗欣喜，就是要示敌以弱让自己的气血到1000以下，这样盖世英雄才会发力狂攻，否则我就无法展示攻击反弹的超级效果了！    “沙沙……”    一边向侧方躲避，一边暗暗发力，顿时一道金色棱形光芒浮现在我的脚下，攻击反弹加持成功，可惜盖世英雄只顾着杀我，却没有去看战斗记录，上当了！    “这样还想逃？”    他擎着利刃，一个侧移，娴熟的走位操作，将迅火之炎猛然压倒在我的肩膀上！    ……    “当！”    猛然一声，我身周浮现出透明圆盾效果，将迅火之炎的伤害全额给反弹了回去，清脆的一声当，盖世英雄呆呆的站在那里，头顶上飘起了大大的伤害数字DD    “1174！”    所谓全额反弹，就是无视本身的防御，对方的攻击能造成的最大伤害来反弹回去，所以这一招才会那么的恐怖。    “吓？！”    盖世英雄一下愣在了那里，他只有1800+的气血，反弹一下就差不多挂了，只有残血！    我微微笑，飞掠上前轻描淡写的一剑穿透了他的胸前，搞定，胜了！    金币+1！    ……    开开心心的拿了金币，我笑嘻嘻的截取了刚才的战斗录像，直接发到论坛上，随后备注了一段：攻击反弹，学习费用10g，10级可学习，任何职业都可以学习，但是必须要有洛克斯指环的玩家带你穿过结界才行，目前有4位斩龙工作室的成员在绝望岩洞深处的绝望神殿等待大家，每带学习一次收费10g，只有24小时时间就会指环失效，不想错过这个技能的同学，请立刻赶往八荒城西南方向坐标（157721，012873）进入绝望岩洞！    发完之后，意得志满。    刚要走，盖世英雄却一把抓住我的胳膊：“自在等等，那攻击反弹的技能书，在哪儿买的？”    “不用买，在论坛上有的！”    我甩给他一个链接就走人了，盖世英雄目瞪口呆的站在那里，目光阴沉：“我糙，这攻击反弹的战略意义实在是太大了，必须学习，马上跟老大说一声，组织我们现有的2转玩家过去学习！全公会都要学会，不能落于人后！”    “滴！”    一条信息，来自于美女大小姐林婉儿：“那个……李逍遥，我刚刚看过你上传的视频，学习攻击反弹的方式真的是那样么？”    “那可不？”我笑道：“婉儿，你也要来学习么？”    “嗯，我和东城这就赶往八荒城，呜呜，这几天没有时间练级，光顾着赶路了，为什么好东西都出在八荒城呢？”    “或许八荒城的人比较帅吧……对了，我刚刚发出去视频，你居然就看了，你就这么闲着整天看论坛吗？”    对话框里，林婉儿的绝美小脸蛋忽地一红：“白痴，你难道不知道有一种东西叫论坛关注吗？只要是你发的帖子，我在游戏里还是手机上都会有提示的……”    我浑身一颤：“承蒙大小姐垂爱，我在八荒城等你们，亲自带你们去穿过结界学习技能，免费……”    “嗯嗯，好，等我们哦，我多带几个人！”    “只有你和东城不收费，其余的要收费的……”    “随便啦……”    “嗯，好！”    爆更周之第13更，还有12更可爆，求贵宾，不要求你投多少，哪怕每人10票也不过1块钱，斩龙众那么多人，7000票说多不多，每人贡献一点就能爆掉叶子的存稿箱了~~

 第一百四十二章 崛起的资本
    夜晚7点多，八荒城北城门。    远远的，两个美女从八荒森林里钻了出来，林婉儿提着一柄血红色铁伞，步伐轻盈，头发上还带着几片树叶，长长睫毛上挂着雾蒙蒙的晨雾露珠，一眨一眨的就全部落下，两只尖尖的耳朵藏在发丝之间，加上流线精致的一身皮甲，整个人优雅而唯美。    “李逍遥！”    林婉儿提着聚拢在一起的铁伞，笑吟吟的走来，肩膀上带着英雄冢副盟主的徽记，英雄冢成立了公会，果然如同之前约定的一样，把林婉儿提升为副盟主了。    我迈步迎上前，将林婉儿和东城月都拉进队伍里，同时好奇笑问：“婉儿，你在英雄冢里是副盟主的职位，主要负责什么？”    林婉儿眨了眨眼睛：“呃……这个嘛……其实我不太擅长管理，之前的任务就是安排行会里的精锐玩家进行boss的攻略活动，其余的基本上我都不去管。”    东城月提着法杖，笑道：“其实很简单，问剑极力拉拢婉儿留在英雄冢，最大的目的就是通过凡书城第一美女的称号来提升英雄冢的影响力，只要婉儿还留在英雄冢，就会有许多婉儿的追随者愿意加入英雄冢，这个道理太简单了……”    我摸摸鼻子：“那我的斩龙假如有一天建立公会了，婉儿和东城过来我的公会帮我吸引一下人才，怎么样？”    林婉儿嘴角一扬：“嗯，好啊，不过你要请吃饭，一天三顿，我在斩龙一天你就要请一天……”    我无语：“你这是在找盟主，还是在找长期饭票？”    “长期饭票，多有爱啊……”林婉儿摆动精致的匕首，笑吟吟的说着，但是一秒钟后，她突然低下头，突然想起了什么，漂亮脸蛋一片通红，可爱至极。    一旁，东城月嘻嘻笑：“哟，逍遥要当婉儿的长期饭票了么？好……看来已经没有我什么事了，我哪儿凉快到哪儿待着去吧……”    林婉儿横了她一眼，嗔笑道：“行了，别贫了，李逍遥，我们去绝望岩洞吧？这个攻击反弹技能必须学会，不然在前期的pk里太吃亏了。”    东城月点头：“嗯，多个攻击反弹等于是多了一重盾了，必须学，何况才10g，太便宜了这个a级技能……”    “好，走吧！”    把两个mm拉进队伍，我在前方带路，直奔绝望岩洞而去。    ……    近40分钟的行程，当我们抵达的时候已经差不多晚上8点了，让人意想不到的是，绝望岩洞此时此刻已经一片人山人海了，看来我的人气果然还是不错的，一个帖子就能吸引那么多人过来，当然，真正有吸引力的不是我，而是攻击反弹，这个技能太诱人了。    挤入人群中，带着两个mm沿着岩洞第七条分支向前走，一路上刚刚刷新的怪物就被无数玩家分尸，太残暴了。    光芒一闪，艰难的挤入了绝望神殿，在密室入口的地方，已然人挤人快要走不动了，冉闵、宋寒、狐狸几个人快要乐得合不拢嘴了，宋寒举起手臂，大声喊着：“一个个的来，交易我10g的人由英雄冉闵、琉璃狐、凫水囡囡带进去学习，付钱还没学到的请别着急，已经学到的就回城吧，不要占据太多的空间！”    “铿！”    我拔出霜霖剑，伸手拉着林婉儿的小手向前挤过去，纯力量加点的战士特别给力，在人群中的冲击力要远远胜过于林婉儿这样的刺客，于是由我拉着会走得更快点，我没有回头，却感觉到林婉儿的小手一片滚烫，她甚至连挣扎都没有，就那么脸蛋红红的跟着我进入了密室！    “刷！”    密室内，已经有不少玩家了，我指了指书架上的一本书籍，说：“婉儿，就是那本，学习吧，攻击反弹，a级10g学费！”    “嗯！”    林婉儿走上前，长腿微微摇摆的站在学习完毕，转身看我：“带我出去，换东城过来学习！”    “好……”    一道闪光后，带着林婉儿出了密室，随后带着东城月进入学习一次，东城月学完的瞬间，有些惊愕，问道：“逍遥，为什么会显示学习完成度3479/5000呢？”    “啊？还有完成度的限制？”我惊愕。    “是啊！”    我带着东城月出密室，皱眉道：“难道还有学习次数的限制？”    说着，看向宋寒，小狼也发现我，嘴角一扬笑道：“确实，只能学习5000次，不然我们就真的要发大财了……”    林婉儿眨了眨眼睛：“这算是一个bug吗？恰好被你们给利用了……”    我微微笑：“还好吧，系统如果有bug，那也是天命公司的责任，与玩家无关，我们的一切行为都是符合游戏规则的。”    “嗯！”美女大小姐重重点头，笑道：“必须的，如果天命公司追究你们利用bug的责任，那就告他们好了！”    “嘿，大小姐所言极是……”    ……    正聊着天，忽然远处有人大声怒吼着：“前面的人给老子让开，tmd，斩龙的人在这里刷bug技能居然还有那么多人支持，这什么世道？！”    人群散开，一群高级别玩家提着兵刃走了过来，最前方的赫然是一个叫“沐天”的玩家，这个人我认识，在火石峡谷曾经被我pk干掉过一次，不过这次，沐天身侧还有一个人，正是飞龙在天，龙翔的盟主，飞龙在天身侧，大约30人左右，都是龙翔的人，等级超高，均在45-50之间。    很明显，沐天已经被龙翔公会招揽了。    提着战斧，这货迈步上前，沉声道：“兄弟们，准备动手，干掉斩龙工作室的几个人，最好把他们的洛克斯戒指爆出来！”    飞龙在天手中法杖轻扬，微微笑道：“上次逍遥自在帮一门忠烈杀我龙翔的兄弟，这次，是我们复仇的时候到了！”    宋寒微怒，提着匕首走上前，道：“飞龙在天、沐天、烈虎、玄武劫，你们几个人都已经在一小时前学过攻击反弹了，怎么，现在干完了**要报官？！”    飞龙在天脸色一寒：“少废话，兄弟们给我上，踏平这里！”    ……    “等一下！”    一个清甜却坚定的声音在我身边响起，林婉儿提着铁伞走上前，一双美目看着飞龙在天，淡淡道：“龙翔公会真是好气派，居然要在几千双眼睛下要杀斩龙的人，这是要断绝其余玩家学习攻击反弹的机会吗？游戏的资源是大家的，应该一起分享，我觉得斩龙的人没有错，倒是龙翔太自私了，自己学会了攻击反弹就要杀人，不让别人学习技能！”    林婉儿一站出来，肩膀上的凡人书卷buff就特别闪眼，加上头顶上还有凡书城第四人的称谓，更有绝色容貌相辅，顿时飞快的就被大家认了出来，众人纷纷惊愕DD    “我去，那个超级美女不就是凡书城的第一美女刺客苍瞳吗？”    “是啊，身材好赞啊，脸蛋也超赞！”    “还有还有，旁边那个灵术师是苍月，跟苍瞳一起的那个美妞，两个人都是英雄冢的副盟主啊！哈哈，这次龙翔捅娄子了，一下子得罪了英雄冢的两个副盟主，看飞龙在天这完犊子玩意怎么收场！”    ……    飞龙在天的嘴角肌肉剧烈抽搐了一下，烈虎擎着战斧，低声道：“老大，到底要不要动手了，我的迅火之炎已经预备好了。”    身后，48级火枪手玄武劫提着钢管火枪，眉头紧锁，淡淡道：“老大请三思后行，这一动手，不然彻底得罪了英雄冢和凡书城，更加得罪了八荒城的许多人，我们龙翔要在八荒城立足就必须要考虑人心，这次一旦动手，势必让八荒城的十万玩家对我们龙翔感到心寒，以后我们建立了公会，就无法再补充新鲜血液了，没有了新鲜血液，任何一个公会都会败落的。”    飞龙在天沉吟一声，点头低声道：“嗯，周玄说的有道理……”    说着，飞龙在天抬起头，目光凛然，大声道：“哼，考虑到其余还没有学习到攻击反弹的玩家，我就不动手了，但是逍遥自在你给我记住，我们龙翔跟你的帐还没有算清，你等着，迟早一天我徐龙会让你后悔当初你帮一门忠烈对我们的攻击！”    我迈步上前，手腕一翻，霜霖剑在空中点出一个剑花，淡淡笑道：“逍遥自在随时恭候龙翔的复仇，但是要复仇就来找我一个人，别殃及其他人，我想龙翔应该也没有卑劣到那种程度，我之后都会在八荒城境内的荒野里练级，龙翔要复仇随时可以来，好走不送！”    飞龙在天咬咬牙，掏出回城卷就走人了。    ……    我松了口气，轻声道：“谢谢你婉儿，要不是你在，估计要打起来……”    林婉儿扑哧一笑：“你很害怕龙翔吗？”    我摇头：“倒是不怕龙翔，就是害怕龙翔破坏我们斩龙工作室的生意，我们好不容易有了一次当暴发户的机会，被破坏就不好了……”    ……    一旁，宋寒嘿嘿笑道：“逍遥哥，这次我们斩龙是真的发财了，光是带人学技能赚到的金币就足足能赚50000，按照现在1:8的兑率，那就是40wrmb啊，嘿嘿……还有，有人在岩洞外杀精锐怪也爆出通行证了，那个证明一样能进入密室，不过是一次性的，我们要抓紧，发最后一笔财……”    我点头：“嗯，当成工作室的运营资金吧，这下我们斩龙就有崛起的资本了！”    “嗯嗯！”    爆更周之十四章，加油加油~~！

 第一百四十三章 等我回来
    晚上9点许，洛克斯指环的寿命终于走到了尽头，学习完成度已经是5000/5000了，密室里的那本书被翻烂，无法继续学习了，并且地图里陆续刷新出精锐级的怪物也开始爆出证明，一样能够进入学习，赚钱的机会稍纵即逝，离我们而去了。    送走了林婉儿、东城月之后，斩龙的一群人在一起筹谋商议DD    宋寒：“这么一大笔钱，怎么花？”    我：“凫水美女暂时没有加入斩龙工作室，不能让她吃亏了，所以我建议拿出1000g给她，人家一个小女生，生活费很难赚的，平常还要有化妆品的开销，一条浪莎丝-袜都十块钱了，七度空间都9.8rmb一包了，夜用的更贵，当个女生不容易，大姨妈都来不起，多给她一点吧……”    凫水囡囡站在那里，脸蛋一阵红一阵绿：“老大，你可真清楚，不愧是我老大……”    宋寒脸也绿了，从包裹里掏出了1000g交易给凫水囡囡，说：“那遵照老大的意思，这1000g是凫水美女的见面礼，对了，你真的不加入斩龙工作室吗？”    凫水囡囡笑笑，摇头说：“其实我也想去见见大家，但是我在学校里，没法加入工作室的，而且老妈管得严，要是知道我跟一群男人住在一起，她不杀了我说明她很爱我……”    我：“……”    宋寒：“……”    冉闵提着战斧：“还是说说这钱怎么花吧？”    我点头：“不用太着急，狐狸先把所有的金币都兑换了rmb再说，兑率一路下滑，越早花掉就越实在，其中要留下5wrmb左右，等我们打到了建帮令，要购买1w金币来建帮的。”    宋寒道：“嗯，我们的等级都已经不低了，接下来，开始攻略boss了？”    “再等等，人数不太够，凑齐10人队，这样经验加成最高！”    “好，明天开始继续拉人！”    狐狸则咳了咳，说：“老大，工作室也需要招人了……”    “为什么？”我讶然。    狐狸紧握拳头：“好歹要有个人扫扫地、洗洗衣服、做做饭啊，不能天天下馆子，实在是太铺张浪费了，而且老k的几双臭袜子都没有人洗，我中午一醒来的时候差点被臭死……”    我：“那好吧，再招一个人，要女生？”    “对，最好的会做饭的女生，不要求游戏里很强，哪怕是仓库号也行，关键是要懂得照顾别人，把工作室里略微收拾一下，不然太脏乱差了。”    “好吧……”我点点头：“不太好找，月薪定得高一点。”    “嗯，你晚上来工作室一下，大家慢慢商量细节？”    “行！”    ……    下线，陪林婉儿、东城月吃了个晚饭，随后一个人回斩龙工作室。    深夜，近11点的时间，工作室里灯火通明。    桌案边，宋寒、冉闵、狐狸三个人围成一团，正在写招新的告示，我走上前，拿过一张瞅了一眼，内心震撼DD    招新启事，天命游戏斩龙工作室招人，要求性别女，17-29岁，品貌端庄、温柔娴淑、身材惹火，需懂得游戏战术与操作，对装备数据敏感，会做饭、会打扫、会洗衣，懂得一些生活医学常识，腿最好长一点，月薪3000起，具体面议，联系电话：150××××××××    ……    我握着纸的手都颤抖了，嘴角抽了抽：“那个魂淡写的这张……要求那么多？！会做饭、会打扫、会洗衣，要不要会暖床、叫声佳？呸，这是招新吗？这是招女友的！”    宋寒微微一笑：“逍遥哥息怒，这是老k那sx写的……”    冉闵沉默一会：“我这也是为了大家的福利，假如招回来一个丑爆了的，大家每天看着也不爽啊，不能提升工作室战斗士气不说，或许还会被吓破胆……”    我想想也是，就说：“虽然你说的很有道理，但好歹含蓄一点，你语文是体育老师教的吗？白痴，看我的……”    冉闵握拳：“呃，好吧，看你的……”    我飞快的坐下，提笔写下了几行字DD    方今，天命出世，斩龙欲纵横于天下，唯恐力所不及，故愿揽贤才而定乾坤、得豪杰以镇中原，现欲寻一个女，豆蔻年华，读诗书懂礼仪，才貌俱佳、形容窈窕，得天命战术之道，明醒世恒言之理，知五谷、擅采烹、得五味，略明本草纲目之要，其身匀称，股长渴人，薪资三千，愿得一见，有意问索：　150××××××××    ……    一气呵成，笔落之后，我喝了口水。    狐狸拿起纸，看着双臂颤抖，泪光朦胧，激动不已：“尼玛，老大就是老大，圣贤书果然都读到狗肚里了……”    宋寒歪头看看，笑了：“写的不错啊，文采飞扬……”    冉闵则有些疑惑：“李小子，写得不太到位吧？要求腿长的呢？你这里……股长渴人是什么意思，屁股很长吗？”    我面无表情：“股，古文意指腿，股长渴人，就是腿长得让人流口水的意思……”    “乖乖，古文水太深了……”冉闵双臂抱于胸前：“那就用这个招新启事了？”    “行！”狐狸点点头：“立刻抄写100张，然后我们连夜拍在西湖区的电线杆上，最好能招到杭州本地的人，这样也能入驻工作室更加方便一些……”    “好！”    一群人兴奋不已，急忙抄写！    深夜12点，夜色朦胧，马路凄冷，4个身影出现在西湖区的大道上。    ……    “啪！”    告示拍在了电线杆上，老k看了看，低声道：“不好，被人抢先了……”    “什么情况？”    “你们看？”    大家凑近了，月光下，已经有一个招新启事贴在电线杆上了，并且人家是高投入，用电子打印的，比我们手写的要专业多了DD    招新启事，血色契约工作室入驻天命游戏，盟主寒碑颂，已经近50级，实力深不可测，为人和蔼可亲（只限美女方可亲），血色契约工作室处于西湖区文三路，现招收各种人才，输出、mt和治疗都很需要，薪资4000起，有意者请游戏中联系“避雨客”，现实电话：134××××××××    ……    宋寒声音都颤抖了：“高投入高回报，他们用的纸张都是精装a4纸，而且是彩墨打印，我糙！我们用的是一块五一本的笔记本纸张，没得比啊，怎么办，完全被人家压下去了……”    我沉吟一声：“没事，我们是手写的，诚意扑面而来，这是我们的优势，继续贴下去，我们一定能招到新人的！”    “好，但愿如逍遥哥所言……”    ……    一直忙到了凌晨三点多，几个人几乎跑遍了西湖区大小街道，定点投放了100张招新启事，目测斩龙工作室和血色契约工作室正在进行着一场招新的较量，江湖水果然太深！    回到鎏华大学已经是凌晨时分，宝贵兮兮的睡了4小时，一大早去上课，抓住机会跟林婉儿聊了一个上午的天命职业针对的战术，譬如战v法、战v刺、战v战、战v弓等，不得不说，林婉儿不但在游戏里的操作无比犀利，更是一位不可多得的战术大师，对于各种战术的研究比我要精髓多了，这样没有办法，她天生资质就冰雪聪明，什么战术都是一点就通，不过我也不会服输，咱赢在经验老道……    一直到中午的时候，11点，第三节课下课。    拨打小狼的电话，嘟嘟了几声，对方接通了DD    “逍遥哥！”    “招新的情况怎么样，有人联系吗？”    “暂时还没有……”    “靠，不能够啊……”    “是不是我们的要求太高了？”    “有可能，我们降低一下要求……”    “嗯，老k已经重新写了一张贴在楼下了，内容我没记，我用手机拍张图发给你？”    “行！”    几分钟，一张图片发到我的手机里，上面是一张白纸写的告示，字迹分明“招做饭阿姨，限女性”！    ……    我身体颤抖了，又打电话给宋寒：“小狼，这是老k写的？”    “嗯……”    “我就知道，除了他，没有谁会那么奇葩……”    “逍遥哥，刚刚有人给我电话了，中午12:20她会来工作室一趟，跟我们面谈，你要不要回来一趟亲自看看？”    “不用了，我要陪婉儿吃午饭。”    “好吧，那我自作主张了哦？”    “行！”    ……    中午，鎏华大学第二餐厅，林婉儿请客。    “斩龙工作室昨天晚上赚了不少吧？”林婉儿问。    我点头：“嗯，还行，5w金币，算是脱贫了。”    “那是暴发户了好吗？”她吃吃笑。    我无语道：“区区40wrmb够干什么的，我们要建行会还得花许多钱呢，而且……将来建立了行会，必须要有基础资金来运作，这40w我怀疑根本就不够，或许补充几件装备，或者发发奖赏就差不多光了……”    “嗯，是的……”林婉儿笑着点头：“英雄冢公会，一线的高手每星期都是有赏金的，就像是我和月儿，大约每星期能从行会仓库里领取到3000rmb的赏金，行会的运作之道是一门学问哦……”    我打了个寒颤：“靠，那么多……”    “是啊！”    拨弄着碗里的米饭，我陷入了沉思，斩龙以后到底要走什么样的路，还是要寻找一个资金提供方呢？    ……    正在这时，手机嘟嘟的响了，宋寒的号码DD    “逍遥哥，那mm过来了，就在工作室里，你要来看看吗？”    “不用了，我在陪大小姐。”    “呃，过来的这妹纸……是个萌妹纸，可漂亮了……”    “靠！”    我猛然站起身，字字铿锵：“等我回来！！”    爆更周之15章，下一章又是一个重要人物出现了！

 第一百四十四章 草莓抹茶
    林婉儿提着筷子，吃惊的看着我，道了句：“我能鄙视么？”    我正气凛然：“一切为了工作室的将来……”    “滚粗……”    “……”    ……    加速吃完饭，送气鼓鼓的林婉儿上楼，我飞身奔出了校外，直奔工作室的方向而去，可算是招到新人了，不管什么游戏素质，只要现实里很萌很养眼，咱就要了，好青年不挑食！    一路狂飙到了工作室，气喘吁吁的推开门！    “哗！”    携风而入，工作室的会客厅里，宋寒静静的坐在那里，在他正对面则是一个穿着乳白色西装的女生，配搭米色短裙，长发披肩，看起来挺有气质的样子，这就是宋寒口中的萌妹纸？    女孩背对着我，我也看不到她，宋寒一见我，急忙站起身：“工作室老大回来了！”    “啊？！”    女孩惊呼一声，缓缓转身，顿时，一张空灵秀美的脸蛋映入我的眼帘，只是目光一扫，我就已经在心中打出了分数，脸蛋10分、气质9分、身段9分，大约是34c的样子，与她的身形比较贴近匀称，并且，一双清丽的眼睛里仿佛不落一丝尘埃一般，就那么水灵灵的看着我，带着几分惊讶，也带着几分兴奋。    “你……你就是八荒城的逍遥自在么？”她站起身。    反倒是我有些紧张了，就算是见惯了林婉儿这个顶尖美女，但是眼前这个mm毕竟是第一次见到，并且分数不会比林婉儿差太多，瞬间我就在心里暗暗的感谢上苍了，我们斩龙工作室是走了哪门子运气，居然那么快就有一个那么漂亮的mm来应聘了，妥妥的，她今天是走不了了，要定了……    冉闵坐在一旁，盯着人家女生看，差点流口水了，狐狸就算是定性比较强，却也在计算工作室账本的同时扭过身去偷偷瞧一眼。    “你是……逍遥自在吗？”女孩又问了一句。    我缓缓走上前，伸手一笑：“我叫李逍遥，在天命中的id确实是逍遥自在，你好！”    女孩也笑了，伸手与我一握，软软的，她说：“你好……我薛柔……我在天命中的id叫草莓抹茶，唔，在天命里目前是27级风精灵剑士……”    我点头，看着她说：“嗯，我们工作室的招新要求，你都看到了吧？”    “嗯，看懂了40%左右。”她点点头。    我伸手一指椅子，笑道：“坐下说吧？”    “嗯，好，谢谢……”    看着她缓缓坐下，小心拘谨的样子，我不由赞叹，多好的小女生啊，怎么就来应聘我们斩龙工作室了呢？没天理……    “说说吧……”我颔首沉思几秒，道：“抹茶来我们斩龙工作室，对我们有什么样的希望，你又觉得自己能对斩龙工作室有什么样的贡献？”    抹茶mm睁着一双大眼睛看着我，很傻很萌，忽地脸蛋一红，说：“我是冲着4000起步的薪资来的，唯一的要求就是工作室能每个月按时发放工资给我，至于我对工作室能做什么……唔，我会做饭、会洗衣、会扫地，游戏里的等级虽然不高，但是我会努力的……”    我看着她，觉得她游戏里说的有些没底气，就笑笑：“对于风精灵剑士，抹茶你有什么自己的理解？”    抹茶愣了愣，长长的睫毛眨了几下，说：“风精灵是可以飞行的，假如能凑足10个以上的风精灵剑士、法师、悬壶者等，就能随时跨越一下大型的障碍物而达到迅速出击的地步，在战术上，风精灵是一种高机动的部队，甚至可以和游戏后期的骑兵队相媲美，前期虽然被法师、弓箭手操控打压得比较厉害，但是后期一定会是游戏的主宰。”    我不禁赞叹的点头：“嗯嗯，说得不错，那个……抹茶在游戏里pk过吗？胜率怎么样？”    抹茶mm脸蛋又红了：“记录上一共pk过7次，杀0人，死7次，我的操作是不太好啦，总是找不到北，走位好差……”    宋寒在旁脸都绿了：“逍遥哥，这？”    我点头一笑：“没事，操作可以练上来，抹茶对战术的理解很通透，然后……抹茶，你多大了？”    “23岁……”    “呃……”    我扫了一眼宋寒、老k几个人，说：“以后你们叫她抹茶姐，不得怠慢，抹茶的等级比较低，小狼老k想办法在3天内把她等级带上去，最好能冲到40级，另外狐狸把抹茶的装备准备一下，至少需要一身的白银器，不然练级太同意挂掉了。”    狐狸等人点头：“嗯！”    抹茶mm有些兴奋，猛然站起身笑道：“老大，你这是……同意我加入斩龙工作室咯？”    我点头轻笑：“嗯！”    说着，我也站起身，伸出手，抹茶愣了一秒钟，马上伸手跟我一握，小手依旧那么柔软，我笑笑：“抹茶，薛柔美女，欢迎你加入斩龙工作室，以后我们就是一家人了，精诚合作、齐心协力，把斩龙建设成为国内顶尖的游戏团队，让整个天命大陆因为我们斩龙的名字而颤抖！”    抹茶认真的点头：“嗯，我会好好加油的，还有……老大你好帅哦！！回头跟我签个名，我要送我的小姐妹，她好喜欢你！”    我：“……”    ……    登录中国游戏团队的官网，在斩龙工作室里加入了一个新的成员，薛柔，23岁，id“草莓抹茶”，27级风精灵剑士，从今以后，斩龙工作室已然扩充成为5人工作室了，参加什么世界性的大赛也能凑足5人的基本团队了。    坐在窗口边，我手捧着一杯水，抹茶有些拘束的站在我身边，说：“老大，还有什么吩咐？”    我摇头：“没有……呃，对了，抹茶你住在哪儿？以后搬来工作室住，有问题吗？”    抹茶mm飞快点头：“嗯嗯，没有问题，我住在文二路，过来没有多远，行李也不算多，不过老大，我住在哪个房间？”    我扫了一眼，说：“我平时不住工作室里，你就住在我的房间吧。”    “这个……”抹茶握着小拳头，回头看看冉闵、宋寒等几个人，一双美目中透着一丝担心。    我不禁失笑，走上前拍拍她的肩膀：“放心吧，冉闵看起来虽然很凶，其实是一只披着羊皮的狼，啊不对，是披着狼皮的羊，他很温顺的，绝不会欺负你，而且……你睡在我房间，宋寒的房间隔在中间，尽管放心，宋寒的rp是绝对过得去的！”    说着，我看向宋寒，沉声道：“小狼，以后抹茶的安全就交给你负责了，她要是被谁欺负了，我十分钟内就赶回来收拾你……”    宋寒哈哈笑：“放心吧逍遥哥，我们哥三虽然没有女朋友，但绝不会对自己人动手，何况这是我们的抹茶姐，我们会好好保护的！”    “嗯，那就好！”    我放下了水杯，道：“该回去练级了，下午你们有什么计划？”    冉闵道：“我们计划好了，下午去野地原去杀47级野狼，这样升级比较快，要不我们把抹茶美女带上吧？”    宋寒皱眉：“我们人多，杀的怪物也不是等级非常高，我怕抹茶拿不到太多经验。”    抹茶看向我：“老大，我1小时来回，把行李和游戏头盔拿回来，不用大家带我练级的，我自己能行……”    我想了想：“好吧，小狼跟抹茶去一趟，帮她把行李搬过来，狐狸草拟一份合同，我们跟抹茶签约，暂时签一年？”    抹茶mm点头：“嗯，好的。”    我：“1小时后上线，我加你好友，宋寒他们暂时没空，我带你练级一下午吧，争取升到30级先，27级实在太低了。”    抹茶略显兴奋：“哦哦，老大亲自带我练级，太好了，那我先回去拿行李了！”    “嗯！”    ……    送草莓抹茶和宋寒到楼下，我也马上折回鎏华大学，要保持自己长时间在林婉儿的不远处，否则会被林天南发现的，而且下个月就要涨薪水，5w一个月，其实也能补贴工作室不少钱，一想起月薪5w就乐得合不拢嘴，觉得自己快变成高富帅了。    下午三点，上线。    等级51级94%的经验值，暂时先不打算去练级，从仓库里拿出一系列的小装备随便卖卖，摆摊半小时，等候草莓抹茶上线，然后带她先去练到30级再说，她现在已经是斩龙的人了，必须等级不能太低，否则以后无法上主力。    搜索一下id，草莓抹茶，提示该玩家不在线，于是继续卖装备。    一直等到下午近4点的时候，搜索一下，终于“叮”一声，系统提示玩家在线，马上申请成为好友，几秒钟后，申请通过，我的好友列表里出现了一个精灵女孩的形象，正是27级的风精灵剑士草莓抹茶，一头深绿色的长发，眼睛大大的，与抹茶几乎一模一样，只不过是在游戏里改变了发色而已，整体形象还是那么清新可人。    “老大！下午好~”她主动发来消息。    我马上回复：“抹茶，你在八荒城的哪儿？过来北城门广场吧，我在这里等你，先带你练到30级再说。”    “嗯，马上来！”    “好，等我……”    ……    足足近5分钟，终于城门外一个27级漂亮小剑士从草丛里钻了出来，提着一柄绿色的绿岩器长剑，长发飞扬的奔跑而来，袍甲飞扬，两条华丽丽的长腿让人晃花眼，那么漂亮的风精灵剑士，不是草莓抹茶又会是谁？    常规第一更，第二更在明天中午。

 第一百四十五章 神一般的操作
    “老大！”    草莓抹茶兴冲冲的一个纵身，从草丛里飞了起来，飞行大约10米远再次落下，飘飘然在我前方站定，落地的瞬间34c微微一颤，让周围几个练级的菜鸟几乎心跳都快停了。    “谢谢老大，还跑出来迎接我……”草莓抹茶嘻嘻笑。    我说：“抹茶，你的装备，数据报给我听听？”    “嗯……”    她拉出了装备栏，笑着说：“武器是20级绿岩器，头盔和胸甲是23级青铜器，其余的部位都是黑铁器，老大，我的装备是不是很逊啊？”    “是挺逊的，走吧，跟我进城！”    “哦……”    我转身，冰火斗篷迎风飘扬，带着抹茶进了八荒城，同时说：“抹茶，我帮你准备一套30级的装备，即使你之后自己练级也不会太吃力。”    “嗯……”她轻轻点头，忽地又笑道：“老大，为什么宋寒、冉闵几个人叫我抹茶姐，你却叫我抹茶呢？为什么会跟他们不一样？”    我转身看她，不禁失笑：“你23岁，我25岁，你都没有我大……”    “一样的！”她跺跺脚，撅嘴说：“宋寒在路上就说我好菜……所以，我可不能让那小子看不起，从今以后斩龙工作室成员都要叫我抹茶姐，我要当斩龙的大姐大，老大你也一样！”    我无语，就说了句：“抹茶姐下午好……”    “嘻嘻，这才对！”    ……    八荒城北城门广场，挑选了一圈，终于买到了几个装备，30级的白银器长剑，30级白银器胸甲、护腿和靴子，头盔没有找到白银器，就用青铜器凑合一下，项链、戒指也都是青铜器的，白银器太贵了，过渡装备不用太花钱，一共花掉了120金币，心疼的我要死，全部装备交易给抹茶。    “行了，买满药水，准备出发！”    “好……”    草莓抹茶眨了眨眼睛，忽然又说：“老大，我们去哪儿练级，杀什么样的怪物？”    我组她进入队伍，道：“去深一点的地图吧？我打算杀53-57级之间的精锐怪，你一直飞行在空中当经验宝宝好了，以我的等级带你，3小时应该能到30级了，然后穿上装备，该怎么练级就怎么练级，没有太大压力。”    “嗯，好！”    打开大地图，我飞快的锁定了练级地，火石峡谷，距离八荒城比较遥远，一般玩家都不会选择那里，而我带着草莓抹茶大老远的远征过去，怪物资源应该是足够的，并且火石峡谷距离寒荒龙城很近，我去领取师门任务也方便。    出了城，春风吹拂，草叶低头。    身侧，草莓抹茶没有飞行，就这么平地与我并肩而行，提着绿岩器长剑，偷偷的歪头看了看我，生怕被我发现，马上又缩回头去。    我无语：“其实，这游戏里是有视角转换的，你要偷看我几次才满意？”    草莓抹茶的脸蛋“腾”一下红了，说：“老大，其实我是冲着你才加入斩龙工作室的，你知道么？”    我点点头：“嗯，差不多能猜到，然后呢？”    “那个……”草莓抹茶嘻嘻笑：“现实里见到老大，确实挺帅的，没有让人失望，老大你知道吗？在我的朋友圈，好多女生都喜欢你，说你一个人抗衡整个雄霸风云，太强了，还有……后来曝出来的青麟渊一战，太帅了，一个人横扫大半个雄霸风云，有勇有谋，我一个姐妹说想为你生孩子……”    我脸都绿了：“我暂时不想要孩子……”    抹茶吃吃笑：“好啦，老大脸都红了，我就不说你了，还有哦，我以后是斩龙的人了，遇到雄霸风云的人pk我，我该怎么办？”    我拔出霜霖剑，笑道：“还能怎么办，告诉我和宋寒，我们帮你找回场子，等你的等级高了之后，你自己杀回来！”    “嗯，好，我一定要变强大！”    “好，等等……”    “怎么……”    正说话间，“嘭”一声，草莓抹茶娇软的身躯撞在了一颗枫树上，顿时眼泪都快掉下来了，水汪汪的大眼睛看着我：“我……我撞树上了……”    我扶额：“傻丫头，这什么智商，一个风精灵居然还会撞树上……”    ……    “吼吼……”    一头29级的野猪横在了前方，这已经差不多是八荒城级别最低的怪物之一了，我有心要考校一下抹茶的实力，就笑道：“抹茶姐，上吧，这头野猪交给你了，12秒钟内杀掉它，有问题吗？”    “嗯，好！”    草莓抹茶拔剑，一声娇喝就冲了过去，剑刃之上浮现着3级连击的光泽，两道六芒星在风中掠过！    结果，野猪斜方向冲了过来，直接两个大大的miss飞起，连击落空了！    我紧握拳头，低声道：“别直接砍啊，判断目标的方位，调整出击的角度，这是基本常识好么，物理攻击又不锁定的了……”    “啊……”    草莓抹茶一声惊呼，腹部被野猪撞击了一下，损血134点，急忙舞动长剑，重斩！    “啪！”    又一个miss，剑刃直接戳在了泥土里，猛然拔出，带出一株小草和新鲜的春泥，她彻底慌了，抬脚就重重踹在野猪的脑门上！    “81！”    这野猪不过是一个普通怪物，今天终于遇到了菜鸟玩家，心里欢快得很，一进一退的用头部攻击抹茶，不停的叫唤着，尖尖的獠牙上流满了口水，似乎对眼前这个漂亮的菜鸟剑士爱不释手了。    “呜呜……”    抹茶抓起一个4级红药水，咕咚一声喝下去，提着剑刃往回跑，一张漂亮脸蛋上满是无助：“老大，帮帮我……”    我想死的心都有了，头皮发麻，霜霖剑一摆，巽风斩呼啸而出！    “1727！”    野猪嗷嗷惨叫的倒下，直接被秒杀了，草莓抹茶则躲在我身后，手拉着我的胳膊，露出半个脸蛋，惊慌未退的说：“我……我……我从来没有见过那么凶残的野猪，老大……”    我让开，指了指野猪的尸体：“其实就是一头笨猪而已……”    抹茶立刻可怜兮兮的看着我：“老大，我的游戏操作可能确实菜了点，一转身就觉得不适应会头晕，挥剑的速度也不太协调，但我会努力的……”    我点头，扶着她精致的肩膀，说：“抹茶姐，作为一个新人，转身头晕、挥剑不协调都是很正常的事情，但我很诧异的是……你那一剑是怎么送进泥土里的？”    抹茶脸蛋都通红了：“老大，我……”    “好了，不用说了，先把等级升上去再说，关于近战的操作，我和宋寒都会教你的，放心吧，只要用心学，就没有什么是学不会的，抹茶姐，你接下来飞行吧，地面上的怪物就交给我搞定了，你专心当经验宝宝好了。”    “嗯嗯，老大真好！”    ……    近40分钟后，抵达火石峡谷，站在峡谷的边缘，看下去一片迷雾，这里的地图似乎是重新刷过了，与我上次来的大不相同，有点类似于青麟渊了，充满了神秘的危机与挑战。    抹茶飞翔在半空中，拍打着翅膀，提着长剑，笑道：“老大，我们接下来就在这里练级吗？”    我点头：“嗯，在这里特训，争取三天内把你带到40级以上，豁出去了……”    “宋寒他们呢？”    “他们在另一个方向练级呢，刚好苍雷也过来了，有一个超级输出的rmb助阵，这几个人的练级速度肯定不慢，等我们的等级相近了，就一起练级做任务。”    “好！”    ……    纵身跃下峡谷，霜霖剑在崖壁上拖曳出长长的火星，我一路下滑下去，草莓抹茶则在我身后跟着我一起飞下去，这时候就体现出种族的特长了，在这种地形地貌里，风精灵的空中优势和灵活度都显露无疑了。    “哗！”    风一吹，草莓抹茶在我上空掠过，先我一步落地，擎剑笑道：“老大，你好慢哦……”    我正色道：“淡绿色的……”    顿时，草莓抹茶的脸蛋一下子就红了：“老大，你！”    “别说了，练级去……”    ……    我哈哈笑，带着小奶嘴向前冲了出去，走了大约10分钟，前方的盆地里已然出现了我想要的怪物了，那是一只只绿色蝴蝶，轻飘飘的飞舞在草丛之中，但是体积至少有脸盆那么大，美丽的外表下藏着强大的杀伤力DD    【幻蝶】（精锐级怪物）    等级：55    灵术攻击：1100-1250    防御：650    生命：4500    技能：【烈风术】【蝶舞藤蔓】    介绍：幻蝶，一种生活在远古森林里的昆虫系魔兽，据说幻蝶拥有非常强大的灵术操控能力，甚至能够操控大地上的植物    ……    将幻蝶的属性共享在队伍频道里，我叮嘱道：“抹茶姐，千万别靠近幻蝶30码内，你会主动吸引到仇恨值的，一个烈风术可能就把你搞定，你就飞行在空中最高的高度，等我杀怪拿经验就好了！”    “嗯，知道了，怪物等级高，老大也小心！”    “好！”    “啪”一声紫阳靴踏得草叶飞扬，擎剑就冲了出去，霜霖剑“嗡”的一下飘起无数冰霜，寒冰烈技能当先，直接穿透了幻蝶的小小身躯！    “1298！”    果然，法系的怪物，防御力实在是太弱了。

 第一百四十六章 嫌弃我小
    “扑扑！”    幻蝶拍打着翅膀，在我的攻击下吱吱一叫的向后退了少许，双翼颤抖，小小的身体上泛起烈焰光泽，下一刻，召唤魔法，一道强劲的烈风从我脚下席卷全身，一股灼痛感传来，头顶上跳出一个大大的伤害数字DD    “547！”    眉头一皱，这灵术伤害太强了，必须速战速决！    剑锋翻转，金色六芒星折跃，6级连击技能汹涌而出，连续4次攻击伤害，总计造成了近3200的伤害数字，幻蝶的气血也就自然而然见底了！    “洪！”    第二次寒风术，再次带走我500+气血，一个6级圣疗术900点回血搞定！    “吱吱……”    幻蝶尖声尖叫着，猛然双翼舞动，浑身泛着绿色光芒，第二个技能来了DD蝶舞藤蔓！    “刷刷！”    一道道绿藤从地升起，直接捆绑在我的紫阳靴上，定身状态，可以攻击、防御，但是无法移动，持续3秒钟，啧啧，这技能非常不错，跟弓箭手的七星箭比较相似，在pk中属于夺命技能，定身之后两个迅火之炎就能搞定任何人！    趁着近身，我没有让小奶嘴攻击，霜霖剑颤抖，青色风系能量氤氲，巽风斩！    “1774！”    一剑斩杀，同时一道字眼从我头顶上升起DDlevel+1！    ……    ok，巽风斩终于在我接近52级的时候升到6级了，单次攻击提升18%，以我的攻击属性，巽风斩的一击绝对是追魂夺魄的了！    身后，抹茶mm轻笑：“老大，攻击力好高哇，我在八荒森林里组过不少人一起练级，但是论攻击力，一定没有谁能超过你了。”    我提着霜霖剑：“嘿嘿，还好，没有这份攻击力，又怎么可能罩得住大家呢？”    “嗯嗯，跟着老大，特有安全感！”    抹茶mm吐吐舌头，提剑飞翔在空中，笑道：“老大，我查询过连招榜单，里面的一骑千军是你的技能吧？s级的……”    我点头：“嗯，怎么了？”    “你为什么不用一骑千军杀幻蝶呢？连招对于这种没有什么防御的怪物来说简直就是致死打击，这样会节省不少练级时间的。”    我深以为然：“嗯，也对，抹茶姐，刚才杀一个幻蝶，你拿到多少经验？”    “唔……0.9%的本级经验值……”    “不错，110个幻蝶就差不多能升一级，继续！”    “嗯嗯！”    ……    这次，我走在前方，采用了抹茶的建议，远远的掠近一个幻蝶，尚未近身就发动连招，一道气芒从脚下激荡开来，“啪啪啪”的连续打击！    “679！”    “771！”    “667！”    第四击，撞击，我擎剑揉身刻意贴近幻蝶，猛然一次猛撞！    “1102！”    最后一击，巽风斩，攻击力增幅！    “2108！”    一次连招，没有出一个致命一击，却也强秒了这个幻蝶了！    提着霜霖剑，我捡起了幻蝶爆出来的银币，笑问：“抹茶，老大的这个连招是不是特别帅？”    抹茶mm抿嘴笑：“嗯嗯，超帅的！老大的连招是所有连招里最帅的，唔……不过第三次、第四次攻击之间的间隙略微有点大哦，老大……我听论坛上的人说，战斗中脑海里连续确认攻击形态，这是会提升攻击节奏的，你在第三击结束之后，第四击会更迅猛出击的哦~”    我愣了愣：“哦，还有这种猫腻？”    “嗯，我前几天练级的时候，一个菜鸟哥哥说的！”    “好吧！”    我半信半疑，提着霜霖剑再杀两个幻蝶，第三个幻蝶的位置，cd好了，再次发动一骑当千技能！    “啪啪啪……”    连续三击之后，我立刻反复以意念确认攻击形态，果然确如抹茶所言，身体的移动速度提升，攻击速度都略微增加了，第四次撞击迅速完成，第五击巽风斩收尾！    “叮！”    系统提示：玩家领悟成功，你的连招【一骑当千】契合度提升1.6%！    ……    我站在那里一愣一愣，一骑当千的契合度提升到了60%之后就很少能触发继续领悟了，现在居然再次提升了！啧啧，三人行必有我师，抹茶不经意的一次提醒，居然帮了我那么大一个忙！    “老大？老大，你怎么了？”抹茶mm看着我发愣。    我抬头，展颜一笑：“没事，抹茶姐说的对，连续确认攻击形态确实是能提升连招的攻击频率的。”    “嗯，我也是听说，不知道到底有没有效果，我是没有连招的……”    “嗯！”    继续，霜霖剑一次次的掠过幻蝶的身体，同时我依旧摸索着确认攻击形态这个小技巧，不过普通攻击的时候，根本无法提升半点的攻击速度，唯独连招发动的过程中，最重要的环节能用到这个技巧，大约提升了15%左右的攻击速度！    普通人的脑波延时是0.2-0.3左右，玩家高手最高可以达到0.1-0.2的范围，所以在一秒钟内也会发生许多变故，而连招的发动过程中极容易因为变故而被破解，所以连招在越短的时间内完成，其实用的pk价值就越高，能够缩短一骑当千的发动时间，就等于是提升技能成功率了！    这一点很重要，我杀西楚霸王刘英这样的菜鸟的话，一骑当千1.2秒就足够，但是跟剑锋寒、问剑这种顶尖高手对阵的话，1.2秒的过程里就会夜长梦多了，升级连招技能，必须的！    ……    不到30分钟，“刷”一道金色光芒从天而降，我成功升到了52级，并且上空飞翔着的抹茶也升到了28级，同时，前方的幻蝶拍打翅膀，“哗哗”的落下，并且爆出14个银币和一张碧绿色的图鉴，捡起来一看，幻蝶卡！    【幻蝶】    攻击：★★☆    防御：★★★★    生命：★★★☆    敏捷：★★☆    魔法：★★★★☆    技能：【烈风术】【蝶舞藤蔓】    ……    光芒闪烁，幻蝶图鉴在我的手心里消失，认证了，接下来要是运气好就能封印这种宠物了，不过1级的幻蝶，应该没有那么容易遇到了，啧啧，4.5星的魔法成长，比月倾浅mm的寒冰鼠成长还高，这是绝对的致命性法宠，能够飞行，全灵力加点，打重甲就像是火盆豌豆打僵尸一样犀利！    抬头看了一眼抹茶妞，我说：“抹茶姐，我已经学了幻蝶图鉴了，一会你注意着点，看到1级幻蝶跟我说一声，不要浪费了。”    “嗯，知道了老大！”    “对了，你好像还没有宠物？”    抹茶mm脸蛋一红：“嗯啊，没有钱买，自己又没有碰到过1级的怪……”    “好吧，加油，这次弄不到宠物，就回城之后买个杀人蜂让你先带着练级。”    “好，谢谢老大！”    “不客气……”    ……    就这样，带着一个漂亮的风精灵剑士在火石峡谷里游荡着，转眼就过去了3小时，抹茶已然升到了30级，穿上了我给她买的几个装备，白银器胸甲、靴子、长剑，也终于颇有几分高手姿态，一头浅绿色长发垂在胸前，将那34c衬得极美。    见我看她，抹茶mm脸蛋更红了：“老大！！还看！”    我咳了咳，转过身去看远处的幻蝶。    抹茶沉默几秒钟，嘴角一扬，说：“老大，我听说……你跟凡书城的第一美女苍瞳很熟悉，甚至在现实中是认识的，是不是啊？”    我点头：“嗯……”    抹茶红着小脸蛋：“唔……苍瞳的身材那么好……老大会不会嫌我……嫌我有点小？”    我看着她脸上的红晕，美得有些不像话了，不禁失笑：“抹茶姐你想哪儿去了？你是我们工作室里的一员啊，靠你的游戏操作战术吃饭的，又不是靠那个……再说了，不要跟苍瞳比，会很自卑的，说起胸小……月倾浅的才小……”    抹茶继续红着脸：“唔，好吧，老大不嫌弃我小，那就好了……”    我：“……”    ……    此时此刻，八荒森林的另一个练级地。    “阿嚏……”    漂亮mm的身影出现在一头狼人的身后，匕首闪烁将其秒杀，她猛然一个寒颤，看着月空：“唔，怎么了？怎么觉得有人在说我的坏话……”    另一个漂亮mm提着匕首：“姐姐，快点闪避，狼人首领要咬你了！”    “哇，弓箭手七星箭眩晕救我！！！啊……白痴，让你眩晕怪物，不是打我！你这个星期的薪水别领了！！”    “副盟主原谅我，我上有25岁的老婆，下有19岁的小三，没有钱我不能活啊！”    “……”    ……    月光皎洁，峡谷中到处洒落着一点点星芒光泽，落在草丛里，落在枝头上，落在溪流间，美不胜收。    “沙沙…”    抹茶轻轻落地，与我并肩站在丛林边缘，嘴角一扬，伸手触摸我的后背，浅浅笑道：“老大，你为什么总是背着一块黑漆漆的大石头呢？不累么？”    我微微笑道：“天机不可泄露，这是好东西！”    “呃，这样啊……”抹茶嘻嘻笑：“老大，我们继续吧，那山谷里还有不少幻蝶呢？你说好今天带我一天的，不能反悔哦，不然以后我都不知道等到什么时候才能跟你一起练级呢！”    我点头：“嗯，今天带你到35级，拼了！”    “好好，老大威武！”    ……    话音未落，忽然抹茶mm呆呆的站在那里，伸手指着山谷之中：“老大……快看，那里有一只好大的蝴蝶，是……是boss吗？！”    爆更周之十六章，求票！

 第一百四十七章 幻蝶女王
    “好像又不是，像是一个巨大的漂亮风筝……”    抹茶mm犹豫不决。    我提着霜霖剑，目光一扫，却见远处的山谷里一棵巨大枫树下，那是一个翅长至少2米的蝴蝶，四翼张开，翅膀上华丽的图案像是一幅美丽画卷，确实很像是一个巨大的风筝，不过在画卷的中心处，是一个充满了粉的身躯，外加一个粉色头颅，没错，那是一只蝴蝶！    眯着眼睛，我微微笑道：“好运来了！抹茶，我们赶紧过去，我距离太远看不到怪物属性，说不定真的是boss！”    “嗯嗯！”    提剑纵身冲向了山谷深处，身后，抹茶mm提着利刃也一样飞了过来。    不敢太靠近，生怕惊动了这只非常特别的蝴蝶，相距70码左右，我站定，已经能够看到怪物属性了，没有猜错，确实是一个boss，并且让还是法系的，有的打了DD    【幻蝶女王】（紫霖阶boss）    等级：57    灵术攻击：1400-1850    防御：740    生命：220000    技能：【烈风术】【烈火深渊】【蝶舞藤蔓】    介绍：幻蝶女王，幻蝶中的王者，身为被遗弃在丛林里的昆虫类生物，幻蝶女王拥有更为强大的法术操控力，对植物的特性也异常敏锐，请务必要小心，否则你会葬身在幻蝶女王召唤出的藤蔓之中    ……    “果然是boss，57级紫霖阶！”我紧握拳头笑道。    抹茶mm脸上带着一丝担忧：“老大，凭我们两个恐怕打不过吧？虽然……虽然你会命疗术，但是毕竟只有6秒钟一次的治疗，但是这幻蝶女王却拥有1850的灵攻，超过目前的任何一个灵术师，我担心你会被秒杀……”    我横起霜霖剑，微微笑道：“不尝试怎么会知道？”    抹茶mm嘴角一扬，轻轻点头：“那好吧，我刚才看过，蝶舞藤蔓大约50秒钟的cd，藤蔓禁锢状态下，你的一骑当千是能100%破除的，所以节省着一骑当千的60秒cd，被藤蔓缠住再释放，另外，烈火深渊一定是片杀技能，基本上不用考虑闪避，倒是烈风术拥有大约0.5秒的施法时间，老大一会可以尝试闪避烈风术的攻击，这样还是有一定机会的，另外，我干什么？”    我看看她的等级：“算了，你远远的看着吧，别被烈火深渊秒杀就行……”    “好吧，老大加油！”    “嗯！”    抹茶mm向后退了少许，我则擎着霜霖剑、带着啵啵小奶嘴上了，这个boss的气血不算太多，只有22w，拼掉我就赢了！    “刷！”    紫阳靴掠过岩石，从上往下的冲刺了过去，“啪”一声踏着一块高岩，居高临下的扬起霜霖剑，寒冰烈的光芒氤氲在剑刃周围，悍然偷袭！    “1521！”    一剑几乎刺穿了幻蝶女王的身体，同时将其减速！    “老大，进攻姿态太漂亮了……”身后，抹茶mm拍掌轻笑，这傻萌的mm确实不知道什么是害怕。    寒冰烈一击下，幻蝶女王舞动翅膀低空飞行，“叽叽”叫着，同时身体包裹在一团烈焰之中，直接就是一次寒风术洗礼！    我试图去闪避，但是脚下却慢了一拍，没有赶上那0.5秒的施法延时，顿时周身一阵灼热，一团烈焰侵袭，气血陡然掉了一大截！    “1014！”    果然灵攻好强，受不了！    匆忙的脚下回旋，来到boss的另一侧，尝试着以战术走位来尽量拖延boss的攻击频率，同时霜霖剑上金星颤抖，4次连击效果“啪啪啪”的轰击在boss的身体之上，直接造成了近2200的伤害数字，脚下一滑！    “刷！”    猛然后退两步，之前的立足处立刻被烈风术席卷，头顶上飞起一个大大的miss！    抹茶mm身在空中，不禁拍手笑道：“老大躲闪得漂亮！我帮你计算数据哦……等我打开计算器测速面板……唔，boss的技能测试开始，烈风术的cd大约是1.5秒，加上施法时间正好2.0秒，老大恰好时间预判，以你的身手至少能miss掉超过50%的寒风术，那就好打了！”    我一个侧身，巽风斩轰杀在幻蝶女王的身体上，同时拖拽出一次普通攻击，一共造成了2500+伤害，啵啵小奶嘴一样发动连续攻击，同时我的意念操作有些凌乱了，判断boss出寒风术的同时还要操作小奶嘴向后飞行躲避，否则会被造成额外伤害，我那6秒一次的命疗术根本不够用。    “啪嚓！”    霜霖剑突刺在boss的腹部，猛然手臂一寒，一道青色光芒从天而降，攻击效果绚丽无比，直接一次卓越一击带走了幻蝶女王近2000点的伤害，看得我自己都一愣一愣的，如今的攻击力杀法系怪物或者玩家确实是太犀利了。    “吱吱……”    幻蝶女王尖声叫着，四翼张开，又是一次灵术攻击DD烈火深渊！    “洪！”    4×4的攻击范围，无法立刻躲避，脚下一片灼热，气血已然掉了900+了，还好，不算太致命，我的等级上来了，被打再也没有之前那么疼了。很快的，蝶舞藤蔓来了，而我很有意识的提前预备好技能，一骑当千发动时的气芒直接吹散了所有的藤蔓，拥有连招果然就是拥有无法想象的优势！    短短一分钟，boss的气血就被打掉了15%之多！    抹茶mm一边看着计算器统计，一边轻笑：“老大的攻击输出真是没的说，一分钟内一共输出57542点伤害，不过boss的回血好快的说，实际上只减少了33000+点，继续加油，7分钟干掉这个大蝴蝶，唔，经验一定不会少~~”    我一边闪避miss烈风术，一边道：“嗯，我先不聊天，操作压力有点大，抹茶你小心点，周围或许还有别的玩家会觊觎boss，别一会我们打到boss残血就被别人给抢去了。”    “好！”    ……    继续专心杀boss，结果压力远远没有我想象的那么大，伴随着装备的不断提升，我怎么会不敢想自己能够一己之力单挑57级的紫霖级boss，不过眼前这是事实，幻蝶女王在我的攻击下确实节节败退，无法对我发动秒杀性的攻击了。    抹茶mm小心翼翼，提着利剑飞翔在树梢上，四周的观察，担当起岗哨这个重要任务了。    幻蝶女王的等级不超过我5级，确实好杀多了，一个人心无旁骛的拼杀boss，对烈风术的闪避率高达65%，否则还真心承受不住太过密集的灵术攻击，唯一的疏忽就是忘了操作小奶嘴，直接导致它被烈火深渊+烈风术秒杀了一次。    短短6分钟，boss的气血只剩下10%了，根本没有太大的威胁，我的心跳速度也开始提升了，一边擎着长剑游走在boss身侧，一边大声问道：“抹茶，周围有没有什么异状？”    抹茶mm已经坐在树丫上了，绿色长发飞扬，两条长腿摇摆，笑道：“没有，目测附近都没有什么玩家，这是好深的地图了，老大放心吧！不过，你等级高，要小心侦察一下周围有没有刺客出现，最后一击被偷boss什么的最讨厌了！”    “嗯！”    “哗”一声，抹茶mm提剑从树上纵身而下，身体飘飞在离地数米的位置，尖尖的耳朵竖起，一双美目紧张的瞪着周围的情况，她已经很自觉的开始以目力来侦测有没有刺客了！    我心里暗喜，虽然抹茶的操作挺菜的，不过游戏里的领悟力应该不会太差，稍加培养就能让斩龙工作室多出一个超级主力，嗯，靠谱！    ……    最后一分钟拼杀！    “吱吱……”    一骑当千的猛烈击杀下，幻蝶女王终于在一阵哀嚎声中挂掉了，我身后的抹茶mm“刷刷”连续升了两级，我自己也从52级2%的经验一下子窜到了47%的经验，紫霖阶boss的经验不是一般的丰厚，当然，我更看重的是一堆哗啦啦坠落下来的装备！    一个箭步上前，将boss爆出来的东西收入囊中，仔细一看，一共3个装备，一根绿油油的法杖，一条泛着月色光泽的项链，另外还有一副火红色的铠甲护腕，看起来都很不错的样子。    伸手一拂，法杖的效果出现在组队频道里DD    【冰壶法杖】（紫霖器）    灵术攻击：440-720    体力：+39    灵术：+37    附加：提升使用者10%的治疗效果    附加：提升使用者300点生命上限    需要等级：47    ……    抬手将冰壶法杖丢进了包裹，我说：“这个给我们斩龙唯一的悬壶者凫水囡囡，好不好？”    抹茶眨了眨眼睛：“嗯，听老大的！”    我继续看第二个装备，是一个月亮型的坠子DD    【红雨链】（黄金器）    敏捷：+40    体力：+32    附加：提升火枪手所有技能的7%杀伤力    需要等级：48    ……    撇撇嘴，典型的火枪手装备，我又看了一眼抹茶mm，说：“抹茶，这个是工作室狐狸的装备，回头我给他好了。”    抹茶mm一愣一愣：“老大，狐狸是哪一个？”    “比较老成的那个……”    “就是那个看起来至少45岁的大叔么？”    我差点吐血：“靠！抹茶你可别当他面说这话啊，他会更你急眼的，其实狐狸不过才27岁，只是长得着急了点……”    抹茶吐吐舌头，嘻嘻笑：“我知道，老大！”    ……    常规第一章

 第一百四十八章 护犊之心
    最后一个装备，也是我最看重的装备，是一副氤氲着火焰色光泽的铠甲护腕，而我现在装备的护腕还是30级的白银器，如果这个护腕够好，就能换了！    “刷！”    一行数据从护腕上飘了出来，顿时连呆萌的抹茶mm也忍不住张大了小嘴：“老大……这……这是什么运气啊，一个boss出了两个紫霖器！！”    【凌霄护腕】（紫霖器）    种类：铠甲    防御：220    力量：+40    灵术：+38    附加：提升使用者17%的命中力    附加：提升使用者15%的灵术抗性    需要等级：49    ……    捧着凌霄护腕，我喜滋滋的直接装备上，属性略微提升DD    【逍遥自在】（龙域守陵人）    等级：52    攻击：1448-1888    防御：1309    生命：2721    魔法：910    魅力值：34    ……    最大变化莫过于防御力和魔法值，防御过千的剑士系玩家绝无仅有，而910点的魔法值也能提升我的持续战斗能力，至少不会两三个6级技能一放就空蓝了，那种尴尬的境地是每个近战系玩家都打死不想遇到的。    另外，凌霄护腕加17%命中和15%灵术抗性，这两个属性可想而知，17%命中能够提升物理命中，在pk中效果最为卓著，一旦命中力够强的话，对方的闪避再漂亮，你的剑刃也能跟上去来上一下，至于15%的灵术抗性不言而喻，那是天命设定里的魔法防御系统，想要对抗灵术师，只能靠这个了，这是玩家对拼中必须要有的属性，否则高级灵术师能烧得你欲死欲仙！    又看了看boss爆出来的战利品，结果有些失望，没有建帮令也就算了，就连赦免卡片、灵魂宝石之类的东西也没有，唯独剩下一堆脏兮兮还带着粘液的虫卵，摸在手里滑腻腻的，一共7个DD    【虫卵】：食材，可以制作烹饪。    ……    看来是没有什么用的，我直接丢进了包裹里，转身对抹茶mm说：“抹茶，继续练级，还是下线休息一下？呃，晚饭时间快到了……”    抹茶点头：“行，那下线了，我去做饭！”    “好吧……”    看着勤快的少女原地下线，我摇摇头，给林婉儿发了条消息：“婉儿，我们现在去吃饭么？”    林婉儿很快回复：“嗯，来女生楼下等我和东城。”    “这就来！”    ……    穿好衣衫，出门，在女生楼下等了几分钟，林婉儿和东城月的漂亮身影就出现了，就算是看到过很多次了，但是见到这么清丽的女人总还是会心中忍不住的悸动。    “咳咳……”    我握着拳，咳散了心中的涟漪，看看林婉儿，说：“婉儿，我们今天吃点什么？”    “今天有人请客……”林婉儿说。    “谁？”    “王然姐，就是上次你在剑道部看到的那个美女~”    “好吧，有没有说请我？”    “有，走吧，校内的韩国料理……”    “嗯。”    ……    晚上7点，韩国料理店。    热气腾腾，烤肉的香味在大厅里弥漫着。    王然一手托腮的看着我，一双美目眨了几下，说：“李逍遥，你真的就那么不愿意加入我们剑道部么？你这种难得一遇的人才，我真的不想错过，说吧，给我开出条件来，只要你能来剑道部我就一定会满足你的。”    东城月歪头轻笑：“王然姐，李逍遥要是让你当他女朋友，你也乐意？”    王然脸蛋一红：“这个除外，我已经有喜欢的男生了……”    林婉儿扑哧一笑：“好啦，能不能不要当着我的面挖墙脚？不管怎么说，李逍遥始终都是我的人，想挖他要经过我同意的好么？”    王然有些讶然：“婉儿为什么说李逍遥是你的人？”    “唔……”林婉儿一下愣住了，支支吾吾的好几秒钟也没有说出个所以然来。    我知道她担心说出我的身份会暴露，就提起筷子，说：“咱们先吃东西，别聊这个了，多无聊啊……”    “嗯嗯，吃东西！”    ……    结果，吃到一半，一群人忽然进了料理店，为首一人目光扫过我们，一声讶异的轻呼：“靠，怎么会那么巧？那不是王然……还有李逍遥？”    我们几个人也看过去，惊然发现刚刚进来的人赫然就是刘英、小猪快跑等一群人，这些人都是校内的***，一般人根本就不敢招惹。    刘英径直走了过来，谦谦一笑，对王然说：“王然同学，我昨天……我昨天送你的那张白金制作的明星片，你收到了没有？”    王然的目光停留在烤肉上，淡淡道：“没有。”    刘英咬咬牙，伸手入怀，“哗”一下取出了两张硬纸，说：“喏，这是后天周杰伦在杭州的演唱会门票，前排座，我托人好不容易才买到的，我也知道你喜欢周杰伦，咱们志趣相同，不如咱们一起去看他的这场演唱会吧？”    王然抬起头，一双美目中不带一丝感情，忽地笑了：“你也喜欢周杰伦？”    刘英深深点头：“嗯，是的！”    王然轻笑：“那我不喜欢周杰伦了……”    刘英：“……”    ……    吃了个憋之后，刘英旁边的一个男生就有些忍不住了，紧握拳头，小声嘟囔了一句：“哼，王然这种女人装什么女神啊？！呸，不就是一个胸大无脑的白痴女人而已！”    “砰！”    王然手拍桌子，猛然站了起来，怒目而视：“你说什么？”    刘英急忙瞪了那男生一眼，随后赔礼道歉：“王然，他是白痴，别跟他一般计较。”    王然眯着眼睛：“刘英，我劝你省点力气吧，不用在我身上花任何心思，你不是已经搞定了经管系系花徐月了吗？还想着泡妞，你吃得消吗你？”    刘英略显尴尬：“我和徐月其实……其实我们没有什么的……”    “没有什么？”    王然笑了：“倒也是，**关系，确实没有什么……”    刘英的脸都紫了，显然真正第一次发现王然这妞没有那么容易上手。    ……    我跟刘英有仇怨，但是也不便于插手他跟王然之间的关系，于是低头猛吃，烤肉、金针菇、鱿鱼串、海兔、秋刀鱼，我都要吃！    “李逍遥！”刘英猛然喊了一声。    我心里一咯噔，cnm，要躺枪了吗？！    果然，刘英的下一句就是：“你好自在啊，天天有美女请客，今天林婉儿，明天东城月，后天就能是王然了，鎏华大学美女一锅烹，感情你小子可以一天换一个都不带重样的啊！？”    “咕咚！”    咽下嘴里的烤肉，我缓缓站起身，目光看着刘英，忽然将袖子往上撸了一下，淡淡道：“我不是什么救美的英雄，所以别逼我出手，而且刘英你也知道，你带来的这群人根本不是我对手！”    刘英咬牙切齿，恨恨道：“确实，我们不是你的对手，但是……我们可以在游戏里对你的人下手！你大概还不知道吧？5分钟前，我的几个兄弟已经在火石峡谷做掉一个叫‘草莓抹茶’的小丫头了，嘿嘿，辣手摧花的感觉真不错啊，还听说，那草莓抹茶是斩龙工作室的新成员，而你……正好就是斩龙工作室的法定代表人，对吗？”    “靠！”    我心底一沉，抹茶这丫头怎么那么早就上线了？！    瞪了刘英一眼，我转身就要走。    林婉儿急忙拉住我：“你……怎么啦？”    我咬牙解释道：“抹茶是我们斩龙刚刚招募的新成员，今天才登记成功，那么快就被盯上了，我今天带她去火石峡谷练级，这才下线不足一小时，居然她又上线了，我不知道是怎么回事……但是我必须立刻上线，不能让她一个人面对雄霸风云的人！”    林婉儿拉着我的手，站起来，漂亮脸蛋罩上了一层寒霜，看着刘英，淡淡道：“刘英，你有必要那么赶尽杀绝吗？有什么怨气，你冲着李逍遥去，何必对人家工作室的人下手？哼，雄霸风云果然只能当二流行会，这种手段真下作，让人不齿！”    刘英目光阴沉：“怎么，英雄冢的副盟主动怒了？不会又想带着英雄冢的人来我们八荒城横扫一个公会吧？”    东城月也站起身，冷笑：“雄霸风云这种垃圾公会何须英雄冢整个公会出动，我们只需要20%的兵力就能横扫你们！”    刘英眉头一扬：“既然你们那么说，那我倒不相信了，哥几个，别吃饭了，我们回去，上线，今天就等着英雄冢来八荒城血洗我们雄霸风云好了！”    很快的，刘英等一群人出去了。    林婉儿、东城月两个mm气鼓鼓的也要走，却被我一手一个拉住。    “你到底要干嘛？”林婉儿看着我问。    我无语：“两位姑奶奶求你们别冲动，这件事情跟英雄冢有毛线关系啊，我可不想被人骂成是软柿子，只能算是英雄冢羽翼下的小羊羔，今天是我们斩龙的事情，我自己来搞定，迟早有一天，斩龙会强悍到可以跟英雄冢硬碰硬，但是今天决不能再借助于别人的力量！”    “那……那好吧……”林婉儿撅着小嘴。    我重新坐下，说：“10分钟内吃完，我要回去！”    林婉儿握着粉拳：“服务员，打包！我不能让他煎熬10分钟！”    东城月：“……”    ……    急冲冲的回到宿舍，上线！    “刷！”    出现在火石峡谷内，远处，几个雄霸风云的玩家站在那里，抹茶的尸体也就在那里，身上的护腿爆掉了，等级掉回了32级，看来不止被杀1级那么简单。    一名提着战斧的47级狂战士哈哈大笑：“嘿，这小妞脸蛋很正，皮肤也嫩，居然加入了斩龙，真是可惜，而且她的操作真不是一般的笨，哈哈哈，笑死我了……”    另一个提着匕首的46级刺客摸着下巴：“嘿嘿，这小妞是我的菜，一会她复活了，先别动手，我要找她要电话号码……”    常规第二章

 第一百四十九章 呆萌抹茶
    “滴！”    一声消息，来自于抹茶mm：“老大，我看见你了，不要轻举妄动，退到身后的灌木丛里，快点，不然他们要发现你了！”    我急忙后退，“嗖”一声进入灌木丛，随后把抹茶mm拉进队伍，远远的看着她的尸体，在队伍频道里说：“抹茶，这是什么情况？”    抹茶呜呜道：“我下线的时候，宋寒已经买好晚饭了，所以咯，我40分钟吃完，无聊想上线看看，结果就遭到了这群雄霸风云公会的人伏击了。”    我眯着眼睛，伸手一招，啵啵小奶嘴被召唤出来，道：“看起来……他们好像也没有几个人，加上悬壶者也在内，一共12个人，其中没有灵术师和弓箭手，等级都在42-48之间，根本没有太大威胁嘛！”    “老大！”    抹茶mm声音提高了几个分贝，说：“不要轻敌！你看看你右边的山坡，在那里的灌木丛里至少潜伏着20个以上的弓箭手和灵术师，他们这是在示敌以弱，诱骗你出去送死！不出意料的话，他们还有大批的人马正在赶来，要报复你上次在青麟渊对他们的羞辱一战了……”    我眉头一拧：“这个……那我们就向北边杀过去，绕开他们的远程好了。”    “嗯，这是一个办法。”抹茶mm轻声道：“不过他们还有三四个刺客潜行在周围，不太安全，老大你不要轻举妄动，让我先复活吧！”    “啊？”我张大嘴：“别，你一复活就会被狂战士砍死，我可不想亲眼看着你被人杀掉，那样的话，我宁可跟你一起被砍死！”    抹茶mm甜甜的笑了：“老大，你放心吧，我会在距离尸体10米外复活的，一旦复活我就飞起来，向北方移动，略微北方一点就是一片宽叶林，那里的视野遮蔽效果非常好，你直接冲过来把他们一个个的解决掉，我在空中飞行，一方面吸引他们注意力，另一方面为你报他们的坐标，怎么样？”    我沉吟一声：“这……这战术行吗？抹茶……”    抹茶扑哧一声笑了出来：“老大！你还是不信任我，觉得我操作太菜，所以战术也一定很菜，对不对？哼，我虽然体育细胞不灵活，操作不好，但是……但是我的智商还是很卓越的好么？”    “我还以为你是个呆萌傻妹妹……”    “老大，我想咬你！”    “先复活吧，就按照那个战术，不能拖延时间了，不然他们的人会越来越多，等西楚霸王、小猪快跑、烟锁风月这些人来了就更麻烦了！”    “好，我数到3就复活了哦！”    “嗯！”    ……    我紧握霜霖剑，心底微微颤抖，1挑12，并且不远处还有他们的至少20+人远程，有些困难了。    目光抬起，这12人里有两个是风精灵种族，一个是44级剑士，另一个则是47级的悬壶者，悬壶者可以忽略不计，那个剑士是必须要优先杀掉的，否则抹茶是飞不远的，按照天命的设定，玩家等级越高，移动速度也会越高，抹茶那32级完全不够看的。    “刷！”    猛然间抹茶的尸体消失，在正北方的10米外，她娇柔的身影出现，战靴轻轻踏地，身后双翼展开，直接飞离了地面，大约在17码的高度飞行，一双雪腻的长腿在月光下泛着皎洁月光，这确实是一个很惹人怜爱的女生。    “靠，她复活了，追上去！”    提着战斧的狂战士急忙追杀过去，身侧的风精灵剑士也一样双翼张开就贴地冲了出去！    我没有任何迟疑，手臂一挥，一张赦免卡片使用完毕，同时疾速效果加持，提升6%移动速度，加上紫阳靴的3%就是9%速度加成了，急速如飞，战靴掠过草地，沿着丛林边缘横冲而去，目标锁定44级风精灵战士，霜霖剑出鞘，一个纵身跃起近7码高度，金星闪耀！    “糟，逍遥自在上线了！”剑士转身，被金星光泽照耀的脸上一片惊骇神情，没有来得及任何的反应就硬吃了我4次连续攻击的效果，非常之痛DD    “578！”    “547！”    “601！”    “522！”    ……    4次攻击，凌空切过了风精灵剑士的身体，我身形急速下坠的同时回望了一眼，他并未被杀，还有一丝丝的气血，显然是一个加了一定量体力的剑士，否则肯定挡不住我的一整套连击。    “嗡嗡……”    小奶嘴掠过我的肩膀，直击长空，“啪”一声之后，突刺技能挑起了700+伤害，那剑士在悬壶者治疗之前就脑袋一歪从天而降，挂了！    “啪……”紫阳靴踏着草地，我一旦落地就顺势向前狂奔，甩开身后的狂战士、剑士、骑士的追击，闪身没入了丛林，抬头一看，抹茶一双雪腻的腿就在头顶上空，如此危急之际她还冲我吐吐舌头，笑道：“老大，你杀人的样子真的很帅，难怪八荒城有那么多的女性玩家想要为你生孩子……”    我面无表情：“认真pk……”    “呃，好……”    ……    “刷刷刷……”    连续的宽叶林叶片撞击声，至少超过10人进入了丛林，抹茶mm身在空中，一边飞行，一边看着丛林里的情况，手中利刃泛着淡淡光泽，她也进入了战斗状态，只不过战斗情绪不甚高昂，甚至，其实她还是有些紧张和害怕的，握剑的手腕微微颤抖，小脸蛋绷得紧紧的，看得我有些想发笑。    “老大！”    队伍频道里，抹茶轻声道：“有刺客贴近你了，潜行状态，在你的北偏西25度方向，距离7码！”    我迅速判断，擎剑就冲了过去，凌空舞动霜霖剑横扫出一个方圆！    “咔嚓！铿！”    一剑斩断了一颗植株的同时，也迸溅出火星，一名46级刺客被我强行攻击逼迫出了潜行状态，一脸惊骇的看着手里的匕首。    我径直杀入，霜霖剑点刺，寒冰烈！    “噗嗤！”    “1423！”    刺客一声哀嚎，低头看着刺入胸膛的剑刃，眼中掩饰不住的惊恐，缓缓跪倒在地，挂掉的同时爆出了一个皮甲护腕！    “啪！”    我顺手收入囊中，看都不看，擎剑继续跟着抹茶的方向飞行。    抹茶几乎是倒着飞行了，一双美目密切的关注地面上的一举一动，忽地轻声道：“老大，在你的右前30度方向，距离7码，是一片密集的宽叶树，直接冲过去发动连击技能！”    “嗯！”    用人不疑，我立刻改变方向，整个人冲破了宽叶林的障碍，“叮”一声剑刃上浮现出4道金色六芒星，眼前一亮，两个46级的弓箭手出现在前方，其中一个抬起长弓，瞄准抹茶，已然就要发动七星箭的攻击了，一旦命中，抹茶一定会折翼陨落，那就完蛋了！    幸好，我的连击发动得更加早一些，就这些横扫了出去，前两次攻击撕碎了第一个弓箭手的身体，后两次攻击自动寻找下一个目标，将第二个弓箭手一起斩杀，连续4个超过700点的伤害数字飞起，两个弓箭手一起跪倒在地，甚至都没有看清楚自己是怎么挂掉的。    伸手捞起一枚银色戒指，我继续向前狂奔，同时心底也更加的肯定了，抹茶mm对游戏的战术系统非常了解，洞察分明！    忍不住问：“抹茶，你到底是什么人，为什么会判断力那么准？”    抹茶眯着一双美目，一边飞一边笑道：“因为我放假的时候最爱干的事情就是天命早期的模拟战系统啊，我的分数打得很高的，全国前十哦，所以对于战术系统非常了解，但是一进入游戏之后发现身体反应跟不上，就傻眼了……老大，我会好好练操作的，你别不要我……”    我不禁失笑：“不会啊，抹茶从走进工作室的那天起，你就是我们斩龙的人了，这辈子也不会改变，你是我们的朋友，是我李逍遥的朋友，永远都是！”    抹茶微微一愣，很受感动的样子：“老大，我想哭……”    “逃跑完了再哭……”    “唔……”    ……    一路疾行，人在宽叶林内几乎什么都看不到，到处都是宽大的树叶遮蔽视野，抹茶妞就充当了我的眼睛，而我则充当了她的利剑，指哪儿打哪儿，10分钟内收割了近20条生命，就连装备都爆出了8件，基本都是青铜器以上的装备。    再往前，宽叶林的地图消失了，转而是一片茫茫雪域，我们已经接近冰脊山了，再往北方就是一片充满危机的地图，就连寒荒龙城里的流霜都对北方的力量感到忌惮，我就不用提了，根本就不想去尝试。（其实雪域属于寒带，宽叶林则属于亚热带和热带，相距甚远，但这是游戏地图，所以地理帝们请勿吐槽，较真可耻。）    “呜呜……”    寒风凛冽，空中飘起了一朵朵雪花，我回身一看，宽叶林方向，只有几个雄霸风云的剑士在远远的看着我们，不敢接近，似乎生怕我冲上去一剑一个全部解决掉。    “他们在等待援兵！”抹茶眯着眼睛说。    我抬手将霜霖剑归鞘，点头道：“嗯，这是雄霸风云的一贯作风，人数不超过20人是不会动手的。”    “老大，现在我们去哪儿？”    “回城？你说呢？”    “随便，我听老大的……”    我看了一眼北方，笑了：“走吧，我们去雪地里看看那里的情况，顺便打一场雪域的伏击战，再多杀几个雄霸风云的人！”    “嗯，好！”    爆更周之十六章，谢谢大家的支持~~

 第一百五十章 冰谷之战
    踏着寒叶林前进，抹茶mm不再飞行了，紧紧的拥着战袍，与我并肩而行，露出一排皓齿看着我：“老大，你不觉得很冷么？”    我看了看身后大约90码外出现的一排排脚印，笑了：“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。”    “他们有刺客跟着我们哦！”    “嗯，一会找机会做掉他。”    “好！”    ……    再往前走了近十分钟，就仿佛走进了冰河世纪一般，到处都是冰霜，抬头一看，是一个高耸的断崖在头顶上方，断崖下，一道道冰凌锥仿佛巨型吊灯一样，被风一吹兀自晃动，并且非常的锋利。    抹茶mm停住脚步，一双美目看向我，我也看着她，两个人忽然一起笑了：“借刀杀人……”    “老大，你好贱……”抹茶掩嘴笑。    我面无表情：“你不也想用这一招吗？走吧，别让人家看出来了，交给我的小奶嘴来搞定。”    “嗯……”    ……    不动声色，我手腕轻轻一挥，小奶嘴循着地面爬行了出去，离开视野后才飞行起来，就那么吸附在断崖的冰凌锥下方。    我一边向前走，一边开启360度视角，从雪地里的脚印来判断那刺客的位置。    差不多了！    远程命令，小奶嘴攻击！    “嗡！”    小奶嘴猛然飞起，尾部螯刺闪烁金色光泽，6级连击直接撼动在了冰凌锥的顶部，“啪啪啪啪”连续4声，撼动了整个冰凌锥，顿时这至少5米直径的大吊灯猛然掉落！    空地上，那刺客的脚步停住了，凭空传来一声喝骂：“靠，无耻！！！”    “嘭！”    冰凌锥落地，溅开无数尘埃，同时迸溅出一道道的鲜血，一名48级刺客的尸体出现在了冰凌锥下，被刺得千疮百孔！    “嘻嘻，战术成功了！”抹茶很兴奋的挽着我的手。    我马上提剑冲了过去，一脚踹开冰凌，看看下方刺客的尸体，果然，一枚泛着淡淡金色的匕首摆在那里，41级黄金器吞噬者，攻击非常不错，能卖个好价格，马上收入囊中，走人！    ……    抹茶mm紧跟着我，笑吟吟道：“老大，我终于知道你为什么一进服务器就不舍不弃的要跟雄霸风云的人血战到底了……”    “为什么？”我笑问。    抹茶吃吃笑：“因为这群人实在太笨了，笨得可爱，有这样的对手，那可真是一件很幸福的事情啊！”    我点头，很有些感慨：“是啊！所以我很乐意跟雄霸风云的人硬拼，却不愿意去挑衅锋芒公会的人，剑锋寒的心思太细腻，一旦他要杀我，可能我那天就注定要掉级了。”    抹茶笑道：“嗯，我也听说过剑锋寒的为人，非常谨慎，要么不出手，出手必然是致死一击，换成他的话，他不会派出小股力量，而会派出至少10个50人团，配备完备，从这张地图的每一口切入，直接围杀我们，一点机会都没有的！”    我讶然：“抹茶你怎么会知道得那么清楚？”    “你不看资料的么？”    抹茶竖起一根葱般手指，轻笑：“在征服里，锋芒公会风头正劲，与另一个叫‘辉煌’的超级公会火拼，那张地图好像叫龙岭，对，就在龙岭上，剑锋寒亲自指挥战斗，把3w行会成员分成了6支5000人团，两支主力攻击，两支侧翼掩杀，最后两支后方偷袭，一举击溃了辉煌近7..xstxt.orgd，剑锋寒以前那么狠的？”    “嗯！”    抹茶认真点头，随即轻笑：“所以咯老大，我们斩龙现在才几个人，羽翼未丰，时机不到我们就不去招惹锋芒公会，就跟雄霸风云慢慢玩吧，先把公会建立起来，招揽至少超过5000的精锐玩家，才能初步拥有跟锋芒对话的实力。”    我深吸了一口气：“嗯，好……”    同时，我又深深的看了抹茶一眼，扶着她精致的肩膀笑道：“抹茶，你远远比看起来的要聪明了许多，我发现你加入斩龙，简直就是老天对我的赐予，嘿嘿，等斩龙公会成立了，你至少是一个副盟主，我的左膀右臂！”    抹茶扑哧一笑，一欠身：“谢谢盟主赏识，小女子当以身相许来报知遇之恩……”    我嘴角抽搐了一下：“快走，雄霸风云的人马上就要来了！”    “嗯！”    ……    再往前，远处近千米赫然是一条深不见底的深沟，将大陆与冰脊山隔开，使得火石峡谷的人无法去往冰脊山，也让我的心凉了半截，这就意味着我们无法前行，马上就要面对后方至少上百雄霸风云玩家的追杀了。    “晕……”    我提剑往前飞奔：“这是要天亡我们吗？”    话音未落，忽然脚下猛然下沉下去！    “老大小心！”    冰窟？！    我脑海里一片空白，急忙翻转身就拔出霜霖剑！    “铿！”    剑刃刺入身下的岩石之中，延缓了我的下坠之势，同时抹茶mm拍打着翅膀飞了过来，伸手抱住我的胳膊，一张小脸蛋满是惊慌：“老大，没事吧？”    我身形停住，看看周围，尽是冰雪，原来这里已经是一个陡峭的岩石滑坡了，但是在大雪的掩盖下，还是犹如平地一般。    “没事，抹茶别着急……”    我拍拍抹茶的肩膀，忽然笑了：“我有个好主意了……”    抹茶mm脸蛋一红：“老大你好坏……”    我就知道，抹茶冰雪聪明，一点就通的。    ……    重新爬上了雪地，我拄着霜霖剑喘息了一会，然后打开游戏工具，把岩壁边缘的线路描绘出来，共享给抹茶，说：“记住，避开他们远程40码，你就是绝对安全，然后，带着他们的近战玩家下去，嘿嘿，算是给雄霸风云公会献礼了……”    抹茶双手抱于胸前，一张漂亮脸蛋上满是兴奋：“老大，我觉得好刺激……”    “嗯，你要小心，我先去藏起来！”    “嗯，放心……”    ……    提着霜霖剑，我径直来到后方的雪地，在半人高的雪地里藏起来，头顶至少40厘米厚的积雪，地图上已经不再显示我的坐标小点了，不过我却能通过斜方向的洞孔看到抹茶方向的情况。    队伍频道里，抹茶小声道：“老大，他们来了，好多人，至少200人以上！”    我：“呃，那就尽量杀几十个人，然后我们找机会闪人！”    “嗯！”    下一刻，远处传来了喝喊声，很熟悉，是西楚霸王刘英的声音：“md，就是那个叫草莓抹茶的小丫头，兄弟们跟我一起上，干掉她！”    小猪快跑问：“逍遥自在呢？”    “不用管，杀掉草莓抹茶，守尸体，逍遥自在自然会滚出来的！”    “好！”    ……    组队频道里，抹茶的声音略显急促：“老大，他们来了哦，你要小心点隐藏好！”    我点头：“抹茶，看你的这次操作了！小心点，别被他们的远程攻击到，否则一个冰锥术就能黏住你，想走都走不掉了！”    “嗯！”    在我的视野中，抹茶mm脚踩银色靴子，踏着半人深的积雪向前飞奔，雪腻的长腿上沾满了雪花，身后方，一群雄霸风云的狂战士、剑士、苦行僧、骑士等职业在追杀着，而西楚霸王刘英就在队列的最前方，擎着利刃怒吼道：“不用留情，先宰掉草莓抹茶一次，我就不信李逍遥会不出来！”    我心都提到嗓子眼了，紧握着手里的霜霖剑，暗暗祈祷抹茶一定要没事。    结果，抹茶很聪明的召唤出了飞行状态，一副透明翅膀从身后的披风中延伸出来，雪腻的长腿微微发力，整个人就半飞行状态，但是为了吸引对方的追杀，抹茶的战靴依旧处于冰雪之中，留下了一行凌乱的脚印。    “杀！”刘英的怒吼声传来，他已然开启了疾跑技能，老大尚且如此，其余的玩家就更加不用说了，一个个疯狂的向前冲了过去，正如抹茶说的，雄霸风云的人还是比较好骗的。    ……    看着我划定的悬崖边缘线，我紧握着拳头，为抹茶祈祷着。    西楚霸王提着利刃，走在最前方，也即将是第一个抵达陷落点的人，不到3秒钟，猛然一声惊呼，西楚霸王消失在原地，紧接着就是第二个、第三个人，这些人的奔跑速度太快了，根本就停不下来，并且积雪很厚，后面的人都看不到前方发生了什么情况，却只看到抹茶的身影在前方雪地上轻盈的奔跑着。    “不妙！”    在陷落了至少40+个近战玩家之后，小猪快跑猛然眼睛睁大：“不妙，我们中计了！风精灵，给我上，不计一切代价射杀掉草莓抹茶，nnd，老大中计掉进峡谷里了！”    ……    “刷刷刷……”    十几个风精灵展翅高飞的掠过空中，其中不乏弓箭手、灵术师，雄霸风云的精锐玩家倾巢而出了！    我心底一沉，马上在组队频道里低喝道：“抹茶，向我的方向飞，我来掩护你落地！别往峡谷里飞，会被他们击杀坠落的！”    “啊，老大……”    抹茶身在空中，一个折向，却被寒风吹得无法睁开眼睛，呜呜的叫着：“我看不清视野，分不清方向了……”    “晕！”    我丝毫犹豫，提着霜霖剑破雪而出。    常规第一更！ps，17k现在也有签到功能啦，每天上线，在斩龙书页的右侧能找到，连续签到会有各种经验、票、免费阅读机会的奖励哦！

 第一百五十一章 紫霖阶宠物
    抹茶娇柔的身躯在风中凌乱着，提着长剑，长发飘飞，眯着眼睛看向我，低声道：“老大，视角的调整控件，在哪儿？”    我一边在冰雪飞奔，一边大声道：“不要管控件，意念控制转身，向南偏东45度方向飞过来，我在半路上帮你掩护！”    “哦……”    霜霖剑已然出鞘，单手一挥，将啵啵小奶嘴给扔了出去，借助着我扔出去的速度，小奶嘴恍若闪电般的冲击过去，直接4次连击印在了一名47级法师的聚灵盾上，虽然没有破盾，但是造成的伤害额已经超过20%，顿时这风精灵法师的双翼失去了效果，直接坠落下来。    “咔嚓！”    我飞身而过，剑刃透过了法师的脖颈间，破盾的同时造成了1138点的伤害，直接秒杀了，同时单足蹬踏地面，双手擎剑跃起近6码高，剑刃重重的印在了一个低空飞行的风精灵剑士的肩膀上！    “783！”    一击之下破除对方的飞行效果，补上一次巽风斩，直接秒杀了！    ……    “啪嗒！”    伸手接住剑士爆出来的一个护腿，我飞快命令小奶嘴攻击另一个风精灵弓箭手，一次挑杀就将其飞行效果破坏掉，而我自己也紧跟着一个个的结果其生命。    “砰！”    一声枪响，我的背部一片灼热，失去了400+生命值，身后传来了小猪快跑的怒吼声：“前面三个人去追杀草莓抹茶，其余人集火逍遥自在，先杀掉他，草莓抹茶根本就不足为惧！”    空中，十几个远程系风精灵种族玩家一起转身，下一刻，七星箭、冰火咆哮、瞄准射击等技能一一落下，胸前一片灼热、冰冻的感觉，气血也飞速直掉。    “去死吧！”    一名风精灵剑士斜斜的冲了下来，剑刃浮现着烈焰！    我手掌一张，攻击反弹效果在脚下浮动！    “当！”    “1387！”    直接反弹了100%的满额伤害给他了，霜霖剑一挥，在对方惊愕的目光下将其残血收走，同时我纵身一跃，整个人滚落在雪地了，一个大血瓶外加一个命疗术，将气血拉到了80%以上，猛然右臂一寒，又中了两次冰锥术，对方几个高阶灵术师出现在雪原的另一侧，这次是真的危险了！    ……    一边疾跑，一边挥剑反杀，同时关注着抹茶的信息。    “啊！”    空中的抹茶一声惊呼，中了对方的一次七星箭，不但翅膀状态被打没了，并且整个人斜方向坠落下来，“嘭”一声跌入积雪之中！    “呜呜，好痛……”    她站起身，揉着胳膊。    我的心却提到了嗓子眼，大喝道：“抹茶，别后退，后面就是深渊啊！”    “啊？老大……”    抹茶呆萌的站在那里，一个错愕间就弄错了方向，脚下一滑，整个人就坠落了下去！    我想死的心都有了，这笨丫头！！    “刷！”    紫阳靴踏着积雪，一个箭步赶到，我毫不犹豫的飞扑了过去，钻进了跟抹茶同处于一处的那个跌入点，向下滑行数十米，猛然张手抓住了抹茶的手臂，牢牢抓住！    “老大……”    抹茶抬头看着我，眼睛都红了：“我真没用……”    我露出了一抹还算阳光的笑容：“怎么能那么说，抹茶其实已经很能干了！”    “我……”    不等抹茶说完，我拔剑就刺入了一旁的岩石中，尽量的拖延下坠速度，这样或许还有一线生机，否则就会像刘英那群人那样掉下去，尸骨无存，装备爆掉了都不知道怎么捡回来。    “铿铿铿……”    剑刃在岩层中切割出刺耳的声音，我抱着抹茶一路下滑，猛然间脱离了悬崖，整个人几乎凌空了，向下疾速下坠了近百米！    “老大，有枯藤！”抹茶忽然喊了一声。    我急忙大喊：“抱住我！”    抹茶伸手抱着我的同时，我也伸出手抓住枯藤，一路下滑，“嘭”一声，这树藤枯死太久，直接就断裂了，慌乱中我张手乱抓，“啪”一下又抓住了什么，抬头一看，是一块突起的岩石，但是非常尖锐，手掌间传来剧烈的刺透。    “啪啪……”    一滴滴温热的鲜血沿着我的手掌滴落在抹茶的鼻子上，她看看我，又看看那块石头，眼睛一红差点就哭了：“老大，痛么？”    我咬牙：“不痛，小意思……”    “老大……”    我向上看去，说：“抹茶，这枯藤不是从地面上延伸，而是从岩壁上延伸出来的，快找找，枯藤的根部或许就有我们的藏身之处。”    “嗯……”    抹茶睁大一双美目看过去，忽然伸手一指：“老大，快看，那藤蔓的根部是从一个山洞里延伸出来的，距离我们只有3米左右。”    “嗯，爬上去！”    我伸手掏出刺客爆出来的匕首，刺入岩石，缓缓向上攀爬，废了九牛二虎之力终于带着抹茶mm一起进入了山洞，山洞很浅，只有数米，不过比较欣慰的是我们脱离了战斗状态，已经可以随时掏出回城卷回城了。    “老大……”    抹茶跪坐在我面前，伸手握着我的手，查看了一下上面的伤口：“这个伤口好像没有那么容易愈合，需要悬壶者的化瘀术来治疗吧？”    我点点头：“没事，这是轻伤，不影响属性的。”    “嗯，疼吗？”    “不疼！”    “呵呵……”    “你呵呵算是什么意思……”    “……”    ……    抹茶竖起了一双尖尖的耳朵，风精灵的感知能力很强，微微笑道：“雄霸风云的人还在寻找我们，怎么办？我们是回城，还是在这里呆一会？”    “随便吧……”我抬手将霜霖剑归鞘。    “那好吧，就在这里玩一会，嘻嘻，陪陪这群笨蛋……”    “嗯。”    抹茶站起身，从山洞里拾取了不少枯枝，堆积在我面前，说：“这里好冷，我们点燃一堆火取暖！”    “可惜没有打火机。”    “没事，我们可以学燧人氏，钻木取火！”    “妥了，钻吧！”    ……    于是，抹茶小妞屁颠屁颠的找了两块木枝，跪在我旁边，撅着圆晕挺翘的小屁股，用力的钻木取火，香汗淋漓，钻了足足十分钟终于一个火星出现，“哗”一下点燃了一堆柴禾，眼前一片温暖，火光跳跃，也带着一阵阵的青烟飘向了山洞外，上面的雄霸风云玩家看到，一定会气死的，最后还是没有能杀得掉我们。    抹茶抱着膝盖坐在我身边，温柔得像是会融化一样，笑着对我说：“老大，我们要是能有几个鸡翅膀烤烤，那该有多应景啊……”    我笑笑：“没事，我们有别的！”    “啊，什么别的？”抹茶张大了小嘴。    我伸手进入包裹，掏出了一堆蝴蝶虫卵，正是幻蝶女王爆出来的，这是食材，虽然不知道怎么用，但是烤了吃……算了，其实我以前在深山中执行任务的时候是吃过烤蜘蛛的，味道还凑合……    “咦，好重口味……”抹茶眯着眼睛。    我哈哈一笑，伸手将7个虫卵全部都丢进了火堆里，顿时噼噼啪啪的声音传来，犹如鸡蛋烤熟的味道传来，果然，这味道肯定是不错的。    “啪嚓……”    7个虫卵相继爆开，里面满是白浆，唯独最后一枚虫卵爆开的时候居然是一团金色，顿时我心中一动，惊呼一声：“卧槽！不妙了……”    急忙一脚踹在火堆上，火星四溅，那枚虫卵只剩下一半在地面上滚动了一下，里面是一只金色斑斓的幼蝶！正在缓缓的舒展着翅膀，头顶上浮现着一行让人心都快停止跳动的字眼DD    【幻蝶女王】（紫霖阶宠物）    等级：1    状态：无主    ……    “老大，这……”抹茶张大小嘴。    我急忙拔出霜霖剑，拽过抹茶的小手：“抹茶，想要紫霖阶的宠物吗？”    “这……这是怎么回事，老大？”抹茶完全懵了。    “丝……”    剑刃一荡，顿时抹茶的指尖上渗出了鲜血，我将其手指扶过去，按在了幼虫的身上，顿时一道金光泻落在整个山洞之间，紧接着就是一阵系统铃声DD    “叮！”    系统公告：玩家【草莓抹茶】与紫霖阶宠物【幻蝶女王】签订主仆契约，获得本服务器第一只紫霖阶宠物，获得奖励等级+4、魅力值+5！    ……    看着系统提示，我咧嘴一笑：“好，等级+4魅力值+5，这次抹茶算是赚到了……”    抹茶却呆呆的站在那里，咬着红唇：“老大……这是紫霖阶的宠物啊，你为什么自己不要，却要送给我呢？”    我不假思索：“我喜欢物理系的宠物，而且……抹茶你是我们斩龙的人，何分彼此，这只幻蝶女王在你的手里，就等于是我们斩龙在壮大！快，给我看看幻蝶女王这紫霖阶的宠物到底有什么犀利的地方……”    “嗯……”    抹茶伸手一挥，把技能面板召唤了出来。    我一脸黑线：“别这样……我要宠物界面……”    抹茶继续召唤，这次是个人属性面板。    我整个人差点石化了。    第五次召唤，终于对了，宠物面板，幻蝶女王的属性历历在目DD    【幻蝶】    攻击：★★★☆    防御：★★★★★    生命：★★★★★☆    敏捷：★★★☆    灵力：★★★★★★☆    技能：【烈风术】【蝶舞藤蔓】【烈火深渊】    ……    mlgbd，6.5星的灵术成长，果然是把以前的那些法宠统统秒杀了！    常规第二更，坐等明天贵宾票爆发而爆更！！少年们要给力啊！！

 第一百五十二章 超能量
    缓缓靠坐在岩壁上，我抱着霜霖剑，微微笑道：“好了，这下斩龙不缺少片杀dps了，这幻蝶女王养大之后就是一个超级强力的灵术师，烈火深渊这群杀技能刷怪一定是无往不利的。”    抹茶的漂亮脸蛋也飞起笑意：“嗯嗯，谢谢老大，可是……那么好的宠物在我手里，是不是有些浪费了？”    “不浪费，怎么会？”    我看看时间，说：“行了，我们回城吧，你也已经36级，勉强能跟着宋寒、冉闵、凫水囡囡他们几个混经验了。”    “好的，老大！”    掏出回城卷轴，一阵光芒闪烁中我离开了山洞。    ……    “刷！”    晚上8点多，正是游戏里的玩家在线高峰期，整个八荒城一片繁华。    几分钟后，斩龙的一群人纷纷聚集在铁匠铺的打铁炉边。    宋寒已经45级了，是整个工作室等级提升最快的人，冉闵44级，狐狸43级，凫水囡囡也是44级，另外就是一个一身黄金色装备光泽的狂战士了，苍雷，东城月的哥哥，也是我们斩龙团队里的新成员，虽然没有加入工作室，但也是我们的一员。    “逍遥哥！”宋寒、东城雷同时喊了一声，随后两个人相视一笑。    我也是一笑，这世上本来宋寒是唯一叫我逍遥哥的人，现在又多了东城雷，这就好像是拥有两个弟弟一样。    身负霜霖剑和上古碑铭，我走上前，说：“看起来等级都升的很快嘛，大家辛苦了，这些天的冲级你们一定很累，现在斩龙的平均等级都有44级了，基本追上了第一批公测玩家的水准，接下来我们该商量一下以后的发展了，大家都坐吧？”    “嗯！”    宋寒提着匕首，纵身一跃，在旁边的洗剑池上坐下，东城雷也提着战斧走过去，一手拽着狐狸坐在一旁，冉闵比较爽快，战斧拄在地上咧嘴一笑：“我不坐，站着听大家议事，这样比较能够集中精力。”    凫水囡囡提着法杖，也在宋寒身边坐下，抹茶mm的肩膀上方飞舞着1级的幻蝶女王，披风迎风飞扬，站在我身边，嘻嘻笑：“老大，我跟你在一起，比较有安全感……”    我无语，点头道：“嗯。”    狐狸：“那斩龙的会议开始了，第一项是什么？”    我一摊手：“最近我都挺忙，要么是现实里陪着雇主大小姐，要么就是游戏里疲于奔命，没有了解太多游戏里的事情，狐狸，你是斩龙的耳朵与情报收集人，你来说说吧，最近整个天命游戏的发展动向具体怎么样？”    狐狸点点头，道：“首先是八荒城各大公会的动向，继一门忠烈之后，八荒城又建立了3个公会，分别是锋芒、布拉格、龙翔，其中，龙翔的建帮令是飞龙在天花了170wrmb从九黎城的神话盟主DD方歌阙的手里买来的。”    宋寒讶然：“方歌阙爆出了几个建帮令了？”    狐狸竖起了三根手指：“三个了，方歌阙的魅力值据说破40点了，一共爆出了3块建帮令，一个神话用了，一个给了盟友，最后一个卖给龙翔了。”    我深吸了一口气：“这么说来……现在八荒城已经是四足鼎立的格局了，上将家族、锋芒、龙翔、布拉格，每个都算是豪门了。”    抹茶妞微微一笑：“老大，或许上将家族不算吧？据我了解，一门忠烈总人数也就3000不到的样子，包括外编人员，其余的三个公会，人数最少的龙翔也有3.8w注册玩家了。”    狐狸点头：“嗯，据我观察，上将家族也是八荒城的四个已建立公会里处境最艰难的一个。”    宋寒擎着匕首：“逍遥哥，这对我们来说不算什么好事。”    我颔首：“是啊，这四个公会唯一称得上朋友的就是上将家族，锋芒是我们的死敌，龙翔也不会跟我们斩龙善罢甘休，布拉格的话……燕赵无双对我的印象不算太好，要是我们建立公会把月倾浅、月微凉两个mm拉过来的话，说不定燕赵无双会急眼，咳咳，在八荒城混下去确实有些艰难……”    冉闵扶着斧柄，嘴角一扬：“老大，你直接说我们接下来该怎么办吧？这样比较好一点……”    我沉吟一声：“接下来，我个人的观点，你们5个人带抹茶一起练级，让她尽快升到40级，同时开始搜集八荒城内的boss刷新周期情况，我们要开始攻略各种50级以上的boss了，打出建帮令就立刻建立公会，另外，狐狸啊，我们现在有多少外编成员了？”    狐狸有些不好意思，笑笑：“不多，工作室成员加上你一共5个人，团队成员，主要就是凫水美女、阿雷两个人，再之外，我加了不少好友，他们也允诺会成为斩龙的一员，全部计算在内，我们能够随时拥有一支47人的团队了。”    我嘴角一抽搐，笑道：“还真是具体，不过也不错了，47人的团队，如果指挥合理的话，灭点一个200人团都不会是太大的问题，假如我们拥有一个百人团，就拥有了正面跟雄霸风云对话的资本了。”    狐狸吁了口气：“嗯，我明白，逍遥老大你放心吧，我会尽快寻找新的队友，也会仔细计算搜集各.oss的刷新时间。”    “嗯，带抹茶去刷大地图，争取24小时内帮她冲到40级，今天我有点累了。”    “好，知道了，这些事情就交给我们吧！”    “好！”    ……    正在这时，我的手机响了，信号接入游戏中，是王信的号码！    “喂，王队？”我略有些诧异。    王信淡淡一笑：“嗯，李逍遥，是我！”    “王队找我，什么事？”    “需要你出勤一次。”    “什么，出勤？我现在又不是police，我出个什么勤？”    王信蛮有深意的一笑：“李逍遥，我只问你一句，你愿意再回到警队吗？曾经警徽下的誓言，你一定还记得的！”    我怔了怔，心里波澜起伏：“王队，我不想再受到任何的束缚了，只想自在的过完余生。”    王信叹息一声：“我知道你当初一定很憋屈，很无奈，可是我无能为力，但是从今天起，你李逍遥是我王信手底下的人，我就算是拼着豁出这条命，也一定会力保你，所以，我邀请你再次加入杭州police，权当是我求你！”（本书一切情节纯属虚构，与一切当地实情无关。）    我紧握拳头，低声道：“王队，你跟我说实话，是不是警队的兄弟碰到什么棘手对手了？”    王信咬牙：“嗯，杭州三大黑帮之一的血联，你听说过吗？”    “听说过，血联最近有新的动向？”    “嗯。”王信淡淡道：“血联的主要生意就是贩毒与走私，以及**场所，最近他们从外境入手了一批毒品，被我们的缉毒组盯上了，就在昨天，我们前往他们的交易地点伏击，本来差点得手了，却被一个行动迅猛的东西给破坏了行动，一个兄弟的手臂被硬生生的撕掉了。”    我讶然：“硬生生的死掉了人的手臂？这……这是什么力量？”    王信道：“所以，我只能想到你，或许我们警方只有你才有能力对付得了这样的畜生。”    “那东西，到底是什么样子？”    “一身黑黝黝的皮毛，形似狼型野兽，子弹无法穿透皮肤，至少我们射击了17枚子弹，却没有在现场看到一丝血迹，那东西拥有利齿，可以瞬间咬碎人的手臂骨头，双臂力气很大。”    我皱了皱眉头：“听起来不像是人类，杭州怎么会出现这种东西？”    王信摇头：“我也不知道，但是必须要阻止他们今天晚上的交易，否则就会有大量的毒品流入杭州管辖区，这是我承担不了的责任。”    说着，王信再次恳切道：“李逍遥，回来吧，我们都很需要你！沈冰用仪器侦测出，那畜生拥有14点的超能量值，这不是一般的警察能够应付得了的东西。”    我目光一寒：“操！14点超能量值？”    “嗯……”    一瞬间，我心都寒了，超能量值，是一种精神能量的波动测试数据，一般正常人不会散发出超能量，修炼者除外，但一个修炼者突破炼体级境界领悟了气之后，在御气战斗的那一刻会爆发出一定的超能量值，这么说，那怪物至少已经达到了御气级境界了？    ……    深吸了一口气，我说：“好，王队，我愿意重新回到杭州警局，但是我不要警服，给我一枚警徽足矣，我一会就回去，你在西湖区总局等我！”    “好！带上你的家伙！你的档案我们已经恢复，并且全面加密，除非是部长级的官员才有权限查询你的资料，其余人一概免谈。”    “好！”    关掉通话，与宋寒、抹茶等人说一声，我便已经匆匆下线，晚上8点多，林婉儿、东城月在女生宿舍里一定很安全，也不需要我多费心了。    ……    飞奔回到工作室，轻轻开门，回到我的房间，抹茶mm正在游戏中，躺在床上，呼吸平稳，双峰微微起伏，很诱人的样子，我则小心翼翼的从床底拉开了我的箱子，从里面取出了汉剑小黑，悬挂在身后，随后关门，悄无声息的出门，直奔杭州西湖区警局而去。    心里百思不得其解！    一身黑毛、子弹无法穿透皮肤，力大无穷，那畜生到底是什么东西？    爆更周之十八章！17章已发，就是写错成16章了~

 第一百五十三章 国旗在上！
    深夜，警局大厅里，王信一个人孤零零的坐在那里，很孤寂的样子。    我负剑缓缓进入，一身黑色衣服，几乎与夜色融于一处。    “王队！”    我走到他面前的时候，王信终于意识到我的到来，这就是常人与修炼者的差距，看着我的样子，王信微微一笑：“上次看到这种场景，都已经是三年前。”    我一摊手，笑道：“王队，我们都老了，不是吗？”    王信有些无奈：“我老了，你没有。”    我：“走吧！”    “嗯！”    王信站起身，走在前方，带着我一路进入了行政楼深处，最终，推开了一扇门，灯光暗淡，但是能够看到泛着金色光泽的警徽。    ……    “王队，这是？”我有些诧异。    王信自嘲的一笑：“你被剥夺了一名警员的身份，现在，我需要你再宣誓一次，权当是我的补偿，这次，我和你一起宣誓，从今以后，我王信与你李逍遥共同进退，绝不畏任何强权与暗流！”    我点头，径直走上前，伸手按在桌案的警徽上，手掌有些颤抖，一片冰凉，口中轻轻念叨着那些险些被遗忘的宣誓词DD    国旗在上，我的一言一行，决不玷污金色的盾牌！    宪法在上，我的一思一念，决不触犯法律的尊严！    人民在上，我的一生一世，绝不辜负人民的期望！    ……    说完，眼睛一热，泪水夺眶而出，我再也支撑不住，缓缓的跪倒在国徽前，紧握拳头，泪水滴滴答答的落在地上，过了几秒钟才哽咽道：“王队，我忠于人民，我忠于正义，我李逍遥一生都想为那些弱者而战斗，我再次加入警队，任何情况下，我决不让步，哪怕是死，我也不会再让那些畜生玷污警徽的圣洁，我李逍遥立誓！如果我妥协，我无法面对那些女孩的目光，我无法面对无辜者的鲜血，我无法面对自己的人格！”    王信轻轻拍拍我的肩膀，声音有些颤抖：“这一次，我和你一起走到最后，为了正义！”    我点头，站起身，看着王信，笑了：“你别哭啊，一把年纪了，哭起来真难看。”    王信：“滚，臭小子，跟我来吧！”    “嗯！”    ……    王信带着我，进入了武器库。    “哗啦……”    拉栏猛然落下，各种武器应有尽有，我都有些愕然：“晕……重武器都有，这……这是要发动一场与黑社会的战争？”    王信摇头一笑：“利益驱使，最近三大黑帮非常猖獗，我们也只能下重药了。来吧，挑一个顺手点的武器，那边有狙击枪，要吗？”    我摇头：“不用了，那怪物无法被子弹穿透，我拿了枪反而会使得身形不便，就用这个好了！”    信手拿起了一把手枪，扫了一眼，m9c1型号，这是美国产的近战手枪，精准射程50米，杀伤力很强。    “就这个？”王信讶然。    “嗯。”我笑笑，拿起一个枪套别在腰间，随手拿了两匣子弹丢进口袋里，说：“只是近身防御用，我要杀那畜生，必须用小黑！”    “嗯，那就好，这把枪我会计入你的档案，持枪证马上给你，这把枪从今以后就属于你了，记得保存好。”    “知道了！”    ……    王信看看我的样子，说：“要不，我让服装部帮你设计一套新的衣服？”    我点头：“好，黑色，夜里反光性能最低的那种，身后要有剑袋，腰间有枪套，腿部有军刀插槽，这样就够了。”    王信笑笑：“嗯，明白了，走吧，距离他们的交易时间还有4小时，我们早点过去伏击。”    “嗯！”    来到行动大厅，已经有不少警员在等待了，都一样的荷枪实弹，每个人脸上都非常凝重，显然是昨天的行动失败对他们造成极大磋商，一共15人参加行动，警徽在灯光下银灿灿的一片。    我顺手将自己的警徽别在手臂之上，跟在王信的身后，王信站在讲台上，声音低沉，淡淡道：“我把李逍遥叫回来了，希望今天的行动能够顺利，大家都准备好了没有？”    “好了！”众人齐齐起身。    “出发！”    ……    没有警笛声，甚至连车灯都没有开，三辆警车装满了人，疾速飞驰出了市区，进入三山镇方向，夜里10点多，车子隐藏在树林中，一群人轻装上阵，埋伏在一堆堆的野草之中，远远的，是一条碧水涟涟的小河。    王信压低声音，指着远处：“根据线报，交易地点就是小河边，他们双方都会来不少人，一旦发生交易，我们会佯装进攻，他们一定会派出那个残忍的畜生来攻击我们，李小子，你埋伏在我们的前方，不要让我们的兄弟受到伤害了，另外，杀死那畜生，把尸体留下来，我们需要化验。”    我点头：“嗯，我知道了！”    “好，等待吧！”    ……    两腿都是泥，一直等到月挂高空的时候，终于，远处车灯照耀向了这片田野，有人来了！    没过多久，两伙人分别从小河的两侧会合，远远的，我甚至能看到有人手里拿着冲锋枪，心底一寒，这果然是一群要钱不要命的家伙。    王信轻轻举起手，屏住呼吸，说：“狙击手准备，10秒钟后狙杀持枪者，其余人前进100米立刻停止，引诱那野兽出来！”    我眯着眼睛，等待枪声响起。    “噗！噗！”    带了灭音器的狙击声非常之小，但是远处的手持冲锋枪的两个人已经倒地了，场面瞬间乱成了一团。    “上！”    王信一声低喝，众..xstxt.orgd，我们又被出卖了，刘三儿不是叛徒，另有其人，我们杀错人了！”远处，有人大声的嚷嚷着：“撤，要钱别要货，货在谁手里谁就不安全！放出秘密武器，宰掉这群条子！”    “吼吼……”    远处，一阵野兽的咆哮声让人颤抖，黑夜里，一个浑身黑色的东西猛窜而来，速度快得惊人，远超过常人应有的速度！    “射击！”    一群武警纷纷蹲在地，瞄准射击，一枚枚子弹飞出，但是却在野兽的皮肤上纷纷弹开，尖鸣声不断。    “来了！”王信青筋暴起：“李逍遥！”    “啪……”    踏着田埂我就迎了过去，一阵阵气流回旋在脚边，抬手“铿”一声拔出小黑，贯注凌厉之气，迎面就劈出了一剑！    “咔嚓！”    一条黑黝黝的狼爪被切断，伴随着惨嚎声，这畜生一双狰狞的眼睛在月色下非常骇人，利齿张开，对着我的手臂就吞噬而来。    我把心一横，力贯铁拳，猛然一送！    “嘭”的重重一拳，两枚獠牙迎空飞起，我抬脚再送一击，双手紧握剑柄，低喝一声将长剑舞动成弧形，直接掠过了野兽的脑袋！    “嚓！”    哀嚎声瞬间断了，血淋淋的狼头飞起，那巨大的身躯也颤抖着在地上卷缩着。    我擎剑默默看着，不过数秒钟，这巨狼居然就细胞不断的缩减，黑毛退散，成为了一个大约28岁上下的人类青年模样，只不过头部已经被切断了，并且他的脖颈间布满了密密麻麻的针孔与烙印，显然是经过反复试验的效果。    ……    王信手臂一挥：“去，追捕血联的人！”    随后，他走到我身边，皱着眉头看着地上的断头青年：“这……到底是什么东西？为什么会从野兽变成了人，我们……杀错人了吗？”    我神色凝重，摇摇头：“肯定没有杀错，带着他的尸体回去化验一下，王队，这事情绝对没有那么简单，必须挖出幕后的更多信息来，否则杭州再也称不上是安全城市了。”    王信点头：“嗯，我知道，我会立刻跟北京那边联系。”    “那我收队了。”    “你这就走？”    “还要咋的？”    “写一份行动报告给我啊！”    “写个毛给你，你自己写，你又不是没看见发生了什么。”    “你个臭小子……”    ……    行动在15分钟内结束，这些人都是王信从警队里挑选出来的特训精英，实战能力很强，甚至堪比特警的级别，当然，曾经在特警队里呆过的我，还是能看出这些人的素质有所逊色的。    警笛声响起，四辆警车赶来，毒品交易的双方被捕17人，其中12人都是血联的人，在他们的手臂上拥有一个骷髅头的纹身，非常明显。    坐在警车上，一路颠簸着回市区，我抱臂胸前，静静的眯着眼睛养神，这时，一个女警凑了过来，圆脸，笑问：“你就是……队里传说很久的李逍遥？”    我睁开眼，一点头：“嗯，有事吗？”    她看向我身后的剑柄，说：“为什么子弹都无法打穿的野兽，却被你一剑就劈开了？”    我蛮有深意的一笑：“因为我的剑是神兵利器！”    “啊？”    她看向小黑的剑柄，凑过来轻抚着上面的雕刻字迹：“唔，有字体……干将？！啊，这把剑是传说中十大神剑中的干将？”    我认真点头：“是的，这位同事，还有别的问题么？”    王信一个眼神，小女警笑嘻嘻的走开了。    ……    回到西湖区的时候已经是深夜3点多了，进入工作室，悄悄摸入房间，黑漆漆的一片，抹茶mm已经睡了，但是没有锁门，估计是忘了。    从床底拖拽出我的箱子，将长剑和m9手枪都放进去，推回。    一抬头，却发现了一双大眼睛瞪着我，紧接着，枕头乱舞的砸在我的头上，抹茶mm惊慌失措了，一边打一边大喊：“臭流氓，有色狼，快来人啊！！”    我急忙一把抓住抹茶妞的手臂，低声道：“抹茶啊，是我，李逍遥！”    “啊？老大？”    抹茶张大小嘴看着我，灯亮了，她的脸蛋微微潮红：“老大，你要干嘛……”    ……    门口，宋寒、冉闵、狐狸几个人一起出现：“什么色狼！？啊？老大？！”    宋寒嘴角带着笑意：“嘿嘿，逍遥哥，这个……你要怎么解释？”    爆更周之十九章！

 第一百五十四章 冉魏征粮令
    “解释个什么？！”    我站起身，拍拍手说：“其实我是梦游来着，你们早点回去睡，明天还要练级，快点把抹茶的等级带到40级才是真的。”    抹茶mm坐在床上，拥着被子看着我：“老大，你真的是梦游过来的？”    冉闵嘴角一抽搐：“抹茶你还真相信，这货肯定是觊觎你的美色……哼哼，还说什么把你安排在他的房间，明明就是监守自盗！”    我撇撇嘴：“随你怎么说……都早点睡吧……”    宋寒歪头看看床底下的箱子一角，笑了：“嗯，逍遥哥早点回去睡吧，还有，你的鞋子上怎么都是泥巴，这大半夜的干什么去了？”    我也没有隐瞒他们，指了指手臂上的警徽：“刚刚执行了一次任务。”    狐狸微微一颤：“逍遥，你又加入police了？”    我点头：“嗯，那好像是我的归宿……不过这件事情不要声张，谁都不要传出去，抹茶，你也一样，不要透露这个事情。”    抹茶忽闪忽闪的眨着大眼睛，忽地拉着我的手腕：“老大，你真的是police吗？那以后，我要是被人欺负了，老大会保护我吗？”    我不禁失笑，轻轻一拍她的香肩：“放心吧，你们都是斩龙的人，不论谁被欺负，我豁出命去都会保护你们，好了，早点睡，明天你们7点就得起床上线冲级，我可能会起床晚一点，中午检查你们的成绩吧，抹茶至少要到38级哦！”    “嗯嗯！”抹茶连连点头。    狐狸则笑道：“放心吧，我们有东城雷这个rmb战士帮助输出，练级速度绝对不是问题，那小子太野蛮了，冲进怪物群一顿横扫，凫水加好血基本上就非常安全了，我和小狼都快要从dps变成辅助了，真是情何以堪。”    我拍拍裤腿上的泥巴：“行，那你们早点睡，我也回去了。”    “老大，路上注意安全。”抹茶mm笑着说。    宋寒摸摸鼻子：“哼，我们天天住在一起，没见抹茶那么关心过我们……”    冉闵唏嘘不已：“别提了，谁让我们吸引力不足呢，对了逍遥，你说你怎么就那么讨女孩子喜欢？东城月、月倾浅，就连我们的抹茶，一个个的顶尖美女都对你刮目相看……到底有什么秘诀？”    我深深的看了一眼老k的鞋拔子脸，说：“秘诀只有八个字DD你若变帅，小妞自来！不过老k你长成这样多半是没戏了，韩国的整形专家都拿你没辙……”    冉闵挥舞拳头：“靠！”    抹茶mm吃吃笑，我飞也似地逃离了工作室。    凌晨时分，翻墙进入鎏华大学，男生公寓也关门了，不过难不倒我，顺着一颗绿化树就窜上了二楼，开门，衣服一脱，躺在床上香香的睡了起来。    ……    一梦醒来，温暖的阳光泻落在脸颊上，我眯着眼睛，拿起旁边的手机扫了一眼，顿时一个激灵坐起身来，糟了，12:20，nnd，不知不觉睡了那么久，难道是昨天一剑劈掉“狼人”耗费的真气太多了？不至于吧……    “嘟嘟……”    手机响起，上面是林婉儿的号码DD    “喂，大小姐……”我有些心虚。    林婉儿的声音依旧甜腻：“那个……你上午怎么不来上课？”    “睡过头了，昨晚有点事……”    “你被教授点名了，说你这个学期的学分别想要了……”    “啊？！”我瞬间脸都紫了。    林婉儿扑哧一笑：“哈哈，骗你的，我帮你找男生代点了，没事，我和东城现在好饿，过来吧，跟我们一起吃个午饭？”    “嗯，马上来，等我！”    “好！”    ……    翻身而起，匆匆洗漱一下，换了一身干净点的衣服。    来到女生楼下的时候，林婉儿、东城月早就翘首以待了，两个mm一身清丽的秋装，仿佛瞬间点亮了整个校园的风景，东城月努努嘴：“逍遥，你今天好慢啊！”    我略表歉意道：“对不起，实在是有点忙，嘿嘿，中午吃点什么？”    “去吃湘菜？”    “嗯，走吧，谁请客？”    东城月：“妥妥的婉儿！”    我：“太好了……”    林婉儿：“……”    ……    湘菜馆，四菜一汤，三个人围着坐。    抬头看看林婉儿精致的脸蛋，她也正看着我，一见我看她马上低下头，手指在桌布上划来划去，长长的睫毛眨了眨的，也不知道在想什么。    “婉儿，你肿么了？”我笑问。    林婉儿：“没什么，怎么啦？”    我没有继续追问，就说：“这两天，你们在游戏里的情况怎么样？”    林婉儿“唔”了一声，说：“我和东城继续刷地图，然后……各种刷金币刷装备啊，凡书城的几大公会也都一一起来了，英雄冢2天内出了5个紫霖器了，运气不错，另外一个大型公会48小时也才出1个紫霖器，嘻嘻~~”    我讶然：“5个紫霖器，都是什么装备啊？”    林婉儿略一思索，说：“一个50级紫霖器皮甲护腿，给我了，另外还有48级紫霖器铠甲靴子、49级紫霖器项链，都给问剑了，剩下的，一柄46级紫霖器斧头，给英雄冢第一狂战士，最后就是一个50级紫霖器披风，被一个法师roll走了。”    东城月在旁撅着小嘴：“可惜，攻略掉那么多boss，我什么都没有捞着，还说什么英雄冢第一法师呢，哼！”    我两手一摊，笑道：“月儿来我们斩龙啊，有法师装备妥妥的就是你的！”    东城月兴奋了，搓着小手：“可以吗？我现在去斩龙？”    林婉儿在旁轻轻咳咳一声：“月儿，你别这样，我看不过去了……”    东城月嘻嘻笑，轻轻一拍我的手：“好啦逍遥，我现在还不能过去，因为承诺过问剑，所以至少一个月内不会离开英雄冢，不过放心啦，我们迟早都是你的人！”    我老脸一红：“什么叫都是我的人？”    林婉儿的脸蛋也是一片通红：“东城，你……你说话能委婉点不？”    东城月眨了眨眼睛：“怎么还不上菜？”    林婉儿：“点菜才3分钟……”    ……    又觉得无聊了，两个mm大眼瞪小眼的等着，林婉儿两手托着下巴，一双黑宝石般美丽的大眼睛看着我，而我则目光不由自主的被吸引过去，她穿的是一件格子衬衫+白色外套，衬衫的胸襟几乎快被崩开了，挺拔而饱满的一对双峰就那么被桌子边缘托住，我看着看着觉得头晕目眩，急忙摸摸自己的鼻子，幸好还没有流鼻血。    林婉儿看着我的举动，忍着笑意，也不点破，继续看着我。    好不容易熬到了上菜，风卷残云的吃完，下午两个mm继续去练级，我也该上线去寻找新的练级之旅了。    ……    “刷！”    上线，出现在八荒城内，修理装备，随后取出一些垃圾装备，在城内摆个摊，先卖一会，反正也不急着升级。    结果不到20分钟，忽然一条消息，来自于林婉儿：“李逍遥，给你看个东西！”    “哦，什么？”    很快的，林婉儿发来了一个图鉴，是一个黑漆漆的令牌DD    【冉魏征粮令】：由上古时代的英雄冉闵所颁发的征粮令，同时，也是一段被遗忘的故事的苏醒契机，凭借此令牌可以触发一个ss级主线大型任务，最高10人共享任务，触发需求，玩家50级，消耗5点魅力值！    ……    “靠，ss级主线任务？”我眼睛都快瞪出来了：“婉儿，这个冉魏征粮令是绝对的好东西啊，你怎么弄到手的？”    林婉儿轻笑：“花了50g，从一个缺钱孩子的手里买来的，怎么样，有兴趣么？”    我点头：“当然有兴趣！不过……”    迟疑了一下，我继续说：“不过婉儿你是英雄冢的副盟主，按理说，应该优先找问剑、剑叹、剑泪这些人去完成这种ss级大型任务才对啊？”    对话框里，林婉儿一双美目透着杀气：“我就是要找你，你再矫情一个给我看看！”    我字字铿锵：“行，我答应了！”    林婉儿轻笑：“这才乖……”    我：“不过，10个人的共享任务，怎么弄？我和你，加上东城，一共3个人，也还差7个人，这7个人你打算怎么选？”    林婉儿抿抿小嘴：“我暂时还没有想到，你有什么提议？”    我心里有些忐忑：“那就让斩龙工作室的成员一起上吧？怎么样……”    林婉儿略一惊愕，笑道：“好吧，斩龙现在都有什么人，多少级了？”    “等等，我看看！”    扫了一眼好友列表，我继续道：“宋寒，46级刺客，老k，45级狂战士，狐狸，45级火枪手，抹茶，38级剑士，凫水囡囡，46级悬壶者，东城雷，47级狂战士，一共已经6个人，就还差一个人就能凑足10人队……”    “38级……会不会拖我们后腿啊，毕竟这是ss级主线任务……”林婉儿迟疑了一下，转而笑道：“算了，我和东城、你三个人强力就差不多了，再找一个50+级的悬壶者吧，就能直接去做这个任务了！”    “嗯，你有人选吗？”    “有，与子成说，53级悬壶者，凡书城最强的悬壶者，青瓷盅公会的副盟主！”    “好！”    爆更周之二十章！

 第一百五十五章 劫天牢
    林婉儿思索良久，说：“我和你，还有东城，我们三个先开启任务，把前面的任务完成了，等进入任务地图之后再拉上其余的7个人好了。”    “嗯，行，你看着办！对了，那个与子成说，靠谱么？”    林婉儿忍禁不住笑道：“别担心她啦，与子成说在征服时期就是一个数一数二的治疗，27岁的大美人，现在差不多是中国三大主城里最强的悬壶者了，你与其关心她，倒不如关心你的队员够不够给力，来吧，加入我的队伍，我启动任务了。”    “嗯！”    ……    申请加入队伍，下一刻远程进入凡书城的队伍，林婉儿、东城月的头像都指向了遥远的西方，那是凡书城的方向。    “嘻嘻，总算又可以在游戏里见见逍遥了~”东城月很欢脱。    林婉儿无语，迅速开启冉魏征粮令，下一刻，系统提示：恭喜你，你接受了sss级主线任务【五胡荒陵】！    任务内容：第一步，在凡书城寻找到一位名叫冉蔺的人，他是冉闵的后人，据说现在是一名凡书城的　说书人，找到他，才能找到冉闵大帝的葬身之地，继而寻找到五胡荒陵，第二步，在八荒城里寻找到一位名叫风烨的铁匠，根据图谱请求他打造一把巨型钥匙，只有钥匙才能打开王陵的大门，完成了这些，你就可以踏上真正的征程了，请带好你的伙伴，这一路上，死亡将会萦绕在你的左右！    ……    “这任务内容……”我沉吟一声：“五胡乱华，果然是这样……”    东城月讶然：“什么是五胡乱华？”    林婉儿问：“李逍遥，你也知道五胡乱华？”    我笑笑：“嗯，对于这段历史，我还是非常了解的，也非常痛心……”    东城月眨了眨眼睛：“到底是一段什么样的历史？”    我轻声道：“古代东晋时，塞北胡人部落入侵中原，对汉人的大地造成了一次致命性的屠戮，据说当时汉人的人口瞬间缩小了75%左右，那些胡人刚刚走出原始部落，非常野蛮，劫掠数万汉人女子，肆意**，随地奸淫，甚至，他们烹食汉人的女子，以之为过冬的粮食，五万无辜少女，仅仅一个冬天就被那些畜生吃完了，那一个时期，几乎是整个中华历史上最惨不忍睹的篇章。”    东城月睁大眼睛：“后来……后来呢？”    我继续道：“冉闵不堪其辱，遂起兵攻略五胡之地，苍黎一战天下扬名，随后连战连捷，杀得五胡部落闻风丧胆，一生纵横天下，据说被他率军杀死的胡人超过50w人，不过……”    “不过怎样？”东城月有些激动了。    我低声道：“不过后来五胡联合攻击冉闵创建的冉魏政权，某一日，冉闵率领一万人出城征粮，被鲜卑族的慕容y十五万大军团团围住，最终被俘，死前对慕容y说了一句话……”    “呃，什么？”东城月完全被故事征服了。    我淡淡道：“冉闵在死前，对慕容y那胡人首领说：天下大乱，尔等夷狄禽兽犹称帝，况我中土英雄，何为不得称帝耶……一直以来，其实我都非常喜欢这句话，中土英雄，就该是这样！”    东城月眯着一双美目：“嗯嗯，我也好喜欢这样的英雄人物！”    林婉儿微微笑道：“历史中，冉闵被慕容y斩杀，尸体埋葬处不明，而在天命这个游戏里，中国设计者就把冉闵的灵魂囚禁在一个叫五胡荒陵中了，等于是五胡部落依旧在镇压着冉闵的英灵，而我的任务就是干掉五胡部族，唤醒冉闵的灵魂！”    东城月连连点头：“嗯嗯，婉儿、逍遥，我们立刻开始！？”    我在队伍里说道：“这样吧，婉儿你和东城去找凡书城的冉蔺，获知任务地图的具体坐标，我在八荒城里找一找，看看能不能找到铁匠风烨，我们兵分两路，早点把任务前部分做完，今晚通宵去刷五胡荒陵，宰掉那些践踏中原无辜生灵的野蛮部落！”    林婉儿浅浅笑：“好，我们各自加油，我把任务物品匹配给你哦！”    “嗯！”    ……    “啪嗒”一声，包裹里掉落了一张图纸，展开一看，正是需要打造的巨型钥匙，其中许多细节是我看不明白的，想必很有玄机，否则也不必要指明是某个铁匠才能铸造了。    提着霜霖剑，迈步直奔铁匠铺。    “呼呼……”    风箱在响动，5个铁匠正在挥汗如雨的铸兵，其中一个是师父，另外四个都是学徒，学徒那里就不用说了，我直接来到了老师傅前方，看着他精壮的胳膊，微微笑道：“老师傅，我想问你一点事情！”    老师傅“铿铿铿”的锤着铁块，头也没有抬。    “叮！”    我掏出了三枚金币，在手心里来回撞击了一下，终于，老师傅抬头看我，问：“小子，你要问什么事情？”    “你有没有听说过八荒城有一名铁匠，名叫风烨？”    “风烨？！”老师傅的眼中掠过一丝惊色，道：“你……你找他干什么？”    “你认识？”    “是的！”他扫了一眼我手里的金币，露出一丝鄙夷之色：“不过，仅仅是那点金币，就休想让我开口了。”    我伸手又掏了7金币，凑成了10g，说：“现在，可以开口了吗？”    “好吧，你的诚意感动了我！”    老师傅从我手里接过金币，深吸了一口气，说：“八荒城的皇家天牢，第7号牢房里，关押着的人就是风烨，你去找他吧！”    我讶然：“为……为什么风烨会被囚禁？”    “当初，罗雷公爵请求风烨为其铸造一柄神兵以作帝国练兵之用，谁曾想，这风烨在铸兵即将完成的前一天，竟将长剑折断，理由却是那柄剑所用的宝石里带有邪魔之气，所以，罗雷公爵勃然大怒，就将他囚禁在天牢中了。”    我点点头：“谢谢了！”    ……    转身，径直前往八荒城的天牢，其实天牢就在皇宫的别院之中，环境优雅。    肩膀上血杀八荒的徽记证明了我八荒城冒险者的身份，轻松的进入皇宫，随后趁着月色潜入了天牢之中！    “刷！”    躲在假山后，等待近10分钟，守卫换岗之际，我开启疾跑，飘然进入了牢狱之中。    小心翼翼的提剑行进，看着牢房上的号码，在7号牢房前停下，往里一看，惊了，那是一个大约70岁上下的老者，骨瘦如柴，真的难以想象罗雷是怎么会那么忍心囚禁这样一个老人。    “铿！”    霜霖剑落下，直接切碎了铁索，我迈步进入牢房。    “谁？”他猛然张开眼睛看着我：“你……你是谁？哦，你是八荒城王族的走狗吗？！滚吧，我是不会为罗雷这条老狗铸造兵刃的，哼，想用我的作品去屠杀平民，让他做梦去吧！”    我前进一步，单膝跪地，沉声道：“老人家，我不是谁的走狗，但是我有一个请求，还请你务必要答应我！”    “哦，什么请求？”风烨的怒气消了几分。    我从包裹里掏出图纸交给他，说：“喏，这是一张打造图谱，我想请你为我铸造一柄足够巨大的钥匙，这样，才能完成我们的任务。”    风烨一张苍老的脸上出现了惊愕的神色：“这图谱？孩子，你要诚实告诉我，打造这么一把钥匙，用来干什么的？”    我如实以答：“武悼天王冉闵的灵魂一直都还被镇压在五胡荒陵之中，五胡邪魂尚未消散，所以，我想进入五胡荒陵唤醒冉闵的灵魂，但是入口需要一把这样的钥匙才能打开。”    “武悼天王……冉闵……”风烨拳头一握：“好，年轻人，只要你能带我离开这个鬼地方，我就为你铸造这把钥匙！”    “好！”    我二话不说，屈身将风烨背在我的背上，战袍一紧，用冰火斗篷把老人的身体紧紧绑在我身上，提着霜霖剑就往外冲！    ……    “哗！”    掠出天牢的瞬间，左右的守卫已经大喊起来：“老人啊，有人劫狱，快点猎杀掉他！有人把风烨老不死的救走了！”    我开启疾跑，玩命的往外奔，什么都不管了，很快的，八荒城王宫内一群高等级npc守卫都跟着我直往外跑，至少数百人之众！    “靠！”    回头看了一眼，我差点魂飞魄散了，继续背负着风烨狂奔，身后“啪啪啪”的，一根根投枪落下，幸好我的速度够快，否则很有可能会被戳死！    “嗖！”    一道铁锥从天而落，“嘭”一声轰掉我1700+血，更是震得我整个人后退，抬头一看，那是城墙上的一个巨大箭弩车，nnd，连守城器械都用上了？这风烨真的有那么重要吗？！    加上一个6级命疗术，继续向前狂奔，进入北城门广场，我身后一群名字血红的npc在追杀我，直接把北城门广场摆摊的玩家都吓傻了――    “靠，一个玩家被npc追杀？！这……这是什么情况？！”    “那人不是逍遥自在吗？怎么会……”    “太疯狂了，这家伙……”    ……    城门口，8名守卫迅速拔剑，纷纷低吼道：“截住风烨这个叛逆之贼，为帝国效忠！”    我瞬间心都凉了，8个64级的精锐npc剑士，这怎么打？每人一个7级连击都能要我命了！    正在这时，忽然两个漂亮身影从城外缓缓走了进来，一身皮甲的刺客mm，身形窈窕，正是月倾浅、月微凉两个mm！    “啊，那不是逍遥自在吗？怎么会被npc追杀？”月微凉讶然。    月倾浅伸手拔出腰间匕首，一双美目无比坚定：“撞开npc，为我逍遥哥哥开一条路，快点！”    爆更周之二十一章！

 第一百五十六章 桂林歌谣
    “嘭！”    月倾浅娇小的身躯猛然撞击在npc守卫的盾牌之上，居然将其震退了数步，月微凉一见姐姐如此决绝，也二话不说，擎着匕首撞击在另一边的守卫身上。    于是，两个刺客mm就那么硬生生的撕开了城门的防御缺口，为我争取到了至少3秒钟的宝贵时间。    “刷！”    紫阳靴踩着城砖，飞速掠出，我一边大声道：“倾浅、微凉，谢谢你们！”    月倾浅哦了一声，转身就跟着我的方向追了出来，一边跑一边问道：“逍遥哥哥，你背着一个老头子往城外跑这是干什么？还有，这些npc为什么要追杀你？”    我发力狂奔，一边回答：“没什么，这老头子是一个朝廷钦犯，但是……但是我要请他帮个忙，所以只能劫狱了！”    “劫狱？”月倾浅俏皮的吐吐舌头：“嘻嘻，逍遥哥哥果然什么事情都做得出来，放心逃命吧，我为你殿后哦！”    “嗯。”    我重重点头，越来越喜欢月倾浅这小mm了，多体贴啊！    ……    狂奔出十分钟，进入八荒森林深处，终于追兵停止了追杀，估计这老头也算不上是什么重犯，所以没有必要兴师动众。    林间空地上，百花盛开，春风荡漾，我扶着风烨坐下，大口喘着粗气，身上已经有一块上古碑铭了，再加上一个风烨，太重了，多亏我是全力加点的剑士，否则估计要累死在本路上。    月倾浅、月微凉两个双胞胎缓缓走来，月倾浅笑问：“逍遥哥哥，接下来呢？”    “等等，我问问……”    转身，看着风烨，我说：“老人家，你承诺为我铸造那巨型钥匙的，接下来我们去找一个村镇里的铁匠铺，让您打造？”    “不！”风烨摇头：“我是八荒城的通缉犯，不能在人群密集的地方出现，你带我去八荒城南方的青禾谷，那里人迹罕至，我曾经在那里潜心修炼领悟铸兵之道，那里有一座草屋，打铁台、熔炉都是齐备的，你带我过去就行！”    “嗯！”    我重新背负起老人，随即对月倾浅说：“倾浅，我带风烨去打造，你回城或者去练级吧，别跟着我浪费时间了。”    月倾浅摇头：“不要，这一路上说不定还有什么危险，你一个人我不放心，我要跟着你一起过去，直到你完成任务为止！”    一旁，月微凉皱皱眉：“姐姐……你不是说要去拍卖行帮我买一个黄金器副手匕首么……”    月倾浅甜甜一笑，扶着月微凉的香肩：“我就跟逍遥哥哥去一小会，你自己去拍卖行买吧，我给你钱就是了，呃……妹妹别生气，回头我把我的大抱熊送给你……”    “真的？1.8米、姐姐最喜欢的那只？”    “嗯！”    “好，成交！”    两个mm完成了交易，我面无表情的站在一旁，月微凉掏出回城卷轴，迅速离去，月倾浅则双手负于身后，撅了撅翘臀笑着看我：“逍遥哥哥，我们走吧？”    “嗯……”    ……    两个人并肩穿过林地，青禾谷不算太远，只不过一路上会有一些低级怪物而已，好在有月倾浅在我身边，我基本上不用动手，刺客的输出是当之无愧的九大职业之首，双手匕首连续挥动切割，频率高得惊人，一个凿击+背刺，补上几次攻击，寒冰鼠再加上一次魔法就差不多能秒杀40+级的野怪了。    半小时后，我们的前方出现了一条清清小河，大约20米宽，长长的见不到尽头，刚好阻断了我们的去路。    “逍遥哥哥，怎么办？”月倾浅问。    我：“咱们游过去？”    我身后，风烨立刻重重的咳了咳，显然老头子的身体未必承受得住春天河水的温度。    月倾浅看向远处的竹林，笑道：“不如我们做一个竹筏过去？不需要浪费太多时间的。”    “嗯！”    将风烨放下，我抬手拔出霜霖剑走向竹林，一边说：“倾浅，我来砍伐竹子，你去那边割一切藤索过来，要坚韧的那种，不然无法承受我们的重量。”    “嗯嗯！”    进入竹林，霜霖剑挥动，咔嚓一声平过，巨大的竹子立刻倒下，紫霖器的锋利程度非常靠谱，转眼之间砍了几十根粗竹，全部扛了回到河边，切割一样的长短，月倾浅也抱着一大团藤蔓过来了，两个新手尝试着制作竹筏，不久之后制作完成，有模有样。    “倾浅，去试试？”看着水里的竹筏，我微微一笑。    月倾浅嗯了一声，开开心心的一个纵身落在竹筏上，用力蹦了两下，长发起舞，披风飞扬，小蛮腰、长腿的装束特别可爱，再加上一双迷人星眸，这妞纵然胸部不到b但也绝对是9分以上的美女了。    重新背负起风烨，我也踏上了竹筏，然后蹲下，用霜霖剑推离地面，竹筏轻轻摇晃着离开了岸边。    月倾浅握着一根竹竿，开始撑船，水波荡漾，笑着看我：“逍遥哥哥，这里的景色真好，要不要我给你唱一段桂林歌谣？”    我兴奋了，拍手道：“好啊好啊，快唱~~”    “不会……”    “……”    ……    几分钟后，竹筏靠岸，上岸之后进入了青禾谷，果然到处都是一片野生的青禾，四处飘荡着禾香，月倾浅深深的吸了口气，漂亮脸蛋上满是幸福：“要是现实里有这样的地步，我愿用我一生换这里生活十年，当然，必须要有逍遥哥哥……”    我怔了怔：“逍遥哥哥很忙的，你要预约。”    “嘻嘻，我相信你能抽出时间陪我，走吧……”    在青禾谷里寻觅良久，终于找到了一个破败的小草屋，风烨眼睛一亮：“五年了，它果然还在这里……”    说着，他纵身从我背上跃下，麻溜的冲进了小屋，我看得目瞪口呆，老家伙身手比我还矫健，这一路上感情是把我当劳力了。    “小子，把你的图纸给我！”    “哦！”    进入草屋，把打造图谱给了风烨，他已经开始给熔炉生火，一边说：“你们既然无事，就去帮我砍伐一些柴禾过来，给炉灶加火吧！”    “嗯！”    继续当免费劳动力，带着月倾浅满山的找那些干枯了的木材，一次次的给炉子添柴，大山里青烟袅袅，无比的宁静。    足足近1小时，终于，在我几乎把月倾浅的家庭状态、户籍、三围都快打听清楚的时候，风烨一声长啸：“小子，铸造完成了！”    一转身，我吓了一跳，足足近3米长的一枚巨型钥匙出现在我面前，上面还有火光，刚刚铸造完成，与我那张图纸上的样式几乎一模一样。    走上前，伸手触摸钥匙的背面，丝丝声起，差点没把手给烤熟了，呼唤一声系统精灵，发出指令DD存入包裹！    “刷”一道白光，钥匙消失，进入我的包裹，占据1空格，这是游戏里比较便捷的地方，否则让我拖着那么长的一把钥匙到处晃荡，还不如去死！    ……    “逍遥哥哥，任务算是完成了？”月倾浅眨着星眸看我。    “嗯。”    我点头：“好了，倾浅回城吧，多谢你陪我，不然我一个人在这里肯定无聊死！”    “嘻嘻，不客气啦，我想多陪陪逍遥哥哥而已。”    月倾浅站在那里，掏出回城卷轴，却迟迟没有使用。    我不禁失笑，走上前，张开手：“要抱一下再走吗？”    月倾浅脸蛋一红，低下头没有说话。    我再进半步，抱住月倾浅的娇小身躯，笑道：“好了，现在回城吧，倾浅等着我，一旦打出建帮令，我就会成立自己的公会，你加入我们，以后就是自己人了！”    月倾浅连连点头：“嗯，我知道，哥哥加油！”    说着，她终于捏碎了回城卷轴，消失在沃野之中。    ……    打开好友列表，给林婉儿发了条消息：“婉儿，巨型钥匙我已经搞定了，你们呢？”    林婉儿回复：“我们一小时前就搞定了，就等着你了。”    “现在，立刻开始任务？”    “等等吧……”林婉儿略一思索，说：“这任务肯定耗时良久，不如这样，你跟斩龙工作室的同学都说一声，让他们现在下线吃点东西，解决好一切问题之后再上线，我们至少会持续在线12小时以上，我怕有些同学的身体吃不消。”    “嗯，知道了！”    ……    申请进入宋寒的队伍，宋寒马上说：“逍遥哥，有事么？我们正在带抹茶姐练级！”    我点头：“有事儿，我家大小姐接了一个ss级主线任务，我帮你们争取到了任务共享的名额，ss级任务的升级速度绝对是给力的，比你们刷怪要强多了，抹茶经过这个主线任务，至少得升到45级以上，所以不用忙着练级了，你们现在全部下线去吃点东西，wc的wc，一小时后上线，开始去任务了！”    “好！ss级主线任务，给力！！哈哈！！”宋寒的口水都快要流下来了。    老k则说：“什么任务啊老大？”    我：“拯救上古英雄，武悼天王冉闵……”    老k一愣：“我去，跟我同名同姓的那位古代帝王？”    “嗯，快点去吃饭！”    “好……”    ……    爆更周之二十二章！

 第一百五十七章 神指挥
    我也一样下线，下午4点多，跟林婉儿、东城月匆忙的吃了一餐盒饭，各自回宿舍上线，大家都蓄势待发，要在这个ss级主线任务里斩获无数经验与宝贝了！    ……    “刷！”    下午5点多，上线出现在青禾谷里，小屋里的风烨已经离去，不知道去哪儿闲云野鹤去了，掏出回城卷轴，回八荒城再说！    将宋寒、老k、狐狸、抹茶等人一一拉进队伍里，斩龙团队的核心7人到齐，全部在北城门广场集合，同时，发了条消息问林婉儿：“大小姐，任务开启地点在哪儿？”    林婉儿回复：“在九黎城、凡书城、八荒城的交界处，叫残叶谷，具体坐标为：九黎城（47882，90182），那里的怪物等级很好，至少60级以上，带好你的人，小心点，不用太着急，一小时后抵达就行了。”    我：“嗯，知道了，那我们在残叶谷见！”    “好！”    ……    回身看看斩龙工作室的众人，我叮嘱道：“再次确认一下，装备全部修理完毕，药水充足，赦免卡片、封印卡等都带上了？”    宋寒点头：“放心吧逍遥哥，我都确认过了。”    抹茶mm提着剑刃走到我身边，笑着说：“老大，这个ss级任务真的能让我提升到45级左右吗？”    我看看她，已经39级了，便胸有成竹道：“肯定可以，我们进入任务地图之后，抹茶远远的躲着，不要接近任何怪物，你的等级偏低，这次就乖乖的当经验宝宝好了。”    “嗯嗯！我们出发？”    “出发！”    7个人一起出了城，东城雷在前方开道，手里擎着一柄金灿灿的战斧，浑身都氤氲着金色光泽，这一身装备把老k给馋坏了，同为二转狂战士，老k的装备直接被东城雷甩了几条街，不过也没有办法，我们白手起家，东城雷的一切装备都是东城月用rmb打点的，根本没法比。    “逍遥哥？”    东城雷憨憨的一笑：“月儿那小丫头是不是也跟着我们一起去的？”    我点头：“嗯，东城月和婉儿、与子成说三个人在一起，会一起过去在任务地点跟我们碰头，阿雷怎么了，有事吗？”    东城月摸摸脑勺，笑道：“没事，不过老爹跟我说过，让我要保护好妹妹，所以这次任务有什么危险的话，我都会第一时间保护好月儿，她是我唯一的妹妹，我不能让她受到丁点伤害。”    我不禁失笑：“好，阿雷好样的，放心吧，我们大家都会保护好东城月的，除非是灭团，否则怪物碰不到她一根毛！”    抹茶飞在空中，面无表情：“老大真会比喻……”    我没有说话，抬手，铿一声拔出霜霖剑，低声道：“一路上怪物很多，我们不要受到太大的影响，老k阿雷、宋寒，你们三个人跟我一起在前面开道，抹茶、狐狸保护好凫水！”    “嗯！”    八荒森林里的怪物多种多样，一路上基本上都是30-55级的玩家，其中鲜有精锐级的怪物，没有办法，大地图内基本上都是普通怪，只有青麟渊、火石峡谷等比较深邃难寻的地图里才会出产精锐怪，否则精锐怪也就不值钱了。    “刷！”    血红色光芒掠过，带起1145点伤害，宋寒舞动匕首，一次出血攻击之后迅速后退，野熊的利爪拍过空气，带出大大的miss，宋寒一退一进，匕首再次连续切割下去，转眼之间野熊就已经空血了，惨嚎一声倒地，48级怪物，根本就不够宋寒虐的。    抹茶mm眯着眼睛，轻笑：“小狼的操作真不错啊，很有节奏感，在中国区的那么多刺客系玩家里，你的排名至少在……”    宋寒一惊：“抹茶姐，我的排名至少在多少之内？”    抹茶竖起了一根手指。    “前一百？”宋寒窃喜。    抹茶摇头：“你想得倒美！”    “前一千？”    “嗯……”抹茶笑了：“差不多也就这个层次了，天命服务器一经开放，其余几个大型游戏的人气就被抢走了50%以上，各种高手入驻天命，玩贼系职业的高手太多了，我经常看各大网站的高手介绍与排名，刺客系嘛……苍瞳美女不是第一就是第二，月倾浅大约在前十，月微凉在前二十，小狼你现在的技战术操作水平，大约在200名左右徘徊，也算不错了，毕竟整个服务器玩刺客的人至少有30w以上的人，或许我还说高了你的排名……”    宋寒的脸都绿了：“抹茶姐，我看出来了，你故意在损我而已……”    “嘻嘻，真聪明！”抹茶飞得低了一些，伸手一拍宋寒的肩膀：“小狼加油，你是我们斩龙目前的第一刺客，不要让你逍遥哥失望了！尽量在现阶段提升自己的实力吧，回头我找找各种战报给你看看，你要抓紧，否则等公会建立了，月倾浅、月微凉，甚至是苍瞳美女都加入了斩龙，在我们斩龙的刺客职业了，你连前三都进不了，那多丢人，你可是斩龙工作室曾经的第一高手吖……”    宋寒的脸开始变紫了：“我去，前三都进不了，我不活了，以后抹茶姐多多教导……”    凫水囡囡讶然：“抹茶姐姐的操作很好么？为什么昨天她跟我们一起练级，命中率连30%都不到……而且总dps还不如我这个牧师用法术攻击……”    抹茶的漂亮脸蛋刷一下红了：“我是理论专家，暂时还不怎么适应游戏里的脑波指令操作……”    我点头：“嗯，抹茶可是战术大师，这个狐狸应该已经验证过了吧？”    狐狸笑笑：“对，我昨天在线下用天命的官方模拟器给抹茶做了一个测试，连续7次，每次的战术完美度都在97%以上，拥有这种能力的人，在游戏里一般都会被称为DD神指挥！”    “神指挥？”东城雷讶然。    老k握拳笑道：“嘿嘿，这倒好，以后我们斩龙有神指挥抹茶，各种团战、比赛都不愁了，嘿嘿，太好了……”    抹茶更加不好意思了：“就是我的操作差了点……”    我哈哈一笑：“没事，操作可以慢慢练上来，等抹茶的游戏方向感找对了，一定是一个超凡脱俗的高手，至少要比我强多了……”    抹茶抿抿红唇：“老大，你在揶揄我，我怎么可能跟天榜前十的高手相提并论……”    宋寒轻笑：“没事，逍遥哥这两天没有专心练级，等级快要掉出前十了，你还有机会的！”    抹茶：“……”    我扫了一眼，果然，闲了两天，我的52级已经掉到了八荒城的第九位了，这些牲口冲级的速度实在是太恐怖了，估计除了吃饭睡觉wc就是上线了DD    1、剑锋寒　55级　职业：剑士    2、简简单单　55级　职业：灵术师    3、燕赵无双　55级　职业：剑士    4、上将李牧　54级　职业：剑士    5、飞龙在天　54级　职业：灵术师    6、月倾浅　53级　职业：刺客    7、寒碑颂　53级　职业：剑士    8、花枪一壶酒　53级　职业：山水骑士    9、逍遥自在　52级　职业：龙域守陵人    10、上将王翦　52级　职业：剑士    ……    基本上等级榜上就是锋芒和布拉格的争霸，剑锋寒和他的姐姐简简单单盘踞前二，随后就是燕赵无双与月倾浅等布拉格的玩家，不过也上来了两个新人，一个是曾经在天榜上昙花一现的寒碑颂，另一个则是叫花枪一壶酒的人。    “花枪一壶酒？”我皱了皱眉头：“这个人好像以前没有听说过？”    狐狸轻笑：“你也终于注意到这个人了？花枪一壶酒原本是九黎城的人，刚刚转过来的。”    “山水骑士，是隐藏职业吗？”我问：“他是哪个行会的人？”    “我们的死对头，龙翔！”    “靠！”我紧握拳头：“又多了一个劲敌了。”    宋寒点头：“嗯，花枪一壶酒名叫周宁，据说是龙翔副盟主玄武劫的堂弟，玄武劫叫周玄，所以，这个人注定是我们的敌人了。”    东城雷拎着战斧，说：“逍遥哥，你要杀这个叫花枪一壶酒的人吗？交给我，阿雷去帮你搞定他！”    我不禁失笑，拍拍东城雷的肩膀：“别，暂时还不知道花枪一壶酒是否对我们有敌意，而且我们处于发展期，不要去主动挑衅龙翔，至于这花枪一壶酒，应该是个高手，不能力敌，阿雷你的力气还是花在杀怪杀boss上吧！”    东城雷点头：“好，逍遥哥，我听你的！”    抹茶mm撇撇嘴：“这弟弟好听话的说……”    东城雷憨笑：“因为逍遥哥是我哥啊！”    抹茶：“……”    ……    50分钟后，众人抵达八荒城的地图zone边缘，再往前，赫然是一片荒芜的峡谷，站在峡谷的边缘，系统提示：你进入了地图【残叶谷】，你进入了九黎城疆界！    ……    看看大地图上，三个橙色小点飞速向我们移动，我马上伸手一扬：“在这里稍作休息一下，等婉儿和东城过来一起进入地图！”    “刷！”    远处，丛林动摇，两个漂亮身影钻出了树丛，一个是漂亮的月灵少女，一个是美丽的风精灵，正是林婉儿和东城月，在她们的身后，一个身着法袍的女子出现，脸蛋正点，身材火爆，等级很高，53级悬壶者，正是与子成说，九黎城青瓷盅公会的副盟主！    常规第一章！

 第一百五十八章 进入残叶谷
    “婉儿，东城，你们终于来了！”我提剑走上前笑道。    林婉儿将一副红色铁伞扛在精致的香肩上，漂亮嘴角勾起弧度：“嗯，我们历遍千山万水才来到这里，这份情你就担待了吧~”    我一摊手：“必须的，预祝我们这次合作愉快，能顺利的推掉五胡荒陵这座ss级地图！”    东城月提着法杖，嘻嘻笑道：“必须的，有我八荒城第一剑士逍遥自在出马，区区一个ss级地图算个什么啊？”    我有些心虚：“东城够了啊，我可不是什么第一剑士，八荒城有剑锋寒、燕赵无双、上将李牧三个人在，我可不敢称第一。”    ……    “哟，传说中的逍遥自在还挺谦虚的么？”    这时，东城月身后的美女悬壶者终于开口说话了，一口御姐腔，与她的外形也比较相称，与子成说提着悬壶法杖走上前，肩膀上泛着“青瓷盅”公会的徽记，并且职位是副盟主，她一双美目深深看着我，笑道：“早就听说八荒城有个很强的悬壶者叫逍遥自在了，今日一见，果然确实挺帅的……也难怪你能从剑锋寒那里抢到大批的女粉丝……”    我有些尴尬：“与子成说美女不要乱扣帽子啊，我可没有从剑锋寒那里抢女粉丝，我不过是被龙翔、雄霸风云几个公会天天追杀的一个落魄剑士而已。”    “落魄？”    与子成说忽地笑了：“能得到苍瞳、苍月两大美女的亲睐，又能有布拉格月倾浅、月微凉的鼎力相助，这样的人绝对谈不上落魄吧？哼，得了便宜还卖乖，鄙视你！”    我轻轻一挥手：“好啦，我们别聊一些没用的，准备进入残叶谷吧，先大家认识一下，我身后的……都是我们斩龙团队的人……”    大家一一认识，凫水囡囡提着法杖，看着与子成说，问：“成说美女，你的6级命疗术，一次性能加多少血？”    与子成说愣了愣：“呃，差不多提升50%的治疗效果吧，6级也就是一次性加1350点左右的血，怎么啦？”    凫水囡囡吐吐舌头：“哇哦，比我高多了，我的5级命疗术不过才1000不到的样子……”    “呵呵，没关系，我们一起加好t，什么样的boss都能过的，毕竟……这次我们的t不是单纯坦克，而是逍遥自在这种高攻高攻又能自我治疗的超强坦克。”    ……    这时，抹茶mm走到我身边，小声说：“老大，她们的等级都好高，都是53级以上的人，好强力……”    我笑笑：“小意思，苍瞳苍月是凡书城的玩家，有凡人书卷加成的，升级速度肯定比我们要快多了，与子成说是青瓷盅的副盟主，有专人带她练级，速度也不会快。”    “嗯。”    “嗯？”林婉儿也发现了我身边的mm，顿时她愣了愣，一双美目中掠过一丝复杂的神色，随即走上前，笑问：“这位草莓抹茶美女，就是李逍遥你工作室里新加入的玩家吧？”    我点头：“嗯，她叫薛柔，是我们的新成员！抹茶，这是苍瞳，现实里的林婉儿，我的朋友，认识认识吧？”    抹茶呆呆的看看林婉儿，随后伸出手，有些呆萌的笑道：“林美女，你好……”    林婉儿伸手一握，随即凑上前，在抹茶的耳边轻声笑道：“其实李逍遥是个大色狼，抹茶以后一定要小心点哦，你是工作室的成员，很容易下手的！！”    我脸都紫了：“婉儿，不要当面黑我！”    抹茶mm睁大眼睛，惊了：“你……你怎么知道老大是色狼？”    林婉儿一双星眸笑得非常美，露出了委屈的神色，看向远方山谷，悠悠道：“那天晚上，我们一起出去玩，太晚没有回得了学校，就在校外开了个房间，我以为我很安全，没有想到李逍遥这个家伙……呜呜，他就是一头披着狼皮的羊！！哦，不对……是披着羊皮的狼……”    抹茶彻底被颠覆了认知，紧张的看看我，说：“老大真的是这种人啊，那……那林美女你……你被他得逞了？”    林婉儿脸蛋一红：“没有，我连夜跳窗逃了！”    抹茶：“……”    我：“……”    不能忍了，伸手抓住林婉儿的手臂：“靠，你跟我一起在前面开道，别再误导我工作室的成员了，否则以后让我怎么管理！”    林婉儿跟在我身边嘻嘻笑，压低声音说：“哼，斩龙工作室招人就招人吧，居然还招了那么一个又漂亮又温柔的女生，你故意的是不是？！”    我一摊手：“这个真不是故意的，我们招人至今，就只有抹茶一个人来应聘，没有办法，我们急需要用人，只好就是她了！”    林婉儿转过脸看看我，忽地一笑，提着巨伞：“走吧，我们去开道！”    ……    残叶谷，落叶凋零，这片峡谷地处九黎城境内，却又与凡书城、八荒城相接，地形比较复杂，峡谷内尽是一些叶片苍白的植株，看起来一片死寂。    提着霜霖剑，我走在林婉儿前方，召唤出啵啵小奶嘴，看向远处，一辆辆古代战车瘫倒在峡谷中，车轮上的铁钉锈迹斑斑，战马的骸骨与战士的甲胄烂成一团，并且看起来已经无法辨清，荒芜了千万年的景象，犹自让人觉得耳边能听到战鼓铮鸣、金戈撞击的声音。    “这是一个古战场！”我笃定道。    林婉儿美目一横，笑道：“我没瞎，我能看到……”    我摸摸鼻子：“不吐槽会死！”    “嘻嘻……”    这时，空中的东城月道：“小心点，你们正北方有怪物出现了……”    “哦？”    我和林婉儿看过去，果然，一堆白骨正在缓缓的蠕动着，很快的聚成了一个骨架模样的战士，提着一柄狼牙棒就冲了过来，我们一接近，这些曾经的死者就开始复活，要捍卫自己的战场了DD    【塞北亡灵】（精锐级怪物）    等级：55    攻击：780-1100    防御：800    生命：6000    技能：【连击】【铁刃横扫】    介绍：塞北亡灵，这些精锐士卒曾经是塞北野蛮部落的士兵，被冉闵统御的大军击溃之后，这些塞北士兵身死异乡，灵魂不散，始终守在战场里等待着新的敌人，他们凶残暴戾，以杀戮为快    ……    “上了！”    我拔出霜霖剑，脚下一道波芒荡开，剑起波澜提升10%攻击力，紧接着浑身一暖，受到了与子成说的诗想效果，再次提升了6%的攻击力，最佳效果冲向了这个塞北亡灵，霜霖剑舞动，金色六芒星颤抖，连续4次攻击绽放在怪物的肩膀上DD    “894！”    “871！”    “842！”    “911！”    手腕一翻，霜霖剑颤抖，寒冰烈呼之欲出的同时，浑身一颤，一道青色光芒洞穿了云层，从天泻落在我身上，卓越一击效果出现了！    “4484！”    卓越一击，并且还叠加了致命一击，直接将这个55级精锐级怪物给秒杀了！    ……    “晕……”    与子成说眯着眼睛，惊愕不已：“这……这是什么样的攻击力，一击打出4484点的伤害，就算是致命一击也太夸张了吧？逍遥自在的攻击力到底有多高，真bt，放眼九黎城，我还真没有见过这个级别的战士，太恐怖了……”    林婉儿在旁解释道：“成说姐，他的这一击触发卓越一击了哦，所以伤害力会大幅度提升，否则这个数字应该是3000左右才对。”    与子成说惊然：“那效果就是卓越一击？好绚烂……不过这游戏里目前就出了一把卓越级的武器，就是第一的霜霖剑……呃，我晕！你是说逍遥自在手里的武器是霜霖剑？！！”    林婉儿笑了，笑得很甜：“要不然呢，要不然成说姐你觉得我为什么一定要找李逍遥一伙人来完成这个ss级主线任务？”    与子成说抿嘴笑：“我还以为小丫头你对人家有意思……”    林婉儿的漂亮脸蛋“腾”一下红透了：“我……我没有……”    “随便啦，继续继续，我们快点进入五胡荒陵！”    “嗯……”    ……    一路上斩妖除魔，杀了数百个塞北亡灵之后，终于我们这个小队挺进了峡谷深处，别的没什么，抹茶mm乐坏了，杀高级精锐级怪物的经验值实在太多，她的升级速度已然是我们一群人中最快的了。    站在满是荒芜的峡谷深处，我校正了一下坐标，伸手一指前方：“再往前50米左右，就是五胡荒陵的入口了！”    林婉儿点点头：“走！”    紫阳靴氤氲着淡淡的火光，我迈步走在最前方，身后冰火披风被山谷里的劲风吹得扬起，上古碑铭也泛着淡淡的光泽，绕过一个山口，一转身，我顿时被眼前的一幕惊呆了DD    原始森林般的山谷深处，竟建立着一座古老建筑，那是一个巨大的狼头形象，在狼头下，一个大约五米高的石像伫立在那里，手拄着长剑，头部已经风化掉，但是剑身上却雕刻着一行字：武悼天王冉闵！    ……    “到了！”宋寒紧握匕首，有些兴奋。    我仰起头看过去：“入口在哪儿？”    林婉儿拉拉我的手，撅嘴道：“喏，石像下有个洞孔，应该就是钥匙孔，去吧，开启之后我们就进入任务地图了！”    “嗯！”    我伸手在包裹里摸了摸，“哗”一下拿出了一把巨型钥匙，顿时队伍里几个纯爷们都惊呆了：“我靠，好粗好长的钥匙，这是要捅哪里？！”    常规第二章！

 第一百五十九章 百炼老人
    扛着巨型钥匙，我来到了狼头石刻下方，对着石像下方的洞孔缓缓推送了进去，只听得机簧声“嘎达嘎达”作响，砰一下似乎是触动了什么机关，继续往里捅，并且沉重的钢铁钥匙实在让人受不了，双臂都有些发麻了。    终于，将钥匙穿透了时刻洞孔，却没有什么动静。    “怎么了？”东城月歪头看我，笑问：“逍遥，开不了门吗？是不是需要喊什么咒语，譬如芝麻开门，公主我来了之类的？”    我摇头：“应该不是吧？”    林婉儿无语：“需要再扭动一下吧？谁家的钥匙是戳进去就能开门的？”    我：“大小姐威武！”    “那你转动钥匙啊？”美女大小姐一双漂亮大眼睛就这么看着我。    我整个人都挂在钥匙上，竭尽全力也不见钥匙动弹半点，忍不住道：“我靠，我弄不动，阿雷、老k、抹茶，你们几个全力加点都过来帮帮忙！”    东城雷马上冲了过来，一把抱住钥匙的一端，抹茶、老k也走了过来帮忙，就连林婉儿也撸了撸袖子，在我身边抓住了钥匙的一截凹槽。    “一起用力啊！”我说。    “嗯！”    我开始发力：“123！转！123！转！”    连续七八下，钥匙嘎达嘎达的响，就是没有动，林婉儿小脸蛋憋得通红，诧异问道：“不能吧？我们那么多人，还是转动不了钥匙？何况还有几个40+级的全力加点战士？”    东城月提着法杖：“是啊，这怎么可能？”    我看向另外几个人，面无表情：“抹茶，你往哪儿转动的？”    抹茶伸出小手，就那么一抡：“这个方向……”    我脸都绿了：“这把钥匙是顺时针转动开门的，别弄反了……还有阿雷，我看你也弄反了……”    东城雷默默脑勺：“哥，我不知道什么是顺时针，什么是逆时针……”    东城月：“哥，你笨死了，这样……这样就是顺时针，这样就对了！”    “哦哦……东城雷连连点头。”    ……    “再来一次！”我点点头。    众人再度发力，这次巨型钥匙终于转动了，“咔嚓咔嚓”的似乎绞碎了机关里的某些零件，猛然大地一阵颤抖，前方的狼头张开了数米高的巨口，猛然咬合下来！    “嘭！”    我们几个人被震得连连后退，手里的巨型钥匙已经变成了一堆碎片了，那么长的一把钥匙，居然直接就被咬碎了！    巨狼的嘴巴再度张开，界面上出现了一个倒计时，从30秒开始倒数！    我心神一颤，急忙大声道：“快点进入地图，这张地图的进入时间只有30秒钟，快点，全部都进来，没有时间了！”    说着，擎着霜霖剑，我一马当先的冲了进去，纵身跃入狼口内，顿时周围变得一片森寒，人则顺着一个滑行的土坡一路下去，身后方，林婉儿、东城月、宋寒等人一一跃入，每个人的装备都闪烁着不同的光泽，再看组队频道，成员10人全部处于五胡荒陵地图内了。    ……    “沙沙沙……”    滑行的速度减慢下来，我们至少往下滑了百米距离，已然身处地下了，游戏界面上提示着，这里的地图DD五胡荒陵地下一层！    站起身，拍拍身上的尘埃，地下王陵的地图还挺大，洞穴顶部镶嵌着一个个不知名的幽灵宝石，散发着慑人的光泽，照耀着地图里的每一个角落，也导致这里的视野至少属于良好的状态，地面上，洞穴中特有的植被丛生，一种淡淡的臭气氤氲在整张地图里。    “沙……”    林婉儿在我身后出现，倒拖着沉重的铁伞，秀眉一皱，说：“呃……这里怎么会臭臭的，这感觉……像是一里外有一间臭豆腐店一样……”    我转身笑问：“婉儿你饿啦？”    林婉儿目瞪口呆的看着我，不知道说什么好。    ……    老k拖着战斧连滚带爬的在数米外站起身，呸了一声，说：“md，还啃了一嘴泥，这地图真是坑爹，mlgbd……”    宋寒轻松的提着匕首，纵身跃于平地之上，笑道：“老k你的身手太笨拙了……”    空中，抹茶、东城月两个风精灵mm缓缓落地，东城月笑吟吟道：“好激动啊，第一次刷ss级的主线任务地图~”    我点头：“嗯，都一样，估计这是全服务器的第一个ss级主线任务，所以我们要小心点，别在这里翻了船了。”    林婉儿美目一横，浅浅笑：“就算是在这里翻了船了，谁也不许说出去，不然怪丢人的……”    与子成说提着悬壶法杖，目光投向远方：“咳咳，俊男靓女们别只顾着聊天缓和气氛了，看看周围的怪物分布吧，我们要早点杀光一层怪物，找到去二层的入口，据我目测，一层的地图相当大，不知道要多久才能刷完，也不知道有没有boss。”    林婉儿一握粉拳，梨涡浅笑：“最好每一层都有boss，这样不枉我们10人队来这里。”    “嗯！”    我提着霜霖剑，迈步走在最前方，没走出多远就在地图上看到红色小点了，还挺密集的，再往前，骇然就是一个个提着钢刀的亡灵士卒了，戴着兽皮帽子，身上的铠甲也带着皮毛，看起来不像是中土士兵，不过现在都已经是一具具的骷髅了，接近一只，飞快的读出怪物的属性来DD    【氐族刀兵】（精锐级怪物）    等级：57    攻击：1000-1320    防御：850    生命：7000    技能：【弧月斩】【重斩】    介绍：氐族刀兵，前秦政权的士卒，这些来自塞外的战士拥有极强的杀伤力，并且自身蕴含着极强野性，残暴不堪，以杀人为乐，自从冉闵战死之后，这些前秦士卒就成为了陵寝的镇守者之一    ……    “57级精锐，攻击力很高，超过1300了，加上隐藏攻击力，至少是1800的实际攻击力，大家都小心点！”    我提着霜霖剑，再次一个人先上去试试水了，剑锋一荡，脚下气芒波荡开来，一骑当千！    “672！”    “599！”    “701！”    “821！”    “1727！”    一连串的伤害数字下，这个氐族刀兵马上气血掉到了一半以下，带着惨嚎声，一条手臂已经被我打断了，另一条手臂挥舞长刀，直接就是一次重斩落在我的肩膀上！    “481！”    伤害数字溅飞而起，我连退数步，屈身发力，6级连击发动，直接将他剩下的气血带走，甚至都没有给这个氐族刀兵有发挥弧月斩的机会！    与子成说张大了小嘴，笃定道：“李逍遥这家伙可真够bt的，57级精锐怪，技能攻击只能打他不到481的伤害，嗯，这样的攻击、防御综合实力，绝对堪称是一线战士系高手了，剑锋寒、问剑恐怕都不会超越他太多的。”    林婉儿提着匕首，嘴角荡漾着甜甜笑意，带着淡淡的自豪，说：“嘻嘻，成说姐，我就说了，我的人怎么会差的了呢？”    与子成说抿抿红唇，摇摇头：“现在的年轻人啊，谈恋爱可真早，这才大一，就谈上了……”    林婉儿的脸蛋瞬间通红：“我……我没有……”    “狡辩就是掩饰……”    “……”    ……    很快的，前方再度出现了几个氐族刀兵，一个个的解决。    东城月提着法杖，建议道：“这样不太好，我们分成两个队伍来杀比较好，双线推进，进程也能快一点，不然这密密麻麻的氐族刀兵，要杀到驴年马月去了。”    宋寒问：“怎么分组？”    东城月嘴角一扬：“随便，反正我要跟逍遥、婉儿在一组，我们是好基友，不能分开……”    我：“……”    林婉儿：“……”    与此成说微微一笑：“行吧，那就这样分组好了，东城雷、冉闵、狼图腾、琉璃狐，你们四个输出跟我一组，然后逍遥自在、婉儿、苍月、凫水囡囡、草莓抹茶你们五个人一组。”    我想了想：“成，这样也比较合理。”    东城月却嘻嘻笑：“莫非我想得太多了，怎么觉得这分组好邪恶的说，我们这队是一男四女，你们那一队是四男一女，好邪恶的说……”    与子成说没好气道：“那行，你来我们队，把琉璃狐给你们好了。”    “别啊，这样挺好的，我们开始吧，别阵亡了……”    ……    沿着一层的右方地图向前推进，杀了近百个氐族刀兵，经验值暴涨了许多，基本上就是我主攻，林婉儿伺机从后方攻击，东城月一个单杀魔法，瞬间秒杀一个氐族刀兵的节奏，凫水囡囡甚至连治疗的机会都不多，于是开开心心的跟抹茶mm一起当经验宝宝了。    “你们看，那里似乎有什么东西？”抹茶mm忽然指向了前方。    果然，那里有一个蓝色小点，不是怪物，却是一个年迈老者的模样，被围困在一群氐族刀兵之中，趴在那里一声不吭。    “杀过去，救人！”我一横霜霖剑。    林婉儿点点头，加快杀怪进程！    ……    几分钟后，清空一群氐族刀兵，迈步来到老人面前，却发现他的双腿已经渗入了地面之上，一根根紫色藤蔓沿着他的双腿生长，就像是从他身体里长出来的一样，他已经跟这里融为一体了。    他一动不动的趴在那里，头顶上浮动着一行字眼DD    【百炼老人】    等级：70    介绍：擅长冶铁锤炼的老人，一代铸兵大师    爆更周之23章！

 第一百六十章 氐王李雄
    “老人家？”    我单膝跪地，伸手去搀扶他，老人浑身一颤，缓缓的抬起头，一张接近干枯的脸上恢复几分神采，他震惊的看着我：“年轻人……你……你是怎么来到这个恶魔横行的地方的？”    我指了指肩膀上的徽记：“我是八荒城的人，执行一个任务才会来到这里，老人家，倒是你为什么会出现在这里？”    百炼老人顿时就老泪纵横了，颤声道：“我本是九黎城的一户铁匠，来到这里也不过是为了寻觅一些珍奇矿铁而已，谁曾想失足滚下山，从山窟掉到这个鬼地方，我已经不记得在这里呆了多少年，我以为我会饿死，却没有想到那些食物开始盘踞我的身躯，提供给我养分，让我就这么不人不鬼的活着，我……与其这样，我不如一死！孩子，你有锋利的剑刃吗？行行好，送我一程好吗？！”    我紧握拳头，摇头道：“不，等我们斩除了这里的妖魔之后，我会带你出去重见天日的，老人家，你在这里多等待片刻就是了。”    老人睁大眼睛：“不！孩子，你不能去更深处，我能感觉到，那里有一些非常可怕的东西，我能感受到他的锋芒……你千万不能去，否则再也回不来了。”    我摇头：“放心，我们来了许多人，一定能够宰掉那些脏东西，老人家，你在这里略微等待就行了。”    百炼老人只得点头，随即看看我，说：“我没有什么能帮上你的，但是你的兵刃与甲胄，我可以为你修理，历经许多年后，我的这些手艺应该还是在的。”    “好的！”    我心中一动，这一定是一个设定，否则五胡荒陵的入口都被封死了，我们根本出不去，一旦武器损坏就无法修理，所以才会有这个百炼老人在这里。    “沙沙……”    一双雪腻的长腿踩在植株上，林婉儿身负着铁伞，俏生生的走了过来，凑近看了看百炼老人双足上的紫色植物，抬头眨了眨眼睛，问：“老人家，痛么？”    百炼老人点头：“痛，但是我习惯了。”    “怎么才能减轻你的痛苦？”林婉儿看得很心疼。    百炼老人沉吟一声，说：“这地下一层是氐族的地盘，那些氐族士兵生前都有携带一些驱毒药水，以此来防备草原上的毒蛇，你们去帮我搜集100份驱毒药水，我会尝试用驱毒药水驱除身上的毒草，这样，我才能以一个人的姿态重新活在世上。”    林婉儿点头：“嗯，我们一定完成！”    “叮”一声，任务到手，a级任务，杀死氐族刀兵，获取100份药水，交给百炼老人之后就能得到丰厚的奖励！    ……    重新踏上征程，林婉儿这次主动了，提着匕首身形笔直的冲了出去，一名氐族刀兵怒吼着冲了过来：“该死的，你们这些无耻的入侵者！”    林婉儿美目一横：“入侵我中原大地，还敢说我们该死！”    匕首扬起，直接凿击眩晕，林婉儿顺势滑至怪物的身后，蓄气，出血+背刺连击！    “1478！”    “1741！”    双匕连续挥舞，切割了四次之多，每次都有近600的攻击伤害，刀柄怒吼着转身，抡着长刀就要横扫攻击，却不想林婉儿左手匕首猛然探出，在对方的手腕处一扣，曼妙的身体一纵而起，小蛮靴踹在怪物的腿上，直接就是一个击退效果，在怪物后退之间，双匕如影随形，连续数次切割，再补上一次蓄气攻击，搞定！    “啪嗒……”    氐族刀兵挂掉了，并且还爆出了一个蓝色的小瓶子，正是任务需要的解毒剂，我伸手捡起，随后看看林婉儿，说：“婉儿，这一套操作好流畅，漂亮……”    林婉儿浅浅笑：“谢谢，这是自创的战术操作哦……”    我：“嗯，非常赏心悦目，继续加油！”    “嗯嗯！”    后方，东城月一脸无奈：“你们两个，注意一点影响，我和抹茶都看着呢，快点杀怪，不许谈情说爱什么的……”    林婉儿脸蛋红红的低下头，提着匕首杀向了另一个氐族刀兵，我也冲向了另一个，没办法，我们这队伍太强，同时杀3-5个氐族刀兵都不是什么问题。    “吼吼……”    林婉儿和东城月的宠物都释放了出来，清一色的麟虎，高防宠物，攻击力也不会太差，用来练级最好不过了。    “铿!”    一剑震开了一个氐族刀兵，我连续后退，另外两个氐族刀兵也被吸引了过来，我转身低声道：“抹茶，你的幻蝶呢？用蝶舞藤蔓缠绕住一个？”    “好！”    抹茶mm肩膀上方，幻蝶女王已经36级了，拍打着翅膀，浑身飞舞着绿色光泽，下一刻数道藤蔓升腾而起，直接缠绕住了一个氐族刀兵，成功率真高，36级宠物能缠绕住57级怪物，nx，不愧是紫霖阶的宠物！    “啊哦……”林婉儿张了张小嘴，多看了一眼幻蝶，笑道：“抹茶姐姐的这只宠物很不简单啊，好犀利的样子……”（备注：林婉儿19岁，抹茶23岁）    抹茶轻笑：“这是跟老大一起打到的宠物蛋孵化出来的，紫霖级宠物……”    林婉儿抿抿嘴：“呜呜，羡慕死我了……”    我无语：“呸，你又不差这么一只宠物，快点帮我搞定另一个刀兵！”    “嗯。”    林婉儿与我擦肩而过，瞬间眩晕了另一个氐族刀兵，让我倍感欣慰，跟这么一个操作、战术意识都很强的mm组队杀怪，太安全了。    ……    不到1小时，杀光了附近的氐族刀兵，我包裹里也聚集了99个解毒剂了。    “沙沙沙……”    身侧，林婉儿提着匕首，轻盈纵身而过，对一个氐族刀兵发动了连续攻击，主手匕首“啪嚓”一声划破了对方的胸前，左手匕首迅雷不及掩耳之势的连续切割两次，在氐族刀兵怒吼着要发动攻击的时候，林婉儿左腿一抬，“啪”一下踹在对方小腿处，漂亮的打断了对方的攻击前奏，轻轻一提身，下压式的匕首斩击，随后又是三次连续攻击，最后，蓄气，出血攻击！    “嘭！”    “1937！”    刺客的攻击力非常可怕，无视防御的情况下一连串攻击居然也就这么秒掉了一个满血的57级精锐怪了。    “啪嗒……”    第100个解毒剂爆出，我伸手捡起，看向林婉儿，有些诧异：“婉儿，你这是在研习专属于你的连招吗？”    林婉儿点头，有些委屈的说：“真讨厌，都快半个月了，一直领悟不了，速度、力度和熟练度应该都够了才对啊……”    我微微一笑：“嗯，确实非常流畅了，不过第四击的时候，脚踹可以更加迅速一点，注意控制身形，我觉得还欠缺少许的连贯，不然肯定能领悟了……”    林婉儿点头：“嗯嗯，我会努力的，一定要领悟连招，一个没有连招的近战玩家，是不完整的……”    东城月无奈道：“你们长点心吧……连招，让我一个法系的妹纸情何以堪？”    我说：“法系也能领悟连招，你看，方歌阙就有……”    “不能跟那种宗师级的玩家比……”    “……”    ……    转身，去交任务！    捧着100份解毒剂，百炼老人激动不已，将一堆解毒剂悉数倾倒在直接的双足之上，顿时那些紫色植株缓缓的枯死，他的双腿上也浮现出一丝丝的血色，终于不再被镶嵌在地表之上了。    我拔出剑，一一为他砍断那些藤蔓，将其扶着坐在一旁的干燥石块上，说：“现在好点了没有？”    “嗯，就是有些饿……”老人有气无力。    林婉儿马上掏出了一块羊腿肉，嘻嘻笑道：“这是我和东城在凡书城烤的，好几天了……”    我瞥了一眼：“婉儿，没烤熟……”    “没事，大叔不会嫌弃的……”    果然，百炼老人一手抓过羊腿，玩命的咀嚼，咕咚咕咚的喝水，几分钟就搞定了一整条羊腿，随即恢复了许多体力，看向我们：“年轻的孩子们，多亏有你们，不然我这条老命就要交代在这里了，谢谢你们，这是属于你们的奖励……”    “叮！”    系统提示：恭喜你，你完成了a级任务【解毒剂】，获得奖励经验35000点，金币15枚，你在九黎城的声望提升了！    ……    “刷！”    一道金光落下，我升到了54级，终于又像是一个天榜级的高手了！    安置好百炼老人，我们继续深入。    大地图上，密密麻麻的氐族刀兵等着我们收拾，好在杀得还比较轻松，两个队伍不断推进，足足杀了近4小时，终于抵达了一层地图的最终点，那是一个三角形的大殿，在大殿之上，远远的看不真切，清除一路上的怪物！    “啪……”    紫阳靴踏在大殿的石阶上，我抬头看过去，最后的几个怪物了，一共两个人，其中一个是端坐在王座上的王者，另一个则是他的麾下大将，那坐在王座上的人身材魁梧，提着一柄战斧，浑身半腐烂，胸前还有一撮**的胸毛，头顶上方，名字飞扬DD    【氐王?李雄】（紫霖阶boss）    等级：57    攻击：1550-1900    防御：1100    生命：250000    技能：【连击】【迅火之炎】【旋风斩】    介绍：氐王李雄，五胡入侵中原之际，氐族领袖李雄率先攻入中土，随即称王，凶残暴虐，纵容部下蛮兵烧杀劫掠，将汉人的尊严践踏于铁蹄之下，这是一位残暴之君，直至死后依旧在镇守着中土英雄冉闵的灵魂    ……    爆更周之24章！

 第一百六十一章 战氐王
    远远的看着boss，我低声道：“57级紫霖阶boss，有的杀了，25w气血呢！”    与子成说道：“怎么打？”    我沉吟一声：“老战术，我先上，吸引住90%以上的仇恨值，你和凫水美女帮我加好血，然后婉儿、东城你们输出，抹茶当好经验宝宝，小狼、老k你们自己看着办，boss有群杀技能，咱们最好不要触霉头。”    宋寒提着匕首：“嗯，我知道。”    东城雷将战斧拄在地上：“逍遥哥，那俺干什么？”    “先看着吧，杀boss力求不死人，练级太难了。”    “嗯！”    ……    林婉儿走近，拍拍我的肩膀：“喂，别忘了还有一个准boss呢……”    “靠，差点忘了……”    手腕一翻，霜霖剑在风中闪过一个剑花，我迅速踏上了大殿，道：“氐王李雄旁边还有一个战将，57级准boss，我吸引住主boss，尽量把他拖走，东城雷、老k，你们两个吸引住准boss，东城月、婉儿帮忙输出，3分钟内杀掉准boss，然后集火杀主的。”    战术达成，抹茶mm也轻轻点头，身为斩龙的神指挥，她已经默认了我们这套战术的可行性了。    “嗡嗡……”    小奶嘴轻轻飞舞，我提剑冲了过去，尚未接近就已经一声低喝，霜霖剑带着6级连击的光芒直落下去，强行攻击氐王的胸铠，剑刃划过一串串火星，迸溅出一个个伤害数字，boss的防御力高达1100点，好在我的攻击力不低，否则就难打了DD    “452！”    “513！”    “447！”    “472！”    ……    脚下一顿，气芒波荡，一骑当千技能呼啸而出，连续三击，猛然浑身一颤，空中降下一道青色光柱萦绕在我身边，第四次撞击出卓越一击属性了！    “嘭！”    “1321！”    巽风斩又是凌厉一击！    “1348！”    ……    脚下一滑，我向后退去，成功miss掉那战将的铁刀一击，氐王李雄也已经勃然大怒，扛着战斧追杀而来，斧刃一扬怒吼道：“何方宵小，受死吧！”    “铿！”    “1237！”    我那1300+的防御力完全被碾压了，这迅火之炎破击得太痛了！急忙扬手就是一个命疗术自己拉回血，剑刃挥动，不断削砍着boss。    一旁，东城雷怒吼而来，战斧带着迅火之炎的攻击效果落在了准boss战将的身上，老k也嗷嗷叫着舞动战斧，两个狂战士迅速吸引住了准boss的注意力！    “三军皆听我号令！”    准boss战将怒吼一声，铁刀扬起就给了老k　一次连击，一连串的伤害数字弹起，很惊人DD    “734！”    “801！”    “779！”    “813！”    ……    幸好与子成说中间插秒治疗了一下，她脸蛋都快苍白了：“我晕，我们的英雄冉闵，这防御力太差了吧？！怎么打？”    东城雷怒吼着挡在了老k的前方，战斧舞动出破胆攻击，然而也迅速承受了准boss的一次迅火之炎，气血一样暴跌，就算是装备好，狂战士天生的韧性成长差也是硬伤。    “刷！”    血红色光芒掠过，准boss的头顶出现了眩晕图案，林婉儿美丽的身影滑行而过，六芒星闪烁，55级麟虎出现在那里，林婉儿轻声道：“两个狂战士都退下去，让我的小老虎来当t！”    果然，麟虎怒吼着与准boss扑杀在一起，4韧性加点的铁板型宠物，防御力高达1400+点，甚至比我还高一些，准boss根本就打不动！    与子成说扑哧一笑：“原来如此，难怪婉儿总说麟虎的实用价值非常大，原来是这样，确实啊，用来当t再合适不过了……攻击力也足够吸引住火力了！”    林婉儿轻笑一声：“东城，把你的麟虎也留下来当t，我们去帮李逍遥，他快被氐王打成猪头了……”    ……    数十米外，我擎剑怒斩在boss身上：“怎么会？杀氐王李雄，我很轻松！”    话音未落，氐王李雄忽然暴喝一声，将战斧平举，身周一道道风刃回旋，身体微微弯曲，那是技能的前奏，下一刻，片杀技能来了DD旋风斩！    “洪！”    烈风阵阵，斧刃犹如陀螺般的飞速旋转，李雄的攻势席卷了我，旋风斩，可以对目标造成连续5次伤害的技能，着实让人难受了，一个个伤害数字飞起，让我几乎有些绝望DD    “874！”    “881！”    “907！”    “+1377！”    “885！”    “+1000！”    “904！”    ……    连续五次伤害，与子成说漂亮的一次插秒治疗恰好把我的命拉住了，凫水囡囡则稍微慢了一个节拍，而我自己也吞下一个6级血药，回复了1000点气血！    旋风斩席卷起地面上的石砖，凶残至极，拖曳出一条可怕的痕迹，杀伤力超强，就连与子成说都皱着秀眉说：“逍遥自在1311点防御力都被打成这个样子，要是换了你们其余几个人，绝对会被一击秒杀，插秒治疗的机会都没有！”    林婉儿点头：“所以我们要小心点！”    说着，林婉儿擎着匕首而来，出血、凿击乱舞，极大的提升了对boss的杀伤速度，远处，东城月也是一个接着一个的冰锥术、冰火咆哮在肆虐着！    “吼吼，汝等凡人，安敢入侵吾之疆界！？”    氐王李雄怒吼着，双臂擎着战斧，又是这个姿态，旋风斩又来了！    “嗡！”    几乎瞬间爆发，林婉儿距离我只有数米之遥，定然要受到波及，我急忙滑行数步来到她面前：“婉儿小心！”    林婉儿睁大一双明眸：“我没事，别加我血！”    旋风斩肆虐而过，一阵阵钻心的疼痛，与子成说果然把命疗术给了我，另一个止血术则给了林婉儿！    林婉儿一双星眸看得真切，擎起巨伞，猛然“哗”一声张开，顿时旋风斩重重的轰击在了巨伞之上，铁伞颤抖，“嘭”一声林婉儿连人带伞被旋风斩轰得跌滚了出去，头顶上飘起了1102点伤害数字，她略显狼狈的从地面上爬起来，嘴角一扬，笑道：“月灵的天伞防御果然无法完全抵御这么强的攻击力，近战防御还要看重甲系啊……”    与子成说没好气道：“婉儿别玩了好么，我心跳都快要被你玩停了……”    林婉儿吐吐舌头笑道：“嗯，没事啦！”    ……    不远处，抹茶mm默默站在那里，静静道：“老大，旋风斩的cd是17.5秒，苍瞳美女可以尽情输出，在旋风斩冷却完毕前3秒我会提示你。”    林婉儿有些意外，看向我：“你招募的新人……不一般啊？”    我点头一笑：“必须的，斩龙人才辈出！”    “……”    ……    “砰！”    一声冷枪，氐王的脸上中了一枪，勃然大怒的轰了我一斧头，林婉儿则轻笑道：“没有想到，我们队伍里还有火枪手……”    狐狸一脸无奈：“我这不是怕吸引了仇恨值导致ot么……”    东城月吃吃笑：“放心吧狐狸哥，以你的输出，能ot就见鬼了……”    狐狸脸都绿了：“老大，你身边的女人怎么一个比一个热衷吐槽？”    我沉声道：“习惯就好……阿雷，老k，迅速解决准boss啊！”    “好！”    没几分钟，准boss战将一声惨嚎倒地，东城雷站在boss的尸体边缘，憨笑道：“逍遥哥，爆出了一个黄金器戒指，29力、30敏，要求49级，谁要？”    “给小狼吧，这种货色婉儿是看不上了，她有迅龙戒……”    林婉儿点头一笑：“嗯，我不要！我现在只看得上紫霖器了~”    我：“好，祝愿我们这次多出几个紫霖器，这氐王李雄目测就要出……”    “难说……”    “杀完再说！”    “嗯。”    ……    近7分钟的苦战，我被旋风斩洗礼了无数次，多亏与子成说、凫水囡囡的治疗能力还算不错，不然恐怕早就跪了，谁也没有想到一个57级的boss，爆发力会强悍到这种程度。    “这boss太猛了，比外界的紫霖阶都要猛一些！”与子成说道。    林婉儿浅浅笑：“应该和地图有关，ss级主线任务的地图，里面的boss属性也会隐藏的提升不少，总之第一层都这样了，接下来的四层我们也未必会好过到哪儿去。”    老k诧异：“苍瞳美女，你怎么知道这地图一共五层？”    林婉儿眨了眨星眸：“还用说么？第一层boss是氐王，怪物是氐族刀兵，这是氐族镇守的，第二层肯定是另外五胡之一的部落镇守的，五胡一共是氐、羌、匈奴、鲜卑、羯，这个是显而易见的……”    老k浑身一颤，看向我，压低声音说：“李小子，这小妞的知识面好广啊，都说读过书的女人心里有墨水，不好泡啊……”    我嘴角抽搐了一下：“别说了……”    林婉儿扬起匕首眩晕了氐王，淡淡道：“英雄冉闵，我们回头八荒城城外见！”    “干嘛？”    “生死战！”    “no……”    ……    说话间，boss的气血已然见底了，纵然是25w也经不起我们一群人的狂轰滥炸，东城月的漂亮脸蛋上浮现着兴奋：“哇哇，会不会出紫霖器，都说逍遥的rp好，一定要出紫霖器啊！我要紫霖器法杖，灵攻2000的那种！”    我无语：“灵攻2000？？你说的是100级的灵禹器杖子……”    话音未落，我的巽风斩一击出去了，同时一道青色光柱落在头顶，卓越一击，又来了！    “2471！”    ……    “嗷嗷……”    氐王李雄猛然跪倒在地，手中战斧支撑不住身体，一双半腐烂的脸上充满了惊骇：“我……我不要死，我不要死……”    我走上前，抬起紫阳靴就是一脚：“你丫早死了……”    爆更周之25章！累b了……求休息~~~接下来是常规两章，另外，为了让大部分同学不再熬夜，常规两章更新时间变更为每天上午8点和晚上8点！

 第一百六十二章 旋风斩
    “哗啦！”    李雄挂掉的瞬间，也爆出了一地的战利品，看得我眼睛都快直了，这爆率可真不是盖的，一地满满的金币、宝石、卡片与装备，身后的一群人也快要流口水了。    “我擦，好像是大爆了……”宋寒咧嘴道。    与子成说提着法杖：“传说中的逍遥自在，这rp果然不是假的……”    林婉儿擎着铁伞，静静道：“等看了爆出了什么再下定论吧！”    老k握拳：“出个攻击上限1200的紫霖器斧头吧，我要跟阿雷roll到天荒地老！”    东城雷：“逍遥哥，什么是roll？”    我：“……”    ……    林婉儿扫了我一眼，说：“你的人多，去吧，boss的装备你来开。”    “嗯。”    我迈步走上前，将氐王爆出的装备一一摆在地上，伸手一拂，一个个的名字都浮现在了大家眼前DD    【蛮王护腕】：黄金器铠甲，防御170，体力+34，力量+31，需要等级50级    【云明之链】：黄金器项链，灵术+37，体力+35，提升45点治疗效果，需要等级49级    【浮云踏浪靴】：黄金器铠甲靴子，防御180，力量+34，体力+32，提升3%攻击力和2.2%移动速度，需要等级50级    【雷夜指环】：黄金器戒指，灵术+38，体力+34，提升3%的灵术伤害力，需要等级50级    ……    反复看了几遍，我一拍脑门：“还真的一件紫霖器都没有，今天的rp貌似出了一点问题了……”    林婉儿吃吃笑：“快点分配战利品，要去下一层了！”    “嗯。”    蛮王护腕，几个重甲系roll点了，我没有参加，我的凌霄护腕是紫霖器，属性完爆蛮王护腕，就没有必要跟老k、东城雷争夺什么了。    结果，老k如意的roll到了这个高等级护腕，可惜等级不够，暂时还不能装备。    云明之链给了凫水囡囡，与子成说有更好的了，雷夜指环则无可置疑的给了东城月，至于四个装备里最好的浮云踏浪靴，被东城雷给roll走了，这小子的运气非常不错。    ……    收拾了一下宝石，一共出了2个灵魂宝石，一样roll点，林婉儿、宋寒各自拿走了一枚，赦免卡片分了，最后，就还剩下一本赤红色的技能书了！    “技能书籍？！”与子成说诧异道。    我点头。    她微微笑：“天命很少出技能书的哦，看起来一定很不错的，赤红色，会是什么等级的技能书？”    我伸手一拂：“看看就知道了！”    “刷！”    一道血红色光幕出现在荒陵的夜空中，交织成了一行行的字眼，大家都看得呆了DD    【旋风斩】（s级）：以兵刃来凝聚风劲，猛然发动螺旋形攻击席卷前方20码内的目标，最多对单体造成连续5次伤害，攻击力与技能等级、人物攻击力有关，需要等级45级，需要职业：狂战士。    ……    我咧咧嘴，可惜，这旋风斩是个超强的dps群杀技能，不过与我无缘了，nnd，第一本物理系群杀技能书，居然与我擦肩而过了！不过好在，现场的狂战士都是我们斩龙的人，不管怎么样，强化的都是自己人！    捧着旋风斩，我看向东城雷、老k，说：“二位少侠，接着roll点吧，谁赢了这本s级技能书就归谁，这……这书算是无价之宝吧，有价无市的好东西！”    老k一握拳：“阿雷，你让着我点……”    东城雷：“哦，俺尽力！”    下一刻，两个野蛮人一起roll点！    “4！”    “2！”    ……    我和林婉儿相视一笑，扶额道：“好可耻的数字……不过，道高一尺魔高一丈，老k胜，这本技能书归老k了……”    “刷！”    旋风斩消失在老k的掌心里，他有些激动，看着技能图案，马上低吼一声发动了，一道道赤红色风劲萦绕在周围，战斧扬起，“哗”一声高速旋转冲了出去，烈风阵阵，纵然是组队状态还是感受到这一招的锋芒，皮肤刺痛。    “好帅的一招……”林婉儿抿着红唇，倍有些羡慕的感觉。    我点头：“是啊DD旋转吧，小陀螺！”    林婉儿：“……”    与子成说轻笑：“好啦，别得瑟了，赶紧着出发，我们去第二层，第一层就已经耗费了4小时以上，真不知道第二层要杀多久了，大家跟上！”    ……    我提剑走在前方，地图上已经指示出第二层的入口了，就在氐王李雄王座的后方，一条石阶通向下层，幽深而充满了未知力量。    “沙沙……”    石阶上满是细细的石屑，我将霜霖剑举起来略微照明一下，缓缓来到石阶的底部，空中终于泛起了宝石的光芒，照亮了我们这群远行者的视野。    “晕，好多……”    林婉儿紧跟着我下来，看着远方，一双星眸中带着一丝兴奋。    东城月、宋寒等人也纷纷抵达二层，一个个都惊呆在了那里，石阶以下，密密麻麻的到处都是怪物，那是一种披着鱼鳞甲的古代士卒，一个个留着弯月般的胡须，脸部溃烂，呜咽的低声嚎叫着，手中提着一柄锈迹斑斑的长枪，看起来战斗力不怎么强，但绝对比想象中的要更加可怕DD    【后秦枪卒】（精锐级怪物）    等级：58    攻击：1040-1350    防御：870    生命：7200    技能：【重斩】【冰锁】【寒冰烈】    介绍：后秦枪卒，后秦政权的士卒，这些来自塞外的战士拥有极强的杀伤力，并且自身蕴含着极强野性，残暴不堪，以杀人为乐，自从冉闵战死之后，这些后秦枪卒就成为了陵寝的镇守者之一    ……    “终于轮到羌人了。”我微微笑道。    老k愕然：“不是后秦枪卒吗？怎么跟羌族扯上关系了？”    我解释道：“那是因为五胡乱华之后，先后建立了十六国，其中后秦就是其中的一国，而建立者就是羌人，所以说，这一层是五胡之中的羌。”（ps：本地图情节纯粹只为追寻一段历史，与个人倾向无关，作者本人热情生活，拥护祖国，并无它意）    宋寒道：“怎么杀？”    林婉儿眨了眨眼睛，笑着说：“必须要远程来吸引了，这种事情交给东城吧，她吸引过来多少，我们就杀多少，不要冒进，否则会灭团的，58级精锐怪，又是ss级主线任务的怪物，肯定非常凶残，我们要步步为营。”    与子成说：“嗯，接下来以苍月美女作为核心，她引怪，其余人截杀就是了，近战系注意，不要太靠近怪物群，否则就完了。”    我点头：“知道了，开始吧！”    ……    东城月站在石阶上，法杖一扬，给了远处一个后秦枪卒一个寒风术！    “吼吼……”    后秦枪卒嗷嗷叫的冲了过来，我马上迎上去，安全距离内发动连击，“铿铿铿”的剁得他嗷嗷惨叫，长枪一抡，冰霜闪烁，太熟悉了，与我一样的技能DD寒冰烈！    “795！”    果然，攻击力很强悍！    一剑荡开长枪，我送出了一样的寒冰烈。    林婉儿提着匕首，飞身而来：“我来帮你……”    话音未落，那后秦枪卒在林婉儿接近的时候马上像是发春一样的嗷嗷叫着，手里长枪舞动，“啪”一道冰霜锁链破土而出，直接缠绕在了林婉儿的双足之上，持续7秒，正是那冰锁技能，没有伤害力，却能禁锢人很久。    美女大小姐睁大眼睛，呆萌的站在那里：“发生了什么事？我还没有靠近呢，怎么就吸引到仇恨值了……”    东城月解释道：“可能是一种主动触发性的状态技能，因为逍遥正在主攻，而你在他周围的走位就会吸引到冰锁的发动。”    “原来如此……”    “我引第二个、第三个怪物啦？”    “引吧……”    ……    东城雷、老k各自战一个，有悬壶者的加血完全没有压力，抹茶mm则提着剑刃缓缓靠近，飞快的反复走位，结果“啪啪啪”的连续被冰锁捆缚，这丫头其实非常聪明，知道这样可以为林婉儿、宋寒等近战玩家争取到不少攻击机会，而自己也不至于是完全的划水。    一路清理下去，半小时，拥有了我们自己的地盘，二层的地图与一层差不多大，但是怪物却更加的密集，后秦枪卒密密麻麻的看起来像是要杀不完一样。    ……    凌晨三点左右，大家杀得精疲力竭，甚至剑刃卷口了还去百炼老人那里免费修理了一次，随即再度返回，今天是注定要刷掉二层地图了，否则连下线的兴趣都没有，当然，最兴奋的人莫过于抹茶mm，两层刷下来，她都已经42级了，目测刷完全地图确实能够冲47级左右，而宋寒等人就能冲50级了，因为这个ss级任务，斩龙工作室的玩家等级一夜之间就能窜上一线水平！    “咔嚓！”    剁掉了一个后秦枪卒的脑袋，我擎剑站在那里，再往前，又是一个大大的宫台，上面端坐着一位王者，一脸的胡须，手中持着一柄巨大圆月弯刀，一双充满鲜血的眼睛瞪着我们，似乎在瞪着我们的挑战！    ……    “58级紫霖阶boss……”与子成说声音微颤：“我们今天是跟紫霖阶的boss卯上了……”

 第一百六十三章 穹熊之刃的破解
    我提剑上前，微微接近，读取出boss的属性共享在队伍频道里DD    【羌王?姚兴】（紫霖阶boss）    等级：58    攻击：1570-1950    防御：1120    生命：280000    技能：【破击】【迅火之炎】【穹熊之刃】    介绍：羌王姚兴，五胡入侵中原之际，羌王灭后凉，凶残暴虐，纵容部下蛮兵烧杀劫掠，穷兵黩武，连年征战，使得天下民不聊生，直至死后依旧在镇守着中土英雄冉闵的灵魂    ……    “这次没有准boss助阵了，应该会简单一点。”东城月看着远处的boss说道。    我摇头：“未必，这个boss有个新的技能DD穹熊之刃，也不知道这招威力怎么样，总之我们小心点，58级紫霖阶boss，这是我遇到的前所未有的高度，可别挂了，战术依旧吧，我来主攻，大家都别上，等我摸清了boss的战斗套路再说，两个悬壶者奶好我。”    与子成说、凫水囡囡一起点头：“放心！”    提着霜霖剑，我匆忙带着小奶嘴就上了，林婉儿、东城月非常自然的释放出麟虎，跟在我身后，两个攻防兼备的宠物刚好可以作为第二坦。    “喝！”    我接近不到20码，羌王马上就站起身来，提起身边的金色弯刀，一声暴喝：“我后秦霸业岂是尔等小辈所能觊觎，来吧，吃我一刀，让你知道人外有人，天外有天！”    ……    “洪！”    烈焰涌动，这个boss够给力，我还没有攻击他就率先攻击了，弯刀之上附带着烈焰，正是迅火之炎的攻击！boss移动速度太快，我无法闪避，只能略退一步，身体微微一曲，利用肩膀来承受攻击！    “1542！”    迅火之炎的攻击力果然**！不待boss第二击，我弹身就是一次寒冰烈！    “噗！”    “1428！”    紧接着，气芒波荡，一骑千军发动的同时给自己一个命疗术，先把气血拉回来少许再说！    接连的碰撞声，战斗条上，boss仇恨值超过85%都在我这里了，与子成说也看到了这一切，马上说：“凫水，我们可以治疗了！”    “刷刷！”    两个止血术，满血了。    boss杀得激情飞扬，舞动弯刀，又是一声暴喝：“喝，看我势如破竹！”    破击技能！    “1109！”    这个还好，比迅火之炎要好受多了。    我连退数步，被boss给震退了，马上提着霜霖剑发动连击技能，金色六芒星跳跃，直接四次攻击印在了boss的脑门上，但是这似乎也惹毛了这个羌王！    “吼！”    猛然一声怒吼，羌王暴怒，整个人忽然匍匐在地，一声声的吼叫着，浑身泛起了黑色的毛发，竟然幻化出一头战熊的形象，手中的弯刀更是灿着慑人锋芒，匍匐咆哮着就冲了过来，我心生警觉，急忙大喊道：“奶好我！”    说着，一个血瓶给自己加满血，紫阳靴踏着石板地面向后退，却不够速度，眼看着幻化为熊的羌王猛然扑杀而来！    “喝！”    一声怒斩，一柄血红色剑刃伴随着boss的攻击从天而降，直接轰击在我的背部，一阵沉闷到让人想死的痛感传来DD    “1672！”    凫水囡囡急忙一次命疗术，堪堪的拉回来！这还不算，boss穷追不舍，间隔不到1秒，低喝一声，又是一次穹熊之刃的斩击！    “1794！”    ……    我心都快凉了，急忙给自己加了个命疗术，同时剑锋扭转，巽风斩劈砍在boss的肩膀上，希冀着能造成一定的打击破坏其攻击势头，但是结果让我很失望，这个早就死去多年的羌王如同索命阎王一样第三击来了！    “1983！”    一击比一击的攻击强，太恐怖了！    “+1368！”    “+511！”    与子成说直接命疗术、止血术一起下来，勉强把我的气血拉在了2000出头一点！    第四击，又来了！    我脸都紫了，这穹熊之刃太不要脸了吧？连续四次攻击，还一次比一次的bt？！    “嘭！”    “2142！”    又一次伤害，我的气血见底了！    羌王咆哮而来，头顶上依旧萦绕着穹熊之刃的光泽，nnd，这技能还有完没完了？！两个悬壶者mm的治疗技能都在cd中，这可如何是好？！    “我准备起死李逍遥！凫水，你准备治疗他的半血！”与子成说经验丰富，直接喊了一声。    凫水囡囡急忙点头，眼中满是担忧：“老大别死啊！”    ……    “沙沙……”    林婉儿抬手擎出身后的铁伞，低声道：“完了，李逍遥那家伙要挡不住！”    东城月急忙道：“婉儿，你干嘛去！李逍遥都挡不住，你怎么能挡得住！？”    林婉儿却飞速扑来，开启了刺客疾速技能，猛然横在我身侧，肩膀轻轻一撞：“你先闪开！”    “啪！”    力量虽小，但是角度非常精妙，直接打在我的最佳受力点，直接让我整个人跌飞出去七八米，林婉儿左手提着伞柄，右手猛然覆在伞骨上，进入月灵特有的铁伞防御状态！    “嘭！”    血色光芒四溅，一击之下，林婉儿被穹熊之刃的第五击轰得飞出，断线风筝般的落向远处，头顶上飞起一个伤害数字DD1773！    她装备再好，却也已经完全残血了。    ……    “刷刷刷……”    连续三次治疗术，我几乎满血，让人欣慰的是穹熊之刃也就只有5次攻击了，并且用完5次攻击之后，boss陷入了短暂的虚弱状态，持续10秒钟，防御力减半，猛砍！    “婉儿，谢谢你……”我在队伍里说。    林婉儿缓缓从地上坐起来，揉揉肩膀，撅起性感的小嘴：“好痛啊……”    东城月轻笑：“恭喜玩家苍瞳，玩家逍遥自在对你的好感度+1，推倒进程提升1%！”    顿时，林婉儿的漂亮脸蛋红成一片：“东城你个死丫头，再敢说我就咬死你……”    东城月摇着圆臀：“来啊，咬我啊，你敢咬，我就叫呻吟给你听……”    林婉儿：“……”    我：“……”    大家：“……”    ……    唯独与子成说非常冷静，嘴角一扬，笑道：“虽然很羡慕你们说不清道不明的暧昧关系，但是各位，我们是否能先把boss杀了再说要不要呻吟的事情？”    林婉儿从地上抓着铁伞站起来，吐了吐舌头，笑道：“都是东城这丫头，呜……”    与子成说道：“逍遥，如果boss再来一次穹熊之刃，你打算怎么处理，我们的治疗输出确实不够它打的，而且boss的移动速度太快，你也无法闪避得掉。”    我心中一动，说：“抹茶，一会boss再用穹熊之刃，你试着用幻蝶的蝶舞藤蔓缠绕一下看看能不能打断，婉儿、月儿，你们两个利用麟虎来卡位，控制boss的移动速度，不要让他那么连贯的攻击到我，这样，或许还有机会。”    三个mm一起点头：“嗯，好！”    ……    不到30秒钟，果然第二次穹熊之刃就来了，羌王姚兴化身为野兽，擎着战刃就猛冲了过来，大声吼叫着：“中原沃土，唯我后秦将士能以血染之，天下大乱，唯我后秦有德者堪称帝！”    霜霖剑颤抖，我身体一屈，剑刃几乎是弹出的，“嘭”一声砸在了boss的脸上，留下一道血痕，同时肩膀一沉，中了第一击，凫水囡囡加血，第二击时，与子成说加血！    第三击！    “刷！”    一道道绿藤突破了大地，直接缠绕住了boss的双足，我看得目瞪口呆，幻蝶女王太nx了，居然连这么高级的boss都缠绕住了啊！    ……    被宠物一打断，后面的三次攻击也就没了，我也松了口气，太凶残，随便出一次致命一击我就要死，幸好boss的暴击率都不算高，要死像刺客玩家那样，那我早就死了好几次了。    第二个boss，进行得也比较顺利，找到诀窍之后就好杀了，甚至我可以用攻击反弹抵消一次boss的伤害，东城月、林婉儿、狐狸等人的dps都非常不错，不到十分钟，这58级紫霖阶boss的气血就要见底了。    “砰！”    火星四溅，boss的脸颊被打穿了，谁也没有想到最后一击居然是dps里最弱的狐狸补枪，一次瞄准射击就弄死了这个boss。    “嗷嗷……”    羌王手扶着金色弯刀跪倒在地，扬起手臂，不甘的怒吼一声：“真正的王者永不屈服……”    我走上前，飞起一剑砍掉了他的头颅，一脚踹翻他的尸体：“谁管你屈不屈服！”    ……    “哗啦啦……”    boss一死，开始爆出装备了，金币哗啦啦的掉了一地，宋寒在远处，紧握着拳头，沉声道：“我有不详的预感，狐狸这货的魅力值是2点，我怀疑根本不会爆出黄金器以上的装备……”    我也有些心颤：“但愿不是这样吧……”    走上前，翻看了一下战利品，一共就出了两个装备，其中一个是一柄泛着碧绿色光泽的匕首，另一个则是泛着淡淡赤红色光泽的铠甲胸衣，拿起匕首一看，我脸也跟着绿了DD    【野蛮之刃】（绿岩器）    攻击：320-440    力量：+25    需要等级：54    ……    林婉儿嘴角一扬，梨涡浅笑：“我的装备吖……”    我直接丢给她：“给你，不用roll点……”    宋寒捧腹大笑。    林婉儿面无表情。    继续看另一个装备，目光一触及属性，刚才还在笑着的大家顿时都笑容凝固了，什么叫强悍的防甲，这个就是！

 第一百六十四章 雷霆指
    【星焰铠】（紫霖器）    种类：铠甲    防御：320    力量：+40    体力：+37    附加：提升使用者21%的灵术抗性    附加效果：星焰，召唤星辰之力，降低周围5码内敌对目标的7%防御力    需要等级：54    ……    “乖乖……”老k提着战斧，睁大眼睛看着星焰铠，道：“这铠甲真逆天了，这属性好霸气，还有附加降低防御的效果……”    宋寒点头：“嗯，防御和力体属性，都快要爆满了。”    与子成说笑问：“三个重甲系，roll点？”    老k一摆手：“不用了，我们才40+级，距离54级还早着呢，给老大装备吧，他现在就能用，一会还能打boss胜率高点，给我和阿雷，至少要浪费半个月之久，这么好的铠甲放在仓库里多可惜。”    东城雷提着战斧，憨笑道：“boss是老大打的，装备当然归老大，我们都没有花什么力气。”    说着，两个人不约而同的退出了roll点权。    我无奈一笑，捧着星焰铠说：“那好吧，铠甲我收下，之后我会想办法补偿给你们的。”    老k笑道：“都是自家兄弟，说这个干什么！”    ……    我没有再说什么，装备上星焰铠，换下35级的曙光铠甲，这还是林婉儿给我的，其实挺有纪念价值，星焰铠加身，立刻感觉到一股敦厚的气息涌入身体，防御力属性暴增，高级别的紫霖器防御器就是不一样DD    【逍遥自在】（龙域守陵人）    等级：54    攻击：1472-1919    防御：1471    生命：2845    魔法：930    魅力值：34    ……    与子成说在旁笑问：“逍遥自在，你现在多少防御了？”    “1471，怎么了？”    “挺强的，现阶段最强的苦行僧，带盾大约也就1700+的防御力，你一个全力剑士能有1471防御，装备的优良程度有些可怕了。”    林婉儿提着匕首笑道：“他的防御力不够强的话，我们也就没有什么资格挑战ss级任务了。”    与子成说轻笑：“嗯嗯，我们继续，去三层？”    “走吧！”    分掉了宝石、卡片、金币等物品，再次踏上征程，凌晨时分征战五胡荒陵第三层了，这一次又不知道有什么在等待着我们。    ……    “沙沙……”    紫阳靴踩踏在沙石之间，缓缓滑行，一群人顺着破损严重的石阶进入了地下三层，天空荒陵顶部的宝石光芒灿烂，照亮了整层地图，我走在最前方，定睛一看，微微愣了愣，第三层看起来要整洁多了，石铺地面上少有尘埃，但是不远处，一个个手里握着野兽肱骨长弓的亡灵弓箭手已经严阵以待了。    “嘶嘶……”    腐烂的脸庞几乎难辨五官，一个个死去多年的弓箭手发出低低的嘶吼，呼出腥臭的气息，他们一身轻装皮甲，皮具上爬满了一条条肥肥的蛆虫，手中握着白森森的长弓，那是用野兽的肱骨制作成的弓矢，攻击力肯定不一般。    林婉儿皱了皱眉头：“唔，这一层的怪物口味挺重……我可不可以不输出？”    我笑了：“打起来一定蛆虫乱飞……”    “你可就别说了……”    东城月轻轻落地，提着法杖，摊手一笑：“灵术师毫无压力，我远程砸冰火咆哮就行了，逍遥，你主攻吧？”    我点头：“先看看怪物属性……”    “嗯。”    ……    缓缓逼近，我读出了其中一个弓箭手的属性，共享在组队频道里DD    【羯族弓手】（精锐级怪物）    等级：59    攻击：1010-1270    防御：750    生命：6200    技能：【聚火箭】【三连射】【七星箭】    介绍：羯族弓手，羯族的勇士，这些来自塞外的弓手拥有极强的杀伤力，并且自身蕴含着极强野性，残暴不堪，以杀人为乐，自从冉闵战死之后，这些羯族弓手就成为了陵寝的镇守者之一    ……    “杀！”    拎着霜霖剑就冲了过去，可是让我意想不到的是，在我接近5码左右的时候，这弓箭手马上后退滑动了数步，张开长弓就是一次三连射！    “啪啪啪！”    “312！”    “337！”    “322！”    ……    身体颤了颤，我疾速追近，剑刃舞动，连击！一连串的打击之后，这羯族弓手继续后退，而我则冷不防手臂上噼噼啪啪的几枚箭矢，胸口一寒，又中了一个七星箭，被眩晕了，nnd，已经吸引到了另外三个羯族弓手的仇恨值了。    “刷！”    “+1378！”    与子成说的一次治疗来回了不少气血。    林婉儿美目睁圆，说：“李逍遥快回来，这种怪物是自动躲避近身目标的，你这样会被诱敌深入，快点回来，东城用魔法点杀！”    我飞快撤退，又接受了凫水囡囡的一次治疗，四个弓箭手也跟着我一路跑了过来。    东城月抬手就是一次冰火咆哮+冰锥术攻击，直接秒掉了一个半血弓箭手，林婉儿则提着匕首飞速掠过，截杀住另一个弓箭手，眩晕+出血，补上一次背刺也就差不多秒杀了，林婉儿的攻击伤害不是一般的高，大家有目共睹。    “砰砰！”    狐狸的二珠连射也颇为犀利，一次性造成1000+点的伤害，宋寒匕首舞动，配合老k的旋风斩，瞬间绞杀掉了另一个。    最后一个由我的一次连招搞定，迅速结束战斗。    ……    捡起了地上的银币，我说：“远程怪物没法破，一会还是东城引怪吧，一个个的引过来，我和婉儿、小狼在中途截杀，这样比较节省时间。”    东城月点头，一个个的引来怪物，我们的杀怪效率也不断提升，并且我的防御力实在太高了，顶着3-5个弓箭手一起杀，居然也能活下来，两个悬壶者mm乐坏了，从来就没有见过我这种吸引火力能力高，却又非常能扛的mt。    杀弓箭手远比杀后秦枪卒要困难得多，当我们肃清整个三层的时候，天都亮了，整整持续了近6小时，上午9点多的时候，终于完成了三层的清理工作，一群人一脸疲倦的站在最终的大殿前方，而大殿上，端坐着三层的王者，那是一个身披蓝色皮袍的老者，手里擎着一柄权杖，目光阴沉的看着我们，一言不发。    “法系怪物了……”    东城月伸手一挥，boss的属性出现在组队频道里DD    【羯王?石勒】（紫霖阶boss）    等级：59    灵术攻击：1450-1900    防御：770    生命：240000    技能：【雷电术】【雷霆指】【野蛮雷光】    介绍：羯王石勒，五胡入侵中原之际，石勒建立了后赵政权，也是唯一一个身为奴隶而征伐中原大地的君主，健壮有力，擅长术法，直至死后依旧在镇守着中土英雄冉闵的灵魂    ……    “法系怪，难度应该不会太大。”林婉儿扫了我一眼，坏坏笑道：“我没有记错的话，李逍遥一身装备的灵术抗性至少有40%以上了吧？”    我点头：“47%，不知道够不够用。”    与子成说道：“应该够了，这47%抗性提升足以让我免疫20%左右的魔法伤害，加上你的2800+气血，boss秒掉你很有难度。”    “嗯，那我准备上了，奶好我！”    “好！”    连续在线n久，大家都累得不行了，必须尽快结束这个boss，我提剑就冲了过去，迎面，石勒猛然站起来，双眉倒竖：“何方鼠辈，竟敢进入我的领域？！”    说着，扬起权杖，“啪”一声就是一道雷电从天而降，雷电术！    “774！”    我浑身一颤，继续向前，剑刃直入，一个寒冰烈送给了这个59级的紫霖阶boss，带出1400+的攻击伤害，同时脚底气芒波荡，一骑当千一起送出，瞬间造成了近3000点的伤害输出，boss的血条肉眼可见的缺少了一截。    “小子，你真有种！”    石勒目光睥睨的看着我，这位古代皇帝依旧带着王者之气，权杖舞动，大地颤抖，一道道雷光在我脚底浮现，正是那野蛮雷光！    “洪！”    “1482！”    ……    抹茶mm在远处迅速计算：“攻击范围5×5，不要太接近老大，不然会被殃及池鱼！”    老k一点头，提着战斧：“现在是野蛮雷光的cd期，我们上，干他10秒钟再说！”    说着，老k、东城雷、宋寒、林婉儿几个人一起上了，力求最快速度解决这个boss。    ……    血色光芒阵阵，这倒霉的石勒气血猛掉，却又很不甘心，持续用雷电术电我，可惜我身后有两个高阶悬壶者mm加血，本身的灵术抗性也高，根本就点杀不掉。    但是，14秒钟的时候，石勒发威了，猛然张开左手，一道道电流窜动着，我心生警觉，急忙低声道：“小狼、婉儿，你们快点后退！”    “啊？”    林婉儿目光一看，反应最快，迅速张开巨伞，将宋寒保护在身后！    ……    “啪！”    一道闪电窜出，顿时我身上一阵酥麻，闪电从我身上折射，直接打在了老k身上，再度折射，窜动在东城雷身上，最后“啪”一声在林婉儿的铁伞上激荡开来，一连串的伤害数字飞起DD    “1874！”    “2214！”    “2137！”    “1074！”    ……    老k一声惨哼，跪倒在地，居然被秒杀了，东城雷装备略好，还有一丝残血。    “晕……”    与子成说急忙群疗术，同时皱着秀眉：“这雷霆指的威力好强……”

 第一百六十五章 真灵枪
    “咔嚓！”    重重一剑劈砍在boss的脑门上，我大声喊道：“你们都撤下去，我一个人来杀，雷霆指是会折跃的闪电攻击，单体伤害太高了！老k，你的灵魂出现在哪里，还能复活吗？”    组队里，老k道：“嗯，灵魂在五胡荒陵一层，我跑过来复活就行了！”    “好，我们先杀！”    ……    这次更加小心了，别人根本不敢上，就我一个人顶着boss杀，狐狸、东城月充当远程的输出。    历时六分钟，羯王石勒的气血就已经不足3%了，野蛮雷光、雷霆指、雷电术三大技能一直在我的肩甲、披风上窜动着，一阵阵青烟冒起，但就是杀不掉我，只要我不倒，这个boss也就推定了。    抹茶mm抿抿红唇：“再打几分钟，老大就要被烤熟了……”    林婉儿靠在石壁上，嘴角一扬，莞尔笑道：“幸好boss要跪了，东城，一会你停止输出吧，让李逍遥杀boss，他太苦了，mt就是挨揍的货，我们打了三个boss，他都快要被揍成猪头了，让他杀个boss尝点甜头，而且李逍遥的魅力值挺高的，他杀boss的爆率也会高一些，说不定能爆出什么惊喜装备呢！”    东城月点头：“嗯嗯，我知道，放心吧，我会的！”    “嗯！”    ……    一分钟不到，boss的气血完全见底了，我看得真切，霜霖剑颤抖，一道气芒在脚下荡开，直接三连击，身体暴走，“嘭”一声撞得石勒连连后退，身周风系能量暴涨，蓄气0.2秒，巽风斩轰然而出，直接切在了boss的脑门上！    “咔嚓！”    脑浆都快要迸溅出来了，羯王嗷嗷一声惨叫，最后的气血完全被打掉，同时一道金光泻落，我已经升到了55级！    “哗啦……”    爆出了一大堆物品，我擎剑走上前，踹开boss的尸体，三个装备氤氲着不同的光泽躺在碎石之间，其中，一件紫红色的法袍，一双淡蓝色龙形护腕，另外就是一杆明晃晃的长枪，在之外，还有一本赤紫色的技能书和几张赦免卡片！    “哇哦，看来出了不少东西……”东城月喜滋滋的，她也知道，法系boss爆出法系装备的几率非常之高，看起来那法袍就不错，要么是灵术师装备，要么就是治疗装备，在场的灵术师就只有她一个，机会非常大了。    捡起法袍，捧在手里，微微一抖，一行行数据从法袍上氤氲而出，浮动在我的前方空中，一群人都看得挺激动DD    【九天绫袍】（紫霖器）    种类：布甲    防御：140    灵术：+41    体力：+37    附加：提升使用者400点气血上限    附加：提升使用者7%的灵术攻击力    需要性别：女    需要等级：55    ……    东城月笑得极为甜美：“哦哦，逍遥哥哥，我的装备哦……”    宋寒握着匕首，笑了：“晕，一件装备，连哥哥都叫了，苍月美女你还有点节操没？”    东城月哼了一声，挺挺34c的峰峦，法杖“铿”一声撞击在地，笑道：“我就喜欢，你管不着，连我哥都叫他逍遥哥，我叫声逍遥哥哥也不为过啊，婉儿你说对吧，我叫他逍遥哥哥，你有没有什么意见？”    林婉儿轻抚一下粉臂，说：“你先等等，我一身鸡皮疙瘩……”    东城月：“……”    我笑着将九天绫袍丢给了东城月，说：“你确实运气不错，紫霖器衣服，非常jp，加气血加灵攻，这样的衣服打着灯笼都找不到，而且还要求女性玩家，没天理~”    东城月喜滋滋的穿上了新衣服，“刷”一下，一个绚烂的灵术师美女出现在我们前方，绫袍优雅大方，白色的衣襟有种飘飘欲仙的感觉，当然，天命的设计者一如既往的猥琐，绫袍胸襟处，东城月一双雪-乳赫然就在眼前，美得让人窒息，这游戏里女法师的装备，性-感得不行了！    ……    老k舔了舔嘴唇，笑了：“在这个队伍里练级，其实真的很幸福……”    东城月脸蛋一红，用手掩住胸前：“臭流氓！”    老k摊手：“逍遥老大也在看……”    东城月看向我，笑了：“我乐意让他看……”    老k悲愤至极：“差别待遇太明显了吧？！”    与子成说扶额：“咱们不说这些了，先看看装备好么……”    我醒悟过来，急忙拿过第二件装备，一副浮动着龙纹光泽的护手，伸手一拂，属性跳了出来，还算是不错DD    【龙颅铁腕】（黄金器）    种类：铠甲    防御：170    力量：+37    体力：+36    附加：提升使用者40点攻击力    需要等级：52    ……    捧着龙颅铁腕，我问：“冉闵、东城雷，你们两个谁要？我是不需要了，我的凌霄护腕是紫霖器，加了不少灵术值，刚好补充我的魔法值，能多用几次高级技能。”    东城雷摇头：“哥，俺的也是黄金器，不要了，这个等级要求高。”    我马上丢给了冉闵，道：“老k拿着吧，早点冲到52级，把你的34级白银器护腕换了，怪丢人的。”    冉闵哈哈笑道：“嗯，谢谢老大！”    继续看，最后一杆枪，泛着淡紫色，极有可能是紫霖器了，伸手轻抚而过，长枪的属性映入眼帘，果然非常不错DD    【真灵枪】（紫霖器）    攻击：670-880    力量：+39    体力：+36    附加：提升使用者6%的攻击力    附加：提升使用者14%的命中率    需要等级：53    ……    林婉儿张了张小嘴，惊愕道：“好高的攻击力啊，直追你的霜霖剑了！”    我迅速打开武器榜，果然，这把真灵枪迅速排在了第三位，积分比霜霖剑低了24%，比第二位的紫霖器战斧低了11%，确实算是现阶段的神兵利器了。    “这武器怎么处理？”我问。    林婉儿眨了眨大眼睛：“我们目前没有骑士，也就没有专精这把武器的人了，怎么办？英雄冉闵、苍雷，谁想用？”    老k提着战斧，摇头：“我习惯用战斧攻击了，换长枪肯定不行。”    东城雷：“俺也喜欢斧头。”    我提议道：“那就这样吧，这把长枪之后卖掉，获得多少钱，每人都分10%，怎么样？”    与子成说笑道：“这个提议不错，至少大家都不吃亏。”    “好！”    ……    将真灵枪丢进包裹，我又扫了一眼那本书，随手一挥，技能书的详细飞扬起来，马上就引得东城月一声惊叫DD    【雷霆指】（s级）：积蓄雷电之力，对目标发动攻击，并且能够自动寻找第一目标周围10码内的第二目标，不断顺延，连续攻击10个目标，攻击力不断递减，攻击力与攻击数量随技能等级提升而提升，学习需要消耗1点魅力值，需要等级55级，需要职业：灵术师。    ……    “s级技能书……”我都有些惊呆了：“这是超强的片杀魔法啊，雷霆指，这个了不得了……”    刚才大家都领教过雷霆指的威力，自然都为之侧目了，老k握拳道：“乖乖，哪个灵术师学会这个，那也太暴力了，只要灵力够高，一个雷霆指丢出去那就死一片啊！”    我轻笑：“放心，技能书在我们手里，能学的也是我们自己人，东城，你说对吧？”    东城月激动了：“嗯嗯，逍遥……哥哥！！”    “靠！”    直接将技能书丢给了她，感觉有些受不了了。    很快的，东城月学会了雷霆指，拿东城雷试验一下，1级雷霆指电掉了东城雷700+气血，升到6级或许就有boss的水准了，非常可怕！    分配完boss爆出的一切，已然是正式上午了。    ……    “唔……”    林婉儿站在我身边，娇柔的一个呵欠，随后看向我：“好累啊，我们要么下线，睡一觉之后再来过第四层、第五层？”    与子成说道：“我赞成，太累了，影响状态，接下来两层的boss也肯定很强，必须保持绝对的精力与注意力才能去挑战。”    我点头：“那行，大家下线吧，10小时后重新在这里集合，也就是……晚上7点钟，都ok吗？”    众人纷纷点头：“好！”    ……    下线，去女生楼下，接林婉儿和东城月吃东西，算是早午餐了，吃的是米线，连吃了两碗之后，林婉儿才刚刚吃半碗，惊呆的看着我。    “嘟嘟……”    手机铃声响了，是王信的号码，我马上站起身，冲着两个mm一点头，转身去接电话DD    “王队，有事吗？”    王信：“嗯，我们之前行动杀掉的那个‘狼人’，尸检报告已经出来了，研究所已经确认，这个人类的dna已经被破坏与改造，实质上能够变身成狼人，是dna的一种变异，但是我们的条件有限，无法完全解析这种dna的异变曲线。”    我皱了皱眉：“听起来，好像是事情有些大条了。”    王信凝重道：“是的，你没有猜错，连续两起杀人事件，城北瑞鑫集团的少东家昨天晚上被绑架，两个保镖被杀，现场的凶手毛发检验结果与我们杀掉的狼人几乎一模一样，都是dna变异体，另外一起杀人事件几乎一样，都是通过这种怪物来事实犯罪行为，所以，我怀疑这是一个组织性的行动，绝不是一个个体事件，这也就意味着……”    我怔了怔：“意味着……杭州已经不再像普通市民看起来的那么安全了，是不是？”    王信淡淡一笑：“可以这么说，今天上午，中央安全局已经派专家过来了，以求在dna变异上寻找新的突破，而且他们现在已经给出了一个构想，那些狼人……是一种高端科技的研究品，传说中的跨物种移植技术，让人类突破dna限制，获得更强的体魄与能力，与野兽一般……”    我眉头紧锁：“需要我做什么？”    “暂时不需要！”    王信沉吟一声：“你保护好林婉儿，然后我们如果有行动，我会提前通知你的，磨快你的剑，对付这种‘怪物’，普通特警都无能为力，只能靠你了。”    “好，我知道了，有什么最新消息立刻通知我吧。”    “嗯！”

 第一百六十六章 战斗力只有5
    “小子，意海是什么，你懂吗？”    “不知道，师父。”    “意海是一种力，一种无形的势，掌握天地之气的人修炼到巅峰，便能真正的掌控意海的使用，通过意海，你能感受到万物生灵，能感受到生命不息，能感受到花香鸟语，乃至大地上的一切动静，从今天开始，你的历练开始了，必须在五年内掌控意海。”    ……    脑海中回旋着老头子曾经对我说过的话，跟老头子分开足足有7年了，可惜，我对意海的掌握依旧没有达到他所说的巅峰境界。    闭上双眸，静静的躺在宿舍的床上，全神贯注的感受周围的一切气息，最近的一股气息，是眼镜兄，很弱，他有些虚胖，身体素质也不是很好，再远一些就是男生宿舍里其余人的气，意海延伸到了更远处，迅速感应到了一缕略强的气息，已经差不多达到了炼体级的巅峰，处于学校的正北方，那是西湖区的风月街所在地，应该是某地下权贵的保镖，体魄异于常人的那种。    眉头紧锁，脸颊上渗出细细的汗水，这一次，我几乎能够将意海延伸到了10公里外了，这让我有些意外，最近其实并未勤于练习，难道是？    果然……老头子加入天命的开发不是没有原因的，莫非真的如传说中的，天命游戏其实是一款脑域开发系统，能够让人的精神领域真正的突破以往的限制？这就意味着，修炼者在现实中无法完成的突破，在游戏里历练却能达成了！    意海感悟了良久，终于，我收回意念，有些疲倦，将意海控制在方圆三公里内，将林婉儿的位置笼罩在我的控制范围内就可以了，这样才能真正的保护到她，一旦有突破炼体级境界的人出现在林婉儿身边，我会第一时间觉察到，并且就算是“狼人”那样的超能量载体出现在三公里内，我也一样能迅速感应到，至于御气级以下的高手，林天南派去的暗哨就能摆平，不需要我出手。    ……    迷迷糊糊的睡了过去，也不知道过了多久，在一阵闹铃声中醒来，看看时间，下午6点了，还有1小时就是我们集合继续征战五胡荒陵的时间了。    “嘟嘟……”    手机却又响了，是宋寒的号码DD    “小狼，有事？”    “嗯，逍遥哥，我们晚饭一起吃吧？就在校外的湘菜馆，我们斩龙工作室要聚一聚，增加凝聚力！咳咳，其实主要是哥几个想喝一杯了……”    我哈哈一笑：“嗯，那我能带林婉儿、东城月一起去吗？让林婉儿单独去吃饭，我不太放心。”    “嗯，行！”    ……    挂掉电话，我拨了个电话给林婉儿DD    “呜……”林婉儿的声音含糊不清，带着几分娇憨。    我无语：“婉儿，你还没醒？”    “嗯，现在醒了，怎么啦？”    “我一会去校外跟斩龙工作室的几个人一起吃饭，你和东城也一起吧？”    “你请客？”    “嗯，也行。”    “好好，我和东城一起过去，唔……那丫头还在睡，我叫起来……那个，我们要不要化妆啊？”    我怔了怔：“你平时不是不化妆的吗？”    “抹茶也会去的……”林婉儿带着几分不满的语气：“我这不是……这不是怕被比下去么？”    我不禁哈哈一笑：“婉儿放心吧，你不化妆也没有什么压力，让东城化个淡妆，不然……我们工作室的抹茶mm可是个大美女哦……”    “嗯嗯，那我去了，20分钟后楼下见！”    “好！”    ……    等了20分钟，下楼，来到女生楼下的时候果然两个mm已经在那里等待了，林婉儿确实没有化妆，不过精致雪腻的脸蛋何须粉饰，一袭淡褐色女装，配上紫色小包，踩着小高跟，两条修长雪白的腿几乎让人窒息，加上纤细的腰肢与衣襟包裹不住的傲人双峰，这身段与脸蛋差不多就可以杀人了。    我转身看看东城月，果然，这丫头化了淡妆了，睫毛挑过，长长的，淡淡的眼影挺好看，将这19岁的小女生衬出了几分女性风韵，却又不失应该有的清纯，我低头看了又看，直到东城月脸蛋都红了，瞪眼看我：“怎么啦，不能看吗？”    我摇头：“东城危机感好重啊，抹茶又不会吃了你……”    东城月撅撅小嘴，笑道：“哼，这是女人之间的美丽战争，你这种货根本不懂！”    我一摆手：“懂不懂无所谓了，走吧，我们出发，去吃饭！”    “好！”    几分钟后来到校外，湘菜馆的包厢内，斩龙工作室的4人已经在了，我们一进去，宋寒、老k立刻看着林婉儿、东城月有些发呆，这两mm确实太正了。    我扫了一眼抹茶，她正忙着给狐狸倒水，漂亮脸蛋上带着点点汗水，身穿格子外衣+短裙，像足了一个勤劳的漂亮女生。    坐下，我看向抹茶，说：“抹茶，最近在工作室的生活还习惯吗？”    抹茶擦了擦手，甜甜笑道：“还好，就是睡眠有点少，我5点就醒了，洗完了衣服又把工作室的地拖了一次，太脏了，一会回去重新贴墙纸，原来的那套太老土了。”    我点头：“不错！”    东城月张大了小嘴，看着抹茶mm，不知道说什么好了。    我瞥了她一眼，笑道：“勤劳就是美，看到了没有？”    东城月、林婉儿一起脸蛋红了，低头：“嗯……”    ……    点了不少菜，外加一箱啤酒，同时林婉儿给与子成说打了个电话，集合时间推延半小时，不然这顿饭是吃不完的。    握着酒杯，东城月歪头看看我：“逍遥，总结一下这次我们五胡荒陵之旅吧？”    我不禁一笑：“其实也没有什么好总结的，大家表现得都很不错，而且我们的收获也非常丰厚，老k学会了旋风斩，东城学会了雷霆指，就连紫霖器我们也拿到了好几个，这些对我们的实力提升都有决定性的作用，接下来好好推掉剩下来的两个boss，争取让我们斩龙的力量震撼整个八荒城！”    宋寒讶然：“逍遥哥？什么叫我们斩龙啊？林美女、东城美女好像不是我们斩龙的人啊……”    我转身看看两个mm，她们也睁着水汪汪的大眼睛看我，我咽了咽唾沫，说：“谁说的，婉儿、东城迟早都会加入斩龙，就是我们的人！”    结果，林婉儿嘴角漾着笑意，没有否定，东城月更是嘻嘻一笑：“是啊是啊！”    顿时，狐狸有些激动了，握着酒杯：“看来……老大已经说服了凡书城第一、第二美女加盟斩龙了，很好，一旦苍瞳、苍月加入斩龙，那绝对是我们的一大助力，来，为了这个，我们干一杯？”    大家一起举杯，喝光了。    ……    几杯酒下肚，我和宋寒等人倒还没有什么，林婉儿不胜酒力，脸蛋微红了，靠在椅子里深呼吸，34d在胸前上下起伏，看得我有些凌乱了。    “怎么，喝多了？”我凑到她耳边问。    林婉儿摇头一笑：“没有啊，我怎么会那么逊？”    “那……”我倒满一杯酒，举杯说：“大小姐DD婉儿，我们两个喝一杯？”    “嗯……”    林婉儿轻轻点头，又喝了一杯酒，嘴角笑意更浓，美目一横，笑道：“李逍遥是魂淡……”    我：“……”    东城月趴在桌边，偷偷的看我们，忽地轻轻摇头：“完了，好像没有我什么事了……”    ……    一个小时不到，吃得差不多了。    抹茶mm用手机看网站，很快的，抬头笑道：“游戏里又出事了，你们猜猜，是什么事？”    宋寒眉头一扬：“八荒城塌了？”    “白痴……”抹茶回了一句。    狐狸：“锋芒跟布拉格全线开战了？”    “显然不是……”我微微一笑：“最大的可能性还是龙翔对一门忠烈动手，这个几率最大了……”    抹茶笑着点头：“嗯，还是老大最聪明！两个小时前，龙翔进入青麟谷去寻找6级草药青麟草，恰好遭遇了上将王翦率领的一支团队，于是就在青麟谷里开战了，双方不断的增加援兵，最终演化成了龙翔的3000人大战一门忠烈的1700+人。”    “结果怎么样？”我问。    “一门忠烈败了，龙翔惨胜，一门忠烈团灭的时候，龙翔就剩下40+人，据说要不是一个挺牛的骑士出现连续击杀上将白起、上将廉颇，恐怖败的就是龙翔了。”    我眼睛一睁圆，道：“那个骑士……是不是山水骑士花枪一壶酒？”    “呃，老大也注意到了这个人？”    “嗯，以后我们要小心这个人了……”    “是啊，据说花枪一壶酒的操作和实力都非常之强，如果我们继续跟龙翔敌对就迟早要面对这个山水骑士。”    林婉儿也看着手机，嘴角一扬：“那个……斩龙被嘲讽了！”    “谁嘲讽我们？”老k问。    林婉儿：“就是花枪一壶酒，他说……说斩龙工作室是战斗力只有5的渣渣……”    “靠！”老k猛然握拳：“这sx，别让我看见！”    ……    我微微一笑，说：“别因为人家一句话就炸毛了，这样的耐性是不可能站得住脚的，我们斩龙不求别的，第一步就是在八荒城站稳，花枪一壶酒要嘲讽就嘲讽吧，我们刷完五胡荒陵之后再出去看看这个山水骑士到底几斤几两！”    “嗯！”    斩龙官方书友3群开通，群号：6792246，群主是美女，34d+雪白大长腿，妥妥的，欢迎没有加群的同学进去调戏~

 第一百六十七章 白骨如山
    买单走人，校园小道上。    林婉儿拎着小包，走得晃晃悠悠。    我走近，伸手扶着她的胳膊，问：“还行吗？”    她点头：“嗯，没有问题，你去扶着点东城，她快跪了……”    我回头一看，果然，东城月跪在地上，鞋带开了。    送两个mm回女生公寓之后，回去，该上线继续征战五胡荒陵了，不用想，这ss级主线任务一旦完成，经验奖励足够让我们每个人都升一级，并且说不定会有装备奖励，ss级主线的难度，奖励紫霖器是正常的，甚至或许会奖励个灵禹器，那就真的火爆了！    ……    “刷！”    上线，出现在五胡荒陵的第三层，看看装备，长剑耐久度11%，铠甲耐久度72%，其余装备耐久都在20%-60%之间，毫不犹豫的往回跑，去一层找到百炼老人之后，修理了一下装备，重新回去，当我回到三层的时候，大家已经纷纷上线，几分钟后10人队凑齐。    出发，四层！    四层入口是一个大约1米宽的深坑，并且这次没有石阶，就是一条笔直的下坠口，甚至谈不上是入口，就像是三层的地板漏了，直接掉到四层去就能进入四层地图。    “靠！”    我张望了一下，站起身说：“这么掉下去肯定会被摔死的，每一层的高度至少100米啊……”    与子成说笑道：“我们会，但是你不会，别忘了你的防御力和气血啊，这里唯一不会被摔死的人就是你了，你可千万别退却……”    我想了想，点头：“行，给我加好buff，我先下去，确认下面安全了再叫你们！”    “好！”    林婉儿轻笑：“小心啊！”    “嗯。”    擎着霜霖剑，我翻身跃下，顿时身体凌空，斗篷在身后空中乱舞，整个人疾速下坠了下去，光芒非常暗淡，风声在耳边肆虐！    眼睛都几乎睁不开了，我左手氤氲着治疗光芒，命疗术就要砸自己脑门上了。    “哗啦！”    风声过，眼前猛然一亮，有视野了，不妙！    正下方，赫然是一片地下熔岩柱，看起来就像是一排排倒刺戳在那里，玩家一旦掉下去多半就要被刺成烤肉串了！    情急之下毫不犹豫的扬起长剑，巽风斩，利用最强的技能来劈砍这些锋利的熔岩柱，以求能逃过一劫吧！    “嘭！”    土石飞溅，熔岩柱应声而破，但我依旧“嘭”一声狠狠撞击在一枚巨大尖锥之上，胸前鲜血迸溅，一个大大的伤害数字飞起DD    “2249！”    心都快停止跳动了，吓个半死，幸好没有挂掉！    急忙一个命疗术拉回900点气血，随后在队伍频道里说：“下面不是很安全，东城、抹茶，你们两个会飞的先飞下来。”    拍打翅膀的声音中，两个mm飘然飞了下来，顿时东城月掩嘴惊愕道：“哇，好多石钟乳，逍遥你居然还活下来了……”    我无语：“你就那么期待我死吗？上面的，一个个的跳下来，我来接着点，小狼先来吧？”    “好，逍遥哥！”    空中一道黑影掠下，宋寒的身手确实非常敏捷。    我判断好落点，飞速冲了过去，手臂一张拽住宋寒的胳膊，顺势一个旋转，四两拨千斤的把他放在了原地，紧接着，老k、东城雷、狐狸、与子成说等人一一落下，有惊无险，林婉儿是最后一个纵身跃下的，我张开手臂在那里等了好久，却发现她飘然而下，手中一把巨伞张开，毫无压力……    nnd，浪费表情了。    ……    站定，补给了一下，准备开战！    不远处，战马嘶鸣声不断，一头头亡灵战马的铁蹄踩踏着荒芜的大地，马背上的骑士早就死去多时，却还冤魂不散，一个个手里提着长刀，呼吸出腥臭的气息，全身覆盖在甲胄内，头顶上飘扬着一行行字眼DD    【匈奴铁骑】（精锐级怪物）    等级：60    攻击：1110-1440    防御：900    生命：9000    技能：【冲锋】【弧月斩】【迅火之炎】    介绍：匈奴铁骑，匈奴部落中的精锐战士，这些来自塞外的战士拥有极强的杀伤力，并且自身蕴含着极强野性，残暴不堪，以杀人为乐，自从冉闵战死之后，这些匈奴铁骑就成为了陵寝的镇守者之一    ……    “终于60级精锐怪了……”东城月抿嘴一笑：“60级重甲系铁骑兵种，需要多承受50%的灵术伤害，这样的怪物我喜欢……”    林婉儿轻声道：“别轻敌哦，高防高血高攻，这种铁骑兵绝对是我们目前为止遇到的最强精锐怪，还是说说怎么杀吧，他有冲锋技能，会眩晕玩家，眩晕之后直接弧月斩+迅火之炎，一般人完全受不了的。”    话音未落，东城雷已经提着战斧冲了过去：“呵呵，让我先来打第一阵！”    “晕，阿雷！”我急忙喊，却已经迟了。    东城雷迅速吸引到了仇恨值，最前方的匈奴铁骑察觉到敌人之后马上狂暴起来，拎着长刀就冲了过来，担心东城雷一个人挡不住，老k这个老大哥也跟着上了：“阿雷，我来帮你！”    “刷！”    铁骑猛然掠过一丝残影，那是冲锋效果！    “嘭！”    东城雷被冲锋撞击得连退十几米，陷入了短暂的眩晕状态，同时，那匈奴铁骑扬起了长刀，直接带出了一道弧线攻击，面伤害，连同老k一起都攻击到了DD    “1472！”    “1621！”    ……    “晕，这两个不怕死的……”与子成说急忙治疗，一边无奈道。    我急忙冲了过去，猛然一拳击地，缚兽锁咆哮而出，将另一个杀至的匈奴铁骑眩晕，同时擎剑扑向了最前面的一个，大声喝道：“阿雷还等什么，开攻击反弹！”    “哗！”    东城雷的反应还可以，迅速释放攻击反弹，结果那铁骑兵的迅火之炎尾随而至！    “当！”    “2187！”    直接将这一击给反回去了，估计那铁骑兵都伤心欲绝了。    金色六芒星闪烁，霜霖剑发动连击，啵啵小奶嘴的连击也紧随而至，加上一次东城月的灵火术，立刻搞定！    提剑冲向被缚兽锁抓住的那一个，迅速搞定，在临死之前，这匈奴铁骑怒吼一声：“绝壁阳地，丫禽畜得昂京之某歇！”    “啪嚓”一剑，铁骑兵连人带马翻倒在地，并且还爆出了一双亮晶晶的靴子，我眼睛一亮，捡起来一看，白银器，收起来卖钱！    站在铁骑兵的尸体旁边，林婉儿眨了眨水灵灵的大眼睛，笑道：“绝壁阳地，丫禽畜得昂京之某歇，这是什么意思啊？匈奴语么？”    我点头：“嗯，一定是，妥妥的！”    狐狸嘴角抽搐了一下，说：“如果我没有猜错的话，这好像是苏北还是南京的一句骂人的话吧？”    我惊了：“狐狸哥高明，这到底是什么意思？”    狐狸沉吟一声，翻译道：“绝13养的，一拳杵得你眼睛直冒血……”    大家瞬间都给跪了！    ……    继续向前，杀了几十个匈奴铁骑之后，抹茶皱着秀眉，说：“老大，这样的进度太慢了，完全无法发挥东城月雷霆指的威力，而且我的幻蝶女王也42级了哦，1400+的灵攻，烈火深渊打起来也很痛的，最好咱们找个合适的位置，吸引一大批匈奴铁骑来群杀！”    我想了想：“方法是好，但是总要有人当外围，匈奴铁骑的弧月斩太猛了，老k、阿雷他们是挡不住的，除非是有绝佳的地理条件。”    “有的啊老大！”    抹茶飞在空中，伸手一指侧后方：“你看那里……”    我目光看过去，浑身一颤，在那里，白骨如山，并且还有一堆堆已经腐烂的衣服，从色泽上判断应该是古代女性的衣物，一堆白骨正好与石壁形成了一个甬道，仅仅足够一个人穿行。    抹茶眨了眨眼睛，说：“假如大家都进入甬道，只留老大你一个人堵住口子，你可以承受2-3个匈奴铁骑的攻击，两个悬壶者的dps足够了，但是这么一来，东城月的雷霆指、冰火咆哮等技能就能100%输出，能提升我们现在至少70%以上的练级速度！”    我点头：“靠谱，大家觉得呢？”    狐狸也点头：“我赞成。”    林婉儿轻笑：“好好！”    ……    众人决议，马上开始行动。    来到白骨山旁边，宋寒、林婉儿等人纷纷进入甬道，东城月在最外围，我堵在她前方，截断外面能进来的通道，抹茶mm则拍打着翅膀飞在空中，轻笑：“匈奴铁骑无法攻击空中目标，老大我去引怪了哦，你等着我……”    “好，抹茶小心！”    “嗯！”    抹茶轻盈的飞了出去，不久之后，大地颤抖，白骨山上不断有骷髅头往下滚来，我皱着眉头，没有说话。    林婉儿一样秀眉轻蹙：“这些白骨，是不是……”    我飞快点头：“是，按照设计，这就是汉人美女被五胡劫掠过去烹食掉的残骸了。”    “那么多，上万人……”    “嗯。”    林婉儿的美目中掠过一丝恨意：“嗯，一定要宰掉这一层的boss！”    ……    远处，黑压压的匈奴骑兵军团来了，抹茶mm提着长剑飞在最前方，脸上很兴奋的样子：“东城月美女加好控制好魔法值，接下来看你的输出了！”

 第一百六十八章 大战匈奴王
    “放心吧，凡书城第一法师，绝不会让你失望！”    东城月自信满满。    我紧握着霜霖剑，我会是抹茶之后的第一被攻击目标，准备接受冲锋了，剑锋横在胸前，防御姿态，来吧孙子们！    ……    “刷刷刷……”    一道道寒影掠过，匈奴骑兵在失去抹茶的仇恨值之后马上对我发动冲锋，连续十几个骑兵几乎重叠的撞击在我身上，好在我的力量点数足够并且身后无路可退，连续震撼下咬紧牙关的挺住，眩晕1.7秒钟，冲锋也造成了伤害，但是与子成说、凫水囡囡两个悬壶者mm都没有治疗，她们都很聪明，知道真正的杀伤力在后面！    弧月斩、迅火之炎，来了！    “铿铿铿……”    火星四溅，星焰铠的肩甲不断被攻击，伤害数字乱跳，着实可怕DD    “764！”    “901！”    “774！”    ……    这次，凫水囡囡和与子成说都开始使用命疗术来拉住我的血了，否则弧月斩+迅火之炎差不多就能秒杀我！    “火力输出了~”林婉儿笑道。    我擎着霜霖剑，直接就是一个连击扫了出去，随后一骑当千，反正是挨打，自己能打出去多少算多少，何况还有蔓箩戒指的1%吸血，虽说不算多，但是在我攻击之后，身上依旧一道道绿色光芒降落，那是吸血的效果DD    “+11！”    “+7！”    “+12！”    “+9！”    聊胜于无的吸血，不过也可以想象到，假如一个玩家身上装备的吸血能叠加到10%甚至20%的话，那就非常逆天了，只要攻击力够高、防御力够强，几乎能够顶着怪物杀都不用喝血了。    身后，东城月扬起法杖，召唤冰火咆哮，猛然间5×5的范围打击，一个个伤害数字飞起，灵术对重甲系怪物的攻击伤害确实可怕DD    “1337！”    “1426！”    “1481！”    ……    紧接着，东城月扬起了左手，一道道雷电“啪兹啪兹”的在她玉葱般的手指间窜动着，下一刻，“啪”一道电光射出，猛然席卷我前方的一个匈奴铁骑，紧接着窜动到第二个身上，再次折跃第三个，如此反复，一个个伤害数字跳起DD    “1993！”    “1921！”    “1874！”    ……    瞬间，一整片匈奴骑兵的气血都刷刷的掉了一大截，系统配置的dps工具瞬间爆出了最新数据，完爆我们之前的任何输出了。    林婉儿看得张大了诱人小嘴，惊愕道：“东城，多少级的雷霆指，怎么会那么强？”    东城月看看手指，说：“才2级而已啊，不至于吧，威力好强，可惜10秒钟才能释放一次，否则就真的犀利了！”    我说：“继续用突岩乱击、冰火咆哮砸，看好自己的魔法值，千万别打到空蓝了，狐狸，你也别闲着啊，一起输出！”    “好嘞！”    狐狸一声笑，身体往下蹲，火枪瞬间幻化为一门火炮，正是火枪手的二转技能，炮击！    “嘭！”    炮响声中，前方7×7的范围攻击，火药味浓郁，大约平均造成每个怪物400点左右的伤害，也算是不错了。    抹茶美女一样召唤幻蝶女王，发动指令，小蝴蝶飞快的拍打着翅膀，火光氤氲，烈火深渊技能发动，猛然在怪物群里爆发，与狐狸的炮击伤害差不多，作为辅助攻击，也算是帮了东城月很大的忙了。    如此一来，杀怪进程确实提升了很多，一片片的匈奴铁骑在我们前方倒下阵亡，一种自豪感油然而生，顿觉自己像是汉武帝麾下的铁骑，能够与匈奴骑兵鏖战而胜了。    ……    半小时时间，前方的一整片匈奴铁骑全部变成了尸体躺下，同时也给了我们无数经验值，并且地面上层层叠叠的尸体间大量的银币、装备堆积在那里。    提着霜霖剑，走上前，我说：“大家任意搜索战场吧，捡到的装备算自己的，别抢，要有rp……”    一群mm飞快的出去了，我和宋寒微微一笑，这堆装备基本上都是青铜器、绿岩器、白银器居多，不值什么钱，让几个mm打扫战场欢乐一下也好。    林婉儿并未去捡取装备，提着匕首站在我身边，打开大地图，笑道：“一次性灭掉50%的怪物，再引一次就能搞定了，抹茶的这个战略确实挺不错，缩短了我们太多的杀怪时间了。”    我点点头：“嗯，赶在12点之前刷完这张地图，大家不能熬夜了，婉儿你白天的时候眼睛都红了……”    林婉儿撅撅嘴：“还不是为了陪你升级！”    我脸都绿了：“明明你自己也升级，说什么陪我升级……”    东城月嘻嘻笑：“你再这样，就要注定孤独一生了……”    我：“……”    ……    继续，花了近一个小时时间，把另外一半多的匈奴铁骑肃清掉，大家都收获了不少装备和金币，以至于宋寒喜滋滋的走过来，压低声音道：“嘿嘿，逍遥哥，你猜我从进入五胡荒陵到现在，光是捡银币就捡了多少g？”    我讶然：“100g？”    “no！”他得意洋洋：“417g了，这里的怪物油水好肥啊，爆率超高，比我们在外面杀怪打金币要赚太多太多了……”    我查了一下，说：“现在的兑率已经下滑到1:7了，不过417也差不多有3000rmb了，非常不错，我听说老k才捡到100g不到，小狼你就光顾着捡金币了？”    宋寒咧嘴一笑：“有足够的资金，斩龙才能兴盛，我从加入工作室之后就不再有个人小金库了，所有资金全部进工作室运营资金，要相信我的rp！”    我点头：“嗯，工作室是大家的，以后盈利了，每个人都有份！”    “嗯，好好……”    不远处，与子成说提着悬壶法杖：“逍遥自在，狼图腾，别聊了，我们要开boss，这次是匈奴王，一个传说中的英雄……”    我点点头，提剑走了过去，第四层的boss这次没有端坐在王位上，而是骑乘一匹铁甲战马立于地图的尽头，手里提着一柄利剑，一脸桀骜的看着远方，殊不知自己的部下已经被我们杀得一干二净了，缓缓接近boss，我迅速读出了他的属性，第一个60级紫霖阶boss，确实不同凡响DD    【匈奴王?刘渊】（紫霖阶boss）    等级：60    攻击：1620-2050    防御：1190    生命：320000    技能：【连击】【野蛮跳斩】【楼兰之剑】    介绍：匈奴，起源于上古时期的夏王朝，由大禹时代开始，这些夏王朝遗民不断地向北迁移，与楼兰、月氏等种族融合，形成了一支民风强悍的漠北游牧民族，匈奴王刘渊虽有仁心，却佣兵称帝，直至死后依旧在镇守着中土英雄冉闵的灵魂    ……    战马之上，匈奴王目光睥睨看向我们：“堕落世界的蝼蚁们，你们又想如何？”    我缓缓拔出长剑，笑道：“驱除鞑奴，复我河山……”    林婉儿：“……”    凫水囡囡轻声道：“老大小心，这boss有2000+攻击力呢，你可千万别被秒杀了……”    我点头：“放心，不暴击就秒杀不掉我，一会尽量控制住，东城用冰锥术标他，婉儿不要强攻，随时用凿击来掩护我，凿击之后停止攻击来恢复，我们只有两个悬壶者，我担心顶不住。”    与子成说笑道：“嗯，我也担心，2050攻击力的boss，确实从来没有见到过。”    “上了！”    我提剑就去，身后，林婉儿、东城月的高防麟虎伺机而动，随时准备策应。    ……    “沙沙……”    紫阳靴踏着碎石，直奔大殿，尚未逼近boss我就已经高高跃起，从天而降的那一刻发动寒冰烈，一道道冰雪萦绕在剑刃周围，破！    “1215！”    对boss造成伤害的同时，也使其受到了减速效果，但这毕竟是60级紫霖阶boss，提起重剑，金色六芒星闪烁，7级连击来了，4次攻击！    “847！”    “912！”    “+1411！”    “901！”    “889！”    幸好，凫水囡囡插秒治疗成功，否则我肯定被秒杀了！    我身体一沉，一骑当千发动，连续轰击在boss的战马腹部，造成的伤害虽然很高，但却无法震退boss，力量上处于下风了！    “桀桀，狂妄的小子，你真的以为你能撼动我匈奴千百年的根基吗？”匈奴王哈哈大笑。    战刃之上猛然血色光芒大涨，来了，大招DD楼兰之剑！    “嗖！”    剑光暴起，势不可挡，这是要穿透我？！    霜霖剑微微一摆，我晃身后侧移数步来争取一点时间，匆忙间发动技能DD攻击反弹！    “当！”    匈奴王的剑刃浮现数米剑光，果然穿透了我的身体，可惜我已经发动了攻击反弹，直接把他的攻击伤害弹回去不少DD    “754！”    nnd，肯定不是全额伤害，果然，任何技能到了boss这里都会被削弱，攻击反弹被削弱得可真是够惨的，否则这一次至少反震他2000+的气血，不过也好，至少让我逃过了一次攻击！    ……    提剑后退数步，拉开距离，boss的两次普通攻击就让我有些受不了了。    “小子，想走吗？！”    匈奴王猛然一声厉喝，居然从战马上跃了起来，整个人在空中划过一道弧线直冲向我，完了，是那招野蛮跳斩吗？！    “嘭！”    肩膀撕裂般的疼痛，果然，匈奴王离开了战马，悍然一剑劈在我身上。    “1982！”    与子成说急忙一个命疗术，脸都要苍白了：“晕，这个boss要逆天啊，攻击技能好强！”    3群几乎瞬满，没有加群的同学等4群开通了，斩龙每个月开通一个千人群~

 第一百六十九章 七色斗篷
    战马嘶鸣，匈奴王的坐骑横冲直闯，“嘭嘭”两声撞开了东城雷和老k，马蹄高高扬起对着我就践踏下来，居然还真是人与坐骑分离的战术，这boss的ai不是一般的高！    “哗！”    揉身剑光中，我贴地疾速翻滚出去，狼狈的躲过一击，原来的立足处马上就成了一堆碎石，匈奴王翻身上马，提着长剑再次杀来，一声尖鸣发动了连击效果！    我一看自己的气血，与子成说、凫水囡囡的命疗术都在cd中，完了！    开启疾速后退，同时一个命疗术提升自己900气血，身体微微一屈，来吧，拼死一战！    “刷！”    一道血色光芒闪过，林婉儿的漂亮身影从boss的前方滑曳而过，匕首扬起，凿击成功，眩晕了boss，持续2.1秒！    “别攻击！”    凫水囡囡大喊一声，同时用止血术给我拉血，宋寒提着匕首飞速后退，闪出boss的攻击范围，面对着这种攻击力强大的boss，刺客的作用只是一击而退，能够眩晕一下算一下，否则一次都挡不住，林婉儿拥有铁伞的防御效果，或许能挡得住boss的一次强攻，小狼是肯定不行的，他的装备不如林婉儿不说，等级也低，被boss压制得太厉害了。    气血回满，我马上扑杀想匈奴王，回敬以6级连击与寒冰烈，同时灌下一个靛海丹来回蓝，不断的用6级技能，魔法值消耗太巨大了。    不远处，东城月张开雪白五指，“啪兹”一声雷霆指发动，在boss身上连续窜动了三下，雷霆指的设定就是在多个目标之间来回跳跃，但是单个目标则最多只能造成3次攻击，这个由技能使用者来控制，以东城月的智商肯定不成问题。    匈奴王是重甲系boss，雷霆指攻击伤害巨大，三个伤害数字让人汗颜DD    “1764！”    “1677！”    “1589！”    ……    “啪！”    又是一次冰锥术，东城月的法术使用异常频繁，但是却也恰到好处，大大的降低了boss的移动速度和攻击速度，没有她的冰锥术，我早就跪了。    “东城，注意魔法量，别空蓝那就尴尬了！”我大声道。    东城月嘻嘻笑，掏出一个靛海丹，放进嘴边喝掉，说：“放心吧，姐姐我近9000点的魔法值，足够用的，而且我的装备有回蓝效果，应该不至于空蓝。”    “那就好，继续专心控制boss的输出！”    话音未落，我又连续挨了两下，匈奴王骑乘战马的状态下攻击力实在是太高了，让人有些受不了，又一次出暴击差点就把我秒杀，凫水囡囡、与子成说两个mm的心跳都快要被吓停了。    ……    “不行！”    林婉儿紧握粉拳，轻声道：“这样下去boss肯定会出致命一击，那李逍遥这家伙就完了，必须boss和战马分开，这样他的攻击力至少会降低30%左右！”    抹茶深吸了一口气，说：“苍瞳美女，不如这样，一会boss再用野蛮跳斩的时候，你就利用凿击把战马留下来，然后两只加防的麟虎上，缠住boss坐骑，东城雷、冉闵两个重甲系负责杀这个坐骑，宋寒辅助，老大、东城月美女还有两个悬壶者美女，继续杀主boss，我刚才看过了，坐骑的气血只有5w点，很容易就能打掉了，先干掉坐骑，再杀boss，各个击破？”    林婉儿笑着点头：“嗯，就这个战术吧！”    ……    几秒钟后，我脱离了匈奴王的缠斗，距离一拉开马上触发了野蛮跳斩的使用条件！    “喝！违抗我命，犹如逆天！”    刘渊一声怒吼，猛然从战马上跃起，身体在空中划过一个轨迹，猛然下沉，长剑重重落在我的肩膀上！    “铿！”    “3872！”    一看这个伤害数字，我心都寒了，死了！    “刷！”    与子成说似乎早就料到我顶不住，直接就是一个起死把我拉起来，继续抵挡boss的攻击，损失则掉了一级，顺手把地上爆出来的冰火斗篷捡起来披上，nnd，当t真苦，不管是灭团还是灭单，我肯定都是第一个掉级的人！    “呜呜……老大掉级了！”抹茶心疼的看着我。    林婉儿提着匕首冲向了boss坐骑，低声道：“没关系，所有的boss都让他杀，这样等级也就差不多能弥补回来了。”    “嗯！”    血红色光芒掠过，林婉儿的凿击眩晕了战马，两只麟虎顶了过去，就在战马醒来的那一刻，林婉儿匕首一挥抹在了自己的麟虎脑门上，带出300+的普通伤害，同时也miss了仇恨，战马的冲锋践踏状态被打断，马上就去攻击麟虎，东城雷提着战马杀至，直接一个迅火之炎就爆掉了战马2400+气血，实在是给力！    “我来了！”    老k提着战斧，身体微微一沉，周围气旋呼啸，发动旋风斩，整个人像是大风车一样转了过去，连续在战马身上激荡出五个伤害数字，平均每个1000+，综合也有近6000的伤害了，非常骁勇！    ……    我这边的压力也减小了许多，匈奴王失去了战马，攻击力锐减，就算是暴击也杀不掉我了。    几分钟后，匈奴王似乎也觉察出不对，提着战剑就后退，同时大喝道：“我的……我的坐骑哪儿去了？赤龟马，赶紧给我滚回来！”    抹茶mm睁大眼睛：“不妙，boss要重新上坐骑，必须把他们分开，不然又难打了！”    我急忙一沉身，铁拳轰砸在地，缚兽锁破土而出！    “刷！”    这次没有被miss，将匈奴王禁锢在了原地，他的寻找战马意图也立刻就被打断了，与子成说甜甜笑了：“好，逍遥自在的反应速度真快，这么一来这个boss就没有太大的悬念了，看起来我们真的足够强大，紫霖阶boss已经难不倒我们了！”    不到一分钟，林婉儿的匕首切割下，战马一声嘶鸣倒地，直接跪了，就剩下势单力薄的boss了。    ……    “第一个60级的紫霖阶boss，不知道会爆出什么好东西……”凫水囡囡希冀的笑道。    我看看自己的装备，说：“我缺一个好一点的护腿，我的护腿还是白银器呢……”    凫水囡囡一脸无语：“老大你的装备真给力……”    林婉儿轻声道：“东城，boss气血2%的时候停止攻击，让李逍遥来杀，他掉级了，损失比我们都要大一些。”    东城月点头一笑：“放心吧，我那么疼他，必须给他……”    林婉儿愕然：“要给什么……”    东城月吃吃笑，脸蛋微红：“人家的第一次……”    “你们够了……”我一边杀boss，一边说：“东城，低头看看地上，把你掉落的节操全部捡起来，你说你，除了外貌，哪儿看起来像是一个19岁的女生？”    东城月挺了挺胸前双峰，轻笑：“哪儿都像，你不知道而已……”    我脸上的肌肉抽搐了一下：“杀完boss再扯犊子好么？”    东城月嘻嘻笑，继续输出。    ……    又是三分钟过去，匈奴王的叫声已经从咆哮变成了苟延残喘了，只有5%不到的气血，眼看就要丧身于我的霜霖剑下了。    宋寒提着匕首，远远看着，笑道：“匈奴，在中国古代的时候杀了多少中原百姓啊……这次可算是在游戏里过把瘾了……”    老k点头笑道：“如果我在汉代，一定去从军，追随卫青、霍去病那样的名将东征西讨，为中原江山抛头颅洒热血！”    东城雷也笑了：“我力气大，我要去当弓箭手，百步穿杨！”    我：“少年们，醒醒吧……”    ……    霜霖剑颤抖，一道青色光柱从天而降笼罩在我身上，雄浑之力涌起，又是一次卓越一击，并且是叠加了巽风斩的一击！    “2342！”    一击之后，匈奴王终于放下了桀骜，猛然跌坐在地，眼中充血，抬头看着我：“我……我绝不会放弃的，你们休想找到冉闵的凶魂，你们休想得逞！”    我猛然身体一沉，剑刃掠过，“咔嚓”一声剁飞了这个匈奴王的脑袋，抬脚踹翻了他的身体，同时也触发了boss的大爆，“哗啦啦”的各种装备与物品爆出了一地！    “嘻嘻，60级boss大爆了哟……”抹茶mm轻笑着。    我走上前，将匈奴王爆出来的装备一一摆放在大家前方，一共4个装备，外加一本技能书，装备分别是一袭雪白披风，一枚红炎炎的戒指，一副暗金色护腿，另外就是一柄巨型战斧了，先看披风，伸手一拂，属性飞起，非常诱人DD    【七色斗篷】（紫霖器）    防御：240    敏捷：+39    体力：+37    附加：提升使用者3%防御力    附加：提升使用者19%的灵术抗性    需要等级：55    ……    手捧着七色斗篷，帽檐上泛着七色光泽，披风长摆则是雪白颜色，我手臂一抖，笑道：“斗篷是不分重铠、皮甲、布甲的，这七色斗篷是紫霖器，属性非常暴力，咱们……10人一起roll点来决定归属？这样比较公平，谁也不**ww，来，公平roll点，走你！”    大家都笑了，我开启了roll点系统，每人眼前跳出了一个扔色子的界面！    “啪嗒！”    我率先丢了出去，77点！    东城月也丢出去，81点，已然把我秒杀了！    宋寒12点，冉闵54点，狐狸70点，抹茶投出了91点，但是最终，林婉儿雪臂一扬就是一个97点，秒杀全场！    “嘻嘻，运气不错……”林婉儿拿过了披风，随后眨了眨眼睛看大家：“需要分红么？我这里有1000g，分给大家吧……不然我一个人拿装备，怪不好意思的……”    东城月嘻嘻笑：“穿上吧，李逍遥那家伙一个人拿星焰铠的时候可理直气壮了呢，婉儿你这是roll点定归属，穿上！”

 第一百七十章 第一斧
    “好吧……”    林婉儿犹豫了一下，最终装备上了这一系七色斗篷，顿时身后多出了一袭雪色披风，帽檐则是七彩色，拿起来覆盖在长发上，就只露出一张精致脸蛋了，一双美丽星眸在斗篷下看着我，带着淡淡笑意，这么一来，林婉儿整个人就变得雍容华贵多了，像是一个擅长刺杀的公主，而且是身材特别火爆的公主，斗篷遮不住胸前的骄傲，一抹让人窒息的雪白实在是致命诱惑。    ……    “现在防御力提升不少了吧？”我问。    林婉儿点头笑道：“嗯嗯，我有1029点防御力了哦！”    宋寒一惊：“晕，我的防御力才814点，这差距可真大啊……”    我拍拍林婉儿香肩上的铁伞，说：“这才是真的差距，月灵能够依靠铁伞来防御，整体防御力还要上升一个层次的。”    宋寒：“嗯，月灵种族确实imba，好在只有女性玩家能选，好在女性玩家的操作一般都很，嘿嘿……”    顿时，场内的几个mm玩家纷纷看向他，目光差点把宋寒给秒杀了。    宋寒低下头，躲避追杀，过了几秒钟才抬头：“说实在的，就算是我升到了林美女这个等级，在晚上对她的胜率也不会超过10%，在白天的话，差不多能有25%就不错了……”    东城月微微笑：“必须的，夜晚是月灵的天下，你肯定不是对手，白天也勉强，就算是婉儿用伞遮阳，单手也差不多能赢你了……”    宋寒：“……”    我笑了笑，继续看装备，匈奴王爆出的第二个装备，一枚红炎炎的戒指，扫了一眼，nnd，是54级白银器，加了力量和敏捷，商量了一下，给狐狸了，他比较喜欢力敏型的暴力装备，事实上也正是这样，以后的团队战里火枪手直接后排狂轰滥炸，要的就是攻击力，保命能力的话，被近战接近了，防御力、气血再高其实也就是一死，放风筝都来不及。    第三个装备，暗金色的铠甲护腿，附带着野兽浮纹，伸手一拂，黄金器，属性却还算是不错――    【野兽之力护腿】（黄金器）    种类：铠甲    防御：220    力量：+40    体力：+36    附加：提升使用者9%的物理攻击力    需要等级：55    ……    “晕，出jp了……”    林婉儿睁大美目看着护腿的属性了，说：“黄金器级别的装备，最多也就加4%左右的防御力或者攻击力，这野兽之力护腿居然直接加到了9%物理攻击力，爆了100%的属性！”    我点头，口水都快要掉下来了：“这确实是超jp的装备啊，黄金器却拥有了紫霖器的性能，属性爆出了不少！”    说着，扬起护腿，对东城雷、冉闵说道：“阿雷、老k，来吧，咱哥三roll点，看谁rp爆发！”    “好！”    “刷刷刷……”    三次roll点，三个点数顺排――71、17、1！    林婉儿嘴角一扬：“小女子冒昧问一句，那1点谁roll出来的？”    我老脸通红：“我roll的……”    “不错嘛，逍遥哥哥……”    我：“……”    ……    老k将野兽之力护腿捧在手里，又看看自己的等级，无语道：“我才47级，要55级的护腿有毛用啊，老大，你拿去……”    我也爽快，从包裹里掏出了1000g丢给他：“就那么多了，你随便一点。”    老k哈哈一笑：“滚，我能要你的钱吗？”    我也瞪眼：“拿着，我知道你缺钱，你的妈妈最近身体也不太好，多买点好吃的带给她，别整天泡在游戏里，有空多回家看看！”    老k握拳点头：“嗯，我知道了……”    我喜滋滋的拿过护腿，最后还不是我的，没有办法，现场的重甲系玩家就我等级最高，而这里的怪物等级也高，一爆就是50+级的装备，其实我是可以全部收掉的，不过好像也没有那么多钱往外散。    装备上野兽之力护腿，属性略微变化，当然最大的变化是提升了9%的物理攻击力，虽然是隐藏的，但是pk的过程里还是能看出来的，多9%攻击力，砍起来都特别的疼。    ……    继续看，最后一件装备，是一柄战斧，赤红色，斧刃狰狞，砍起来特别的霸气，要是哪个狂战士用这个抡起来，杀人一定无比犀利――    【双煞战斧】（紫霖器?卓越）    攻击：800-1070    力量：+42    体力：+40    附加：提升使用者9%的攻击力    特效：拥有3%的几率造成卓越一击伤害    特效：攻击目标时，有20%几率召唤冰火双煞之一的元灵攻击目标，使其受到极大伤害    介绍：上古时代，群魔杀上神界，诸神纷纷陨落人界成为凡人，其中一位神灵挟带着两股煞气进入人界，成为当时的帝国匠师，历经数十年，将两股煞气打入一柄战斧之中，重铸此兵刃，最终获得了一柄让神魔都为之颤抖的神兵，正是这把双煞战斧    需要等级：54    ……    林婉儿惊愕的张大了小嘴：“哇哦，第二把……第二把卓越的紫霖级武器出现了，分数已经超过霜霖剑了吧？我们这运气……”    我点头：“嗯，积分超过霜霖剑8%了，这把双煞战斧是目前最强的兵刃！”    说着，我转身看向了东城雷和冉闵，沉声道：“我不说什么废话，你们两个roll点吧，谁能roll到这把双煞战斧，谁就是我们斩龙的第一狂战士了，这是决定人生的一roll~~”    老k紧握着骰子，说：“阿雷，你让哥点？”    东城雷憨憨的说：“行，但是我也想当斩龙第一狂战士，我要帮逍遥哥杀人，也要杀掉所有欺负月儿的人，这把斧头我也想要！”    我撇撇嘴：“废什么话，大家都很忙，赶紧roll点！”    两个人几乎一起扔出了骰子――    47！    51！    老k猛然蹦了起来，兴奋得老脸通红：“我靠，我买彩票从来没有中过，今天这是怎么回事，rp绝对爆发啊！”    东城月面无表情：“那是因为我哥的点数太逊了，不是你rp好……”    我将双煞战斧交到了老k手里，顺手拿出boss爆出的一本技能书，说：“这个，一并给你吧！”    转身看向东城雷，我拍拍他的肩膀：“阿雷，这次好处都给老k这孙子了，委屈你了，以后，逍遥哥一定会想办法补偿你的。”    东城雷憨笑：“没事，逍遥哥不要赶我走，不要赶我离开斩龙，我什么都不要都可以。”    林婉儿问：“你给冉闵什么技能书了？”    我笑笑：“野蛮跳斩……s级技能书！”    “啊？”她张大小嘴：“那家伙的运气可真好啊，经过五胡荒陵之后，一下子就从三流狂战士化身成为一流狂战士了……”    我点头，握拳道：“嗯，这次让我下定决定，要把老k打造成我们斩龙的王牌狂战士，拎着双煞战斧，一个旋风斩杀入敌群，再一个野蛮跳斩杀出来，绝对是无人可挡的。”    宋寒轻笑：“嗯，老k终于要强力一把了！”    ……    随后，分了匈奴王爆出的宝石和赦免卡片，继续踏上征程，五胡荒陵第五层，我们的最后目的地，冉闵大帝的灵魂应该就囚禁在荒陵地下第五层了。    “沙沙……”    蹲在匈奴王的王座的后方，伸手擦拭了一下荒芜的野草，下面是一个洞穴，不知深浅。    林婉儿眨了眨眼睛看我：“这是五层入口？”    我点头：“差不多吧，我先下去！”    “嗯，小心点！”    猛然纵身跃下，“嘭”一声，脑袋撞击在一块巨岩上了，原来只有三米深而已，并且下方是不通的，痛死了。    林婉儿双手笼在嘴角，问：“李逍遥，你没事吧？”    我：“没事，这好像不是入口……”    东城月的声音传来：“逍遥快点爬上来，在前面有个石阶，通向五层的……”    “靠！”    我提剑爬上了洞穴，感情自己是钻进狗洞了。    来到地面上，果然在石壁上就有一个石阶通向下层，我老脸通红的走在前方，霜霖剑泛着慑人光泽照明，一路走下去，远远的，就看到五层的地图里一个个庞然大物伫立在那里。    “那是什么？”抹茶mm问。    “不知道……”    ……    一群人缓缓走近，赫然看到一列列战车停在荒野之中，那是四匹战马带动的战车！并且，这就是五层的怪物……    “果然，最后一层轮到鲜卑了……”我沉吟一声。    老k问：“为什么说是鲜卑？”    我微微笑道：“因为，在历史中记载着，杀死冉闵大帝的人，就是鲜卑皇帝慕容y啊，也正是慕容y带着15万大军才让冉闵兵败的。”    “原来如此……”老k一握拳：“好好加油杀敌，为本家复仇！”    我缓缓走上前，接近战车近30码的时候，读出了怪物的属性――    【鲜卑战车】（精锐级怪物）    等级：62    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：【战马咆哮】【野性冲撞】【乱枪突刺】    介绍：鲜卑战车，鲜卑部落中的王牌兵种，这些精铁打造的战车无坚可催，驾驭着四匹彪悍战马，战车中载着8名鲜卑战士，自从冉闵战死之后，这些鲜卑战车就成为了陵寝的镇守者之一    ……

 第一百七十一章 最后的镇守者
    “我比鲜卑战车低了6级，看不到攻击力，婉儿你呢？”我转身看着身边的美女大小姐。    林婉儿身后的七色斗篷猎猎，一双雪腻的长腿踏着小蛮靴站在山坡上，浅浅笑道：“攻击力比匈奴铁骑要高了20%左右，完全超出了62级怪物应该有的攻击力了，防御力是1200点，非常高，气血1w一辆车，看着办怎么打吧？”    与子成说眯着一双美目：“我建议不要冲动，先让逍遥去试试水，我们不能冲动，这个鲜卑战车有些奇怪，必须当成boss一样的对待。”    林婉儿点头：“嗯，我赞同成说姐的看法，必须谨慎。”    我抬手，“铿”一声拔出霜霖剑，低声道：“成说美女给我来个　6级诗想buff，我上了，凫水妹锁定我，随时准备治疗。”    凫水囡囡轻笑：“老大放心，不会让你挂掉的。”    “嗯！”    ……    提剑就冲向了一辆最近的鲜卑战车，尚未接近，战车上那手持缰绳的鲜卑亡灵士卒就厉喝一声：“有敌人入侵，立刻予以击杀！驾！”    缰绳一震，四匹战马同时扬起了前蹄，轰隆隆的就带着战车冲了过来，同时我也注意到，战车前方有四枚凸起的尖锥，两侧的车轮上一样拥有锋利刺轮，一旦被绞杀到估计就小命玩完了。    “沙沙……”    紫阳靴踏着草地，身体微微一侧，猛然闪过马头尖锥的刺击，霜霖剑摆动，寒冰烈从旁突刺在战车的核心处，带出一个大大的伤害――    “1327！”    但是战车不是生命体，根本没有因为寒冰烈而减速，倒是轮轴上的刺轮猛然扫过我的护腿，一阵刺心疼痛传来，直接就是794点伤害，这还不算，战车上的5个持枪亡灵一起发动攻击，长枪突刺，“铿铿铿”的刺击在我的星焰铠上，带出一连串的伤害――    “312！”    “297！”    “323！”    ……    连续5次伤害，幸好我及时的一次命疗术，否则就要被一个62级的精锐怪战车给秒杀了！身后，一群人看得目瞪口呆――    宋寒：“靠，这还是精锐级怪物吗？确定不是62级boss？”    林婉儿紧握粉拳：“好强……”    与子成说秀眉紧蹙：“不太妙了，这些鲜卑战车好难杀……”    抹茶紧握长剑：“要尝试另外的战术了，不能直接上，不然太难了！”    ……    我遭受一轮攻击之后，马上提剑从后方追杀向了战车，纵身一跃拉住车栏，翻身上车，霜霖剑扫出连击技能，连续四次伤害攻击在车上载着的鲜卑亡灵士卒身上――    “2019！”    “2217！”    “2072！”    “2137！”    ……    瞬秒4个亡灵士卒，我眼睛一亮，道：“大家注意，战车上的怪物气血不足2000点，很好杀！”    说着，车上的亡灵反击，长枪刺击把我逼下车。    东城月扬起法杖，冰火咆哮！    “洪！”    战车猛然一颤，掉了1200+的气血，但是车上的兵卒却纹丝不动，东城月讶然张大小嘴：“不是吧？我不能直接攻击士兵？”    林婉儿轻声道：“东城尝试用单体攻击？”    “嗯！”    东城月扬起玉指，雷电窜动在指间，“啪兹”一声一道电光掠出，直接肆虐在战车上的几个士卒身上，清一色的秒杀，太猛了！    失去了驾驭者之后，鲜卑战车的战力大减，我来牵制，几个远程来输出，不到半分钟就将那1w气血磨光。    “啾啾……”    四匹战马接连的惨叫着倒地，同时鲜卑战车“哗啦”一声倒地，成为了一堆散架，终于干掉了。    “刷！”    一道金光降临，抹茶mm升级了，她睁大一双明眸看着我：“老大……这……”    “怎么啦？”我问。    抹茶欣喜不已：“一个鲜卑战车，给了我4%的经验值啊，好多……”    东城月点头：“我也拿到了1.5%，这玩意的经验值绝对比上面四层的怪物都要多太多了！”    我哈哈一笑：“那最好，我们一个个的引过来杀，争取在地下五层都能让大家升级，啧啧，抹茶都45级了，小狼都快50级了，转眼之间啊，这主线ss级任务确实超级逆天！”    大家都窃喜不已，因为每个人都明白，这一个ss级任务将会让我们每个人的实力都暴增不少了，就算是我和林婉儿、东城月这个级别，在经历了这个五胡荒陵的任务之后也至少能提升一个境界，特别是装备上，改善太多了。    ……    继续，引来第二个鲜卑战车，这次有经验了，我提剑向后退，一边说：“狐狸，用二珠连射来点杀驾车的士兵，让战车失去精准度，东城继续雷霆指杀，一旦战车上的士兵全部杀掉，那乱枪突刺技能就失效了，我就能顶着强杀！”    狐狸点头，举起火枪，歪头瞄准，“嘭嘭”两枪连射，再加上一次普通攻击，驾车的亡灵马上嗷嗷惨叫着坠车，被车轮碾成了肉泥，惨不忍睹。    东城月再来一个雷霆指，就完全搞定了。    “嘭！”    战马扬起前蹄，来了一次野蛮冲撞，将东城雷连人带斧头撞得后退数米，他擎着战斧喘着粗气，笑道：“逍遥哥，这马车的力气好大，我撞不过……”    我不禁失笑：“傻小子，别蛮干……让我来。”    发动疾跑技能，顺势窜上了车，霜霖剑一挥而过，斩断了战马与战车之间的绳索，顿时四匹战马啾啾惨叫，战车整体受到了致命性攻击，加上东城月的两次冰火咆哮，林婉儿的一次出血，战车顿时分崩离析的被瓦解掉了，经验条肉眼可见的跳动了一下。    我喜滋滋的看了一眼远方，这里的鲜卑战车足够我升到57级了，嗯，或许能冲进八荒城天榜前3名，那就太美了，目前最需要提升的就是我个人的人气，只要我在八荒城拥有足够的声望，将来斩龙建立公会的时候，振臂一呼下就能招揽到不少真正的高手，否则的话，一盘散沙、乌合之众，就如雄霸风云一样，战斗力肯定是无法跟锋芒、布拉格这种一线公会匹敌的。    ……    继续，一辆辆的把鲜卑战车引过来杀掉，同时也开始注意鲜卑战车的爆率，很高，几乎每3辆就能爆出一个装备来，当然，以青铜器、绿岩器之类的低档货居多，白银器是不多的，黄金器基本上看不到，否则装备也就不值钱了。    “咳咳……”东城月忽然停止攻击，说：“婉儿，刚才问剑跟我聊了一会，问我们明天有没有空？”    林婉儿讶然：“怎么了？”    东城月抿抿红唇：“那个……问剑明天去一趟上海谈一宗合同，说假如我们有空的话他就弯道来一次杭州来看看我们。”    “哦……”    林婉儿秀眉轻蹙，抬头看看我，说：“明天我们有什么重要事吗？”    我摇头：“除了冲级别，基本上没有什么大事，没关系，问剑要见你们，那就见见吧，假如我的公会有两个那么得力的副盟主，我恐怕早就去亲自见见她们了。”    宋寒微微笑道：“这是一般的笼络手段吧？线下见一次，促进一下行会内高层玩家之间的关系，这是每一个大型公会的盟主都惯用的手段。”    与子成说微微一笑：“恐怕不止这样吧？问剑，原名北辰风，河南洛阳北辰集团的ceo，战复流第一人，被誉为整个中国服务器最完美的男人，他的心里有多高傲你们无法想象，现在问剑却要亲自去杭州看望两个美女，呵呵，我不说太明白了……”    冉闵愕然：“莫非传说中的是真的？问剑那小子，喜欢林婉儿？”    顿时，林婉儿脸色苍白，看看我，又看向老k，脸都寒了：“冉闵！你别乱说……”    我轻轻一撞她的肩膀，轻声道：“婉儿你怎么了，老k就是随意说了一句……”    “我……我没什么……”林婉儿低头看着地上的鲜卑战车残骸，小声说：“那……明天中午，你陪我和东城去见见问剑，也就是吃顿中饭。”    我点头一笑：“嗯啊，其实我也想见识一下问剑这个人到底是什么模样，被誉为中国区最完美的男人，这到底是一个什么样的男人。”    与子成说浅浅笑：“哟，我们的逍遥自在小帅哥感觉到威胁了？要跟问剑比比容貌么？”    我嘿嘿一笑，紧握铁拳道：“男人的魅力永远不在于容貌，我倒是很想跟他比比拳头！”    与子成说愕然：“暴力狂……”    我：“……”    ……    近三个小时的苦战，击毁了所有的鲜卑战车，果然如同想象中的，我的经验飞涨到了57级49%之多了，林婉儿、东城月都已经58级，工作室的一群人也等级飞梭许多，宋寒51级，冉闵、狐狸都是50级，抹茶则是47级，都大大的超出我的设想了，特别是冉闵的等级，现在已经50级，交完任务至少52级，一旦54级能装备上双煞战斧之后，冉闵就是一个大杀器，无论是等级、技能还是装备都属于现阶段一流了，稍微淬炼一下他的战斗技巧，基本上就是冲锋陷阵的猛将了。    一群人站在冰霜大殿的前方，在那里，一口被冰封的水晶棺摆放在那里，里面的事物看不清晰，水晶棺四周都缠绕着血红色的锁链，锁链上串着铜钱和一张张的符印，想必冉闵大帝的战魂就被禁锢在这里了，同时，抬头一看，水晶棺的顶部，端坐着一个浑身覆盖着甲胄的战将，手里提着一柄长刀，正是镇守冉闵战魂的最后一个boss――鲜卑皇帝慕容y！    17k手机wap网的活动还有5天就结束啦，第一名的同学可以获得一张17k年会入场卷哦，当然，要投票，还是给斩龙比较好~~另外，17k主站求凹凸票，助斩龙登第一吧~~

 第一百七十二章 思维缜密
    “事情大条了！”    看着远方的boss，我咬牙道：“这次我们是真的捅了马蜂窝了，这是一个62级灵禹阶boss！不知道能不能打得过……”    林婉儿顺手将boss的属性共享在组队频道里，顿时宋寒、老k等人都瞠目结舌了――    【鲜卑王?慕容y】（灵禹阶boss）    等级：62    攻击：1820-2250    防御：1350    生命：500000    技能：【赤魔斩】【召唤赤魔】【上古战魂的陨落】    介绍：鲜卑王慕容y，生性狡诈，穷兵黩武，在位期间侵夺冉魏政权，率领十五万精兵围剿冉闵的一万步兵，最终冉闵杀出重围，却因战马失蹄被俘，慕容y叱问冉闵这等奴仆之人何以称帝，冉闵却道“天下大乱，尔等夷狄禽兽犹称帝，况我中土英雄，何为不得称帝耶？”，慕容y大怒，鞭打冉闵三百，并将其押送至龙城处死，直至冉闵死后，慕容y的鬼灵依旧在镇守着他的灵魂    ……    宋寒紧握拳头：“确实是事情大条了，2250点攻击力，普通攻击也能打逍遥哥1000+伤害了吧？再加上技能，只要出致命一击，逍遥哥必死！”    林婉儿从身后擎出铁伞，笑吟吟道：“所以，每个人都做好当炮灰的准备，不能让李逍遥一个人死去活来，这样太不仗义了！”    东城雷提着战斧走到我身边：“逍遥哥，俺跟你一起死，俺至少能吸引他一刀的火力！”    我不由一笑：“阿雷先退下，让我先上，如果我挡不住了你们再上，这是全服务器出的第一只灵禹阶boss，我们必须全力以赴，就算是灭团了也不要留下遗憾！”    “嗯！”    ……    “哗！”    boss慕容y猛然站起身，身后赤红色披风猎猎，嘴角一扬，颇为狰狞的看着我们，哈哈大笑道：“孤王早就知晓，一定会有后世的宵小来解封冉闵的魂格，来吧，若能胜我，冉闵便能从万年的孤寂中得到解脱，否则，他永远都只是我座下的一个无名鬼魂！”    “慕容y宣战了……”    我咕咚一下咽了口唾沫，手中霜霖剑一凛，说：“成说、凫水注意奶好我，我上了，先试试boss的攻击力到底怎么样！”    “嗯！”    提剑而上，三两步窜上了石阶，紫阳靴猛然一踏地面跃起，整个人居高临下的一剑，霜霖剑带着6级巽风斩的能量！    “嘭！”    一剑轰在慕容y的肩甲上，火星迸溅，跳起一个伤害数字――1321！    果然，boss的防御力太高了，纵然是我的攻击力也没有那么轻松就能破防了，身体下落之间，慕容y身如影魅的倏然掠至，刀锋划过我的胸甲，回敬我一次普通攻击――1179！    我看得心中一痛，换上了星焰铠之后我可是1583点防御力啊，直追现阶段的顶尖苦行僧，居然在boss的长刀下就像是切豆腐一样，实在是太痛了。    这还不算什么，慕容y猛然张开大手一把抓住的脖颈，长刀“噗嗤”一声穿透了我的身体，身后泻出血红色刀芒，着着实实的一次赤魔斩！    “1987！”    整个人连续后退，幸好加了一次命疗术了！    “+1421！”    “+1123！”    凫水囡囡和与子成说的命疗术几乎一起到了，同时，“砰”一枪，狐狸以火力来吸引boss的注意力，他们也看得出来，我快要挡不住了，灵禹阶boss的攻击力实在太凶悍了。    ……    一拳落地，缚兽锁成功束缚住了慕容y，我松了口气，持续3.7秒，可以喘口气了！    急忙召唤出啵啵小奶嘴协助攻击，远处，东城月的雷霆指、寒风术、冰火咆哮一起肆虐而过，可惜boss的抗性太强了，也打不掉太多的气血。    “吼！”    慕容y猛然醒来，直接扫出了一刀，又是赤魔刃！    “啪嚓！”    啵啵小奶嘴首当其冲，浑身一颤，小家伙就疲软的跌倒在地，挂了，一个大大的伤害数字飞起，nnd，我的得意宠物居然连boss的一击都受不了――2761！    林婉儿美丽的身影出现在boss身后方，匕首一闪即逝，出血+背刺！    “1278！”    “1311！”    慕容y怒吼，回身就是一刀，林婉儿速度快绝的张开铁伞，“嘭”一声连人带伞滑退数十米，受到了1127点的伤害，并未挂掉，几乎在boss出手的时间她就开始防御，一攻一守的节奏非常明快，光看这一手，就已经知道这冰雪聪明的mm是刺客职业的顶尖高手了。    林婉儿搅乱了一下boss的视野，我的技能cd也好了，脚下一道气芒波荡开来，直接就是一次一骑当千的攻击，紧接着挥出连击技能，一连串的攻击下迅速将boss的仇恨值拉过来，剑刃一横，就吃了一次赤魔斩！    “1774！”    刷一道圣洁光芒，气血恢复了1400+，与子成说大声道：“逍遥顶住，不要退，否则这个boss没法打了，目前他只激活了赤魔斩一个技能，不会有太大的威胁，只要不出致命一击，你就不会挂掉的。”    我点头，尚未说话，又挨了一次普通攻击，凫水囡囡急忙治疗，两个悬壶者mm忙得满脸香汗，我的气血却一直维持在20%-50%的范围内，要不是我自己还能来一次6级命疗术恐怕就真的挡不住了。    “加油输出，boss只有85%的气血了！”林婉儿握着粉拳，站在boss身后不远处等着下一次出击机会。    “技能cd跟不上了，逍遥要挂！”与子成说身为一个顶尖悬壶者，已然感觉到节奏有些乱了，马上说：“婉儿立刻出手打乱boss的节奏，不然我们要灭团！”    林婉儿没有说话，匕首一寒已然消失在风中，下一刻，一道血芒从boss身后飞起，伏击眩晕！可惜，眩晕效果被miss掉了，慕容y却受到了伏击的威胁，转身就扬起了长刀！    “唔……”    林婉儿的反应超快，boss刀锋尚未落下，她就第二次挥出了匕首，凿击！    “刷！”    成功了，眩晕2.1秒！    “婉儿，撤！”我大声道。    林婉儿浅浅一笑，雪腻的长腿微微一欠，整个人飘然后退，优雅中带着几分俏皮。    ……    尖鸣声中，boss一旦醒来就迎接我的一次连击技能，迅速拉住仇恨，整个队伍继续输出！    “吼吼……”    几分钟后，慕容y的气血不足50%了，马上一声怒吼，扬起手臂，四周浮动着灰色的符文，他高举着长刀，低声吟唱着：“古老的草原狼王啊，请从黑暗中苏醒，带着**之力，唤醒那沉睡已久的血红恶魔吧，我慕容y召唤――赤魔！”    “刷！”    一道血红色法阵在前方闪烁着，下一刻，一个血红色的战将从法阵中窜了出来，62级紫霖阶boss，赤魔，一种召唤生物！    “完了，又添乱！”林婉儿脸蛋都苍白了：“东城，你的麟虎和我的麟虎一起上，先挡住这个紫霖阶boss，杀掉召唤生物再说，赤魔只有5w血，比较容易杀，李逍遥，这边你先顶住！”    “啪！”    慕容y的刀背打在我的脖颈间，我连续后退，一边喊道：“放心，这里交给我了，你们快点杀掉赤魔，不然我们要灭了！”    兵分两路，我带着两个牧师mm继续牵制boss，林婉儿伺机为我掩护，宋寒则提着匕首去眩晕赤魔了，两只麟虎顶住，一时半刻也死不掉，老k挥舞战斧，一个旋风斩席卷而过，随后一个挑战扑杀到赤魔旁边，被赤魔一刀劈掉89%的血，差点吓尿了，拖着战斧逃命到百米外了。    ……    “咔嚓！”    浑身一痛，直觉告诉我，boss致命一击了，而我挂了！    与子成说飞快的一个起死回生，把我重新拉活，一边惋惜道：“逍遥，我都觉得我们挺对不起你的，就你一个人会稳稳的掉级……”    我从地上爬起来，拔剑，重新开启剑起波澜效果，继续与boss砍杀在一起，一边说：“没事，当t的早就该有这个觉悟……”    ……    伴随着boss的气血越来越少，抹茶mm惊醒道：“大家小心哦，boss可能会在10%或者20%血的时候激活第三个技能，上古战魂陨落，一定是大型片杀技能，做好灭团的准备！”    林婉儿皱了皱秀眉：“如果真的这样，我们就等于是前功尽弃了，根本没有什么机会继续杀了……”    抹茶mm却摇头笑道：“不，有个办法是可以预防的……”    “哦，什么办法？”    抹茶轻声道：“在上古战魂陨落发动的那一刻，凫水美女用起死回生锁定与子成说美女，起死回生有大约1.5秒引导，这样纵然是灭团了，与子成说依旧能瞬间站起来，在她站起来的瞬间，直接起死老大，这样老大和与子成说活下来了，就有希望，起死回生15秒钟冷却，成说美女下一个起死凫水囡囡，然后稳住局势，一个个的把大家起死回生，boss失去回血的机会，还是能够杀死的！”    林婉儿讶然，张了张小猪，最终赞叹道：“抹茶姐姐好缜密的思维，不愧是被李逍遥誉为神指挥的人物，确实厉害！”    抹茶淡淡笑：“这只是初步设想，能不能奏效还不知道呢……”

 第一百七十三章 杀慕容
    “砰！”    火枪青烟直冒，狐狸补上的一枪刚刚好将boss的气血打到了20%，这一击直接让慕容y陷入了狂暴状态，手提着长刀，怒吼一声：“生死由天，战魂不息，听我号令，诸神降临，碾压一切没有跪着的生灵吧！”    “洪！”    整个地下皇陵都在颤抖着，空中一片血红，技能正在引导！    我疾速上前，铁拳轰地，缚兽锁“刷”一下缠绕住boss，却没有能够打断这个技能，抹茶mm一样提着长剑，命令幻蝶女王攻击，蝶舞藤蔓升腾而起，缠绕住boss的同时飞起大大的miss，同样没有打断技能！    “糟了……”我心底一沉。    抹茶急忙看向凫水囡囡，一点头，凫水囡囡一样坚定的点头。    ……    “嗖嗖嗖……”    空中疾速降临一道道擎着长剑的血色铁骑，光质攻击，完全无法闪避！    “嘭！”    “2479！”    我浑身一颤，气血见底，凫水囡囡则扬起法杖，将起死回生的判定效果给了与子成说，与子成说静静的站在那里，目光清澈。    “嘭嘭嘭……”    无数血色铁骑坠地，那是一个个上古战魂的身影，在如此的狂轰滥炸下，队伍里的玩家一个个名字燃起了烈焰，那是被攻击濒死的效果，宋寒、抹茶、狐狸三个人率先倒地挂掉！    “啪……”    林婉儿擎着铁伞，一个纵跃尝试闪避，光质攻击顿时轰在了铁伞上，紧接着又中了一次上古战魂的攻击，美女大小姐呜呜哼了声，雪腻的膝盖跪倒在地，倒了下去。    肩膀一寒，我也一样随着林婉儿一起挂掉了，释放灵魂前一刻，与子成说倒地，凫水囡囡的倒地，东城月倒地，灭团！    “刷！”    起死回生效果下，与子成说果然复活了，同时上古战魂陨落技能也结束了，她一边后退，一边将起死回生技能加注给我！    一道光芒飞散，我原地站在那里，急忙一个命疗术加好气血，加上与子成说的一次止血术，堪堪的差不多满血了，擎剑后退，召唤啵啵小奶嘴来拖延片刻，同时喊道：“成说，你退到那块石头后面，我来牵制boss！”    与子成说一边后退一边说：“嗯，小心！”    ……    慕容y勃然大怒，提着长刀掠至，当头又是一次赤魔斩！    我心有凉了，赤魔斩+普通攻击，瞬间又让我变成了残血状态，同时，烽火盔、星焰铠的耐久度都不足20%了，再降低一些就要影响防御属性了。    15秒钟，又是“刷”一道光芒，与子成说起死回生了凫水囡囡，凫水囡囡起来的那一刻就直接给我一个命疗术，急切道：“老大别挂了！”    我迅速吞掉一个6级血药，低声道：“我尽量，快点复活婉儿和东城，她们两个是杀boss的主力，让她们放出麟虎来助阵，我一个人挡不住了！”    “嗯！”    凫水囡囡一起手，林婉儿在一道金色光华中站起来，提着匕首就冲了过去，在boss后方就是一次伏击效果，短暂眩晕！    我擎着长剑稍微等待2秒，又给自己一个命疗术，就这样，几个人非常勉强的强行支撑住，当东城月起来的时候，局面就已经差不多稳定下来了。    队伍频道里，抹茶mm的声音传来：“等等！与子成说、凫水美女，剩下的人都不要再起死回生了！”    “为什么？”与子成说问。    抹茶笑了笑：“6级起死回生消耗120点魔法值，你们看看自己的魔法值，一个个的起死完了之后，还有蓝给我老大治疗吗？”    与子成说张了张小嘴，微微惊愕：“呃……我都差点没有注意到，草莓抹茶美女确实很厉害，这都计算在内了……”    抹茶微微笑：“我就是个划水的，别的不会，但是大家的数据我都统计过了，这点简单的数学公式还是会算的，你们先打着，我们过来跑尸体了，三分钟内就能赶到，撑住！”    “嗯！”    ……    短短三分钟，我们五个人却撑得极为艰难，一方面要照顾我不挂掉，一方面要照顾两个悬壶者mm的魔法值，战线拖得太长，已经快要空蓝了，甚至止血术都不敢用6级而用4级的，就是为了节省10点魔法值，实在是难为她们两个了。    “刷刷刷……”    宋寒、老k、狐狸、抹茶、东城雷五人一一复活，纷纷在原地回血和召唤宠物，抹茶眯着眼睛看boss，说：“马上10%血了，不知道这次会有什么效果……”    我心底一沉：“但愿能顺利一点，再死一次，我们在五层的等级都白练了……”    “刷！”    一道血色光芒在boss的身后飞起，林婉儿与我擦肩而过，长发在夜空中飘扬，她微微笑道：“没事的，一定能过，我们要相信自己的实力！”    “嗯！”    ……    正在这时，慕容y又是一声怒吼：“上古武魂不息，愿我的祈求能获得神灵加注！”    “刷！”    一道光柱落在慕容y的身上，紧接着，无数人影飞速从天而降，纷纷加注在boss身上，转眼之间，慕容y的体型都提升了不少！    “滴！”    战斗提示：请注意，鲜卑王?慕容y获得武魂加持，等级+3，全属性提升15%，持续10分钟！    ……    “糟了……”与子成说低声道：“要挡住啊！”    “铿！”    boss的赤魔斩一击却让我连霜霖剑都崩开了，肩膀上一阵火辣辣的疼痛，气血暴跌了2700+，差点就被秒杀了！两个悬壶者mm急忙加血，可是哪儿能拉得回来？    我踉踉跄跄的后退，眼看着慕容y的身体再度逼近！    “嘭！”    肩膀上猛然受到一次撞击，却是手提战斧的东城雷，直接撞开我，战斧带着迅火之炎飞向了boss，大喝道：“grd，不要伤我逍遥哥！”    “噗……”    慕容y横起长刀，直接突刺进入了东城雷的腹部！    “2918！”    秒杀了……    “阿雷！”    我咬牙切齿，猛然爆发一骑当千横扫在boss身上，现在对于我们来说只要能快点杀掉boss，就能少死许多人！    “刷！”    蝶舞藤蔓，幻蝶女王的法术再次成功了，持续束缚boss长达4.7秒，同时，抹茶拍打着翅膀飞翔在空中，手臂向右一指，说：“老大，那里有一个龙牙型的突石，让大家过去，东城月在突石顶部法术攻击，其余人堵住突石底部，或许能杀掉boss！”    我一点头，伸手拉住凫水囡囡就冲向了突石，林婉儿、东城月等人也跟着冲了过去。    “啪……”    东城月轻轻落在突石的顶部，两只麟虎咆哮着在这个倾斜的龙牙型巨石根部站定，只要堵住通道，boss应该是上不来的。    可惜，我们似乎是低估了boss的能力，慕容y提着长刀掠至，直接就是一个横扫攻击激荡在我和两只麟虎之间――    “1726！”    “1821！”    “1804！”    ……    “不行……”林婉儿手提着匕首，无奈冲抹茶一笑：“这boss的ai太高了，谁拦路就杀谁，这种pc机游戏的战术不能奏效了……”    抹茶抿着红唇：“唔……继续杀掉，没有办法了……”    boss的气血不断减少，但是咔咔咔的把两只防御型麟虎都砍了，下一刀就把我的啵啵小奶嘴一并解决掉了，林婉儿看得不忍心：“呜呜，我们的宠物像是被砍瓜切菜一样的……”    “嘭！”    boss突破了我们的封锁，擎剑冲向了东城月，抹茶急忙道：“东城美女，快飞起来……”    东城月急忙离地，可惜怎么也没有想到boss也纵身而起，扬起长刀就剁向了东城月！    聚灵盾瞬间破碎，同时还爆出了一个伤害数字――    1451！    东城月带着不到5%的残血，小脸蛋惨白：“天啊……没有聚灵盾，这一刀就能让我死八次……”    ……    “铿！”    boss一落地，我的攻势就尾随而至，霜霖剑重重砍在慕容y的胸甲上，同时大声道：“继续，再组织防线，东城迂回一圈重新回到龙牙石上去……”    东城月有些凌乱：“唔，听你的……”    ……    蝶舞藤蔓再起，紧跟着就是我的缚兽锁，用尽一切方法来阻挡boss的肆虐，为了干掉这个鲜卑王，我们几乎是在用生命战斗……    时间一点一滴，终于，慕容y的气血见底了！    东城月立刻停止了攻击：“逍遥，你杀！”    我咬牙道：“继续攻击，别管这些，不然婉儿要阵亡了……”    “好！”    霜霖剑与雷霆指几乎一起抵达boss的脖颈间，下一刻连击光芒闪烁，随着雷霆指一起落下，终于这个灵禹阶boss在杀掉我们多人之后惨嚎一声倒地――    “北方狼族的吼声永远不会断绝，等着吧，高傲的中土帝国，我们会再次降临！冉闵啊，我恨我我不能再活五千年，否则，我要让你永生永世都受到奴役之苦，让你永远都只能是我的奴仆！我慕容……”    “咔嚓”一声，剑锋掠过，直接剁飞了boss的脑袋，我已经不能容忍他继续再侮辱汉人英雄冉闵了。    ……    “哗啦啦……”    一道道金光泻落，大家都升级了，算是稍微弥补了一下，同时慕容y也爆出了不少东西，看着金灿灿的一片，让人心动。    “会不会有灵禹器，会不会有灵禹器……”林婉儿小声的笑着。    我走上前扫了一眼战利品装备，笑了：“或许吧！”    本月中下旬，17k举行年会，叶子会前往，于是。。。17k的实体书印制推出一个活动，可以预定让作者签名，现在就可以行动了，把你想让叶子写的话在预定实体书的时候提出，叶子在北京时将会写上去，暂时参加这个活动的有天下无双、纵横天下和斩龙的第一册，原价签名书，机不可失哦~~

 第一百七十四章 寒荒神骨链
    “叮！”    系统公告：玩家逍遥自在杀死全服务器第一个灵禹阶boss，获得奖励等级+1，魅力值+6，在相应的主城威望大幅度提升！    ……    久违的铃声啊，终于我又完成了一次首杀，这次是灵禹阶的boss，太幸福了！    嗯，不能耽搁，赶紧去看装备！    走上前，踹开慕容y的尸体，在下方发现一堆物品，灵魂宝石就有5颗，另外还有不少卡片，装备有三件，一柄浮动着雷电光泽的魔法权杖，一条泛着橙色光泽的项链，坠饰是一柄造型威严的骨质长剑，这个我喜欢，另外则是一柄血红色匕首，看起来杀意暗涌，这是刺客系玩家最爱的东西！    拿起法杖，我伸手一拂，法杖效果出现在黑夜的空中――    【浮心杖】（紫霖器）    灵术攻击：620-880    体力：+39    灵术：+37    附加：提升使用者8%的灵术攻击力    附加：提升使用者聚灵盾的17%韧性    需要等级：57    需要职业：灵术师    ……    举起法杖，我笑了：“第一件装备，57级紫霖器法杖，我们只有灵术师，给东城月了，大家都没有异议吧？”    众人齐齐摇头。    我顺手将浮心杖丢给了东城月，东城月喜滋滋的马上换上，顿时手中出现了一柄超华丽的法杖，终于从小法师蜕变成了**师了，当然，胸部依旧是34c，这个大不了。    继续，看第二件装备，就是那条项链，捧在手心里，一股彻寒的力量透入掌心，这条项链的锋芒已经无法掩饰了，伸手触摸，数据化为幻灯片浮现在我前方的空中，顿时队伍里的几个人都瞠目结舌了――    【寒荒神骨】（灵禹器）    体力：+50    力量：+47    灵术：+44    附加：提升使用者连击技能的25%攻击效果    附加：提升使用者150点防御力与20%的命中率    需要等级：57    需要职业：剑士    ……    我眼睛瞪圆，几乎快要晕厥过去了，多nx的项链啊，剑士系玩家的神器啊！灵禹器，第一个能够三加属性的品阶，力体都是剑士必备的自然不需要说，还有44点灵术值，这是高阶玩家无限使用技能的必备属性，并且还叠加了25%的连击攻击效果，众所周知连击技能是剑士的得意技，是单体点杀的王牌技能，提升25%的攻击效果，无异于是将一个剑士的攻击输出给升华了，另外还有150的防御力和20%的命中率，锦上添花，这条项链太威武霸气！    捧着项链，我连话都快说出来了，擦擦嘴角的口水看向大家：“怎么办？”    林婉儿扑哧一笑：“我不知道，只有两个剑士，你问抹茶……”    抹茶mm眨了眨眼睛，笑道：“老大，快把口水擦一下，放心吧，抹茶不会跟老大争一条项链的，因为我还差了10级呢……老大把你换下来的项链给我用就行了……”    我点点头，把破军项链摘下来丢给抹茶，然后将寒荒神骨链戴上，顿时全属性都暴增了不少――    【逍遥自在】（龙域守陵人）    等级：56    攻击：1513-1971    防御：1643    生命：3165    魔法：1336    魅力值：40    ……    气血突破3100，防御突破1600，攻击力近2000，魔法值1300+，这样的属性拿出去大概都能吓死不少人了，并且魅力值也有40点，以后杀人越货会更加犀利的。    继续，拿起最后的一柄赤红色匕首，这直接吸引了宋寒、林婉儿两个刺客的目光，这世上没有任何一个职业像是刺客这样渴望一柄强力匕首了，刺客职业就是这样，一击必杀，杀不掉就是自己死，追求攻击力才是他们的王道。    “刷！”    伸手一拂，这赤红色匕首的光芒窜动在风中，清晰无比，直接让林婉儿一双美目都迷离了，宋寒也紧握着拳头：“靠……”    【赤刃】（灵禹器）    攻击：780-1050    敏捷：+48    体力：+48    力量：+44    附加：提升使用者10%的物理攻击力    附加：无视目标9%的防御力    需要等级：57    需要职业：刺客    ……    “靠，太牛逼了吧？”老k紧握着拳头，眼睛都快要瞪出来了。    东城月张着小嘴：“晕，瞬间就在积分上把双煞战斧给超了啊……”    我点点头，握着赤刃，说：“这是主手匕首的不二选择，我们有两个刺客参加这次任务，来吧，婉儿和小狼roll点，点高者得！”    （备注：刺客武器，主手匕首100%攻击，副手匕首只能拥有其70%的攻击力）    林婉儿点头：“嗯！”    宋寒紧张的不行了：“老天保佑……”    “哗啦！”    两个骰子飞了出去，最终停顿下来――    “47！”    “62！”    林婉儿胜了！    我略微有些失望，却又有些开心，心情挺复杂的将匕首递给了她。    林婉儿飞快的换上了赤刃，随后看向宋寒，甜甜一笑：“你是李逍遥的兄弟，我不会让你吃亏的，喏，我拿了赤刃，我原先的这把46级紫霖器匕首给你，这把匕首可是匕首榜上排名第六的……”    宋寒愣了愣，飞快接下：“谢谢林美女……”    林婉儿微微一笑，赤刃熟练的在掌心里旋转一圈，浅浅笑道：“各取所需嘛，再说正如林逍遥说的，我和东城迟早都会加入斩龙，到时候就真的是自己人，不必计较那么多，赤刃要求57级，你暂时也用不了，在我这里先用一段时间吧……”    宋寒点头：“嗯嗯！”    ……    我又分掉了卡片和灵魂宝石，随即道：“咱们不要耽误时间了，赶紧去完成任务吧，今天一定要早点睡，不能这样一直熬夜了，不然美女都快熬成老太婆了……”    林婉儿轻笑：“嗯，走！”    一群人重新来到皇陵的深处，齐刷刷的站在水晶棺前方。    “冉闵，就埋葬在这里面吗？”老k握着拳头道。    我点头，揭开了铁链上的一道道符印，随后挥动霜霖剑，将铁链全部一一砍断，或许这样就算是揭开封印了，一欠身，伸手缓缓推移水晶棺的棺盖。    “嚓嚓……”    随着棺盖的滑行，一阵彻寒之气袭来，当我们一起看过去的时候，赫然发现水晶棺里摆放着的是一颗头颅，一张英气的脸颊，须髯动摇，眼睛圆睁，这就是汉人的英雄冉闵吗？    大家都肃穆了，我手持长剑，一弯腰，鞠了个躬，随手小心翼翼的捧起了冉闵的头颅，却在耳边迅速得到任务提示――    “叮！”    系统提示：你的ss级主线任务【五胡荒陵】进入下一阶段！    任务内容：寻找到了冉闵大帝的头颅，但是必须要寻找到他的身躯才能唤醒他的战魂！    ……    “洪……”    空中一阵雷鸣之声，五胡荒陵在颤抖着，紧接着，水晶棺砰然破碎，封印正式解除，一道道回旋的法阵中，一个身形壮硕的人影缓缓升起，手持一柄长剑，看脸型正是我手里所捧着的冉闵模样，这是虚体，应该就是冉闵的战魂了。    缓缓的，冉闵战魂单膝跪倒在地，沉声道：“感谢你们，后世的汉人，是你们让我重新获得了新生，但是仅仅是这样是无法让我的灵魂得到救赎的，请务必找到我的身躯，将身躯与头颅合二为一，这样我的灵魂才能获得解脱！”    我走上前，问：“你的身躯在什么地方？”    冉闵抬头看向我，说：“年轻人，我在龙城被杀，那么……我的身躯应该就在龙城，慕容y只不过是拿着我的头颅来到这里安葬，却把我的身躯葬在了龙城，必须去往龙城才能找到我的身躯！”    “龙城？”我皱了皱眉头：“这……这天命大陆上还有龙城吗？莫非是……寒荒龙城？”    冉闵略微惊讶：“寒荒龙城是在什么地方？”    我解释道：“是新建的一座城池，在冰脊山脉上，横跨了冰脊山南北两边的城池……”    “冰脊山？”冉闵微微一颤，道：“就是那里！我记得，在我死的时候，浑身冰冷，我失去了所有的知觉，就是那个严寒之地，我会将灵魂附身在头颅之中，年轻人，请务必去寒荒龙城重新寻回我的身躯，让我超脱万年的囚禁！”    我重重点头：“我们会的，放心！”    ……    冉闵战魂缓缓消失，成为一缕缕云烟飘向了头颅之中。    我将冉闵的头颅抱在怀里，转身看向大家，说：“看来我们需要回一次八荒城了，寒荒龙城是我的师门所在，我们走过去吧，否则一回城，成说美女，婉儿、东城要去凡书城，太远了。”    三个美女一起点头：“嗯，走过去！”    ……    一群人出了五胡荒陵，顺手将百炼老人解救出去，随后长途奔向了寒荒龙城，一路上斩妖伏魔，也没有少杀怪物。    近一个小时后，抵达龙城脚下，依旧一片荒芜。    远远的，简陋的帐篷搭建在那里，一堆篝火已然熄灭，帐篷里传来打鼾的声音，这是我曾经的导师，驯兽人达林的小窝！    走上前，拍拍达林的肩膀，我说：“老师，醒醒？！”    “啊！”    达林猛然醒来，直接张牙舞爪的扑向了我，怒吼道：“何方鼠辈，竟敢偷袭你达林大爷！”    我被扑倒在地，抬起紫阳靴就是一脚！    “嘭！”    达林滚翻了出去，这才清醒的看着我：“小子，怎么是你？好家伙，力量如此雄浑，士别三日当刮目相待啊！”    我微微一笑：“老师，帮我传唤一下龙城里的士兵，我要上去！”    “哦？”    达林歪头看着我：“罗林大人已经下令戒严了，龙城中的低等士兵不得进入，你……呃，你区区一个守陵人是没有资格进入城池的。”    我展开手臂，露出怀里的冉闵头颅，道：“如果我有这个呢？”    “这……”    达林浑身一颤，脸上满是惊骇：“好……好雄浑的战魂力量，这个人我认识，他是冉闵，在龙城之中拥有他的雕像，这是上古时代的英雄啊，你小子怎么会找到他的头颅？”    我笑笑：“说来话长，快帮我传唤龙城上的守卫，带我和你的朋友上去吧？”    “嗯！”    同学们对不起，昨晚撸到一点多，睡过头了~~

 第一百七十五章 战魂复生
    寒荒龙城。    冰冷的地面上细碎雪花在纷飞，跟着一群npc上来之后，林婉儿冻得直哆嗦，疑惑的看着我：“你就在这么一个冻死人还没有暖气的地方上班？”    我尴尬一笑：“通常我是翘班的，很少上班……”    “……”    ……    两名龙城守卫在前方带路，其中一人一脸肃然，看向我道：“年轻的守陵人，你真的带来上古战魂冉闵的头颅了？”    我点头：“嗯，带路吧！”    空中，雪花飘零，被狂风席卷着在龙城冰冷的城池中舞动着，我紧了紧身后的战袍，看看身侧的林婉儿，笑道：“不会冻坏了吧？”    林婉儿紧紧裹着七色斗篷，小脸蛋有些苍白，唇色泛紫，笑道：“不会，游戏里再冷也冻不死人，没事的，这龙城看起来好大啊，就是有些冷清，连一个杂货铺都没有……”    我不禁失笑：“平常人哪儿能在这里生活，入驻龙城的全部都是战士，或者是有一技之长的人，在龙城的北方，大量的不明生物在游弋着，普通人过来简直就是找死。”    林婉儿点点头：“嗯，我看出来了……这条街道好长啊，直通指挥者大厅吗？龙城的老大是谁？”    “罗林，龙城之王。”    “哦，没听说过……”    “……”    ……    “哗嚓！哗嚓！”    远远的，台阶上涌出一群手持长剑的守卫，大约百余人，两面排开，城池大厅深处，一人飞奔而出，一身暗红色铠甲，腰间配有重剑，头发乌黑，拥有一双蓝宝石般的眸子，不是别人，正是龙城之王DD罗林！    罗林一个箭步就来到我们一群人前方，带来的气息居然让东城月、与子成说、凫水囡囡三个mm连续后退数步，他充满希冀的看着我，大声道：“年轻的龙城勇者，是不是你带来了冉闵战魂的消息？”    罗林身后，又一道身影掠至，是披着白色皮袍的流霜，她看了看我，笑着一点头。    我看向罗林，点头道：“嗯，我和我的历经万难进入了五胡荒陵深处，找到了冉闵战魂与冉闵的头颅，但是听说冉闵的身躯被埋葬在寒荒龙城，所以我只能带着他的头颅回来，希望能够让他身首合一，战魂能够得到安息！”    罗林恳切道：“好，年轻人，能让我看看冉闵大人的头颅吗？”    我松开手臂，掀开斗篷遮盖，下方，冉闵的头颅就那么直直的看着罗林，罗林微微一怔，顿时单膝下跪在地，沉声道：“龙城之主DD罗林，参见冉闵大人！”    “刷！”    冉闵的战魂破体而出，傲立在我前方的空中，看着罗林，冉闵战魂淡淡道：“原来龙城已经不再是慕容家的领地了？看来这万年之间确实发生了许多我不知道的事情，罗林，我希望能找到我的身躯，让我的头颅与身体合葬一处，我也该回去去该去的地方了。”    老k提着战斧上前一步，道：“冉闵，你要去哪儿？”    冉闵战魂微微一笑：“我是个亡者，自然要去地府，喝那孟婆汤，过那奈何桥，接受九九轮回之数，或为人，或为畜，或为妖，一切听凭上天旨意！”    老k紧握铁拳，欲言又止。    我站起身，说：“冉闵先辈，如果你能不走，那该多好！”    冉闵战魂怔了怔：“少年，你们这是……不舍得我吗？”    林婉儿点头：“嗯！”    顿时，冉闵战魂忍不住的仰天长啸，大声道：“我冉闵征战一生，最终落个惨死的下场，却没有想到死后万年，居然会有人怜惜我的一条性命，可惜，冉闵与你们人鬼两隔，我是不可能常伴你们左右的，再见吧，年轻的人们，永远都不要放弃尊严，宁可死，不可辱！”    一旁，罗林站起身，沉声道：“冉闵大人，小将倒是有一个提议，不知道您是否愿意一听？”    冉闵战魂点头：“你且说来听听！”    罗林微微一笑，说：“万年的磨砺，冉闵大人您的战魂应该已经拥有神级的实力了，如此强悍的灵魂能力，足以承载您的身体重新复活，在我们寒荒龙城的地下，有一道幽泉，有起死回生的能力，而且我们龙城中最强的魔法师可以施展生命禁咒，为您重塑身躯，这样，您就等于重新复活了！”    冉闵战魂怔了怔，铁拳一握，说：“你要为我重塑身躯？这样，是不是要求我冉闵必须要为你做些什么？小子，我看得出来，你的目光中充满了野心！”    罗林眉头紧锁，毫不迟疑道：“是的，我用野心，我希望平定这纷乱的天下，我希望以自己的力量捍卫人类、月灵、野蛮人、风精灵的最后生存空间！冉闵大人，您如果能够复活，我对你只有一个请求，留在龙城，捍卫这座人类边陲的领地，在我们的南方，那里曾经是你的家园，你身后的这些年轻人都是你家乡的后人，你愿意为了他们，重新复活，再次征战一次吗？”    冉闵战魂看向我，又看向林婉儿、老k等人，我点点头，说：“留下吧！”    最终，冉闵战魂重重一点头，道：“好吧，我接受你的建议，但是罗林，你给我记住，如果有一天我发现你有负于我们，我冉闵会拼着魂飞魄散也一定让你见识毁灭的力量！”    罗林单膝下跪，沉声道：“我罗林一生忠于人类，永不背叛！”    “好，走吧！”    “嗯！随我来……”    ……    跟着罗林，我们一群人进入了城堡深处，在一座大殿之中，冉闵的身躯就摆放在那里，封印了上万年，甚至那棺木上都已经满是锈迹斑斑了，打开棺盖，身躯血色未退，就仿佛刚刚死去一样，只不过脖颈处的伤口还是黑色血液的模样。    “让我来吧……”    流霜走上前，小心翼翼的捧起冉闵的头颅，将其放在身躯之上，随后取出了银色的针线，仔细的缝合，帮冉闵的头颅重归身躯，片刻间，缝合完毕，我走上前，一把抱起冉闵的尸体，问：“流霜，幽泉在哪儿，我们过去？”    “嗯！”    流霜在前方带路，罗林则一声呼啸，顿时一个拄着龙骨杖的黑袍老人出现在大厅里，跟随我们一起进入幽泉深处。    大约数百米后，一道绿色泉水流淌过地底，我轻轻的将冉闵的尸体放置在泉水中，那黑袍老者马上擎着龙骨杖站在一旁，高声吟唱着我们都听不懂的魔法，一道道血色符文升腾而起，凝聚为一个巨型的魔法阵，冉闵的尸体就在魔法阵核心。    泉水滋润下，冉闵断头处的伤口以肉眼可见的速度愈合着，魔法的作用下，冉闵的身躯迅速变为一片火红，随后又变成彻寒冰蓝，身躯微微颤抖着！空中，一道道的血芒沁入了冉闵的身躯之中，整个过程持续了很长时间！    终于，近10分钟后，罗林剑眉一扬：“冉闵大人，战魂可以回归身躯了！”    一直立于一旁的冉闵战魂马上跃起，“倏”的进入了身躯！    “啊…………”    一声长叹，冉闵的身躯缓缓从泉水中站了起来，万年的沉寂让他几乎连怎么站稳都不知道了，他看着自己的拳头，微微笑道：“我……我就这么复活了吗？”    老法师点头：“是的，上古人……”    冉闵目光一沉，猛然一拳轰出，顿时一旁数米半径的巨岩“嘭”一声破碎，整个地下都在颤抖着。    流霜急忙道：“大人，千万不要，再来一次，龙城就要崩塌了……”    冉闵哈哈大笑。    罗林则欣慰道：“果然，大人依旧拥有近乎于神的力量，太好了！”    ……    正在这时，一阵铃声掠过，终于，我们的任务完成了DD    “叮！”    系统公告：请注意，玩家逍遥自在所带领的10人队伍完成了ss级主线任务【五胡荒陵】，作为奖赏，每人获得奖励：等级+1、魅力值+5！    ……    另外，还有经验奖励，我的经验值猛然窜到了58级89%了，还差一点就能冲击58级，另外，啪嗒一声，经验、金币奖励外，又有一枚戒指掉入我的包裹里！    兴冲冲的取出一看，是一枚赤色战斧图案的戒指，泛着淡淡橙色，一股浩然之气涌入掌心，看看属性，乐坏了DD    【赤龙指环】（灵禹器）    力量：+50    体力：+49    敏捷：+47    附加：提升使用者180点攻击力    特技：赤龙护盾，大幅度提升自身防御力，持续7秒，消耗40点愤怒值    需要等级：58    ……    暗爽不已，又一个灵禹器到手，这次赚暴了！    迅速装备上这枚赤龙指环，换下原本的蔓箩戒指，顿时属性暴增了一大截DD    【逍遥自在】（龙域守陵人）    等级：58    攻击：1689-2164    防御：1645    生命：3370    魔法：1356    魅力值：45    ……    基础攻击力已经突破2150点了，加上剑气波澜等buff技能和装备叠加，实际攻击力应该已经是2500以上了，非常恐怖！    看看一旁，另外几个人也乐坏了。    林婉儿捧着一个精致胸甲，笑着说：“灵禹器胸衣，hoho，天命真是给面子！”    上一章的数据出错，李逍遥杀完boss应该是57级，希望没有对大家的阅读造成太大困扰~~

 第一百七十六章 龙翔的举动
    “灵禹器胸衣？”我惊愕的看着她：“婉儿，真是灵禹器？”    “是！”    林婉儿伸手一拂，眼前飘过一排排数据，确实是58级的灵禹器皮甲胸衣，属性非常霸气，防御力直追一些紫霖级的铠甲，拥有这样的一身装备，林婉儿的防御能力妥妥的是大幅度提升了，加上月灵种族特有的铁伞防御效果，或许林婉儿的防御能力已经不啻于一流重甲系玩家了。    “小狼、抹茶，你们拿到什么了？”我环顾四周。    宋寒道：“52级紫霖阶匕首，现在我的主副手匕首都已经齐全了，嘿嘿！”    抹茶则说：“我等级低，降低了一个48级的紫霖器靴子，属性挺不错的，跟老大你的紫阳靴属性差不多……”    老k提着战斧，沉声道：“我拿到了一枚戒指，紫霖器，加了不少攻击力，刚好合用，而且我52级了，再升两级就能装备双煞战斧，差不多就能冲锋陷阵了。”    我点点头：“不错！”    另外，凫水囡囡、东城月拿到的都是紫霖器，唯独狐狸拿到了一条51级灵禹器项链，加了11%的远程攻击力，非常不错，基本上这次五胡荒陵之旅是让我们一群人的实力飞跃了一个层次，甚至可以说发了一笔横财了，特别是拿到灵禹器的人，灵禹器不是黄金器也不是白银器，几乎是不太会大幅度贬值的，即使以后更换了依旧能卖出不低的价格来！    ……    当我亮出我的奖励“赤龙指环”之后，一群人都惊愕不已，因为附加的那个特技太强大了，赤龙护盾，7秒钟内大幅度提升防御力，耗费40点愤怒值，每个玩家的初始愤怒值都是100点，可以连续使用两次的。    “要不要，来试试赤龙护盾的效果？”林婉儿嘴角一扬笑道。    我点头：“来啊！”    “啪”一道血色战旗插在了我和林婉儿之间的地面上，我在尚未开启护盾的情况下，一招手：“来，婉儿，普通攻击！”    “嗯！”    林婉儿轻轻走近，赤刃一挥，在我的星焰铠上划过，带出一个大大的伤害数字DD    “914！”    我暗暗吃惊，nnd，林婉儿好强的攻击力和破防效果，我1645的防御力在她的攻击下简直就像是砍瓜切菜，要是配合用技能，那还不要人老命了？    “开盾吧？”她笑吟吟说道。    我一点头，触发戒指的技能，赤龙护盾！    “洪！”    一声龙吟，顿时我周围血红色光芒暴涨，凝聚为一头血色战龙萦绕在四周，形成了两面巨盾环绕着我，这就是特技效果！    “来了！”    林婉儿粉臂一扬，连续两次攻击！    “317！”    “289！”    ……    顿时，东城月张大了小嘴：“晕，赤龙护盾的防御效果好强啊，婉儿才打那么点伤害，远程的弓箭、火枪应该就不会破防御了！”    我点点头，取消了插旗战，笑着说：“这个戒指太给力了，以后，一旦我们进入团战之后，我开启赤龙护盾第一时间冲进去打乱阵型，仗着他们打不动，后方力量跟上，这样的战术一定能让不少团队欲死欲仙的！”    林婉儿嘻嘻笑：“好了，别吹了，天色不早，我和东城要下线洗个澡，略微休息一下，我们就出去吃饭吧？”    我：“嗯，任务已经完成，谢谢大家，配合愉快！”    与子成说笑着点头：“配合愉快，那么大家，我回凡书城了！”    众人纷纷道别，从哪儿来回哪儿去了。    ……    冉闵战魂复活之后，就留在寒荒龙城的巅峰谷地里继续修炼了，顺便也守护着这一方的城池，罗林很聪明，把冉闵战魂留下来，就等于大幅度提升了寒荒龙城的战斗力，否则在纷乱的争霸世界里，寒荒龙城人数太少，根本无法制衡其余势力。    “刷！”    回了八荒城，看看包裹里，什么都不想，直接去拍卖行，寄卖那一杆真灵枪，53级紫霖器，算是现阶段枪系的王者，应该能卖出不少钱，直接标了底价3000金币，12小时内价高者得，一口价则是15000金币，不需要我自己做广告，真灵枪一上拍卖行马上就被提升到了拍卖展示的最顶层！    坐在八荒城的城墙下，摆个摊，把在五胡荒陵里拾获的一些白银器、青铜器摆出来卖一会，短短十分钟成交7笔，净赚91金币，然后就看到林婉儿、东城月的头像都黯淡下去，两个mm下线了。    召唤系统精灵，扫了一眼论坛，却发现论坛上沸沸扬扬，到处都在讨论着第一个灵禹阶boss被杀的问题，因为我的名字被展示了，所以也就成为焦点，众人议论纷纷这个灵禹阶boss爆出了什么，再看装备榜上出现的几个灵禹级装备，顿时各种猜测都出来了，譬如“斩龙团的老大逍遥自在爆出灵禹级装备，急欲复仇剑锋寒”、“逍遥自在杀死boss爆出灵禹器匕首赤刃，为表爱意送给了凡书城第一美女苍瞳，导致苍瞳以身相许”云云，反正看不下去了，各种猜测不忍直视。    ……    下线，取下游戏头盔，松了一口气，ss级主线任务总算是完成了，总体上特别的顺利，特别是爆率和最后的任务奖励特别喜人，经过这一次ss主线任务的历练，宋寒53级，冉闵52级，狐狸52级，抹茶48级，并且还获得了各种紫霖器、灵禹器，这是我们斩龙工作室实力上的飞跃，以这几个人为基础来吸引更多的高手加盟，斩龙即将要浓墨重彩的登上八荒城的史诗画卷了！    “hi，李小子？”    一旁，眼镜兄唐古握着头盔，瞪眼看着我：“那个杀死灵禹级boss的人，不会真的就是你吧？靠，告诉我不是真的！”    我微微一笑：“就是我啊，我特地从凡书城请了林婉儿、东城月一起完成任务，这才杀掉了那个boss，虽然也掉了不少级，怎么了眼镜兄，有什么问题吗？”    唐古脸都绿了：“mlgb，真的是你小子，居然爆出了灵禹器，你该请吃饭了你！”    我笑笑：“回头再说，我先洗澡，连续在线，都快要臭了！”    “嗯，去吧！”    ……    进入浴室，冲了个凉水澡，整个人也精神了许多，看着镜子里的主角，一张脸比年轻时冷峻了许多，轮廓如刀刻般，透着坚毅，一身的肌肉也曲线分明，上面布满了一道道的子弹疤痕与刀疤，从17岁那年开始，我就一直游走在生死边缘，其实受伤是在所难免的事情，但是最后总能捡回一条小命，这与运气无关，靠的只是一身的过人修为，正如老头子当初说的，只有经历生死历练的人，才能称为真正的修炼者，或许他的目的已经达成了。    穿好衣服，电话响起，林婉儿催促去吃饭了，正值晚上8点多，来到女生楼下，带着两个漂亮mm去下湘菜馆副本，过瘾吃个饱。    回来的路上，我静静的跟在林婉儿身边。    “李逍遥？”她忽然回头看我。    “嗯。”我露出了灿烂的笑容：“大小姐，有事？”    林婉儿嘻嘻一笑：“其实也没有什么事，只不过告诉你，明天中午11点左右，问剑会带着剑叹一起抵达杭州西湖区，到时候我们在校门口迎接一下，然后我请他们吃顿饭，尽一下地主之谊，你也是杭州人，跟我一起。”    我点头，淡淡笑道：“我当然要跟着，别忘了，我是你的贴身护卫，你跟陌生男人见面，我没有不跟着道理……”    林婉儿不禁莞尔：“好嘛，那就跟着我，我又没有不让你跟着。”    “嗯！”    ……    回到男生宿舍，还早，再上一会游戏。    “刷！”    出现在八荒城中，赶往拍卖行看看，顿时惊了，我寄售在拍卖行的真灵枪居然已经被人买走了，没有竞价，直接就是一口价，15000g，按照现在的1:7兑率那可是10.5wrmb的天价啊，一杆枪，居然就这么被买走了？！    看看购买者的名字DD沐天？这个名字这么感觉有些眼熟？    查询一下这个名字，出来了DD    沐天　lv-52　白银剑士    主城：八荒城    行会：龙翔    职位：团队长    ……    居然是龙翔的人买走了这杆真灵枪？不科学啊，一个剑士用真灵枪的话未免有些浪费吧？要知道，25%的专精效果可是非常恐怖的，换一个骑士来真灵枪就是完全不同的境界！    飞快查询武器榜，真灵枪的所有者名字赫然是另一个DD花枪一壶酒，传说中的山水骑士，果然，龙翔公会为了笼络好这个隐藏职业的高手，居然愿意花10wrmb来购买一杆真灵枪来装备他，nnd，龙翔真是大手笔，不差钱！    直接将所有的金币取出来，随后丢到藏宝阁上出售，几十分钟后全部卖掉，因为目前许多人摆着1:8的兑率，所以我的1:7特别好卖，银行账号迅速增加了10.5..xstxt.orgb，分别给林婉儿、与子成说、凫水囡囡等人转账过去，加上真灵枪出售的备注，谁也不亏待，几分钟后搞定。    下线，睡觉！

 第一百七十七章 难免之战
    翌日，足足睡到近9:30的时候才醒来，看看时间，猛然从床上翻身而起，想起来今天有大事，英雄冢的盟主要远道而来视察一下两个美女副盟的情况，而我作为林婉儿的近身保镖，必须提前准备好，输人不输阵！    急急起身，洗漱完毕，看看衣架上的衣服，抽搐不已。    “怎么了？”唐古笑吟吟的看着我。    我沉吟一声，问：“眼镜兄，今天要见一个挺重要的人，他的身份很不一般，是某大型集团的ceo，我又不想在他面前太土鳖，这种情况下，该穿什么衣服？”    唐古推了推眼镜，笑了：“情敌？”    “不是！”我矢口否认。    “那不是很简单，如果人家是上市公司的ceo，你穿得再好也无济于事，比不过，这样的话就要剑走偏锋，干脆穿一身休闲装好了。”    “休闲装？”    “嗯，格调略微高一些的，譬如……校外街上就有一个范思哲旗舰店，不过贵了点，一身下来差不多能有这个数！”他举起了两根手指头。    我愕然：“两千？”    “滚，两万！”    “靠！”    我心疼得不行，握拳说：“两万太多了，算了，我还是穿原来的吧……”    唐古嘿嘿一笑：“别啊，我猜测你见的那个人一定和林婉儿有关，否则以你李逍遥的个性绝不会那么紧张，去吧，范思哲店里的男装都还不错，你去买一套，外加一双休闲皮鞋，以你李逍遥的俊俏模样，肯定不会输给任何人。”    我撇撇嘴，把心一横：“算了，两万就两万……”    ……    匆匆出门，来到校外的服装店，选购了一套挺休闲的黑色男装，卡里刷掉了2.4w，随后800r买了一双鞋，感觉心都在滴血了，这些钱可是辛辛苦苦打装备、打金币弄出来的啊……    不过仔细想想，也好，这样的一身行头确实还是需要的，以后执行任务的时候很有可能就要装扮成社会名流之类的来混淆敌人的视野，那种时候这身衣服就派上用场了。    一直准备到近11点的时候，手机嘟嘟的响了，林婉儿的号码DD    “李逍遥，准备好了没？”她吃吃笑问。    我点头：“嗯，好了，问剑到了？”    “1分钟后到，你快来女生楼下，我和东城马上下去，我们一起过去校门迎接……”    “嗯！”    ……    下楼，匆匆来到女生楼下，林婉儿、东城月依旧是那般小女生装束，完全与往常一样，唯独我显得要正式多了！    “哇哦……”东城月看着我远远走来，顿时小脸蛋就那么红了起来，都不敢抬头看我了，拉了拉林婉儿的手，说：“婉儿，今天李逍遥这家伙……这家伙怎么好像变帅了……”    林婉儿也傻傻的看着我，红唇的小嘴微微张开：“我……我不知道……”    我咳了一声：“准备好了吗？我们出发？”    “哦……”林婉儿又看了我一眼，脸蛋也红了。    东城月则紧跟着我，小声笑着说：“逍遥，今天换了一声范思哲？帅成这样是要去相亲么？唔……看到你现在这个样子，我心跳速度加快了……”    我：“争气点……”    东城月：“好……”    林婉儿：“……”    ……    抵达学校门口，不到五分钟之后，远远的，一辆黑色路虎缓缓行驶而来，在路边停下。    “咔！”    车门打开，一个矫健的身影跃下车，赫然是一个大约25岁上下的俊逸青年，一身浅褐色西装打扮，脸上带着淡淡的笑容，直直的走了过来，看着林婉儿和东城月，笑道：“果然和游戏里一样漂亮，你是苍瞳，你是苍月？”    林婉儿笑着点头：“盟主中午好！”    问剑哈哈一笑：“我之前只是听说苍瞳你是唱时光之心的林婉儿，现在确认了，你确实是她，想当初，我迷你很久呢……”    林婉儿浅浅笑：“盟主过奖了，这个……”    她转身，把我拽到身边，粉嫩的手腕穿过我的胳膊，就那么挽着我，笑道：“这是逍遥自在，你应该是认识的……”    问剑看着林婉儿对我的亲昵神态，显然一丝惊愕在眼中掠过，但仅仅是一瞬间，马上露出了温和的笑容：“你好，逍遥自在，我知道你的名字，李逍遥，是个好名字，原来你和婉儿果然是现实中的朋友，论坛上的那些八卦迷没有猜错。”    我点头一笑：“你好，问剑，北辰风，确实如传说里的一样，很帅！”    林婉儿摇了摇我的手臂：“行了，别互相攀比了行不？我们找个地方吃饭吧，已经有点饿了，今天早饭都没有吃。”    问剑笑了笑：“我知道，在附近有个很好吃的馆子，我带你们过去吧？”    “嗯，谢谢！”    这时候，车上的驾驶座上跳下了一人，大约35岁左右的中年人，气色非常好，步伐稳健走来，微微一笑的伸出手：“逍遥自在吧？你好，我是英雄冢的长老之一，我的游戏id叫剑叹……”    “原来是剑叹，你好……”    我伸手一握，笑笑，随后带着林婉儿上车，路虎后排很宽敞，我们三个人并排坐都不觉得拥挤，问剑则不断的与林婉儿、东城月聊着游戏公会里的事情，我一个无公会人员自然也就插不上嘴了。    ……    某菜馆，满满一桌菜。    问剑是个很有修养的年轻人，一一敬酒，三圈之后，脸色微红的笑道：“天命游戏开通快有一个月了，竞争非常激烈，其中以八荒城的形势最为混乱，呵呵，逍遥自在在八荒城与龙翔、锋芒、雄霸风云几个公会的关系都不太好，想必一定很有压力吧？”    我放下筷子，微微笑道：“其实也没有什么，他强任他强而已，反正游戏里无法真的杀死一个人，只要账号与志气还在，就永远不会被抹去。”    “说得好！”东城月眯着一双美目，笑道：“我就是欣赏李逍遥这打不死的倔强劲……”    问剑微微一笑，说：“凡书城虽然没有八荒城那么混乱，但是依旧有青瓷盅、外貌协会等几个强劲的竞争对手，所以不能懈怠，我打算在接下来的几个月里建立我们英雄冢的公会基地，大约建立在南京或者上海等中心城市，到时候婉儿和东城一定要过来捧场啊！喜欢的话，可以在公会基地里住下，你们两个入驻公会基地，一定会成为我们英雄冢的标志性人物！”    林婉儿秀眉轻轻一蹙，没有说话，东城月则疑惑的看了一眼问剑，说：“我和婉儿已经跟你说过了好像，我们会留在英雄冢三个月，所以应该不会去公会基地的。”    问剑怔了怔，说：“不会啊，你们在英雄冢不是挺好的么？再说了，大家在公会里和睦相处，情同姐妹，你们怎么忍心离开英雄冢呢……呵呵，婉儿和东城要是离开公会，英雄冢的那些男性玩家不知道有多伤心呢，那还不纷纷造反啊，你们也不想让我这个盟主当不下去吧？”    林婉儿抬起头，一双美丽的眸子里带着坚定：“对不起问剑，我们承诺过另一个人了，一旦他的公会建立，并且足够强大，我们就会加入！”    问剑愕然：“谁？谁的公会？”    我站起身来，微微笑道：“我未来的公会DD斩龙！”    一丝怒意在问剑的眼中掠过，修养再好的人也不可能承受这种突如其来的打击，他敏敏嘴唇，忽地笑了：“原来如此，咳咳，我都差点忘了古人的一句教诲了，近水楼台先得月，哈哈，不过婉儿和东城加入逍遥自在你的公会，我也放心，因为你当盟主，至少不会辱没了这两个漂亮副盟的才干，对吧？”    我点头一笑：“当然不会，她们是我的人，我永远都不会放弃她们！”    问剑笑笑，没有再说什么。    ……    快吃完的时候，剑叹站起身，看向我，眼神里带着一丝挑衅，笑道：“酒足饭饱，我听说……逍遥自在在现实里其实也是个高手，身手了得，我们北辰家也世代学武，不如这样……我们找个地方切磋较量一下，点到即止，如何?”    我微微一笑，该来的果然来了，便点头：“行，找个地方，切磋一下！”    林婉儿看出情况有些不对，急忙抓住我的手腕：“李逍遥，不要……”    我目光坚定，微微一笑：“婉儿放心，上次王然的剑道部环境不错，人也不多，你打电话给王然，让她带钥匙过去，我们就在那里比试一下，刚好场地也比较宽敞。”    剑叹点头：“好，痛快！”    林婉儿撅起小嘴，似乎有些担心，但欲言又止，东城月则嘴角一扬，在林婉儿耳边压低声音笑道：“放心吧，我觉得逍遥不会落败，真的，我觉得他是全世界最强的人，没有之一！”    林婉儿：“……”    ……    中午13:00整，剑道部。    “嘎……”    王然缓缓推开了大门，然后看向我，又看看剑叹与问剑，小声问道：“婉儿，那两个人是谁啊？怎么那个年轻人，看起来很眼熟？”    林婉儿轻声道：“问剑和剑叹，英雄冢的人。”    “什么？”    王然张大了小嘴：“晕，这……李逍遥对战问剑吗？这可……可真是针尖对麦芒了……”

 第一百七十八章 战问剑
    “他们，不会玩真的吧？”王然看着我们，小声问道。    林婉儿咬着红唇：“不知道……看样子，不太乐观……”    东城月抱臂胸前，微微笑道：“逍遥加油，力挺你哦！”    问剑抿抿嘴，无语笑道：“东城，好歹剑叹跟你是一个公会啊，一个副盟主，一个长老，说起来人家还是你的部下，你居然为对方加油……”    东城月浅浅笑：“盟主，逍遥是我的朋友，仅此而已，不为朋友加油，那显得我太不够义气了……”    林婉儿扑哧一笑，没有说什么。    问剑无语摇头，拿这两个漂亮副盟主没有什么办法了。    ……    “沙沙……”    布底鞋踩踏在地面上，剑叹脱下了自己的外套，露出一身壮硕的肌肉，缓缓抬起右手，淡淡笑道：“河南北辰家，形意拳，北辰洪，请赐教！”    我皱了皱眉，脱下外套，挂在一旁的架子上，上身只是一件休闲衬衫了，把袖子向上一撸，负手而立，微微笑道：“我不知道我的拳法套路源自何门何派，但知道是北方拳，来吧，让我领教一下北辰家的形意拳到底有多厉害！”    “好！”    剑叹二话不说，脚底一滑突进了至少两米，右拳猛然出击，直奔我的胸口部位，并且拳头周围萦绕着淡淡的气流！    御气级！？    我微微惊愕，万万没有想到剑叹已经达到御气级的地步，不过从气息强度上判断，应该是初入御气境界，因为还不够雄浑。    “啪！”    搭手，我顺势一带，左足发力，右膝猛然抬起直奔剑叹的胸口。    “吓？！”    剑叹一怔，急忙横起双臂交叉胸前来抵御我这一击。    “嘭”一声爆鸣，剑叹被我一击震得连续后退，双臂微微颤抖，眼中充满了惊愕与怒意，猛然一振手臂，双臂狂龙出海般袭来，脚底步伐变幻不测，出拳角度更是出奇，果然深得形意拳的精髓，形随意走，变幻出奇。    我运气双拳，瞬间发出两拳，“嘭嘭”两下直接轰退了剑叹的两击，同时欺身而至，横起手臂发力狂猛一拳！    “喝！”    剑叹胸前中拳，整个人几乎是滑了出去，脸色苍白，这一拳已经完全打乱了他的气息，甚至连御气的能力都暂时失去了。    问剑猛然扶住剑叹，惊愕道：“三叔，没事吧？”    剑叹缓缓摇头，目光看向我，淡淡道：“这李逍遥……确实是高手，我的气被他压制得几乎提不起来，他的出拳套路糅合了太极拳、形意拳两种，是个难缠的对手！”    说着，剑叹看了一眼问剑，说：“阿风，你要去试试吗？”    “正有此意！”    问剑一握拳头，微微笑道：“李逍遥，可否让我领教一下你的绝学？”    我负手而立，方圆自定，淡淡道：“英雄冢的盟主远来是客，想切磋一下那就来吧，不过点到即止，我不想伤了你，也不想被你所伤！”    问剑哈哈一笑：“那是自然！”    ……    问剑脱掉外套，目光决然，手臂缓缓发力，肉眼几乎不可见的气流萦绕在双拳周围，又是一个御气级的高手，并且他的气息强度甚至要比剑叹高出了许多！    林婉儿似乎也看出了什么端倪，皱着秀眉：“问剑、逍遥，到此为止吧，再切磋下去，恐怕会伤了和气的……”    问剑不禁失笑：“婉儿不需要担心，我难得遇到那么年轻、那么强劲的对手，今天要是不较量一下，我会遗憾一辈子的！”    林婉儿看向我：“李逍遥……”    “嗯，婉儿？”我笑着看她。    “小心吖……”她充满紧张的看着我。    我微微一笑：“放心吧婉儿，我没事。”    ……    似乎林婉儿也看得出来，问剑虽然不怒不喜，但实质上我差点打伤了剑叹，问剑在心底已经是微怒了，一旦动起手来，问剑几乎是不可能手下留情的，断胳膊断腿的事情在切磋里时有发生，特别是我们这种超越了炼体级境界的高手对决。    “沙沙……”    问剑猛然近身，脚底踩着场馆里的细尘，意动身随，右拳横扫而来。    我意海清明，手臂一振格挡开去，但是问剑脚下游离，手臂发力，猛然又是迅猛三击，拳头上包裹着浓郁的气流，他知道我也是御气级，根本就不留余力了。    急攻下，我不能强行反击，便横起手臂，“啪啪啪”的承受了三击，问剑的力量太过于猛烈，我的脚底不受控制的向后滑动，“嘭”一声撞击在身后的训练铁人上，问剑看在眼里，一声低喝，抬脚就是重重一踹！    “哗！”    猛然闪身躲过，身后“嘭”一声，铁人剧颤，上面留下了一个深深的脚印，铁皮都被踹得严重变形了！    脚踏太虚，我右移一步，背对问剑手肘迅猛后击！    “嘭”一声问剑中招，整个人倒向了铁人，我没有任何滞留，行云流水的转身就是一拳，直接轰向了问剑的背部！    “呃……”    问剑一声低低闷哼，手臂摆动扶着铁人，借力向左躲避！我的迅猛一拳直接击出，“嘭”一声爆响，铁人从中折断，螺丝钉、铁片叮叮当当的滚了一地。    ……    “天啊……”王然张大了小嘴：“这……李逍遥和问剑还是正常人吗？这是什么样的力量，居然……居然会那么强横……”    林婉儿一双美目看着我，默不作声。    东城月紧握着粉拳，轻声道：“逍遥，不要输啊……”    ……    “哗……”    风声起，问剑的下一轮攻击已经来了，身体微微跃起，大力劈下一拳，形似斧劈，正是形意拳中以意显形的精髓。    我横起手臂格挡，“嘭”连退两步，问剑步步紧逼，身体微微一沉，双拳自下而上的暴起，犹如猛虎的一式崩拳！    我急忙将双拳分开，顿时一道凛冽气劲几乎贴着我的鼻间掠过，问剑连消带打，身体后仰，又是两次迅猛攻击。    “呼……”    气息在体内缓缓流淌，生生不息，意海中一片空明，电光火石间我感应到了周围的气息变化，左拳变化为掌，“啪啪”两下荡开了问剑的攻击，骤然间身形快速移动，右拳往后一摆，贯注了几乎100%的力与气，猛然轰出！    “啊！？”    问剑大惊失色，身形没有停稳，双臂交叉于胸前承受我这一击！    “嘭！”    一拳出，问剑的身体几乎就这么被轰飞了，连续后退十几步，“嘭”一声撞击在场馆里的竹剑架上，顿时架子破碎，无数竹剑纷纷折断，问剑的身体颇显狼狈的倒在断剑之中，脸色苍白，双臂微微颤抖，剑眉紧锁。    “阿风！”    剑叹急忙掠至，扶着问剑：“怎么样，没事吧？”    问剑脸色不太好，大口的喘着粗气，道：“李逍遥确实是个高手，他能洞察到我换气的契机，否则我不会那么容易就落败……并且，他……”    “他怎么了？”剑叹问。    问剑深吸了一口气：“李逍遥恐怕已经是御气级巅峰境界了，气的强度远远超过我和你！”    剑叹一脸惊骇：“晕，不……不是吧？这小子到底是什么人，我没有听说过中国现代还有御气巅峰的高手啊，而且还那么年轻……”    ……    我走上前，伸手一笑：“没事吧？”    问剑抓住我的手，顺势站起身，拍拍身上的灰尘，笑道：“没什么大事，不过李逍遥你的拳法确实比较厉害，我和三叔输得心服口服！”    一旁，王然笑道：“其实李逍遥的拳法不是最擅长的，他最强的应该是剑术吧？问剑你也是剑士的战复流宗师级高手，要不要跟他较量一下？”    问剑急忙摇头笑道：“别了，我专注形意拳，最后还输成这样，论剑术的话，李逍遥的剑法应该可以当我老师了。”    说着，问剑看看双臂，无语道：“呃，刚买的阿玛尼衬衫，钮扣全被你的一拳给崩掉了，真可惜，1.7w一件呢……”    我心底一颤：“你……你不会让我赔吧？”    问剑哈哈一笑，拍了一下我的肩膀：“放心吧兄弟，我没有那么刻薄，再说今天是领教了你的功夫，我都没有交学费，这件衬衫就算是交了学费吧？”    我点头：“嗯，英雄冢的盟主确实心胸敞亮，比锋芒强多了！”    问剑略一错愕，忽地笑了：“你是说剑锋寒那小子吧？嘿嘿，剑锋寒就是杭州人，我跟他切磋过一次，通臂拳力量浑厚、大开大合，打得非常过瘾，不过剑锋寒的为人……我们就不评判了，君子不背后言恶，总之李逍遥有空来我们河南洛阳做客吧，我让我太师爷领教一下你的功夫……”    我嘴角一抽搐：“好……”    其实心底是另一种说法，那太师爷多半至少是阳炎级，应该是中国屈指可数的高手了，我去挑战无异于自寻死路，还是免了吧，做人贵在有自知之明……    ……    下午，送问剑、剑叹离开杭州。    回来的路上。    东城月特别开心，笑着说：“逍遥，那一拳太过瘾了……轰得问剑一点还手之力都没有，之前你节节败退，我都担心你会输了呢！嘻嘻，幸好赢了……”    林婉儿在旁说：“哼哼，东城，盟主输了，你却开心成这样！”    东城月嘴角一扬：“少来了，李逍遥一拳击败问剑的时候，某人不是也笑了吗？”    林婉儿：“……”    我揉了揉拳头，剑眉紧锁。    “怎么啦？”林婉儿关切问。    我沉吟一声：“一拳落空打到铁人的时候，被螺丝钉搁到了，疼死我了……”    林婉儿：“……”    东城月：“……”

 第一百七十九章 心起涟漪
    深夜，八荒城。    静静的坐在北门广场的城墙下低调卖货，一个晚上已经赚了900+金币了，我在五胡荒陵里斩获的杂货装备基本上已经倾销一空，目前天命资料里给出的等级上限已经是150级了，所以100级之前的装备都属于过渡装备，必须早点处理掉，一旦等大众玩家的等级都上来了，50级以下的装备几乎就失去了所有的市场。    “滴！”    一条消息，来自于宋寒：“逍遥哥，你看官方资料的公告更新没有？”    “没有，怎么了？”    “明天有活动，中午12点开始的一个活动，叫‘群魔降临’，会在每一个主城的大地图里刷新出一定数量的boss级怪物，而且这些怪物的爆率非常高，逍遥哥，我们要把握好这个机会哟！”    “是吗？”我心头一震：“嗯，明天上午10点准备好，工作室所有人必须在线，我们不能放过这么一个活动！”    “嗯嗯，那我先下线休息了！”    “好！”    ……    关掉通讯器，我急忙在游戏里打开官方网站，果然在上横条就是一个大大的“群魔降临”四个大字，这活动的触发条件是第一个灵禹阶boss的首推，看起来我们五胡荒陵之旅倒是大大的提升了游戏剧情的进程了。    点开活动的详细，果然油水充足DD    【群魔降临】第一位灵禹阶强者的死亡，其灵魂的破灭震撼整个大陆，蛰伏在大陆各处的隐藏boss蠢蠢欲动，他们将会相继出现，对每个二级主城发动一次突然袭击，每个主城均会刷新出3个灵禹阶boss、10个紫霖阶boss、20个黄金阶boss和50个白银阶boss，杀死这些boss你将会获得非常丰厚的爆出奖励，并且所在队伍所有玩家的主城声望都会大幅度提升，请别放弃守护主城的机会，年轻的冒险者，展现你实力的机会到来了！    怪物爆率一览DD    【灵禹阶boss爆率】：灵禹器（10%）、紫霖器（40%）、建帮令（70%）、扬威令（20%）、ss级技能书（5%）、s级技能书（20%）    【紫霖阶boss爆率】：紫霖器（20%）、建帮令（40%）、扬威令（5%）、ss级技能书（2%）、s级技能书（5%）    【黄金阶boss爆率】：黄金器（50%）、建帮令（20%）、扬威令（2%）、ss级技能书（1%）、s级技能书（3%）    【白银阶boss爆率】：白银器（50%）、建帮令（10%）、扬威令（1%）、ss级技能书（0.4%）、s级技能书（1%）    ……    看着boss的爆率表，我眼睛都快要红了，这是个大好机会啊！斩龙工作室现在已经基本上形成了雏形，近战有我和冉闵、东城雷、宋寒、抹茶，治疗有凫水囡囡，远程有狐狸，再加上团队里几个刚刚加入的成员，已经拥有了21人的团队编制，其中我是天榜玩家，也是cbn战网排名前1000的名人，可以作为旗帜性玩家来吸引高手加入，冉闵、东城雷和宋寒只要假以时日都会成为独当一面的高手，加上工作室的资金尚余数十万，可以说斩龙工作室建立公会的机会已经成熟了！    而且，我们必须建立公会了，游戏进行到了中前期，诸路高手像是雨后春笋一样的破土而出，现在正是招揽各方豪杰的最佳时期，失去了这个时间，恐怕就只能招揽一些二流玩家了，那样的话以后会缺少极强的竞争力！    喜滋滋的看着boss爆率，嗯，这次群魔降临的活动简直就是为我们准备的，必须在这次活动里打出一块建帮令来！并且，八荒城会刷出一共83个boss，爆率最低的白银阶boss也有10%的几率爆出建帮令，很高了，而灵禹阶boss，一旦杀死，就有70%的几率爆出建帮令，几乎是必爆的，这绝对是我们创建帮会的最佳时机！    ……    看看时间，已经是玩家11点多了，于是发了个消息给林婉儿DD    “婉儿，明天群魔降临的活动你们英雄冢想必也会参加吧？早点睡，明天上午早点起床去做好准备，我要早点睡了。”    林婉儿打开了通讯器，清甜的笑声传来：“我正在陪东城做任务呢！明天的活动问剑已经安排下去了，基本上没有我们什么事情，对了，你要建立公会，这是千载难逢的机会哦，不然各大主城的建帮令很贵的，都炒到50wrmb一块了，你肯定不舍得买。”    我无语：“是根本买不起，不是不舍得买……婉儿，我们工作室挑战紫霖阶boss肯定没有问题，杀灵禹阶boss就难了，不如……你和东城明天来八荒城，帮我们完成这个任务？”    林婉儿犹豫了一下，微微笑道：“可是……可是我现在毕竟是英雄冢的副盟啊，我现在过去帮你好不厚道的说……最多，最多英雄冢的活动我不参加，你的活动我也不参加，谁也不得罪好吗？你好好加油，这次一定要打出建帮令来，早点建立斩龙，这样我和东城才有加入斩龙的理由啊~~”    我不禁一笑：“嗯嗯，我知道了，你饿吗？我去买点吃的给你送过去？”    林婉儿浅浅笑：“不要啦，现在外面下着雨呢，你老老实实的睡觉，明天一起吃早餐好了！虽然……虽然东城那丫头说好饿……”    我拍拍手，笑道：“说吧，要吃点什么，我过去买就行了……”    “那好吧……”林婉儿的头像显得特别可爱，犹豫不决的抿抿红唇：“那就……那就买两份炸鸡排吧，我其实也有点饿了，对了你要带伞，雨挺大的……”    “好，我买好了给你电话。”    “嗯，我下线了。”    ……    下了线，披上一件黑色外套，出门。    果然，天空淅淅沥沥的下着秋雨，冰冰凉凉的，我紧了紧衣服，钻进了雨幕之中，炸鸡排的店不远，三两分钟赶到，买了两份，随后来到女生楼下，躲在树下打电话给林婉儿，结果电话还在响着，女生楼下就有一个mm冲我招手，正是林婉儿。    “李逍遥，过来这里！”    一路小跑过去，在女生楼下，林婉儿撑着一把淡青色的小伞，一身米黄色裙子，像是雨中的一朵青莲，美得不可方物，她睁大一双绝美的眸子，看看我头发与肩膀上的雨水，忍不住说：“都淋成这样了……都说不要买啦……”    我笑笑：“没事，喏，鸡排还是热着的……”    林婉儿眨了眨眼睛，指指远处，笑道：“东城说想吃沙拉，我们去那个店里买两份吧？”    “嗯！”    我转身要走，她却一手拉住我：“我跟你一起去！”    我怔了怔，看看小伞：“你的雨伞那么小……”    “是么？”她也抬头看看，眯着一双美目笑道：“不小啊，走吧……”    “好……”    我转身走了出去，林婉儿跟着我，高高举着小伞，粉嫩的手臂上传来一阵淡淡清香气息，让人心神荡漾，但是伞太小了，雨水噼噼啪啪的落在她的右边手臂上，转眼湿了一片，我心有不忍，就拿过伞为她遮挡住。    林婉儿脸蛋一红，朝我怀里靠了靠，低下脸，长长的睫毛扫了扫，如此美态看得我心都快化了。    “咳咳……”我轻轻咳了声来缓解尴尬的氛围。    林婉儿抬头看向远处，校园里一对对的男女迤逦而行，相拥在伞下，亲密无间，她便抬头看了我一眼，然后低下头，小声说：“笨蛋……”    我咬咬牙，伸手揽住她的肩膀，为她擦去雪臂之上的雨水，随后自然而然的搂着她浑圆精致的肩膀，林婉儿不知道是因为冷还是因为什么，身体微微一颤，脸蛋更是红得像是秋天的苹果，风吹雨丝进入伞下，水雾挂在她长长的睫毛下形成了水滴，像是清晨挂着露水的清丽树叶，美得动人心魄。    我心跳的速度远远超过了正常水准，就算是用御气级的力量来压制也完全无法控制了，我知道，我的心已经乱了，任是身拥御气巅峰级力量也一样无法自制，这也是在天一楼里被黄宁轻易下了烙印的原因，林婉儿，是我心乱的唯一原因，不过那芯片事实上并没有控制得住我的心神，御气巅峰的境界远非常人能够想象，黄宁在气的领域修为依旧不如我，根本不知道御气巅峰强者的精神领域有多强，区区的一块记忆烙印，我完全能够自我清除，只不过，我有些不舍得那段记忆而已。    “婉儿……”搂着她，我艰难的喊出了一句。    林婉儿抬起脸蛋看着我：“嗯？”    我看向远处的店，恨不得这段路永远不要走远，这场秋雨永远不要停息，看着林婉儿清丽可人的脸蛋，我居然不知道说什么好，话到嘴边就仿佛气化了，抿抿嘴，就这么看着她，愣着站在原地，什么都不知道说了。    林婉儿看着我，漂亮脸蛋红霞飞，一双美丽的眸子像是能洞察我的内心，但是我确切的知道她没有用读心术，因为她一旦读心，我的意海就会产生涟漪。    忽地，林婉儿转过身来，右臂一扬搂在我的脖颈间，她正面对着我，把我抱紧，身体温热，在噼噼啪啪的雨滴打伞的声音中，她轻声呢喃，我只能听到断断续续的几句话：“我不想……那样，以后的事情……没有，……那些，好好保护好我……”    说完，林婉儿抬起头来，一双美目直直的看着我，嘴角荡漾出美丽笑意，提高了声音，说：“不管你听到多少，我只说一次……”    我低头看着她：“其实我全听到了……”    顿时，林婉儿脸蛋通红：“不……不会吧？”    我笑笑，一欠身，伸手揽住林婉儿的腰肢，附身用力抱了抱她，说：“婉儿，你注定是改变我一生的人……”    林婉儿愣在了那里，过了良久，有些落寞的说：“你也是……”    我：“……”

 第一百八十章 群魔降临
    翌日，梦醒之后几乎什么都不记得了，唯独记得昨天雨中的缱绻一幕，这就仿佛是印在灵魂深处的记忆，不可能再被抹去了。    上午，见到林婉儿、东城月的时候，我只是冲着林婉儿一笑：“大小姐，上午10点就必须上线了，你呢？”    林婉儿抿抿红唇：“我也不去上课，反正今天的课我预习过了。”    “好！”    东城月看看我，又看看林婉儿，忽然眯着眼睛，说：“我总觉得……昨天晚上一定发生了什么，但是……但是昨晚婉儿明明回来睡的啊，逍遥，你昨天对你的大小姐做了什么了？”    我一惊：“什么都没有，你别瞎想……”    “哼，信你才怪！”    东城月摆摆手：“算啦，你去做活动任务吧，我和婉儿下午要去万鬼谷里杀斩妖除魔去了，可惜你心系斩龙，不能跟我们一起去历险。”    我笑笑：“这个总是有机会的，不着急，我现在最紧要的是先把公会建立起来，nnd，八荒城都有7个公会建立起来了，我的公会还八字没一撇，惆怅……”    林婉儿不禁失笑，推推我的手臂：“快点回去带人杀boss去，争取今天就能爆出建帮令来！”    “嗯！”    ……    目送两个mm上楼，我这才回去。    上线的时候已经是上午10:07了，抹茶mm发来消息：“老大，你迟到了哦！”    “嗯，对不起……”    我轻轻一咳，说：“大家都准备好了没有？”    “正在准备，老大你也准备一下，然后我们在八荒城里集合？”    “嗯，好！”    ……    在城池里修理了一下装备，随后又买了不少药水，赦免卡片带上三张，足够用就行，这次群魔降临的活动注定会吸引不少公会参与，pk是少不了的事情了。    准备完毕的时候已经10:30了，斩龙团队的一群人全部在八荒城北城门桥上集合。    背负着霜霖剑和上古碑铭，我踏步走在青石板上，步伐沉稳的走到桥上时，宋寒、抹茶、冉闵、凫水囡囡等几个人都已经到了，并且除了工作室的玩家之外还有十几个人，加上我刚好一共20人！    “人到齐了吗？”我笑问。    宋寒点头：“基本上到齐了，有一个刺客今天发烧上不了线，所以我们今天刚好是两个20人团，逍遥哥你先看看职业吧？”    我扫了一眼大家，沉吟一声道：“3剑士、4刺客、4悬壶者、3灵术师、1苦行僧、1骑士、3狂战士、1火枪手，输出是够了，治疗也算是充足，嗯，这个团队打紫霖阶boss应该是没有太大问题了！”    说着，我一握拳头，笑道：“欢迎大家加入斩龙，从今以后你们就是斩龙的一员了，我们斩龙是一个心怀梦想的团队，我们要成为天命中的一段不朽传奇，斩龙建立的宗旨是秉持侠义道，为弱者而战，让这游戏里再也没有弱肉强食，让这游戏里永远没有泪水！”    众人纷纷点头，凫水囡囡有些激动，笑道：“老大说得真好，我们要为弱者而战！”    宋寒咳了咳：“先打到建帮令再说公会口号的事情吧，否则我们这20人根本就不是大型公会的对手，锋芒、龙翔这种公会派出半个军团就差不多能把我们碾压了！”    顿时，人群中一个大约19岁上下的47级悬壶者mm眨了眨眼睛，说：“不一定啊，那些公会人多也未必就一定强，我们的逍遥自在老大不是在青麟渊一个人挑战雄霸风云数百人，最后还获胜了吗？”    东城雷紧握铁拳，哈哈笑道：“就是，人数不是绝对的优势，只要俺们足够团结，就能打败龙翔、雄霸风云的那群孙子，逍遥哥你觉得俺说的对吗？”    我点头：“嗯，是这样，不过龙翔、雄霸风云不是孙子，他们跟我们一样都是玩家，只不过所走的路不一样。”    抹茶mm看向我：“老大，我们就在城里等待boss的刷新吗？这样……好像有些不科学的……”    “不！”    我摇头一笑，直指远方，说：“八荒城的疆界地图非常大，83个boss肯定是随机刷新的，城里的玩家太密集，我们很难有机会，所以我打算立刻出发，我们20人队去九黎城方向的青麟谷，我们就守在青麟谷周围，一旦有boss刷新就立刻干掉，怎么样？”    抹茶提着长剑，站在我身边微微一笑，34c略微颤抖一下，美不胜收，她扫了我一眼，继续说：“有那么英明的老大，看来我没有所托非人呢……青麟谷方向的选择是非常明智的，那里地图辽阔，玩家稀少，怪物等级也高，适合我们的团队，并且在那里杀boss很难被干扰，雄霸风云、龙翔这些敌对力量也未必会寻找到我们的坐标，非常安全！”    我点头，越发的觉得抹茶小妞简直就是我的智囊团：“嗯，既然抹茶也那么说，那么我们出发吧，远征青麟谷，刚好在12点之前能够赶到，到时候有boss刷新就第一时间干掉，走吧，为了姑娘们！”    冉闵愕然：“为什么是为了姑娘们？”    我撇撇嘴：“公会建立了，发展壮大，5级公会能收1..xstxt.orgm玩家，这其中剔除有男朋友和结婚了的，大约有200个左右单身mm，你身为一个团队长，拥有那么丰富的资源，难道还泡不到一个妞？你想孤独终老吗兄弟？”    冉闵愣了愣，紧握铁拳，沉声道：“看来，建立公会是势在必行的事情了……”    一旁，抹茶轻笑道：“其实以冉闵的相貌，就算是有200个单身mm任选，也很难……”    老k心里苦楚得很，泪水险些夺眶而出。    ……    一行人出城，进入八荒森林，一路向着西北方向挺进，丛林里的怪物等级不算太高，基本上靠宋寒、老k和东城雷就能搞定了，我和抹茶缓缓走在队伍的后面，为大家殿后，这大地图里隐藏着太多危机了，特别是我们斩龙，自身实力较弱，但是偏偏拥有龙翔、雄霸风云这样的对手，不谨慎是不行的。    一个多小时后，青麟谷。    站在青麟谷的边缘，看着这片久违的谷地，我伸手触摸了一下霜霖剑的剑柄，微微一笑：“这个青麟谷，我们的福地，假如将来我们的公会能有驻地，我一定会选择在青麟谷，再也没有别的选择了！”    抹茶甜甜一笑：“老大霜霖剑就是在这里从boss身上爆出来的吧？说起来青麟谷确实已经是一段传说了，一个战士vs300+人，最终让对手铩羽而归，就算是剑锋寒、问剑这种顶尖高手也未必做得到，但是老大你做到了！”    宋寒轻笑：“这就是我们选逍遥哥当盟主的原因！”    我目光一扫：“少来了，这盟主是我用拳头拼出来的！”    凫水囡囡睁大眼睛：“拳头拼出来的？”    “哈哈……”老k哈哈一笑，有些尴尬：“都是尘封的往事了，别提了，咱们现在进入青麟谷里，分散开等待boss的刷新？！”    我点头：“嗯，有自保能力的人都分散在丛林里，等待boss的刷新，小狼，你和几个刺客都潜行分散出去，所有的风精灵也全部飞出去，老k、阿雷，你们两个在原地保护法师和悬壶者，我也出去逛逛，以现在的这个坐标为原点，大家队伍里继续保持联系，还有20分钟就活动开始了，大家打起精神来！”    宋寒哈哈笑道：“知道了，我们马上出去！”    很快的，众人没入峡谷的丛林之中，这里的怪物目前是49-53级，基本上大家都能单挑了，特别是老k、宋寒这种，等级、装备等上去了，单挑乃至杀2-3个同等级精英怪都不是什么问题。    ……    “沙沙……”    脚踩着碧绿色草丛，头顶上啵啵小奶嘴飞翔，我独自穿梭在丛林里，在距离聚集地较远的一片丛林里站定，然后等待12点的到来，20分钟不算太漫长，转眼即至！    “叮！”    一阵系统铃声在头顶飘过，系统公告：各位玩家请注意，83位强大的恶魔已经降临八荒城的大地，请各位冒险者磨快你的利刃，踏上征程吧！120分钟内没有杀死这83个恶魔，存活的恶魔将会从地狱召唤军团围攻八荒城，大家加油吧！    ……    “出现了！”队伍频道里，宋寒低声道：“大家快点找，青麟谷的地图那么大，至少也应该能分到1-2个的！”    我急忙提剑飞梭向前奔跑，同时看着大地图上，boss的坐标肯定是超大的红色点，可惜周围都是红色小点，那些都是藤妖之类的小怪物！    头顶斜上方，一个风精灵mm飞过，那是抹茶，飞行速度极快！    ……    足足近5分钟，忽然间一名刺客大声在组队频道里说道：“老大，找到了，峡谷内坐标（4277,1983）这里，有一个58级黄金阶boss，我们杀吗？！”    我沉声道：“杀，有就杀，一共也才83个，大家向着坐标靠拢，人一到齐就开boss！刺客守好boss，不要轻举妄动！”    “好，老大！”

 第一百八十一章 灵火兽
    静静的山谷中，一个手里提着石锥的巨人站在乱石之中，身体魁梧，大约三米高，身上满是泛着金属光泽的石肤，一双铜铃般的眼睛镶嵌在石头头颅中，略微转动一下能吓人半死。    “58级黄金boss，石巨人洛克！”    抹茶mm提着长剑，飞翔在枝头上，说：“老大来了就能上，凫水加好血，基本上你们两个人就能打掉这个boss了！”    凫水囡囡点头：“嗯，我知道了！”    “铿！”    霜霖剑出鞘，我踏着紫阳靴，大步流星的冲向了boss，剑刃低垂，微微颤抖，一道道冰锥萦绕在剑身周围，尚未抵达就已经发动疾速技能加速，遥遥一剑，“噗嗤”一声霜霖剑带着寒冰烈的光泽刺透了石巨人的胸膛，石屑乱飞，带着淡淡的血花。    “1829！”    ……    “我靠……”冉闵紧握铁拳，瞠目结舌道：“李小子现在到底有多少攻击力啊，这石巨人可是1100防御力啊，被他一剑干掉那么多气血？”    宋寒提着匕首，微微笑道：“我看过他的装备属性面板，逍遥哥基础攻击上限2164，装备加了26%物攻，剑起波澜加10%，加上凫水囡囡的诗想6%，实际攻击力是基础攻击乘以142%了，差不多3000+的实际攻击力，你觉得打1800伤害不正常吗？”    冉闵深吸了一口气：“擦，这攻击力真霸道……恐怕我换上双煞战斧也比不上他的攻击力……”    宋寒不禁一笑，拍拍冉闵的肩膀：“老k，别跟逍遥哥比攻击力，你恐怕永远都比不上，他能领悟到ss级的剑意技能剑起波澜，你就不行，而且逍遥哥身上有两个灵禹器，好几个紫霖器，整体实力要超过你两个水准了……”    冉闵提着战斧，嘿嘿一笑：“幸好这是我们老大……”    “嘿嘿！”    ……    石巨人怒吼着挥舞石头手臂攻击，磕撞在星焰铠上激射出一道道火星，可惜每次都只能打掉我500点不到的气血，弱爆了，并且我的星焰铠能降低boss高达7%的防御力，这可是我砍瓜切菜的原因所在。    身后，几个灵术师不断发动灵术攻击，石巨人的血条像是抽水泵一样的刷刷直掉，不到两分钟，嗷嗷惨叫一声倒地，挂了！    “哗啦……”    第一个群魔降临活动的黄金阶boss倒地，会有什么奖励？我急忙提剑上前，一脚踢开石巨人的尸体，检查了一下掉落的物品，微微有些失望，20%的几率没有碰到，一地的东西并无建帮令，不过好歹给了几个装备，都是黄金器，全部在队伍频道里roll点分了，大家一起来就要一起共享战利品，并且黄金器我也看不上，连roll点都没有参加。    “继续搜索附近的地图！”我提剑说道。    抹茶坐在一棵大树的树干上，修长的雪腿轻轻摇曳，忽然娇躯一颤，一拍树干就飘然飞了下来，低声道：“老大，出现紫霖阶boss了！”    “哪儿？”我惊然。    抹茶一双美目看向了正东方，说：“我在论坛上看到的消息，就在青麟谷的边缘，有一个7人小队正在杀，但是不乐观，多半要灭团，我们赶紧过去，速战速决！”    “嗯！”    ……    剑锋一摆，我走在最前方，宋寒、东城雷、冉闵等人纷纷跟上，斩龙团队的20人组飞速奔向了青麟谷东方，距离我们并不算太远，只有三分钟不到的行程！    “哗！”    猛然穿出了密集的丛林，前方的空地上果然一头巨兽正在嘶吼着，浑身泛着火红色光泽，吞云吐雾，头顶上一行血红色字眼DD    【灵火兽】（紫霖阶boss）    等级：58    ……    灵火兽周围，只有5个玩家了，并且几乎每个人的气血都不足50%了，地上躺着两具尸体，一个是51级灵术师，另一个则是52级苦行僧！    “铿！”    剑刃劈砍在灵火兽身上，居然激荡出火星来，那戴着队长徽记的53级剑士队长眉头紧锁，低喝道：“弓箭手锁定，用七星箭尽量眩晕住，这畜生的攻击力实在太强了，两个悬壶者记得错开治疗时间，不然我会很危险！”    话音未落，灵火兽猛然低吼一声，扑杀上前，双爪如电撕裂而过！    “2198！”    “1974！”    剑士浑身一颤，缓缓的跪倒在地，眼中满是无奈。    “靠，这boss会二连击？好强的连击，老大被秒了！”弓箭手仓皇要逃。    “吼！”    灵火兽浑身一颤，猛然张口，一道火箭飞出，直接穿透了弓箭手的后心！    “2761！”    “操！”51级狂战士怒不可遏，直接破胆+迅火之炎劈砍在boss的脑门上，带出1400+伤害，攻击力还不错，可惜也激怒了这个灵火兽，利爪横飞，双击秒杀了狂战士！    两个悬壶者mm目瞪口呆，逃也不是，不逃也不是。    ……    两声闷哼，最后的两个悬壶者mm也倒地挂了，这7人小队正式宣布灭团！    “该我们上了！”    抹茶一拍我的肩膀，笑道：“老大加油哦，我都快50级了，再有紫霖器铠甲我也要roll，我要变强力起来……”    我点头一笑，沉声道：“几个悬壶者跟我来，我先去试试这boss的攻击力怎么样！”    “嗯，老大加油！”凫水囡囡甜甜笑。    霜霖剑浮动烈风，我从后突进，一击巽风斩直接招呼在灵火兽的屁股上，劈得皮开肉绽，爆出3124点致命一击伤害！    “吼吼！”    灵火兽吃痛，马上转身舞动利爪，二连击！    星焰铠连续颤抖两次，一阵阵撕痛感传来，我的头顶上也连续跳跃出两个伤害数字来DD    “1071！”    “1079！”    顿时抹茶远远的笑了：“老大的防御力果然比刚才那个剑士强太多了……”    凫水囡囡一次治疗术，说：“老大继续！”    我现在3370点总气血，确实相对而言比较安全了，手腕一翻，霜霖剑发动6级连击，并且这是经过寒荒神骨链加持过的连击技能，提升25%伤害效果！在灵火兽的惨嚎声中，金色六芒星飘飞，接连4次伤害数字飞起DD    “1128！”    “1074！”    “1011！”    “1035！”    ……    这次彻底锁定boss的仇恨值了，而且这只是58级的紫霖阶boss，跟我的等级一样，何况我现在身上两件灵禹器、六件紫霖器，再也不是当初杀长风将军时的我，身后还有几个高级悬壶者，这灵火兽已然是注定一死了。    短短四分钟，boss的气血就已经不足20%了，最多再用一分钟多就能搞定！    抹茶mm美美的坐在草地上，喜滋滋的笑道：“紫霖阶boss有40%几率爆出建帮令，2%几率爆出ss级技能书，嘻嘻，我们运气不差的话，今天或许就能建立公会了，好期待~~我们再也不是流浪冒险者了，以后就有自己的公会了！”    宋寒无语道：“抹茶姐别想得太美，哪儿有那么顺利……”    正在这时，忽然“刷”一道白光飞起，boss一旁的那阵亡的苦行僧站了起来，复活了，提着钢盾飞速后退，眼睛戒备的看着我，厉喝道：“你们是什么人，凭什么抢我们的boss？”    紧接着，又是几道光芒，那队长剑士与另外五人也一起复活了，纷纷后退，相距我们大约20码，剑拔弩张的站在那里。    ……    “嘭！”    我一剑震退boss数米，看向他们，沉声道：“各位不要误会，我们不是要抢boss，而是在你们灭团无望的情况下承接了boss，并非巧取横夺。”    那剑士队长横起利刃，道：“说得好听，还不一样是抢了我们的boss？”    我目光一瞥，这剑士的等级和装备其实都不差DD    id：一抹淡然　lv-52　白银剑士    主城：八荒城    行会：无    ……    “一抹淡然！”冉闵提着战斧走了过去，低喝道：“你们在boss还有90%血的时候就灭团了，现在我们把boss打到了20%血，你们想怎么样，莫非想让我们现在就退出，把20%血的boss拱手让给你们？你当我们斩龙的人是吃素的吗？！”    一抹淡然看向我：“哼，逍遥自在，你也是八荒城说一不二的天榜名人，这件事情你看着办！”    我稍微后退几步，沉声道：“老k，冷静点！这样吧，一抹淡然，这boss你们是没有能力杀得掉的，但是好歹你们也付出了一定的损失，这样……一会我杀掉boss，建帮令我肯定要，至于装备，先不看品级，任你挑选一件拿走，这样如何？”    一抹淡然怔了怔：“真的？”    “当然！”    “好！”一抹淡然握拳一笑：“前一段论坛上闹得沸沸扬扬，说剑锋寒失信于人，不配称战复流宗师，今天我倒要见证一下第一剑系悬壶者逍遥自在是否是守信之人！”    我微微一笑：“那就睁大眼睛看好了……”    ……    杀boss的进展异常顺利，转瞬已然残血。    “沙沙……”    对方的灵术师略微移动了数步，手中法杖紧了紧，似乎是想抢最后一击，拿点经验。    这时，一个美丽身影飘然落在灵术师的身侧，那是一个身形凹凸有致的美女剑士，手按在剑柄上，抹茶淡淡道：“不要动，否则我不客气……”    剑刃出鞘十厘米，锋芒毕露，上面泛着淡淡的金色光泽，那是连击的前奏！    灵术师一愣，咬咬牙，静静的站在那里。

 第一百八十二章 大战将临
    “哗嚓！”    霜霖剑切过灵火兽的脖颈间，拖曳出长长的伤口，鲜血泉涌，灵火兽惨嚎一声，终于最后的气血也被打空了，巨大的身体轰然倒地，同时爆出了不少物品，我只是匆忙一扫，心里略微有些失望，一堆战利品里没有看到建帮令的影子，我们斩龙建立行会的道路果然非常曲折……    ……    “都别动！”    东城雷擎着战斧，猛然横在我身后，低喝道：“让逍遥哥开boss装备，其余人老老实实的待着，否则别怪我苍雷不客气了！”    7人小队怔了怔，没有说话。    我走上前，抬脚一一将boss爆出的装备踢到了空地上，随后一摊手，说：“一抹淡然，你来选吧，选择一个装备作为你们的补偿！”    一抹淡然点点头，手指着一件铠甲胸衣，说：“就那个胸甲吧！”    我脚尖一勾，顺势踢出去！压根就没有去看这件装备的属性。    “啪……”    胸甲滚落在一抹淡然的脚边，他捡起一看，顿时脸上飞起兴奋之色，低声对周围的几个队友说：“靠，53级紫霖器，37力量34韧性，加5%防御力，这下发达了……”    我微微一笑，什么都没有说。    一抹淡然将胸甲收进包裹，微微一笑道：“逍遥自在，你确实是一个守信诺的人，谢谢你，否则我没有办法向我的几个朋友交代，对了，你跟一门忠烈的人认识，对不对？”    我点头：“嗯，怎么了？”    “是这样的……”一抹淡然摊手一笑，指了指身后的六个人，说：“我和我的6个朋友都很想找一个公会待着，但是锋芒的要求太高，而且剑锋寒的为人让人质疑，布拉格的燕赵无双又太古板，老气横秋，所以我们打算加入一个年轻热血的行会，就看中了一门忠烈，但是我们没有介绍人，担心上将李牧会不要我们这群人，你给我们作个介绍，怎么样？”    “行，你们去吧，就说是我介绍的。”我扫了一眼他们的等级和装备，笑道：“你们的实力都还算不错，李牧应该会很高兴你们加入一门忠烈的，毕竟现在一门忠烈急需要高端玩家，正是用人之际。”    “嗯，谢谢，那我们……我们走啦？”    “去吧，好运！”    “好！”    ……    看着一抹淡然等一群人远走，宋寒摸了摸鼻子，悻悻道：“逍遥哥啊，53级紫霖器铠甲衣服，就这么被这群牲口拿走了，我好不甘心啊，这衣服给老k或者给阿雷、抹茶姐，多好啊……”    我不禁失笑：“好啦，不要斤斤计较了，我们斩龙初到八荒城，打造好自己的名声才是正道，再说了，毕竟是人家先打的boss，在对方没有完全放弃的情况下，我们确实有抢boss的嫌疑，我这样做，只求问心无愧！”    抹茶mm轻笑：“嗯嗯，我支持老大，一个紫霖器换来一群人的信任，这笔生意很划算！”    凫水囡囡：“老大，看看其余的装备吧？”    “嗯……”    又看看boss爆出的另外三个装备，两个黄金器，一个紫霖器，紫霖器的是53级加灵攻的项链，被队伍里等级最高的法师roll走了，两个黄金器则被一个刺客、一个剑士roll走了，除了四个装备之外，还有几张赦免卡片和两个灵魂宝石，全部roll点，不过心里还是有些微微失望，没有拿到建帮令，这是硬伤，毕竟那才是我们现在最需要的东西。    ……    继续搜索boss，我们已经干掉了83个boss中的两个了，运气非常不错。    抹茶仰头看天，秀眉一皱，说：“老大，论坛最新消息，根据不完全统计，已经有37个boss被干掉了，其中有6个是紫霖阶boss，其中一个是我们干掉的，锋芒打掉了2个，布拉格打掉了一个，一门忠烈打掉了一个，最后个是龙翔，现在各大公会都派了海量的玩家在大地图里搜索boss的坐标，估计两小时内83个boss会全部灭掉……”    “嗯……”我颔首，想了想之后说：“这都是缘分，勉强不得，我们总共也就那么一点人，20人杀更多的boss也是不现实的。”    “嗯嗯。”    ……    搜索了足足近半小时，依旧没有任何boss的下落，八荒城的论坛上则不断的更新boss被杀的消息以及爆出物品的详细，目前已经出了9个紫霖器了，这群魔降临的活动boss确实爆率很高，油水太足了。    正在无所事事之际，忽然“滴”一声，一个消息，来自于上将李牧：“逍遥，你现在在哪儿？”    “青麟谷方向，怎么了？”我问。    上将李牧打开通讯器，声音略显急促，说：“八荒城三个灵禹阶boss的坐标都确定了，剑锋寒带了足足3000人去火石峡谷杀其中一个去了，志在必得，布拉格的燕赵无双也带着4000+人去远征东海岸了，据说那里有个龙龟boss，灵禹阶，最后一个，在青麟渊西南方的哭嚎森林，我们一门忠烈1500人即将抵达，但是有一个非常强劲的对手DD龙翔的人也来了，至少3000+人，人数足足是我们的两倍，我们担心boss拿不下，所以……”    我抿了抿嘴唇：“需要我带我的人过去帮忙？”    “嗯，主要是需要你！”    “不，我的人，现在也非常强了！”    李牧欣喜道：“嗯，那就更好了，快点过来跟我们会合吧，直接从青麟谷方向过来，绕开龙翔的行进路线，你有多少人？”    “20个……”    “呃，20人？”    “嗯！”我握拳一笑：“斗志正盛、容貌端庄的20人，在有些情况下是可抵千军万马的，你可千万别小瞧这20人……”    上将李牧不禁失笑：“好了，别贫了兄弟，这次真的要让你拼命了，这个灵禹阶boss我们一定要拿下，否则龙翔的势头就要压过我们了！”    “嗯，我知道，我们都会尽力的！”    “好，先谢谢你们！”    “不客气，自己人！”    “嗯！”    ……    关掉通讯器，我看向众人，说：“有生意了！”    “哦，什么生意，逍遥哥？”宋寒笑问。    我沉吟道：“一个灵禹阶boss在我们西南方的哭嚎森林里刷新出来了，暂时有两个势力要去争夺，一个是龙翔，另一个是一门忠烈，但是龙翔有3000+人参战，一门忠烈却只有1500+人，所以我们这次去帮一门忠烈抵挡住龙翔的火力，争取让这个友盟拿下三.oss其中的一个！”    说着，我笑笑：“大家，愿意跟我一起去吗？”    “去，为什么不去？”东城雷握拳笑道：“逍遥哥去哪儿，俺就去哪儿！”    宋寒一样点头：“+1！”    抹茶、凫水齐声道：“嗯，+1！”    迅速的20人达成了一致，共同进退，驰援一门忠烈！    ……    “啪嗒！啪嗒！”    一滴滴雨水从天上落下，转眼变成了一场大雨。    我提着霜霖剑，疾奔在山谷之中，抹茶mm紧跟着，宋寒提着匕首奔走如飞！    硕大的雨滴穿林打叶，声声入耳，宁静却又暗藏杀机，短短十分钟不到，我们已然抵达了哭嚎森林的边缘，飞快进入，没几分钟，前方的丛林里出现了大量的蓝色小点，都是玩家，每个人手臂上的徽记都闪烁着一门忠烈的行会名字。    “逍遥自在来了！”上将白起提着战斧笑道。    上将李牧提剑迎了过来，看看我身后的阵容，忍不住惊愕笑道：“我去，这才几天啊，居然让你拥有这样的阵容，给力！那苍雷好像是苍月的哥哥吧？啧啧，54级亡灵刺客，53级野蛮人狂战、52级火枪手、52级悬壶者……逍遥你真是神通广大，没几天就打造出那么一群强人来了！”    “嗯！”我嘿嘿一笑：“没什么，都是自家兄弟！”    “好！”    “boss在哪儿？”我问。    上将李牧转身，带着我们向着前方丛林走了几十步，伸手一指前方低洼下去的盆地，说：“boss刷新的有些坑爹，就在盆地核心处，你看……那棵大树就是了……”    我一惊，盆地核心确实有一棵参天大树，枝繁叶茂，那就是boss？！    上将王翦擎剑，淡淡道：“逍遥不用看了，60级灵禹阶boss，大地守护者，血厚防高，攻击方式非常多样，树枝、树干都会发动针锥攻击，而且是大规模的片杀，我们尝试了一次推进攻略，挂掉了50+人，失败了。”    我咬咬牙：“既然是大规模的片杀攻击，那攻击力应该不会太高的，毕竟只是60级灵禹阶boss，对吧？”    王翦点头：“嗯，你说得对，这boss的片杀伤害大约是1800左右，不算高，只要防御力超过1500点就差不多能挡得住了，但是杀伤范围实在是太大，我们的悬壶者站不住脚，普通重甲系也只有1200-1400的防御，根本挡不住，灵术师一破盾就被杀，这boss让人觉得无解。”    上将李牧深吸了一口气，指着盆地的正对面，道：“最可怕的威胁在那里，至少2000+龙翔的人在那里观望，一旦我们杀boss，他们就一定会发动攻击，到时候腹背受敌，就真的很难受了，这种情况下，逍遥你会怎么办？”    我目光一寒：“我们人数占优的话，完全可以分兵抵挡住他们，然后20分钟内杀掉boss，但是人数不占优，那就只有一个办法了……”    “什么办法？！”王翦问道。    我一字一句：“派出三分之一兵力佯攻boss，分出三分之二主力从后方突袭，灭掉龙翔再说，否则说什么都是假的！”    李牧一握拳，哈哈笑道：“跟我想的一模一样，对龙翔这种公会，就必须血性一点！！”

 第一百八十三章 强敌出现
    “啪……”    战斧重重落地，溅起一圈泥水，上将白起沉声道：“逍遥，说说详细怎么进攻吧，就这么贸然上去的话，我们一定会被包饺子吃掉的，龙翔的人不是傻子，飞龙在天老奸巨猾，玄武劫也不是省油的灯，新近招揽进去的山水骑士‘花枪一壶酒’更是强得惊人，我们在他的手底下吃了不少亏了。”    “人数悬殊略微有点大了……”    我凝望着远方，说：“李牧，如果是你，你会怎么发动进攻？”    李牧紧握铁拳，沉声道：“我们一门忠烈人虽少，但永不妥协，假如是我自己指挥战斗，我会让主力阵容聚成一个拳头，直击对方的薄弱点！”    我笑笑：“他们的薄弱点是哪儿？”    李牧一愣，说不出话来，他根本就看不出来，事实上也正是这样，对面的山坡上龙翔公会的阵容非常严整，重甲系前排布阵，灵术师、弓箭手、火枪手紧随其后，之后才是悬壶者，正面强攻的话肯定是死路一条，毕竟龙翔不是菜，那些重甲系玩家的布防不是说破就能破得掉的。    沉默了数秒钟，李牧道：“好吧，我承认我看不出来他们的弱点在哪里，整条阵线的布阵都非常合理科学，我真看不出来。”    “嗯……”我握了握霜霖剑，笑道：“其实我也看不出来！”    “啊？”    “不过，我们可以制造他们的薄弱点……”    我伸手向前一挥，说：“我的想法是这样的，我带一群人下去杀boss，他们一定非常紧张这个boss，随时都可能会动手，这么一来，他们前排的重甲系主力肯定会被引开，我们安排一群刺客潜行过去准备偷袭后排灵术师，牵一发动全身，李牧你带1000人主力趁雨绕到他们后面强行冲击，给我200人，我从正面突破，如此一来就能扯乱他们的布阵，阵脚一乱，龙翔的人数优势就没有那么明显了。”    上将李牧睁大眼睛：“这样……成吗？”    身后，王翦握拳，低声道：“值得一试，否则这个灵禹阶boss就跟我们一门忠烈没有什么关系了，并且上次我们跟龙翔交战落了下风，这次要是不获胜，整个行会的士气都会受到极大挫伤，这一战，我们打也得打，不打也得打！”    上将李牧深吸了一口气，下定决心，铁拳一扬，低喝道：“好，那就打！”    说完，他低声问我：“逍遥，给你5个百人团让你指挥，其余的1000人我全部带走，我们保持联系，时机成熟我就发动冲锋了！”    我点点头，看向远处，说：“趁着现在的雨很大，视野有限，你快点带人走，给我留500人就行了！”    “嗯！”    ……    大雨倾盆，落在众人的甲胄之上，冉闵紧握战斧，目光中带着战意，微微笑道：“李小子，一会我们怎么杀？”    我淡淡道：“先佯攻，老k你悠着点，不要一个人冲在前面，脱离了悬壶者的治疗，人家两个灵术师两轮就能秒掉你，知道吗？”    冉闵悻悻一笑：“好，我听老大的，不过佯攻这种事情我确实不擅长，我擅长强攻，要不我跟李牧他们从后面杀过去，那样才畅快！”    我剑眉一扬，笑道：“畅快你妹！一会正面战我需要你的旋风斩和野蛮跳斩来拖曳对方的火力，你千万别走，不然我们500人凭什么抵挡得住3000人的强攻！”    冉闵愕然：“怎么个吸引火力法？”    我简洁道：“很简单，旋风斩能够形成飓风席卷对方的阵容，你利用旋风斩撕碎他们的第一线防御阵，杀进去送他们一个迅火之炎和火斧，一旦被火力锁定，你马上选择外围的目标跳斩回来，如此反复，你一个人就能折腾得他们生不如死，但是要注意，必须不能恋战，否则你死定了！”    冉闵哈哈一笑：“嗯，我知道，这个交给我了！”    宋寒提着匕首：“逍遥哥，需要我做什么？”    我不假思索：“小狼带这500人团里所有的刺客出去，即刻潜行，埋伏在大树boss的正西方，那里有一道山崖低洼地，你们在那里藏好，一旦对方的重甲系玩家过去了，你们立刻去偷袭龙翔的灵术师军团，记住用最强破盾技能，力求一击秒杀，否则让灵术师的法术缠住，这50+的刺客肯定就全部葬送了。”    宋寒点头一笑：“我知道了，逍遥哥，一定不会让你失望！”    说着，宋寒点选出队伍里的刺客系玩家，众人纷纷进入潜行模式，悄然摸索向远方。    ……    “接下来呢？”抹茶提着长剑笑问。    我看向众人，说：“百人团团队长都站出来！”    顿时，5个一门忠烈的玩家纷纷出列，其中一个大约25岁上下的青年剑士微微一笑：“逍遥自在，有什么命令尽管说吧，今天你是我们的团队长！”    我点头：“刚才你们杀boss时，这boss的最大攻击范围是多大？”    这团队长略一思索，道：“大约距离树根25-30码，你会看到这大地守护者拥有许多藤蔓从树枝上垂落，那些藤蔓都拥有幻化针锥的能力，我们许多人都吃亏在这里，并且树干拍杀的能力非常强，属于真正的灵禹级攻击水准！”    另一个团队长问：“逍遥，你打算怎么佯攻？”    我笑笑：“所有的骑士、苦行僧，带上盾牌，围绕着大叔周围攻击，悬壶者在大树的30码外治疗，确保每个骑士、苦行僧都有一个悬壶者治疗，不要有伤亡，给对面的龙翔玩家造成我们铺开阵型杀boss的假象，这样，目的差不多也就达成了。”    团队长点头一笑：“了解，我这就去办！”    “嗯，剑士、狂战士、弓箭手、灵术师、火枪手，这几个职业的人跟我来，绕过boss我们在谷地里布防，准备迎接龙翔的冲击！”    “好！”    ……    甲胄与铁索的摩擦声中，一个个苦行僧、骑士冲了出去，并且带着一群悬壶者，大约近百人的样子，一个个提着重盾抵达大树脚下，只见整棵大树都在缓缓蠕动着，树枝上、树藤上不断渗出针锥，“啪啪啪”的刺击在玩家的身上，好在我派去的这群人都是重甲中的铁板，皮厚的很，一时半刻也杀不掉，唯有那些接近树根的玩家会被大树的手臂横扫而死。    “时间差不多了，老大……”抹茶提醒了一句。    我点点头，抬手将斗篷抬起，笼罩住头部，这样不至于被大雨太过于影响视线，缓缓拔出霜霖剑，我低声道：“时间到了，大家跟我一起上，缓缓行进，不要乱了阵型！”    “铿铿铿……”    一片拔剑声，一门忠烈的玩家平均等级都有50级了，这些剑士都是精锐中的精锐，灵术师们也一样擎出法杖，一个个的提前进入战斗状态，大家都知道，这场战斗对于一门忠烈来说太重要了，能不能真的崛起，就看这一战！    “沙沙……”    紫阳靴踏着**的草地，我释放出啵啵小奶嘴，目光直视前方，带着近350人在大地守护者boss与龙翔公会之间列阵，众人纷纷散开布阵，在大雨的掩饰下，350人让人分不清数量，或许对方会认为我们的主力1500人都在这里。    “滴！”    上将李牧的一条消息：“逍遥，不太妙，我们在迂回的路上宰掉了他们4个刺客，龙翔肯定知道我们过来了！”    我：“你们的数量暴露了没有？”    “雨太大，应该是看不清楚的。”    “那就好，感谢这场大雨吧！你们继续按照计划准备实施攻击，现在就看这个灵禹阶boss对飞龙在天的吸引力到底有多大了，飞龙在天一旦发动对我们和boss的位置发动攻击，你们也就立刻攻击，他们阵型移动一定会有许多弱点位置暴露，机会就来了！”    “嗯，好！对了逍遥，小心提防花枪一壶酒，切记切记，这个山水骑士或许拥有秒杀你的能力，一定要小心，你千万不能挂掉，否则我们就完了！”    “嗯，我尽量！”    ……    “老大，他们要能动手了！”    抹茶伸手一指盆地的斜上方，果然，雨水中泛着寒芒，那是剑刃的光泽，密密麻麻的龙翔公会重甲系玩家潮水般的从山坡上涌下来，要发动攻击了！    我立刻大声下令：“所有骑士、苦行僧、悬壶者撤回来，准备战斗，前排的重甲系，就是现在，跟我一起冲上去，宰掉他们！”    一门忠烈的众人嗷嗷怒吼，纷纷舞动兵刃，脱缰野马般的冲了出去，对龙翔的仇恨，他们可是比我们恨太多了！    “叮！”    正前方一声尖鸣，那是一名龙翔的53级剑士，锁定我要发动连击技能了！    我看在眼里，就在即将接触的那一刻身形急速旋转，“哗”一个绕过一个弧线，成功miss掉对方的连击，同时霜霖剑向后一送，巽风斩！    “1747！”    剑士目瞪口呆：“好……好高的攻击……”    啵啵小奶嘴连续两次攻击，搞定，第一个阵亡者！    锋线上，近战技能的光芒交织在一起，只是接触大约20秒钟，龙翔就抛下了超过10具尸体，我提剑大喝：“向后撤退！”    一门忠烈的众人纷纷后退，我继续大声命令：“原地防御迎接冲击，灵术师，冰火！”    ……    “铿铿铿……”    龙翔的重甲系玩家纷纷的撞击在我们的锋线上，下一刻，大地颤抖，一道道冰火咆哮的锋芒从地底升起，龙翔玩家顿时痛不欲生了，一个手提战斧的狂战士怒吼道：“我们的阵线拉得太长，灵术师没有跟上来，怎么打！？”    “嘭！”    一声爆响，两个一门忠烈的剑士连连后退，被硬生生的从锋线上震退了，紧接着，地表猛然裂开，一道道靛青色的灼热泉水喷涌而出，对5×5范围内的目标都造成灼烧伤害，两个一门忠烈的剑士惨哼倒地，就这么挂了。    我紧咬牙关，看向了人群中的始作俑者，那是一个一身铠甲的枪骑士，刚才的两次攻击，穿岩突刺、灼热地泉都是他的得意技，正是李牧让我要提防的人DD    id：花枪一壶酒　lv-57　山水骑士    行会：龙翔    职位：长老    ……

 第一百八十四章 射得好疼
    “铿！”    撞开身边的一个狂战士，我剑锋低垂的冲了过去，相距我不远，只有十米不到，剑刃浮动着冰锥光芒，我低声喝道：“花枪一壶酒！”    花枪一壶酒也注意到我的存在了，一双黑色眼眸中透出昂然战意，一样低吼道：“逍遥自在，你果然在！”    ……    有些人，或许注定就是对手，当我看到花枪一壶酒的时候就已经知道，这是一个强劲的对手，强劲到可以对我形成致命威胁！    “刷！”    霜霖剑的剑锋切开雨滴，直接抹向了花枪一壶酒的脖颈，那是玩家的弱点位置，一旦被命中是肯定会产生至少25%+额外伤害的，稍微有游戏常识的人都知道，何况是花枪一壶酒这种操作看起来行云流水、节奏鲜明的高手。    “铿！”    我志在必得的一击却轰击在了枪杆上，这杆枪我认识，正是真灵枪，我们从五胡荒陵里打出来的紫霖器，谁也没有想到这杆枪现在倒是成为对手手里的兵刃了！    “嘿嘿……”    花枪一壶酒手一滑枪杆就退出近20厘米，格挡住霜霖剑的同时，他猛然一踢枪尾，顿时枪刃如有灵性的吞噬而来，技能发动，穿岩突刺，山水骑士的得意技之一！    “嘭！”    胸前一麻，星焰铠上被洞穿出了一个裂口，同时我不由自主的后退了数米，那是震退效果，穿岩突刺就是一招破开对方防御的技能，直接击退！    花枪一壶酒微微一笑，身体前倾冲了过来，右手在背后轻轻一带顿时那真灵枪毒蛇般的穿了过来，上面氤氲着迅火之炎的光泽，又来了，这枪法确实了得，操作看起来更是赏心悦目，虽然是对手，但我瞬间就开始欣赏起这个人来。    “1278！”    肩膀上一片灼热，花枪一壶酒的攻击力非常霸气，一下子打掉我1200+气血，但是他依旧微微惊愕，显然没有想到我的防御会那么高。    真灵枪去势未尽，我却手腕一转，配合剑柄卡住了真灵枪的枪柄，“咔”一声卡死，顺势身体急转，长剑之上飞起了寒冰烈的光芒，“啪”一下重重劈砍在花枪一壶酒的肩膀之上，迸溅出一个大大的伤害数字DD    “1517！”    “晕……”花枪一壶酒眉头一皱，气血掉了近50%，他的总气血大约3000出头的样子，中了我一剑之后马上条件反射般的战靴猛然踩踏地面，“嘭”一声大地颤抖，周围无数地泉喷涌而出，灼热无比，烫得我难受不已。    “974！”    这技能攻击力实在是太狠了！    单足一抬，我猛然暴起一脚踹出！    “嘭！”    花枪一壶酒横起长枪挡住紫阳靴，却力量点数不及，被踹得连续滑出近5米左右，脸上惊愕未散，长枪一抖，再次杀来，整个人气定凝神的站稳，长枪一挥，一道扇形的突刺攻击横扫而来，铁枪乱刺，这次是扇形片杀攻击！    这是我在这个游戏里第一次见到物理片杀技能，二话不说的发动赤龙戒的赤龙护盾技能，顿时一头赤红色斩龙萦绕在身周形成了战盾效果，防御大幅度提升，霜霖剑横在胸前，标准的防御姿态！    “铿铿铿……”    连续三次突刺伤害，三个伤害数字从我头顶上迸溅出来DD    “317！”    “296！”    “305！”    ……    顺手一个命疗术，拉回900+气血，同时一个6级血瓶，又是1000+气血，加上身后一群悬壶者的治疗，气血瞬间回满！    花枪一壶酒一咬牙，低声道：“靠，逍遥自在好俊的身手，这样的人居然会帮着一门忠烈……”    我没有说话，猛然开启疾速技能冲了过去，霜霖剑飞起剑花，对着花枪一壶酒就虚晃一剑，逼退他的同时，一落地，气芒波荡开来，连招发动，一骑当千！    “糟了，连招！”远处的烈虎看在眼里，急忙怒吼道：“花枪小心，是s连招！”    花枪一壶酒目光异常冷静，手中真灵枪一抖，“啪啪啪”的连续三个枪芒，居然将我的前三击被点破了，不过第四击的撞击还是命中了！    “嘭！”    手臂一沉，我看准角度，猛然把花枪一壶酒震荡出去，使其陷入了短暂的眩晕，手中的霜霖剑颤抖着，第五击就是巽风斩的致命一击，但是我没有把握一定能杀死，龙翔后方的悬壶者也来了，治疗术开始无差别的治疗花枪一壶酒，那就更加难以杀掉这个山水骑士了！    铁拳落地，“嘭”一声铁锁破土而出，直接缠绕住了花枪一壶酒的双足，我低吼一声：“冉闵，旋风斩右方横扫，阿雷，用迅火之炎！”    没错，我刻意调整角度把花枪一壶酒撞得靠近斩龙团队的地盘，就是为了必杀他，不杀这花枪一壶酒，这里的大家都会非常难过！    “来了！”    老k一声怒吼，气血气旋舞动，战斧微微颤抖，整个人形成了一道斧刃风暴席卷而来，直接在花枪一壶酒身上卷过去，单体攻击，带出5次伤害，每次都有400+，瞬间造成了2000+伤害，东城雷一样飞掠而过，迅火之炎！    “1127！”    由于后方悬壶者的加血，花枪一壶酒依旧没有挂掉，气血徘徊在30%左右！    我目光一寒，擎剑飞扑而至，大声道：“野蛮跳斩！”    老k咆哮一声，整个人跃起，战斧重重撼动在地，攻击核心正是花枪一壶酒的位置！    “嘭！”    “1427！”    霜霖剑轻描淡写的掠过，“咔嚓”一声，花枪一壶酒缓缓跪倒在地，挂掉了，并且还爆出了一个头盔，捡起来一看，44级紫霖器，直接丢给了老k，继续强化我们的第一狂战士！    ……    “糟了……”    烈虎的脸色都苍白了：“花枪被他们给秒杀了！nnd，花枪可是1547点防御力啊，居然被秒杀了，这群斩龙的人到底攻击力有多高？！”    远处，飞龙在天提着法杖飞奔而来，大声道：“烈虎，不要自乱阵脚，快点杀透他们的防线，这灵禹阶boss我们要定了！还有，不要去跟逍遥自在硬拼，让我们的灵术师和弓箭手上，点杀掉他，这种人何须用蛮力来杀！”    我一咬牙，沉声命令道：“所有人，正面冲锋！”    同时，远处的低洼地带，一个个杀手终于行动了！    “嗖！”    血红色光芒掠过，一名53级灵术师无法动弹了，出血+背刺连击直接秒掉，刺客的身影一闪即逝，再度进入潜行状态，我们的50+刺客玩家出现在龙翔的灵术师、悬壶者身后，这绝对是一次致命性的偷袭！    眼看着身边的灵术师被偷袭杀掉，飞龙在天脸色铁青，法杖撼动地面，直接就是一个突岩乱击技能丢出去，将一个一门忠烈刺客打出潜行状态，补上一次冰火咆哮，秒杀，同时大声喝道：“用灵术覆盖，逼迫所有刺客现形！真卑鄙，居然让刺客来偷袭，火枪手，全部蹲下，用炮击技能，全地图覆盖，我就不信一门忠烈的人都有三头六臂！”    很快的，轰隆隆的炮声不绝，一个个刺客被逼迫出了隐形状态，继而遭到灵术师、弓箭手的合力点杀，50+刺客转眼伤亡殆尽，只剩下宋寒等少数几个人再次隐入丛林，不过战果不错，至少偷杀了100+布甲职业，刺客的作用也就在这里了。    战火继续蔓延，锋线的白刃战非常惨烈，玩家成片的倒下，龙翔的后继远程渐渐赶到，我们也就落了下风，损失越来越大，500+人转眼战损近半，这张地图的复活点很远，要跑近30分钟，而悬壶者的起死回生也需要cd，根本复活不过来。    “咔嚓！”    霜霖剑撕开了一名高阶弓箭手的身体，我回身一脚踹开了一名狂战士的突袭，同时怒道：“李牧他们在干什么，怎么还不到？！”    抹茶mm的34c胸前戳着一截箭矢，小心翼翼的拔掉，腾的咬着银牙，说：“我也不知道，应该快了……老大，我躲不过那些弓箭手的攻击，射得好疼……”    我无奈道：“学着z字折线走位，至少能够miss掉那些用锁定功能来射箭的人。”    “哦，可是我走z字走得不好……”    “我知道，慢慢适应游戏环境吧，找到你的平衡点……”    “嗯，我会努力的！”    刚说完，抹茶的胸前又中了一箭，呜呜的脸蛋通红，再去拔掉，一旁，凫水囡囡无语的帮她治疗：“唉，我怎么觉得要输……”    ……    眼看身边的战友一个个的倒下，我也有些绝望了。    正在这时，忽然龙翔的后方杀声四起，一名剑士带着10%的残血狂奔上了上岗，头顶上晃动着“沐天”的字眼，对着盆地里的飞龙在天大吼道：“老大，我们后面的队伍被偷袭了，损失惨重，第16-22百人团全没了，短短五分钟就全没了，一门忠烈的人跟疯了一样！”    飞龙在天浑身一颤：“什么？五分钟被砍杀700人团？老子没有听错吧，你tmd怎么不给我发消息？”    沐天咬牙切齿：“我以为我们能打得过，因为他们的主力在盆地里杀boss，谁想到他们人越来越多，一门忠烈真正的主力已经在我们后方了，前方盆地里不过是逍遥自在带着的一群散兵游勇！”    飞龙在天一拳头打在法杖上，眼珠子都快瞪出来了DD    “逍遥自在、上将李牧，你们真tmd卑鄙……”

 第一百八十五章 转职证明
    “小狼！”    队伍频道，我低声道：“准备潜行到飞龙在天身后，突袭破盾，老k用旋风斩转过去攻击，我来追击，一旦飞龙在天向后逃走，老k马上用野蛮跳斩追杀，擒贼先擒王，干掉飞龙在天，龙翔的士气也就自然散了！”    宋寒点头：“12秒钟后我能就位，我要躲避他们的炮击！”    “好，准备！”    ……    我屏住呼吸，同时挥动霜霖剑在人群中乱杀一气，对方的剑士、狂战士不断舞动兵刃招呼，可惜我这1645点防御力太高了，极少有人能够破防，就算是破防御了，以我和凫水囡囡的治疗能力综合也能拉回气血。    第9秒时，我距离飞龙在天只有7码之遥，随时都能开疾速技能来袭杀！    “就是现在了！”宋寒一声低喝，三秒后发动攻击，紫霖器匕首猛然探出虚空，直接就是一次伏击撼动在飞龙在天的聚灵盾上！    “噗……”一声轻响，聚灵盾扭曲变形了一下，但是并未被击破，宋寒并不放弃，双臂交叉，匕首连续切割三次，顺势蓄气爆发出出血攻击！    “啪……”    终于，任凭飞龙在天的灵力再高盾也破了，但是他的反应也极快，法靴踏地一个回旋，法杖扬起，“铿”一声挡住宋寒的下一次攻击，顺势后退，张手就是一个冰锥术，怒吼道：“轰掉这个刺客！”    七星箭、三连射、寒风术、冰火咆哮，几乎所有的远程都交织在了一起，宋寒怎么也不可能躲得掉，身体几乎被烧焦，软软跪倒在地，在队伍频道里说了句：“我走了，接下来交给你们！”    瞬杀！斩龙的第一刺客也抵挡不住那么多的攻击。    ……    “洪……”    暴风起，冉闵的旋风斩席卷人群，直接扫过了飞龙在天的位置，掠出一个伤害数字DD    “1304！”    可惜，没有能杀死，飞龙在天横向移动，大声怒吼：“杀掉英雄冉闵，立刻，掩护我撤退！我们的刺客呢，死哪儿去了，给我出去偷袭他们的远程，把那个凫水囡囡和琉璃狐都干掉！”    “沙沙……”    雨水中，紫阳靴践踏着盆地里的草丛，霜霖剑像是索命者一样悄无声息的探向了飞龙在天的后背，只需要让我碰到一下，他就完了！    “吓？”    飞龙在天猛然回头，眼中掠过惊骇：“逍遥自在？！”    瞬间，他催发技能DD弹射！    “嗖！”    无形力量推动，这58级的灵术师后退了近20码，非常精妙的躲避技能！    我擎剑，低喝道：“冉闵，跳斩！”    果然，老k双腿微微弯曲，脚下真气浮现，“嘭”一声离地而起，力量压迫下，整个人炮弹般的向下坠落杀了过去，战斧挟带着强悍力量破碎在龙翔盟主的肩膀上！    “1429！”    终于，这次搞定了，飞龙在天跪倒在地，化为白色光芒去灵魂复苏在墓地去了。    ……    我一边向前冲，一边大声道：“继续向前冲刺，不要停留，直到我们见到上将李牧带领的人为止！”    兵无常势，水无常形，我们必须豁尽一切才能打赢这场人数1:2的战斗，龙翔的玩家其实很强，平均实力不会逊色于我们太多，想要赢，靠的就是一鼓作气势如猛虎的战略！    抬手给老k加了个治疗术，顺手又收拾掉一个弓箭手，身后，抹茶、狐狸、凫水囡囡几个人紧紧跟着我，生怕走丢了，而500人的团队也就我们几个走得最靠前，后方的损失惨重，五个百人团剩余不到70人，就连我们斩龙的20人也剩下11个人而已。    所幸，山岭上方，一个熟悉的身影出现，正是上将王翦，剑锋一扬，低声喝道：“胜利是我们的，杀下去，会合逍遥自在的团队！”    密密麻麻的一门忠烈玩家杀来，潮水般席卷了盆地内的龙翔行会玩家，连我都没有想到会那么顺利，短短20分钟不到，战斗已然接近尾声，龙翔的3000人团队被击杀超过70%，防御、攻击都已经土崩瓦解了，根本无法继续在这里跟一门忠烈抗衡了。    “还剩下多少人？”李牧擎剑而来，关切问道。    我回身一望，指着不到50人说：“就这么点了，阵亡率超过90%，给我的果然是苦差事……”    李牧不禁一笑：“好了兄弟，别抱怨了，我们现在怎么办？”    “立刻组织人手杀boss，必须10分钟内搞定，不然他们就要重新复活了！”    “嗯！”    ……    重结防御线，王翦率领500人在boss周围设防，李牧带领剩下的500+人杀boss，斩龙团队主攻，战术很简单，我近战，吸引boss的近战攻击力，高等级的法师开聚灵盾点杀boss，大量悬壶者治疗，也唯有这样才有机会了。    “沙沙……”    大地守护者，这位60级紫霖阶boss正在缓缓蠕动着，浑身的枝叶都是武器，能够自行衍生出一种针锥来攻击接近的玩家，也就是说接近boss就等于进入了被攻击范围了，针锥乱舞，不是一般人能受得了的，灵术师开启聚灵盾攻击，也要算准了盾的韧性，否则极容易盾毁人亡。    提着霜霖剑窜动过去，头顶上藤蔓摇曳，一道道针锥攻击着DD    “217！”    “198！”    “201！”    ……    幸好，这攻击我还能承受得了，抵达大树的脚下，果然能看到树干上长着一只只骇人的眼睛，至少上百只眼睛之多，一张一合，并且两条强壮的枝干手臂舞动着！    寒冰烈！    瞬间将boss冻结上了一层冰霜，同时发动一骑当千，不求技巧，只求最快速度的杀死这个boss，否则龙翔的人复活了过来，那就难办了！    “嗖！”    黑影掠至，我的手臂上猛然一麻，被拍掉了1700+的气血，幸好悬壶者足够多，“刷刷”的迅速加满，同时，李牧指挥着一群灵术师攻击。    “用火焰系法师，boss是木系属性，容易受到火焰伤害，全力输出！”李牧不遗余力，并且提剑掠至，跟我一起砍杀boss，他的属性也差不多够用了，毕竟是八荒城三大重甲系高手之一，就算是不如剑锋寒、燕赵无双，但是也不会差得太远。    噼噼啪啪的乱揍一通，boss的气血越来越少，我的心跳也越来越快，在boss只有20%气血的时候就忍不住心里叨念着：“一定要出建帮令，一定要出……”    如果有建帮令，我们斩龙创建公会就有戏了，毕竟我们不能一辈子依附于一门忠烈，当别人的打手可不是我们的追求！    ……    “7%气血了，加油！”李牧大声吼着。    霜霖剑的剑刃都快被我砍崩了，特别的用力，同时，队伍频道里，宋寒以灵魂状态说道：“逍遥哥小心了，我看到花枪一壶酒和近百人的灵魂已经在盆地里了，他们随时都有可能复活，之所以还没有复活可能是在等待机会，等待抢夺这个boss吧？”    我一咬牙：“嗯，你跟李牧说一声，怎么也要堵住花枪一壶酒这群人，boss是我们的，不能被别人抢了！”    “知道！”    ……    5%！    4%！    3%！    2%！    ……    眼看boss的气血要接近1%了，我的心也提到嗓子眼了，而这时，变故也终于爆发了，不远处，一道道闪光飞梭，龙翔的玩家大爆发式的复活，花枪一壶酒提着真灵枪就冲了过来，扬手一个灼热地泉，将几个聚灵盾破掉的灵术师杀死，同时长枪突刺而来，大喝道：“逍遥自在，跟boss一起去死吧！”    我急忙擎剑扑杀了过去，剑锋一晃释放出赤龙护盾！    “嘭！”    强行碰撞，带着花枪一壶酒一起震退，离开了boss的区域，同时大声道：“李牧，boss是你的，快杀！”    ……    短短五秒钟，上将李牧终于砍杀掉了大树，这大地守护者一声哀嚎的瘫倒下来，大树的树冠铺天盖地而来，绿色血浆迸溅，同时也爆出了几个装备和物品等等！    “叮！”    系统公告：各位玩家请注意，玩家上将李牧杀死灵禹阶boss【大地守护者】，获得奖励魅力值+3！    这也意味着，群魔降临的第一个灵禹阶boss被推掉了！    ……    “靠！”    花枪一壶酒手中的真灵枪一振，我的霜霖剑也同时一颤，两个人各自后退数步，花枪一壶酒直直看着我，嘴角一扬笑道：“逍遥自在，你是个好对手，可惜我们不是朋友！”    我淡淡一笑：“我们可以是朋友，你离开龙翔就可以了！”    花枪一壶酒愣了愣，笑了：“这个我暂时没有考虑过，嘿，再见！”    抽身急退，这龙翔第一高手带着数百人离去了，boss被杀，也就意味着再杀下去也没有什么意义了。    ……    “李牧，爆出了什么？”我走到树下，问道。    上将李牧从地上站起来，嘴角一撇：“运气不太好，没有出灵禹器，不过出了两个紫霖器和一个黄金器，逍遥，还有一个转职证明，你看你需要不需要？除了这个，我也没有什么好送你的了……”    “哦，转职证明？拿过来看看……”    “嗯！”    一张墨青色的信笺落在我的手里，一张转职证明DD    【幻影骑士】（ss）：这是一张古老的信笺，一张魔咒，可以从任何一座主城的骑士导师那里领取到一个转职任务，你将会成为一个伟大而神秘的幻影骑士！

 第一百八十六章 幻影骑士
    “刷！”    猛然将转职证明塞进了包裹，我瞪着李牧，道：“君子一言快马一鞭，这张幻影骑士的转职证明送我了，对不对？”    李牧不禁失笑，连连点头：“我去，你怎么那么没出息？斩龙帮我们守住了这个灵禹阶boss，让我们一门忠烈赢定了尊严之战，这张转职证明送给你也不算什么，拿着吧，你身边的高手比较多，比我更加需要这张证明！”    我目光一扫宋寒、抹茶等人，点头一笑：“嗯，那就谢谢李牧了，战斗已经结束，我带大家回城了，这里的战场你来打扫吧！”    “嗯！”    李牧沉声道：“我李牧这辈子的朋友不算多，但李逍遥绝对是我李牧最重要的朋友之一，斩龙为了我们上将家族能得罪龙翔这种公会，这样的朋友这辈子也不会再多了，没有别的，以后斩龙有什么需要我李牧的地方，一定蹈锋饮血、在所不辞！”    我微微笑，我了握拳头，说：“我们都是偏执之人，一切所为，无愧于心！”    “嗯！”    ……    揣着转职证明，我看向宋寒等人，说：“斩龙团队，回城吧，我们的任务完成了，今天大家都辛苦了……”    抹茶眨了眨眼睛，说：“老大，紫霖阶的10个boss全被杀了，另外两个灵禹阶boss也在攻略过程中，我们下线休息了？”    “别，你们几个在八荒城的铁匠铺等我一下！我有事情要跟你们商量一下……”    “嗯，好……”    ……    掏出回城卷轴捏碎，“刷”一下回到了八荒城，直奔铁匠铺，宋寒、冉闵、抹茶、狐狸四个人也跟了过来，斩龙工作室的又一次在线会议。    “啪！”    坐在热乎乎的熔炉上，我双臂抱胸，笑道：“今天杀大地守护者的任务进行得还算比较顺利，只不过那花枪一壶酒有些棘手，如果不是我们的配合很默契，恐怕还杀不掉这个攻防兼备的山水骑士。”    冉闵握拳道：“那货的技能太霸道了，穿岩突刺、灼热地泉、铁枪乱刺，都是职业得意技，是其余的职业所没有的。”    宋寒双拳一握，笑道：“天命的未来，会是隐藏职业的天下吗？”    我摇头：“未必，问剑、剑锋寒、方歌阙这些巅峰级的玩家还不是一样都是普通职业，这个游戏的角色强悍程度在乎人，不完全在于职业，而且，我们以后也会有隐藏职业，我的龙域守陵人暂且不说，马上斩龙工作室就能再多出一个隐藏职业！”    “哦？”狐狸讶然：“老大，什么隐藏职业？”    我迅速从包裹里掏出了幻影骑士的转职证明，手臂一振，一道道文字浮现在空中，顿时把几个人都看愣了DD    宋寒：“靠，幻影骑士，听起来很犀利的样子……”    冉闵：“这……这证明是从哪儿来的？”    我坦然道：“大地守护者爆出来的，作为对我们斩龙团队驰援的酬谢，李牧直接赠送给我的，我是一个追求剑系操作的人，不想转职幻影骑士，所以看你们几个了。”    宋寒舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“我专注刺客三十年，也不想转职重甲系，老k，就还有你和抹茶了，你们两个怎么说？”    冉闵握着战斧，迟疑片刻，问：“转职之后，会不会有什么缺陷？”    我点头：“嗯，一旦转职成功，原有的技能只能随机保留一个，譬如老k你，假如保留了你的火斧，你就泪流满面了。”    冉闵深吸一口气，沉声道：“靠，那我不要了，我太喜欢旋风斩、野蛮跳斩这两个连续技能了，一旦打得连贯起来简直得心应手，刚刚有了一种成为高手的感觉，我可不想那么快就再变成菜了。”    我哈哈一笑，将转职证明递到了抹茶面前，说：“这个归你了，抹茶你也是剑士，其实我们工作室不需要太多剑士，有我一个就够了，抹茶你转职幻影骑士吧，骑士是铁板职业，前期就能够装备盾牌，后期能骑乘坐骑，天生就是移动的战争堡垒，你转职了幻影骑士，我们出门杀boss、pk的肉盾能力都能提升一大截的。”    抹茶看着胸前的转职证明，眨了眨眼睛，水汪汪的大眼睛里满是惊讶：“老大你……你真的要把这ss级的转职证明给我？这……这种东西可是无价之宝啊？”    “对啊……”我微微笑：“正因为这是无价之宝，所以我才会给你，这种东西只有在自己人的手里才会有安全感，而且对我们来说，抹茶你也是无价之宝，洗衣做饭什么的……”    “可是，可是……”抹茶抿着红唇，抬头看向我，美目中带着羞怯：“可是我的游戏操作感那么差，我怕……我怕我会浪费了这ss级的转职证明，还是给冉闵吧，他比较合适……”    我摇头道：“你别高看老k了，他也就三板斧的能耐，我太了解他了，抹茶你对游戏战术和操作的领悟力能甩老k十几条街，所以你转职幻影骑士吧，这对于我们斩龙来说是一个契机，打造一个超级美女骑士，让你成为我们斩龙的标志人物之一，就从这张ss级证明开始……”    宋寒走上前，拍拍抹茶的肩膀，笑道：“准备转职任务吧！抹茶姐，以后你就是我们工作室的第一t了，求罩着我们这些小脆皮……”    狐狸一咧嘴：“嗯啊，求罩！”    抹茶缓缓收下转职证明，美目蒙上了一层美丽的水雾，我急忙说：“别哭，谁哭谁是小狗，一张破证明而已，走吧，我们一起陪你把转职任务做了，ss级隐藏职业，可能会略微有些困难。”    抹茶点点头：“嗯，好的老大……”    ……    出了铁匠铺的门，五个人直奔职业训练所，庄严的大厅内，一群职业导师都站立在那里，一旁就是兵营，一群手持长剑的士兵正在练习剑术，这里大概是八荒城最安全的地方了，npc高手如云，敌对玩家进来这里直接就是一死。    不远处，一个满脸虬须的大汉站在那里，拍拍胸脯，哈哈笑道：“守护生命之树的秩序，成为一名骑士吧，你将会手握锋利的兵刃，练就一身铜皮铁骨，捍卫那些人类少女，并且，或许你可以带走一个胸部最大的当老婆，哈哈，加入神圣联盟的骑士阵营吧！”    抹茶一头黑线就要转身：“我不要转职了……”    我急忙拉住她的手臂：“咳咳，别这样冲动，导师可能会猥琐了一点，但是不影响你成为一个强大的幻影骑士，去吧，交转职证明，看看他能给什么样的任务……”    “嗯……”    抹茶走上前，交出转职证明，那骑士导师浑身一颤，看着抹茶，惊愕不已：“年轻的女孩，你居然获得了远古的信笺，这是一张证明，一个直通强大彼岸的通途，你……真的愿意成为一个伟大的幻影骑士吗？真的愿意手握长枪，为了人类、月灵、野蛮人、风精灵的尊严而战吗？”    抹茶点头一笑：“我愿意！”    “好吧！”    骑士导师手握拳头，说：“那好，带好你的兵刃，去八荒城的南方丛林，你会找到一个幻影兔，杀掉它，将它带给我，然后再交付给我1w金币，你就可以转职成为幻影骑士了！”    “什么？一万g？！”抹茶张大了小嘴：“不可能，一万g也太多了……”    骑士导师不说话，任务已经下达了。    我抿抿嘴，说：“算了，一万就一万了，大家凑一下，都有多少g？”    宋寒：“我有1100+g……”    老k：“700g……”    狐狸一摆手：“我管理财务的，工作室目前有5900+g可以动用……”    我沉吟一声：“嗯，那够了，我这里还有3400+g，都给抹茶吧，转职要紧，这是隐藏职业，对于我们以后的发展至关重要！”    “好！”    ……    大家七拼八凑，1wg凑足了，出城，找幻影兔！    二十分钟后，八荒森林的深处，任务的提示就标记在这里了，一群人全神贯注的戒备着，我提剑一一的抽打旁边的草丛，幻影兔肯定就在这里了。    “刷！”    一道灰影从旁掠过，抹茶眼睛一睁：“出现了！”    但是兔子迅速窜进了另一个草丛，无法捕捉，宋寒提着匕首，目光凛然：“我去，这什么移动速度，好快，果然快得像是一道幻影一样，太快了也！”    冉闵战斧一横：“判断会在什么地方出现，一斧头劈死丫的！”    我说：“狐狸用炮击打草丛，我们几个来杀，预判好兔子可能出现的位置！”    “嗯！”    ……    “嘭！”    爆炸声中，灰色影子再次掠过，我急忙扬剑，宋寒也出手了，可惜两个miss飞起，没有命中，冉闵的速度慢上一拍，就连出手都没有来得及！    “再来！”    连续尝试了七八次，终于，冉闵的旋风斩击中了一次，范围伤害就是nx！    “叽叽”的叫声中，幻影兔一碰就死，一只灰色的兔子，皮毛光滑，抹茶提着兔子，笑吟吟道：“看来终于可以转职了……”    “嗯……”    ……    重回八荒城，交出任务物品和1..xstxt.orgm成功转职，斩龙工作室再多一个犀利职业DD幻影骑士！    “滴！”    与此同时，一条消息，来自于上将李牧：“逍遥，糟了……”

 第一百八十七章 扬威令
    “怎么了，李牧？冷静点！”    “嗯……”李牧打开通讯器，深吸了一口气，说：“这次事情真的可能严重了，不久之前，九黎城的审判公会打掉了一个灵禹阶boss，爆出了一块扬威令，你知道扬威令是什么吗逍遥？”    我怔了怔：“扬威令……这个确实不知道，我只知道建帮令，扬威令有什么用？”    李牧沉声道：“扬威令，是发起行会间的挑战必需品，进行一场行会人数/10的对决，败者公会直接解散，胜者公会将会获得败者公会的10%行会经验，这扬威令非常罕见，但是九黎城有一块了，并且在十几分钟前我们得知，已经有人从审判公会盟主叶来的手里买了这独一无二的一块扬威令，耗资400wrmb！”    我目光一寒，说：“李牧，你不用说了，我几乎能够猜到是谁买的这块扬威令，是龙翔的飞龙在天，对不对？”    李牧咬牙切齿：“虽然不是飞龙在天，但是是沐天，不到一小时沐天就能抵达九黎城，到时候拿了这块扬威令，肯定会对我们一门忠烈动手！”    我略一思索，说：“等等，我查询一下这扬威令的具体规则……”    “嗯！”    ……    打开搜索工具，找到扬威令，果然一条条细则在下方呈现着DD    使用需求：玩家满50级，行会至少3级以上，目标公会至少3级以上    使用损耗：5w金币触发扬威令使用    战斗条件：双方派出行会人数上限/10的等量玩家参与战斗，如果行会等级不等同，则取中和人数    战斗结果：挑战方获胜，则失败方行会自动解除，无法再次建立，挑战方获得失败方行会10%行会经验，挑战方失败，则挑战方行会自动解散，失败方获得挑战方经验值的50%    ……    “怎么样，看明白了没有？”李牧问。    我点头：“不太乐观，一门忠烈、龙翔都是3级行会，上限1000人，除以十就是100人参战，这是200人的一场对决，不过总好过于全行会一拥而上，毕竟一门忠烈的人数不占优势，光是抽选100人的话，就能抽出100人的精锐，这样胜算就大多了，李牧，你和王翦、白起、廉颇等人的实力我是很了解的，就算是龙翔有花枪一壶酒，你们也一样不会输掉！”    “我只是担心他们会了另请援兵……”李牧紧握铁拳，道：“我们一门忠烈输不起，一旦行会解散，我们哥几个就真的一无所有了，所以逍遥，我现在邀请你和狼图腾、英雄冉闵、凫水囡囡、琉璃狐、草莓抹茶、苍雷7个人加入我们一门忠烈，帮我们打完这场扬威令引发的行会战，打完之后你们就可以退出，帮帮我吧……”    我皱了皱眉头，说：“作为朋友，我自然会拔刀相助，但是……但是李牧，我必须要先申明，这场扬威令的战斗我没有绝对信心，毕竟我不知道飞龙在天会请什么人来助阵，假如只是雄霸风云这种层次，那还好说，但是一旦他们请神话、审判、锋芒这种公会的精英助阵，我们斩龙的6个人恐怕根本就不够看的了。”    李牧一点头，平静道：“我明白，生死有命成败在天，我们只求尽力而为吧！”    “嗯，你再继续看看能不能请得到其余的人？”    “知道了，你看……你能不能请苍瞳苍月两大美女来帮衬一下？”    “我问问吧，但是不保证一定能叫得到……”    “好……”    ……    打开通讯器，申请与林婉儿对话，几秒钟后接通DD    “婉儿？”    “嗯，在交任务，有事吗？”    “嗯……”我把一门忠烈的事情简单叙述了一下。    林婉儿皱眉想了想，有些为难：“那个……我不管怎么说现在都还是英雄冢的成员，并且还是副盟主，我加入一门忠烈公会就可能会动摇英雄冢的人心，所以……”    我点点头：“我知道，这件事情一定会让你难办的。”    林婉儿甜甜一笑：“不过，如果你一定要我去的话，我就带着东城过去一门忠烈几天，也无所谓的，了不起回去的时候被问剑埋汰几句……”    我迅速摇头：“算了吧，我不想你欠问剑什么，就这样吧，一门忠烈是我的朋友，却不是婉儿的朋友，我没有权力强求你帮他们，我自己搞定吧，婉儿做任务开心点~~”    “嗯，加油！别输了~~”    “好……”    ……    回复了一下李牧，意料中的事情，李牧继续去筹备精锐玩家去了。    不出意料，一个小时不到，空中回荡起一阵铃声，扬威令奏效了DD    “叮！”    系统公告：玩家飞龙在天成功使用扬威令，所在公会【龙翔】对目标公会【一门忠烈】发动挑战，双方将会各自派出100人参战，最终获胜者将会获得非常丰厚的奖励，失败者也将会承受沉重的代价DD行会解散，正式挑战将会在明天中午12点准时开始！    ……    “晕……”抹茶提着长剑，目瞪口呆道：“龙翔挑战一门忠烈？这……这次玩得有些大啊，飞龙在天这是下狠心要把一门忠烈从八荒城地图上抹掉了……”    宋寒咬牙道：“一门忠烈的李牧几个人都还挺不错的，算是我们的朋友，逍遥哥，我们一起去帮一门忠烈打这场行会战？”    我点头：“嗯，李牧已经邀请我们了，斩龙工作室的五人，加上阿雷和凫水，7个人准备加入一门忠烈，为他们打赢这场行会战！”    狐狸皱眉道：“我总觉得没有那么简单，既然飞龙在天处心积虑的发动这场行会战，那肯定是志在必得，不用想，飞龙在天一定有所准备……”    抹茶秀眉一拧，说：“老大跟李牧、王翦的交情那么深，就算是明知道是输也一定会迎难直上的，而且……我们斩龙要建立公会的话，总得有一两个朋友，一门忠烈的人很重义气，我觉得老大的选择没有错，我们要帮一门忠烈，哪怕付出再沉重的代价！”    我笑笑：“嗯，我跟李牧联系了，我们去八荒城北城门广场，准备加入一门忠烈，对了抹茶，学到了什么新技能了没有？”    “好贵的老大……特色的都是100g一个的新技能……”    “没事，学吧！”    “嗯。”    几秒钟后，连续三道金色光泽从天而降落在抹茶mm的身上，他伸手一挥，三个职业技能共享在我们的眼前DD    【幻光斩（lv-1）】：凝聚真气，对前方15码内造成一次幻光攻击，造成110%的伤害，伤害力随等级提升而提升    【幻影分身（lv-1）】：幻化出一个幻影分身，在1.5秒钟内吸引指定目标攻击分身，技能效果随等级提升而提升    【幻化圣盾（lv-1）】：幻化出一枚圣盾保护自己，提升5%的防御力与灵术抗性，技能效果随等级提升而提升    ……    看着三个技能，我略一点头，笑道：“幻光斩，攻击系技能，幻影分身，控制性技能，幻化圣盾是防御系技能，这个幻影骑士的职业果然没有转错，抹茶，你保留了一个什么剑士技能？”    抹茶轻笑：“疾速，有点用，可以提升攻击速度和移动速度，还有，我的成长变了哦，韧性成长提升了许多，以后我怎么加点啊老大？”    “你觉得你该怎么加点呢？”    “以我对骑士职业的理解嘛……”抹茶抿抿红唇，说：“防和血是一定要的，这是职业特长，但是也不能完全放弃攻击，而且我觉得到后期，防御、气血可以靠装备堆上去，攻击力就只能靠武器，长枪的攻击力不如战斧，所以，我会选择多加一些攻击，每级7力量1韧性2体质，老大你觉得这样科学吗？”    我点头一笑：“非常好，就这么加点，其实我很期待你变厉害的那天！”    “嗯嗯！”    “走吧，北城门广场上集合！”    ……    五分钟后，八荒城北广场。    上将李牧风尘仆仆而来，提着一柄紫霖器的长剑，哈哈笑道：“谢谢斩龙帅哥美女们的鼎力相助，一门忠烈永远铭记！”    我眉头一扬：“别说没用的，加我们进入公会！”    “嗯！”    一一进入公会，下一刻，我的肩膀上出现了一柄血色长剑的图案，那就是一门忠烈的公会徽记，李牧看向我：“兄弟，你要什么职位，副盟主都没有问题！”    我摇头：“不，我什么职位都不要，我就带着斩龙的7人组听从你们的调遣，让我们杀谁我们就杀谁，就是这样！”    “好，谢谢你们！”李牧一抱拳，道：“谢谢你们，朋友们！”    我看看远处的城外丛林，说：“好了，李牧去继续准备吧，我们也要下线休整一下了，明天中午11点之前我们都会在线，听候调遣！”    “嗯，好！”    ……    夜晚，9时许，校内轻吧。    一杯猕猴桃汁被林婉儿捧在手里，微微晃悠，她看着我：“龙翔和一门忠烈的事情，论坛上闹得沸沸扬扬，你有信心帮一门忠烈击败龙翔？”    我拍在桌上：“那得看什么对手……”    “没有信心你还去帮……”    “人生就是挑战，哪儿会有真正十拿九稳的事情……”    “倒也是，祝你成功吧，晚上早点睡，明天12点保持最佳的pk状态，不要出去打架，也不要喝酒。”    “嗯！”

 第一百八十八章 大战一触即发
    翌日，上午10点。    八荒城外，一片葱郁丛林中，到处都是一门忠烈备战的玩家，斩龙的7人小队也已经到了，个个摩拳擦掌，准备打这场100vs100的行会大战了。    站在梨花树下，我双臂抱于胸前，看着上将李牧，问：“打听到了没有，龙翔具体邀请了什么人进入公会了？”    李牧点头，说：“只有进入行会2小时后的玩家才能进入扬威战场，根据我安插在龙翔公会的内线玩家信息，飞龙在天从九黎城邀请了11个高手加盟，都是cbn战网前1000的高手，另外，他还从凡书城邀请了21人，清一色50+级的高端玩家，之后，就是从八荒城的请援了……”    我目光一寒：“八荒城，谁去帮龙翔了？”    李牧握拳，恨恨道：“锋芒，以租借的方式，锋芒的13个核心玩家加入了龙翔，均是重甲系的攻击型玩家。”    “13个人？”    “是的！”一旁，上将王翦紧握剑柄，说：“逍遥，那13人都是cbn战网排名前1000的玩家，也是追随剑锋寒征战南北历经多个游戏的骨灰级玩家，那是锋芒最精锐的团队，有着锋芒十三鹰的称号，你曾经交手过的苍狼，就是锋芒十三鹰排名首位的队长！”    我一握拳：“擦，照这个形势看来，对我们大大的不利了。”    李牧点头：“嗯，他们的平均等级几乎能甩我们2-3级，等级和装备上我们都不占优势了，龙翔请了近50%的外援，是志在必得了！”    一旁，抹茶mm眨了眨眼睛，说：“外援多也未必是好事，他们的战斗默契感可能会不如我们，而且，地图也相当的重要，合理利用地形，或许我们还是有机会的。”    我问：“扬威战场的地图什么时候出来？”    “开战前30分钟，非常紧迫，我们都在等。”    “嗯……”    ……    李牧一屁股坐在树下的草地上，双手抱着脑袋，剑眉紧锁，神色有些痛苦，低声道：“逍遥，你能告诉我我该怎么办吗？一门忠烈是我们兄弟几个的梦想，是我们征战虚拟世界的开始，为什么就遇到龙翔、锋芒这种拦路虎呢？”    我拍拍他的肩膀，笑道：“不要承受太多压力，没事，有我们大家跟你共同进退，就算是输了也不会有所遗憾，何况我们未必会输呢？”    李牧点点头。    一旁，上将廉颇吁了口气，提着长弓，笑道：“我们这群上将家族的人，被八荒城的玩家称为是疯子，或许是真的，我们敢打敢拼，任何人我们都不放在眼里，并且，我们非常钟爱战国时代的名将，以至于一群人把身份证上的名字都改了，正如逍遥你看到的，李牧原名李信，改名为李牧，王翦原名王滕，改名王翦，白起原名白英，改名白起，我原名叫孙宏，连姓都改了，以后就叫廉颇，一顿三碗……”    我不由一笑，说：“嗯，正是因为这样，我们才会肝胆相照，人生是一段孤独的旅程，朋友与梦想相伴，如果没有这些，活着与死了又有什么区别？”    李牧站起身，微微笑道：“嗯，逍遥说得很对，一梦忠烈是我们的梦想，决不能让飞龙在天那种小人轻松的破灭我们的梦想！”    我：“查看装备等等，检验无误再说，还有一个半小时就开战了，战斗开始前的30分钟内获取扬威战场地图信息，制定战术，如果是无战术硬来的话，我们或许连20%的胜算都没有！”    李牧点头：“嗯！”    ……    时间一点一滴的流逝着，对于一门忠烈的玩家来说这就是一种摧残，也算是一种期待，一个公会对决三大主城而来的精英玩家，对手要远远强大于我们，这种挑战简直太让人心跳加速了。    “逍遥哥……”宋寒静静的提着匕首靠在我身后的树上，问：“我们能赢吗？我总是有些担心，担心我们会赢不了……”    我淡淡一笑，伸手指了指手臂上一门忠烈的徽记，说：“今天，我们披上了一门忠烈的战袍，就要全力以赴，哪怕是战败了我们也问心无愧！”    抹茶mm点头：“嗯，老大说得对……”    冉闵提着战斧，咧嘴笑道：“别说什么输不输的，还没开打呢，到时候手底下见真章，我也想见识一下号称锋芒十三鹰的玩家到底是什么水平，真有传说中的那么厉害吗？”    ……    片刻之后，“叮”一声，终于扬威战场的地图出现了，是一张10000×10000的地图，说大不大，说小也不小，地图的中心是一片高地，葱郁丛林，四周则是复杂的灌木横生地带，双方玩家会从地图的两端传送进入，战斗开始后打开结界，在地图内决战！死亡一样会掉级，一样会爆掉装备。    “哗……”    丛林深处，李牧伸手一挥在前方夜空里展开扬威战场的地图，目光冷峻的在上面扫了扫，随后轻声道：“大家都看到了扬威战场的样子了，有什么建议可以直接说，反正都是自家兄弟！”    王翦低声道：“地图挺大的，灌木丛、深沟里可以埋伏灵术师、弓箭手、火枪手来伏击。”    上将白起嘿嘿一笑：“我们100人里有44个重甲系玩家，在平原地带上冲锋攻击应该是最犀利的，可以跟他们硬碰硬来一场！”    我忽地摇头：“别，千万不要这样……”    李牧抬头看看我，问：“逍遥认为最关键的地方是哪儿？”    我伸手一指地图，说：“最关键的应该是地图中心的高地，高地地形能够提升重甲系玩家的冲击力，也能增幅远程的杀伤力与射程，得高地者得战场，高地之争是不可避免的。”    抹茶mm轻笑：“嘻嘻，还是老大看得通透，这片高地确实是必争的，一旦占领高地，进可攻退可守，就等于掌握了战争的主动权了。”    李牧一点头：“好，那就预定战术为争夺高地！”    廉颇微微笑道：“嗯，就是要这样，我最怕胡乱冲撞，那就输了，我们的单兵战斗力除了逍遥、李牧、王翦你们几个，其余人都比不上对方，必须团在一起才有胜算。”    “说说具体战术吧！”李牧深吸了口气：“我们的时间已经不多了。”    人群中，狐狸忽地咳了咳，说：“李牧盟主，我们这次参战的火枪手一共有多少？”    李牧一愣：“一共8个，怎么……”    狐狸拄着火枪站起身，说：“火枪手的攻击力不如弓箭手、灵术师这些远程，大家也有目共睹了，团战中，火枪手的炮击对重甲伤害简直就像是在挠痒，所以我建议把8个火枪手聚集在一起，集中指挥攻击目标，专打对方的弓箭手、火枪手、悬壶者这几个轻甲职业，炮击重叠，8层炮击差不多就能秒杀了，不知道你意下如何？”    李牧不禁一笑，重重点头：“嗯！那其余的七个火枪手都交给你了，琉璃狐！”    “好，我会重点埋伏与指挥，争取把这个冷门职业打成热门，让他们忌惮我们！”    “好！”    ……    简单的安排了一下其余的战术，首要目标是夺下高地，其余的都是细则，略微磋商一下，进场时间就已经快要到了！    “叮！”    系统提示：你被选拔为本公会的扬威战场参与者，比赛将会在5分钟后开始，现在已经可以进场，是否立刻传送？    确认！    “刷！”    身体化为零星光芒被带进了扬威战场，眼前一亮，我出现在一片绿色丛林内，到处都是残剑断戟，腐朽的人类、兽人尸体残骸破败落地，一片肃杀场面，远远的看过去，地图中心的高地耸立在那里，大约50米高度，而在我们前方就是一道结界禁锢着地图一端，战斗开始后才会解除。    ……    “咕咚！”    李牧咽了口唾沫，脸上有些紧张却更多的是兴奋，这也是个战争狂人，就算是这一战系着一门忠烈的生死，他还是在战斗前就开始血脉沸腾了，当然，如此渴望战争的还有两个人，一个是白起，一个是老k，都是好战分子。    “怎么冲高地？”抹茶淡淡道：“必须提前准备好……”    我点点头，对李牧说：“你带着20人重甲系从右侧冲，我带着斩龙团队从左侧冲，谁先冲上去就开始压制，掩护其余的玩家上高地，争夺高地一战至关重要，狐狸，你带好8人火炮小队，一会我指定坐标，你们立刻锁定攻击！我们要一战扬名，彻底瓦解龙翔，给飞龙在天的这张老脸上响亮的来一记耳光！”    李牧和狐狸一起点头：“ok，没问题！”    ……    五分钟的煎熬，终于，眼前的帷幕在一点点的消散，系统也开始扬威行会战的读秒了DD    “3！”    “2！”    “1！”    激动人心的时刻来临，开战了！    擎着霜霖剑，我是第一个冲出去的玩家，身后，冉闵、东城雷、抹茶一起跟着冲了出去，紧接着就是宋寒、狐狸、凫水囡囡等人，李牧则带着另一群人从右侧突进，与我们保持着并肩的姿态，相距不到百米，随时都能相互呼应。

 第一百八十九章 剑剑见红
    “我先上了！”    为了争取时间，我凭着疾速和紫阳靴的第一速度优势，第一时间接近了高地的山脚下，提着剑刃就直冲上去，身后啵啵小奶嘴嗡嗡的飞着，辅助着主人。    战靴踏着山岩，当我抵达山头上的时候，正对面上还没有人，急忙向前冲，还没冲到高地的一半，视野内出现玩家了，正是山水骑士花枪一壶酒！    “逍遥自在！”    花枪一壶酒提着真灵枪，目光一寒就冲了过来，大喝道：“分个胜负吧！”    霜霖剑低垂，我发力狂奔，迎面而去，就在即将接触的时候，猛然下身一沉，整个人顺着草石地面向前滑动，霜霖剑斜斜的贴地横扫出去，砍掉这山水骑士的双足再说！    “吓？”    花枪一壶酒一愣，急忙纵身而起，长枪一送，“噗嗤”一声在我背后绽放出一朵枪芒，同时他的宠物火狼也舞动利爪咆哮而来！    我保持着冷静，滑动着身体一弹，战靴猛然踏在前方计算好的一块巨岩上，凭借着强大的反弹力猛然斜上方冲了出去，双手紧握霜霖剑，发动技能，lv6的连击，花枪一壶酒身在空中无可躲避，背后直接中了4次攻击！    “627！”    “671！”    “669！”    “701！”    ……    直接气血见底，我不待他有什么反应，霜霖剑卷着寒风发动第二击，巽风斩！    “糟了……”    花枪一壶酒急忙灌下一个血瓶回复1000血，同时长枪一凛，直接就是穿岩突刺来硬撼我的巽风斩，穿岩突刺有击退效果，这倒是我没有想到的。    “噗！”    “894！”    穿岩突刺一击后，我被震退，无法强杀了，不过小奶嘴却飞掠上前，连击+突刺，虽然被miss了两次，但依旧让花枪一壶酒的气血见底了！    “好强的操作……”    花枪一壶酒一边后退，一边脚踏大地，“啪”一下踏出灼热地泉效果。    我飞身急退miss掉攻击效果，铁拳落地，缚兽锁！花枪一壶酒丝毫不让的侧移三码，身后飘出大大的miss，擎着长枪就向后退去，嘴角一扬，笑道：“我先去回血，这么好的对手，你可千万别死得太早了啊……”    ……    我原地站定，一个命疗术拉回900气血，同时目光一沉，对面的高地上再度冲上来一群人，赫然是堕落苍狼率领的锋芒十三鹰，果然清一色的重甲系攻击型职业，剑士、狂战士、骑士都有！    “逍遥自在，你今天必须死！”堕落苍狼提着战斧疾冲而来，哈哈大笑道：“兄弟们，让不知所谓的斩龙尝尝锋芒的滋味吧！”    气势汹汹，堕落苍狼实在是太狂妄了！    另一侧，李牧目光一寒，擎剑猛冲，大声喝道：“上，为逍遥争取喘息的时间！”    ……    瞬间，双方已经有超过20人登上高地了，并且远处的天空，超过20个龙翔阵营的风精灵远程玩家出现在丛林上方，这或许才是他们的杀手锏！    身后方，凫水囡囡、狐狸等人的身影终于出现了，我也松了口气，终于算是有了后盾了。    纵剑飞掠上前，霜霖剑带着连击锋芒猛劈在一名55级剑士的脑门上，迸溅出一连串的伤害数字，但是在插秒治疗的情况下并未造成秒杀，这剑士肩膀上的徽记是九黎城，显然是来自于九黎城的高手，嘿嘿一笑，剑锋反转，连击技能呼啸而出！    “铿铿铿……”    一连串密集的伤害泻落在我的剑刃之上，直接掉了1800+气血，从九黎城请来的人果然没有一个是省油的灯。    “嘭！”    一道气芒在脚下波荡开来，霜霖剑颤抖，这一刻，这55级剑士眼睛睁圆有些凌乱了：“这……这是拥有连招的剑士？擦，是逍遥自在！！”    快节奏的攻击，“嘭”一下撞击，我彻底进入了龙翔阵容的锋线核心了，巽风斩切开55剑士的战铠，直接秒杀，能够承受一骑当千5次攻击的人诚然是不多的。    ……    李牧等人一样在拼杀着，王翦擎着长剑，低吼道：“右边54级狂战士，集中点杀！”    “刷刷刷”三柄剑一起出击，那狂战士立刻呜咽一声倒地，与此同时，堕落苍狼的战斧带着炎炎烈焰，配合另一个锋芒十三鹰玩家的连击将我们的一个主力狂战士砍杀，双方互有损伤，战况异常惨烈！    “洪！”    大地微微颤抖，猛然间一道冰火咆哮在锋线上爆发，那是飞龙在天的灵术攻击，“啪啪啪”的几个弓箭手的七星箭点射，顿时一门忠烈前排的两个剑士玩家跪倒在地，几乎是被秒杀的。    空中，另外的一群弓箭手、灵术师也开始向地面输出火力，非常凶残，转眼之间一门忠烈的锋线上阵亡了近10人，总共也就100人参战，根本经不起这样的伤亡！    ……    “不行，先杀一个主力！”    我在队伍频道里标记了一下正前方的烈虎，这是龙翔的副盟主，沉声道：“一会我冲进去，连击能打到几下就算几个，老k，你旋风斩杀进去，再用野蛮跳斩跳出来，必须一击成功，宰掉烈虎，为一门忠烈挽回颓势！”    “好！”    剑锋一凛，我重重撞击在前方的一个骑士身上，将其震退，脚下紫阳靴踏出连续折线，巧妙miss掉两个剑士的连击，霜霖剑带着连击光芒就劈向了烈虎！    “靠！”    烈虎抽身急退，直接miss掉连击的前面两次攻击！    “miss！”    “miss！”    “875！”    “915！”    ……    惊魂未定，一声咆哮，冉闵擎着战斧怒吼而来，带着无尽风暴，旋风斩发动，席卷过人群，“咔嚓咔嚓”的连续两次攻击劈在烈虎胸前，搞定！    “呃……”    烈虎软软的跪倒在地，看着胸前的伤口，怎么也没有想到自己会被瞬杀，眼睛瞪圆的看着我们：“你们……阴我？！”    我抽身急退，大喝一声：“老k撤退！”    大地微颤，一团冰火咆哮在老k脚下浮现，直接打掉他1200+气血，紧接着，飞龙在天快速使用气定技能，下一个技能无需冷却与引导，又是一个冰火咆哮，顿时冉闵的气血见底！    “滚！”    一斧头砍翻一名弓箭手，冉闵浑身泛着血色光泽，猛然纵身而起，野蛮跳斩劈砍在边缘一个剑士的脑门上，也不管死没死，拖着战斧就向后猛退，同时大声道：“凫水亲，给我奶……”    凫水囡囡无语扬起法杖，不断治疗着伤痕累累的冉闵。    ……    飞龙在天气得浑身颤抖，怒吼道：“又是逍遥自在，又是斩龙，操，你们就一定要跟我们龙翔对着干到底吗？！来人，所有风精灵灵术师、弓箭手、火枪手，锁定逍遥自在，不惜一切代价先秒杀掉他，周围的所有重甲系玩家，目标锁定逍遥自在，任他防御再高，给我破死他！”    我目光一寒，急忙道：“狐狸，准备炮击！”    “好！”    不退反进，我继续向前飞掠，一剑震开一名狂战士的战斧，眼前一片血红色光芒，来了，无数火力集中在我身上了！    暗暗一声低喝，一条赤红色巨龙破土而出，盘旋在周围形成了护盾，持续7秒，消耗40点愤怒值，防御力大幅度提升！    “啪啪啪啪……”    无数箭矢、魔法落在身上，溅飞出一个个伤害数字，均是50-300点左右的攻击伤害，赤龙护盾加的防御和灵术抗性实在是太多了！    李牧目光一扫，大声喝道：“牧师，给逍遥加血！”    一道道治疗光泽中，我自己也加了个血，同时判断位置，低喝道：“狐狸！正北偏东25度，35秒，炮轰！”    身后，“嘭嘭嘭”的声音不绝，8个火枪手同时发动炮击技能，空中顿时像是放烟花一样的热闹，3个风精灵弓箭手、2个风精灵灵术师几乎在瞬间就被撕成了碎片！    “操！”    飞龙在天的脸色都紫了：“风精灵后退，不要作无谓的伤亡！”    我指挥小奶嘴突杀而至，又杀一个弓箭手，小奶嘴也被齐射秒杀了，不过一个宠物换一个强力弓箭手，还是值得的。    ……    “铿！”    李牧猛然劈开前方一个苦行僧的盾牌，连击招呼，不等对方喘息就是一个武安宣威连招，直接劈掉了这个一直在锋线上站稳的苦行僧。    王翦剑眉紧锁，低声道：“老大，有一个人消失了……”    “谁？”李牧问。    “花枪一壶酒！”    “啊？”李牧目光一寒，急忙看向后方，大声道：“刺客侦察一下后方的情况！”    可惜，话音未落，惨叫声传来，两名一门忠烈的刺客殒命，在侧后方一群龙翔的玩家冲了过来，领头人正是花枪一壶酒，艺高人胆大，直接切入一门忠烈的后面阵容，花枪一壶酒窜动而过，巧妙的折线miss掉两枚七星箭的眩晕效果，真灵枪扬起，灼热地泉在人群中爆发，同时又是一个铁枪乱刺的扇形攻击，瞬间，7名一门忠烈玩家倒地阵亡！    “上，灭掉他们！”花枪一壶酒低吼道。    我看得心都凉了，急忙喝道：“抹茶，挡住花枪一壶酒这群人！”    ……    “沙沙……”    我们小小的幻影骑士提剑横在了阵尾，长剑扬起，直接就是一道波芒出去!    “轰！”    幻光斩席卷了一群人，虽然伤害力不算太高。    花枪一壶酒二话不说，真灵枪破风而至，“啪”一下在抹茶的香肩上绽放出一道血光，枪柄横扫，抹茶“呜呜”的被抽得后退，开启攻击反弹，挥动长剑砍劈，却被花枪一壶酒轻松的连续miss！    “嗡！”    三枚金色盾牌萦绕在抹茶的周围，幻化圣盾技能发动了。    ……

 第一百九十章 必须死
    “逍遥，你去帮抹茶挡住花枪一壶酒，我带人挡住正面！”李牧大声喊道。    我也不愿意抹茶一个人面对花枪一壶酒与十几个龙翔强力外援玩家，马上撤剑往回跑，大声道：“小狼、老k、阿雷跟我走，救抹茶，杀花枪！”    ……    “嗖……”    紫阳靴掠过草地上空，我走在最前方，霜霖剑直抵向花枪一壶酒的胸前，他一样速度最快，却嘴角一扬，手臂飞速振动，“铿”一声撞开霜霖剑的攻击，不过真灵枪发力之际，我的左拳却已经悄无声息的一送，“嘭”一声轰在他的腹部，抬起战靴再送上一脚！    “嘭！”    紫阳靴踢在真灵枪上，被格挡住，伤害力大大降低，不过那一拳花枪一壶酒还是硬吃了DD    “611！”    “227！”    花枪一壶酒受力一直后滑了十几步，脸上满是惊骇：“靠，这什么力量值，逍遥自在这个人怎么会那么强？！”    身后，一名九黎城的弓箭手提着长弓，淡淡道：“花枪，我们优先点杀掉逍遥自在，不能让他火力全开，否则一骑当千、连击一起发动，很有可能就秒杀你了。”    花枪一壶酒一点头：“嗯！”    我一边飞扑上前，一边眉头一拧，在组队频道里低声道：“小狼？”    “杀谁，逍遥哥？”宋寒沉声道，他的移动速度比我更快，已经潜行到花枪一壶酒身侧的丛林内了。    眼看着花枪一壶酒向后退，我急忙道：“放弃杀花枪，小狼眩晕旁边的那个叫‘塞得了加’的狂战士，老k用旋风斩横扫过去打乱他们的阵型，我来主攻，凫水加好抹茶的血，抹茶后退，寻找机会用幻光斩消磨他们的气血！”    众人齐齐点头，下一刻，“刷”一道血色光芒，伏击成功，54级狂战士塞得了加陷入了眩晕状态，我横冲直撞而去，剑锋一凛掠过他的喉咙，带出寒冰烈的攻击效果，紧接着就是一个连击的爆发，一连串的伤害数字中，塞得了加连喘息的机会都没有就被击杀在眩晕状态中了。    “啪！”    一枚箭矢直击胸口，是七星箭，我被那弓箭手给眩晕了。    花枪一壶酒低喝一声：“就是现在！”    穿岩突刺！灼热地泉！    “1107！”    “987！”    连续两击，我尚且还在眩晕之中，危险了！    “李小子，我来了！”    冉闵怒吼一声，卷动战斧携带风暴之力来临，刷刷刷的冲破了人群，彻底撕碎几个剑士、狂战士对我的围杀攻势，这还不算，一声怒吼之后冉闵野蛮跳斩，直接落在了那弓箭手的位置，跳斩落下，加上一次迅火之炎，搞定！    “1429！”    “1527！”    55级弓箭手睁大眼睛跪倒在地，他在九黎城都算是弓箭手排名前十的高手，可惜在乱战之中还是经受不起狂战士的冲击，特别是冉闵这种获得s级技能的狂战士，那攻击力实在太霸气了！    “刷！”    “+900！”    独自灌下一个药水，同时把我的命疗术加给了冉闵，大声喝道：“老k，往回跑，再深入就嗝屁了！”    两名狂战士一起冲向了冉闵，战斧之上扬起了冰霜与火焰的颜色，一个是迅火之炎，一个是寒冰之刃，只要命中，冉闵这条命肯定是送了！    关键时刻，又是一道血芒，宋寒在伏击cd没有完成的情况下现身，一个正面凿击晕掉了其中一个狂战士。    “找死！”    花枪一壶酒飞速转身，真灵枪锁定宋寒，直接就是一次铁枪乱刺攻击！    “呃……”    宋寒疾速转身，双匕横在胸前，摆出了防御姿态，顿时遭到铁枪乱刺的攻击，身体倏然后滑，跌入草丛深处，为了救老k，差点就把自己的一条命搭上了。    我急冲上前，霜霖剑一送，“铿”一声招架在狂战士的迅火之炎上，轻轻一挑震开，同时肩膀快速移动，“嘭”一声撞击在狂战士的胸前，将其击退的同时使其失去平衡，一道气芒波荡，一骑当千送出！    “啊……”    狂战士软软的跪倒在地，气血被打空，眼睛睁得大大，临死前来了一句：“mlgb，八荒城怎么会有那么多的高手……”    ……    “杀！”    花枪一壶酒绕开了我，长枪一送，两次攻击把一个一门忠烈的弓箭手秒杀，同时枪芒一转，再次冲向了抹茶，目光中满是杀意：“这个幻影骑士是隐藏职业，必须优先击杀！”    眼看着穿岩突刺的效果要凝聚完成，我急忙在频道里说：“抹茶，攻击反弹，花枪一壶酒的攻击力太高了！不能硬吃！”    抹茶一点头，手臂轻轻一挥，一道镜面护盾出现在身侧，攻击反弹完成了。    花枪一壶酒不是什么菜鸟，看得真切，急忙掉转枪头，以枪柄扫过了抹茶的肩膀，带出一个不算很强的伤害，并且反弹给了自己DD    “472！”    东城雷提着战斧撞开了花枪一壶酒，迅火之炎发动，大喝道：“逍遥哥，花枪一壶酒破掉攻击反弹了！”    我嘴角一咧：“看到了，小狼？上，转移目标，杀花枪！”    “好！”草丛中动摇，一道虚影掠出。    ……    “再攻击反弹，苍雷！”抹茶提剑后退，一边喊道。    东城雷二话不说发动技能，第二个攻击反弹，专打花枪一壶酒这种高攻玩家，谁曾想花枪一壶酒的反应能力太迅猛了，长枪一收，徒手一拳轰在东城雷的手臂上，同时长枪再度发动攻击，穿岩突刺！    “噗！”    “1749！”    一枪之下，东城雷就几乎残血了，花枪一壶酒脚下一滑，miss掉我从后而来的一剑，手腕翻转，长枪第二次掠过，噗嗤一声洞穿了东城雷的腹部，造成1100+的伤害，秒杀了！    “扑通！”    东城雷跪倒在地，在被杀的前一刻轰出一拳，“嘭”一声震退花枪一壶酒数步，这天生神力的技能确实不是盖的。    ……    趁着花枪一壶酒被震退的间隙，我的霜霖剑再度来袭，寒冰烈！    “1429！”    命中了，不过有悬壶者加血，一时半刻挂不掉。    “轰！”    侧方一道剑气落下，正是抹茶的幻光斩，可惜没有命中，那笨丫头砍歪了……    花枪一壶酒急忙后退，场面里只还剩下他一个人了，却依旧沉稳，提着真灵枪后退之间，抬手就是一个迅火之炎落在冉闵身上，差点击杀掉！    冉闵吓得脸色惨白后退，我则嘴角一扬向前突进，1秒钟后，宋寒出现，伏击技能发动，“啪”一下眩晕了花枪一壶酒，成功！    “别打，我来，老k准备旋风斩！”    飞掠至眩晕的花枪一壶酒身边，一道波芒在我的脚下荡开，一骑当千！    急促的攻击根本无法闪避，花枪一壶酒看在眼里，咬牙切齿：“糟了，中招了，这下肯定玩完了，我怎么会挂得那么早……”    “洪！”    冉闵的旋风斩席卷而过，补上我的一次巽风斩，顿时花枪一壶酒跪了，软软的瘫倒在地，看向我，淡淡道：“但愿下次不是对手了……”    我一样点头：“安心去吧！”    ……    局部战斗结束，斩龙6人外加9个一门忠烈的成员，惨烈战斗后全歼对方的14人，但是我们也损失惨重，9个一门忠烈的玩家几乎挂光了，就剩下一个悬壶者。    转身，看看远处的战况，我禁不住的暗暗叫苦，高地的一端几乎已经没有什么一门忠烈的玩家，被20+个龙翔玩家压制住了，上将李牧、上将王翦、上将白起三个人拖着半行血在苦苦支撑，玩家平均战力悬殊太大了，根本无法正面打！    “快点，增援！”    我急忙冲了过去，同时看看双方的人数对比DD    一门忠烈　14人　vs　龙翔　27人    ……    心底一凉，已经是绝对的人数劣势了！    “逍遥！！！”    李牧一剑劈出，几乎是声嘶力竭的大吼着：“我们的悬壶者消耗光了，无法取胜，你带着斩龙的人撤下高地，再寻找新的机会，我们上面的人已经撤不下去了！一门忠烈的未来，就在你的手上了！”    “铿！”    战斧劈砍在肩膀上，上将王翦猛然跪倒在地，气血见底，却扶着血迹斑斑的战斧站起身，将长剑送入对方的胸膛，随即中了一次连击，缓缓跪倒在地，一旁，上将白起的胸前钉着十几根箭矢，闷哼一声倒下，都跪了！    “洪！”    冰火咆哮撕裂大地，上将李牧浑身一颤，在残血的情况下打出一个武安宣威，又干掉了一个龙翔玩家，但与此同时，一柄战斧从天而降，劈入李牧的胸膛！    “嘭！”    重重的将李牧劈死在地，堕落苍狼缓缓拔出战斧，脚踏着李牧的尸体，看向了我们，嘿嘿一笑：“一门忠烈就是一群乌合之众，加上你逍遥自在的斩龙又如何，还是一群垃圾！你们不是很强吗？看到没有，我们锋芒十三鹰无一伤亡啊！”    ……    紧握霜霖剑，我缓缓后退，一咬钢牙，低喝道DD    “撤退！这场扬威战可以输，锋芒十三鹰必须死！”

 第一百九十一章 傲气凌云
    “沙沙……”    灌木丛撕扯着腿部的肌肉，格外疼痛，紧握霜霖剑，我走在队伍的最后放，护卫着冉闵、凫水囡囡和抹茶等几个人，地图上，红点远远多过于蓝色点，一门忠烈的人已经挂得差不多了，界面上的数字已经变成了：5　vs　25了，我们还有5个人，屈指可数，斩龙工作室4个人，加上凫水囡囡，谁也没有想到一场高地争夺战之后我们就剩下这点人了。    ……    一棵参天巨树下，我猛然坐下，手握成拳，心里懊恼不已：“我们……我们攻打高地的战术，是不是有些轻率了？”    宋寒在草丛中现身，淡淡道：“逍遥哥，这与我们的战术无关，纯粹就是实力悬殊的问题，龙翔请来的外援属性太强了，特别是锋芒的那十三鹰，攻击力没有一个低于1900点的，一接触，一门忠烈的重甲系几乎是成片的死，根本没有太大悬念。”    冉闵提着战斧，一屁股坐在草丛里，怒道：“现在我们还有5个人，他们还有25人，这根本就没法打了。”    空中，抹茶mm拍打着翅膀，手提长剑说：“其实还是有机会的，但是不能强攻高地，我们要利用他们的心理。”    “什么心理？”宋寒讶然。    抹茶笑笑：“他们打了这么大一个胜仗，就连一门忠烈的盟主都被干掉了，能不骄傲轻狂吗？所以，我们只要派出一个诱饵，把他们小股的引出来击杀就行了。”    我轻声问：“谁去当这个诱饵？”    抹茶拍拍自己的34c，轻笑：“除了我还有谁呢……我的等级最低，但是装备还不差，他们应该会看得上的……老大你没有看到，刚才我用幻光斩差点秒掉了堕落苍狼，他对我恨之入骨的……只要我飞行进入高地的范围，他一定会带着十三鹰冲下来追杀我，到时候老大和宋寒一起动手，各个击破，这应该是我们的唯一胜算了。”    “嗯，要是加上火枪手的远程点杀，那就把握更大了……”我扫了一眼周围：“咦，狐狸那货呢？”    冉闵咧咧嘴：“被堕落苍狼一斧头送回八荒城了……”    我：“……”    ……    抹茶一握粉拳，轻笑道：“反正，大家加油吧！这场扬威令的行会战是中国服务器三大主城第一次行会战，战况都是视频直播的，你们看，界面上有观战玩家的数量，咱们现在被无数人看着呢，不能丢人了，要加油！”    我瞥了一眼，这才注意到，本场扬威战的观战人数是2748872人，nnd，伴随着第三批、第四批头盔的发放，中国区玩家总人数突破千万了，仅仅是观战的人数就有近300w，看来打完这一场扬威战，无论胜负，我们都已经让三大主城的玩家知晓“斩龙”的名字了，这样的话，我们就更要干得漂亮，否则就浪费了那么好的宣传机会！    站起身，我紧了紧身后的霜霖剑，说：“那好吧，依旧按照这个战术，我们只有5个人，必须每个人都派上用场！”    扫了一眼地图，快速锁定一段丛杂的灌木地带，伸手一指，说：“一会，小狼潜行在前端，我和老k埋伏在中部，必须用茂盛的植被掩盖住自己才能抹去自己在地图上的红点，凫水美女靠在最后，抹茶利用空中优势把锋芒的十三鹰吸引过来，我会率先发动攻击，他们一定会集火我，到时候我用赤龙护身能抵挡7秒钟，在这段时间内，小狼必须杀一人，我会尽量杀1-2人，老k在我赤龙护身进行到一半的时候就用旋风斩横扫，跳斩追杀，争取一战击杀4-6人，不要恋战，听我命令，打完就走，寻找下一个机会！”    几个人齐齐点头：“嗯！”    ……    战术定了，一群人趁着游戏里的夜色逼近高地，空中，抹茶拍打着风精灵的翅膀，两条雪腻长腿在月光下格外迷人，她冲着我们笑笑：“我去了，祝我安全归来吧！”    我点头：“保重，我们在这里等你！”    “嗯！”    伴随着一阵风，抹茶飞远了，宋寒提着匕首微微一屈身进入了潜行状态，我则挥剑砍伐大量植被，全部堆积在一个小沟壑中，随即和冉闵一起纵身跳进去，将身体埋得很深，直到地图上自己的小点消失了这才罢休。    ……    远方，抹茶背部的幻化翅膀轻轻舞动，她看着地面，一双美目中满是戒备，不远不近的停留在丛林上空，剑锋一指黑暗中的人群，说：“堕落苍狼，你不要脸！”    堕落苍狼提着战斧迈出丛林，脸色铁青：“我怎么就不要脸了？你们斩龙的人才不要脸，打不过就跑，当初你们的气势到哪里去了？逍遥自在人呢，滚出来跟我大战一场吧，别跟个缩头乌龟一样的只知道躲藏，哼，扬威令只有120分钟战斗时间，你们躲吧，到时间了一样要行会解散，哈哈哈，一门忠烈，那不过是一个笑话！”    抹茶眨了眨眼睛，挺着胸前双峰，骄傲的看了一眼堕落苍狼，继续嘲讽道：“锋芒简直是一群小人组建起来的公会，还说什么锋芒十三鹰，我看是锋芒十三乌鸦，不对，是锋芒十三鸭！”    堕落苍狼气得浑身颤抖了：“放p，你别侮辱我们锋芒，你不配！”    抹茶嘴角掠过一丝不易察觉的笑意，忽地将抬手做出一个手势，食指与拇指之间大约2厘米距离，撅着翘臀俏皮笑道：“你不要脸，你的那个只有那么长！”    “靠！”    堕落苍狼彻底爆发了，一声怒吼提着战斧从地面跃起，战斧之上浮现着烈焰，就这样冲着抹茶就砍了出来，怒吼道：“去死！”    抹茶急忙向后飞翔，“刷”一下闪出一个miss，头也不回的开始逃命。    “堕落苍狼，别冲动！”飞龙在天擎着法杖，大声道：“守住高地我们就赢了，不就是拖100分钟吗，我们耗得起，别冲动！”    堕落苍狼却一脸傲然：“哼，他们一共就只有5个人，还有一个是悬壶者，这样的对手还要龟缩在高地上，我们跟斩龙的那群缩头乌龟还有什么区别？飞龙，你在这里龟缩着，老子去宰掉他们了，我们锋芒可不会退缩！十三鹰，跟我走，宰掉他们！”    丛林中，另外十二个重甲系玩家纷纷跃出草丛，提着剑刃、战斧、长枪等就追杀了过来。    ……    “老大，他们来了！”队伍频道里，抹茶轻声道。    “嗯，我看见了，你继续保持高空飞行，他们没有远程技能和远程职业，伤不到你，也不要飞得太快，要拖着他们！”    “知道啦，我懂！”    “小心！”    ……    几分钟后，一道丽影在空中掠过，正是抹茶mm，紧接着，一个个红色小点从丛林里窜了出来，堕落苍狼走在最前方，身后还有两个剑士和三个狂战士，位置都比较靠前。    宋寒在频道里沉声道：“逍遥哥，先杀堕落苍狼？”    “不！”我摇头，微微笑道：“先杀其余的，堕落苍狼没有那么好杀，我要把十三鹰一个个的当着堕落苍狼的面宰掉，看他到底凭什么那么狂！”    “嗯！”    “准备，我要出击了！”    “好！”    距离越来越近，在一名狂战士距离我只有大约5码的时候，战斗就已经开始了！    “刷！”    荆棘与草皮构成的掩体被一剑劈开，我翻身从沟壑中跃起，霜霖剑上带着金色六芒星，四道剑芒直接印在了措不及防的54级狂战士胸前，带出一个个超高的伤害数字DD    “1192！”    “1087！”    “1094！”    “1127！”    直接秒杀，狂战士的防御一辈子都是硬伤！    猛然转身，伸手抓住侧方攻来的剑士的剑柄，我扬手就是一击寒冰烈洞穿了他的胸口，带出大大的伤害数字DD1574，不等剑士有什么反应，迅速补上一次普通攻击，又是974点伤害，秒杀了，这一身装备加上剑起波澜的效果，攻击力太强悍了，足以问鼎八荒城！    脚下一滑，悍然撞击在第二个剑士的胸前，“嘭”一声将其震退，脚下波芒激荡，一骑当千！近战技能双技能连发要有6秒cd，我已经连续使用连击、寒冰烈了，所以巽风斩无法使用，便用普通攻击代替连招最后一击，但是足够了，一阵哀嚎声，已经是第三个人葬身在我的剑下了。    ……    “糟了！”    堕落苍狼在2秒钟后才醒悟过来，急忙擎着战斧返身杀来，眼中满是厉芒：“逍遥自在，有种你tmd冲我来，别杀我兄弟！”    抬手，“铿”一声霜霖剑荡开战斧的攻击，我猛然一脚送在堕落苍狼的腹部，将其震退数米，力量悬殊优劣立判！    身后，宋寒的紫霖器匕首寒芒一掠，将一名狂战士眩晕住，再加上快速三连击，顿时狂战士呜咽一声倒地，一瞬间，锋芒十三鹰迅速减员到了9人！    ……    “集中，防御阵型！”堕落苍狼终于醒悟过来，一声令下：“全部用迅火之炎和寒冰之刃，围杀逍遥自在，杀掉他，我们就赢了！”    “刷刷刷……”    烈焰熊熊，一共7道迅火之炎和2道寒冰之刃的光芒掠来，想要全部躲避已经是完全不可能的了。

 第一百九十二章 搏命一战
    “洪！”    一声龙吟，仿佛来自于大地深处，赤红色的龙炎破土而出，转瞬凝聚为赤龙形象，化为一片赤龙盾萦绕在我的身周，大幅度提升防御力，与此同时，我一个箭步切入对手三人之间的空隙，身后飞起两个miss，寒冰之刃的攻击效果被闪避，但是7个迅火之炎还是硬吃下来了DD    “372！”    “411！”    “385！”    “407！”    ……    一连串的伤害数字乱跳，承受7个猛烈的迅火之炎攻击，我的气血还是一降到底了，二话不说就是命疗术+血瓶，瞬间恢复到了2000+生命值，同时手腕一翻，霜霖剑如冰龙出海，“刷刷刷”三剑劈翻了一个狂战士！    “铿铿铿……”    星焰铠上不断迸溅出火星，赤龙护盾下，一个个100点左右的伤害数字乱跳，头顶上一道圣光降临，已然恢复1000+气血，那是凫水囡囡的命疗术。    “操……”    一名十三鹰的剑士紧握长剑，眼睛都快要瞪爆出来了：“这是什么护盾，太硬了，根本打不动，mlgbd，迅火之炎都不破防御，这是什么防御力！？”    堕落苍狼看向远处，咬牙切齿：“斩龙的悬壶者凫水囡囡在那里，去两个人，宰掉她！其余人继续围杀逍遥自在，这护盾肯定有时限的！”    ……    我一边挥剑攻击，一边在组队频道里大声道：“凫水，后退，不要管我们，你可以撤退了！老k上来，旋风斩横扫过去，然后跳斩追杀残血的人，小狼继续眩晕，不要力拼！”    草叶猛然翻飞起来，冉闵提着战斧冲了出来，身体微微一沉，战斧之上萦绕着呼啸寒风，整个人陀螺般的带着无尽风暴席卷而来，旋风斩“咔咔咔”的掠过人群，攻击力异常凶残，三个被我攻击过的玩家瞬间倒地！    “操！”    堕落苍狼本想追杀我，但是赤龙护盾的存在让我变成了一块打不动的铁板，冉闵的突然杀出，也导致堕落苍狼无法强杀冉闵了，旋风斩中的冉闵就是杀神，谁也不敢去主动接近他，那是等于找死，眼看着场面已经失去了控制，堕落苍狼怒吼一声：“撤退，寻找机会再战！”    “逃到哪里去？”    冉闵一声怒吼，猛然纵身跃起，战斧落在一个只有31%气血的剑士头顶上，直接砍杀掉，晃动斧头，又是一个迅火之炎冲向了另一个狂战士！    “刷！”    宋寒也及时的出现，眩晕住一个逃跑中的狂战士，淬毒效果已经下了，减速成功，那狂战士被宋寒这个级别的刺客缠上，已经是注定一死了。    ……    转眼之间，锋芒十三鹰阵亡其十，只还有3个人了。    “抹茶，拦截！”    我大声道，抹茶mm立刻从天而降，长剑一横扫出了幻光斩，“轰”一声直接命中最前方的一个剑士，那剑士怒了，拖着残血冲向了抹茶，怒吼道：“就算挂掉也要杀一个！”    “叮！”    连击技能光芒闪烁，抹茶急忙发动攻击反弹，可惜只能反弹一次伤害，并且震死那剑士，却多承受额外三次攻击，堕落苍狼手中战斧舞动，烈焰熊熊，迅火之炎直冲向抹茶的身后。    “小心啊！”我大声喝道：“抹茶向右移动，后面有人！”    “啊？！”    抹茶张大了红润的小嘴，却操作失误，被一丛草果绊倒，堕落苍狼的战斧掠过她的肩膀，带出大大的伤害数字DD    “1647！”    ……    “老大……”抹茶看向我，身体一轻就化为零星光芒飞散了。    斩龙工作室再次阵亡一员，我心里一沉，提剑就冲了过去，“啪”一下擦肩而过的撞歪那剑士，霜霖剑轻轻一抹，杀掉，双手擎剑冲向了另一个剑士！    “md,逍遥自在！”    这53级剑士一脸愤怒，猛然扬起长剑，要硬拼了！    “刷！”    一道光芒出现在他身周，攻击反弹！    我化剑为掌，“啪”一下拍过去，轻松化解攻击反弹，身体急速冲进，膝盖一抬“啪”一声撞得他连连后退，霜霖剑直穿其胸，一道青色光芒从天而降，剑刃之中涌入大量雄浑之力，卓越一击了DD    “2655！”    再次秒杀一个！    ……    “呼……呼……”    堕落苍狼喘着粗气，站在草丛里，整个人都在微微颤抖着，狼狈不堪的看着我，周围躺着12具尸体，均是锋芒十三鹰的成员，战斗进行到这个地步，锋芒十三鹰就只剩下他一个人了，这狂妄的家伙也终于成了真正的孤家寡人。    “啪！”    霜霖剑刺入地面，我拄着长剑，淡淡道：“堕落苍狼，你的嚣张气焰哪儿去了？你不是号称锋芒十三鹰很无敌吗？你不是轻视我斩龙吗？现在如何，如果不是有人数优势，你们锋芒又算得了什么？！”    “咕咚……”    堕落苍狼咽下了一口唾沫，目光阴寒的看着我，说：“逍遥自在，算你有种！你记住，这笔账我们迟早会跟你清算，锋芒决不允许你这般羞辱！”    我猛然拔剑直指他的胸膛，怒道：“是谁在羞辱锋芒？是谁在长风谷为了一把天策剑把我踢出团队？是谁几次三番的咄咄逼人？到底是谁羞辱了锋芒？是你们自己，是剑锋寒，是你堕落苍狼，是你们的狂妄在羞辱你们曾经的荣耀！”    堕落苍狼紧咬牙关：“没什么好说的，受死！”    战斧再度氤氲着光泽，堕落苍狼依旧想要跟我一战。    ……    “哗……”    手臂一扬，我召唤缚兽锁，直接捆缚住了堕落苍狼，抬手命令啵啵小奶嘴发动攻击，同时淡淡道：“小狼、老k，收拾掉他！”    转身，身后利刃切入甲胄的声音传来，堕落苍狼一声惨嚎就倒了下去，至此，前来增援龙翔的锋芒十三高手全军覆灭，正如我之前所说，扬威战可以输，十三鹰必须死！    ……    身后，一声女生的惊呼，我心底一沉，又糟了！    果然，队伍列表里凫水囡囡的名字已经黯淡下去了！    宋寒提着匕首进入潜行模式，怒道：“逍遥哥，是一个刺客偷袭了凫水！”    “宰掉他！”    我抬手给自己一个治疗术，提着长剑掠向了凫水囡囡的尸体处，那是一片青草地，刺客已经潜行了，但是肯定走不远，时间太短了。    冉闵一样提着战斧，双眸盯着远近的方向扫来扫去，也不知道有没有看出什么端倪来。    宋寒深处黑暗中，淡淡道：“都不要动，仔细感应周围的一切动静，就能找出这个刺客的位置……”    “嗯！”    ……    我们三个人像是三个树桩一样的立于荒野中，足足三分钟也没有什么动静，我更是将周围的一草一木都看在眼里，没有道理啊？    难道是？    这时，远处一阵阵清风吹来，带着一朵朵蒲公英的小伞，我立刻紧握长剑，低声道：“小狼，注意，机会来了……”    宋寒一样点头：“嗯嗯，我在看着！”    “沙沙……”    蒲公英飘飞着，忽然在某个点，几朵蒲公英的运行轨迹显然遭到了什么阻挡，但偏偏那里什么都看不见。    我立刻低声道：“老k，马上发动旋风斩，锁定坐标（7471,2973），立刻！”    “好！”    冉闵一屈身，马上横扫了出去，只听“叮”一声响，一个刺客用匕首格挡开了冉闵的战斧，整个人被震得接连后退！    “这孙子，果然在这里！”    冉闵哈哈大笑，提着战斧就要追杀，但是猛然间浑身一颤，被眩晕了，头顶上飞起了一个大大的伤害数字DD1109！    糟了！    我心底一沉，万万没有想到还有另一个高级刺客！    前一个刺客蹬踏地面，反杀了回来，匕首舞动，“嚓嚓嚓”的连续三击，冉闵立刻跪倒在地，连斧头都爆出来了。    “md……”    我提剑飞扑而来，剑锋横扫出连击效果，将后方的刺客砍飞，追上一剑，直穿其胸！宋寒从第一个刺客的身后出现，伏击成功，蓄气出血，一击秒杀！    ……    “啪嗒！啪嗒！”    又是两具尸体躺下了，我和宋寒相看一眼，都看出了浓浓的忧心，冉闵、抹茶、狐狸、凫水囡囡、东城雷都挂了，就还有我们两个人了，可是对方却还有10个一流高手，其中就包括龙向盟主飞龙在天，这场扬威战实在太难打了！    收拾了一下地面上的装备，7个黄金器、1个紫霖器，全部放入包裹，在这里的玩家没有一个是省油的灯，爆出来的装备自然也非常不俗了。    ……    我孤零零的站在田野中，抬手将霜霖剑归鞘，宋寒隐身站在一旁，说：“逍遥哥，接下来怎么打？抹茶她们一定很担心我们，可惜，她们现在无法给我们发信息，扬威战场与外界的联系被隔绝了。”    我抬头看看远处的高地，说：“走吧，过去寻找新的机会，就算是赢不了，至少要杀掉飞龙在天这孙子！”    “嗯！”    ……    几分钟后，扬威战场，高地区域。    我伏在草丛中，看着远处的高地丛林，飞龙在天擎着法杖站在那里，身后4个重甲系，两个悬壶者，另外还有两个灵术师和一个弓箭手，这个组合非常可怕，弓箭手七星箭眩晕，灵术师狂轰滥炸，神也挡不住这样的攻击。    “怎么打？”宋寒问。    我沉吟一声：“我的愤怒值只有44点，只够召唤一次赤龙护盾，一会我先上，吸引他们的火力，尽量杀1-2个重甲系，小狼你切他们的后路，先杀掉两个悬壶者，不要恋战，6秒钟两次技能cd使用完就走，一次杀他们两三人，两三次就能磨死他们了！”    “好！”    （17k作者年会，所以叶子在15-19号要去北京参加，几乎没有什么时间码字，按照以往的尿性大家也都懂的，15-19号斩龙单更，请多理解~~）

 第一百九十三章 忠烈
    “逍遥哥小心！”宋寒伏在草丛中，淡淡道：“他们已经算计到我们一定会来，已经做好了准备就等我们跳进笼子里，你的赤龙护盾……真的能够抵挡住飞龙在天的一轮魔法吗？还有，弓箭手的七星箭一定要闪避掉，否则必挂的……”    我潜藏在灌木丛中，缓缓向前移动，说：“嗯，冲也是死，不冲也是死，我包裹里都拾取到龙翔的人爆出来9件装备了，最低也是黄金器，就算是挂掉也值了，小狼，你潜行过去，贴近他们的悬壶者，一旦就位我就冲锋，你要保存好强隐的cd，争取全身而退，就算是我挂了，你也有机会。”    宋寒不由一笑：“逍遥哥，你都挂了，我哪儿还有脸一个人苟且偷生？”    “行了，别贫了，准备上！”    “嗯！”    ……    地图上，宋寒的身影已经上了高地，高级刺客的隐身很难被洞悉，并且敏捷的点数能够提升隐身藏匿效果，宋寒一身装备非常不错，敏捷力八荒城至少能够进入刺客职业的前100位，自然不会那么轻松就被侦破隐身。    “逍遥哥，我就位了！”    “嗯！”    深吸了一口气，我抬手召唤出啵啵小奶嘴，手中擎着霜霖剑，脚下紫阳靴发力，整个人腾的冲出了灌木丛的掩护，只有100码，冲过去了！    高地上，飞龙在天目光一寒，直指右前方：“在那里！逍遥自在来了，准备集火，给我点杀掉他，杀掉逍遥自在，狼图腾一个区区的刺客也拿我们没有什么办法了！”    “嘿！”    一名藏匿在草丛后的弓箭手缓缓拉开长弓，肩膀上泛着九黎火的徽记，那是九黎城的高手，等级56级，显然是数一数二的弓箭手，长弓满弦，引而不发，泛着七星箭的锋芒，这绝对是一个顶尖弓箭手所拥有的气质，他在等待，等待最佳的七星箭定身机会，只要把我定身了，一轮灵术师齐射就能秒杀！    飞龙在天紧咬牙关，手臂一挥，低声喝道：“凡书城的两位骑士，你们帮我抵挡一下，延缓一下逍遥自在的行进速度！”    身后，两个55级骑士立刻提着长枪冲了过来，长枪之上窜动着迅火之炎的光泽，他们的意图非常明显，不求强杀，只求干扰我的走位，继而冰火咆哮和七星箭就能置我于死地了。    “刷！”    寒冰烈光芒凛冽，“啪”一声穿透了一个骑士的胸口，我伸手抓住他的锁甲，趁势用他的身体掩护自己大约0.5秒，错身而过之后战靴一踹，这骑士立刻后滑而去，“嘭”一声撞击在另一个骑士的身上，两个人一起滚落在灌木丛中。    “沙沙……”    擎剑扑进了一道荆棘丛中，忍受着荆棘刺身的痛苦，飞速向前匍匐而进，身后冰火咆哮、寒风术不断，可惜都没有猜到我的位置。    “靠！”    弓箭手眯着一只眼睛，嘴角一咧，叹息道：“这逍遥自在确实是个高手……我暂时找不到机会锁定他的位置……”    飞龙在天淡淡道：“有点耐心，等他更近一些，一击致命！”    “嗯！”    ……    时间紧迫，不容犹豫，飞身再度出了荆棘丛，发动疾速技能，直接一个折线走位，再往前冲，不断逼近飞龙在天所在的位置，同时不断关注着那弓箭手的动向，他对我的威胁实在太大，七星箭中，我必死，不中，我还有一线机会。    “来了！”    弓箭手眉头紧锁，拉得长弓吱吱的作响，臂力强大，差点就要把那至少紫霖器的长弓给拉折了，七星箭光芒璀璨，“啪”一声射出，距离15码，太近了，这么快的速度几乎是无法闪避掉的！    我看在眼里，猛然双腿一屈跪倒在地，强大的惯性带动着身体向前冲，再冲就要接近弓箭手的预判攻击点了！    “铿！”    霜霖剑猛然刺入了土石之中，迸溅出一道道火星，身体滑行速度迅速降低，那七星箭几乎贴着我的鼻尖掠过！    “miss！”    “太帅了！”宋寒在组队频道里忍不住的哈哈大笑。    我弹身而起，身后两个骑士也追了过来，什么不管了，手臂一挥，大地微颤，赤红色龙炎破土而出，萦绕成了赤龙形象盘旋在身周成为护盾，防御力、灵术抗性大幅度提升！    “铿铿……”    背后承受了两次迅火之炎攻击，我决然冲向前去，铁拳顺势下沉，“啪”一下离地半米就将真气贯注在大地之中！    “嘭！”    缚兽锁出来了，直接穿透了聚灵盾，捆缚住了飞龙在天的双足，6级缚兽锁，持续4.7秒，飞龙在天已经无法动弹了！    “小狼！”我大声喝道：“杀！”    剑锋飘过，直接奔向了弓箭手的喉咙，弓箭手操作非常老道，一边后退，一边抬手就是一次三连射落在我的铠甲上，虽然造成的伤害不算多。    “刷！”    血红色光芒飞起，宋寒从后出现，将弓箭手眩晕了！    我二话不说，低吼一声，周围气旋萦绕，蓄气0.2秒，巽风斩完成，“咔嚓”一声几乎将弓箭手撕成了两半，致命一击了！    “3784！”    ……    “用冰火咆哮、气定连击，秒杀刺客！”飞龙在天怒吼道。    宋寒的匕首一抹而过，直接将一名悬壶者刺杀，但是身体微微一颤，脚底浮现冰火咆哮的光泽，并且是连击的，两个灵术师同时4次冰火咆哮降临！    “1291！”    “1173！”    “1422！”    “1520！”    宋寒的灵术抗性不如我，自然抵挡不住这样的伤害，双膝一软跪倒在地，就这么挂了，还爆出了一副皮甲护腿。    我没有任何犹豫，飞身而过，身体旋转带出连击技能，“啪啪啪啪”四次攻击分别撼动在两个灵术师的聚灵盾上，啵啵小奶嘴攻击一个，我自己则攻击另一个，同时身后杀人蜂、寒冰鼠都在叽叽叫着，对方的宠物一样非常给力，就算是顶着赤龙护盾我的气血还是一样飞速直掉。    “啊……”    一声惨哼，小奶嘴攻击的一个灵术师阵亡了，而我的霜霖剑微微一颤，一道青色光柱从天落下，卓越一击了！    “什么！？”灵术师张大嘴，还没有搞清楚是怎么一回事，胸前就直接被利刃给洞穿了！    “2649！”    ……    两个灵术师都跪了，就剩下最后一个飞龙在天了！    我转身毫不犹豫的挥剑砍劈，飞龙在天被捆缚住无法动弹，便用冰火咆哮对轰，脚底一阵冰一阵火，非常难受，气血猛掉，命疗术、血瓶急急的拉血。    身后，灼热的感觉再度传来，飞龙在天的脸色几乎有些狰狞，哈哈大笑道：“杀！杀掉逍遥自在！cnmd，你以为你一个破斩龙团就能力挽狂澜吗？你以为你逍遥自在就能力定乾坤了吗？老子今天就是要告诉你，你们是一群渣滓，连给龙翔提鞋都不配！”    赤龙护盾的效果已经过去了，身后“咔咔”两声，两个一流骑士的攻击力不是盖的DD    “798！”    “801！”    气血再度见底了，飞龙在天的法杖也顺势扬起，要收割我的生命了吗？    微微一笑，我已经知道一门忠烈完了，我凭着一己之力还是没有能够扭转局势，一门忠烈是注定要解散了……    “嘭！”    脚下一道波芒，眼中杀意汹涌，不论胜败，就算是死，也一定要宰掉飞龙在天这种小人再死！    一骑当千！    “啪啪啪……”    连续三次攻击，直接破盾，肩膀下压，我猛然冲撞，“嘭”一声撞得飞龙在天连续后退，掉了1100+气血，第五击雷烈般落下！    “1798！”    ……    飞龙在天眼睛睁得溜圆，缓缓跪倒在地，显然没有想到我在濒死之前还能有这样的爆发力！    回转身，霜霖剑一横，“铿”一声招架住一个骑士的长枪，腹部却一痛，另一个骑士的长枪突刺打掉我977点气血，也是我最后的气血了，那骑士是来自于凡书城的高手，一双清澈的眸子看着我，淡淡道：“去死吧逍遥自在，你是一个值得尊重的对手！”    “刷！”    眼前一亮，我被传送出扬威战的战场了……    ……    八荒城丛林中，还是我们传送进去的地方，身周一大群一门忠烈的玩家，一个个都颓然的站在那里，上将李牧手握铁拳，眼睛通红，上将王翦则呆呆的站在那里，眼泪都快要掉下来了：“我们辛辛苦苦建立的一门忠烈，就这么走到尽头了吗？”    “嘭！”    我单膝跪坐在地，一拳轰得青草飞扬，剑眉紧锁，低声道：“对不起……李牧，对不起……”    李牧轻轻一拍我的肩膀，颤声道：“不用说对不起，你是我们的兄弟，永远别说对不起，你已经尽力了，逍遥……”    ……    “叮！”    系统公告：本次扬威令战场已经结束，最终存活人数为5:0，恭喜行会【龙翔】以5人的优势取胜，作为败者行会，【一门忠烈】行会强行解散，并且在365天内不得以该名字重新建立行会，【龙翔】获得对方10%的行会经验奖励，本场扬威令战场mvp玩家为逍遥自在，杀人数17人，获得奖励【草丛术】（s级技能书籍）！

 第一百九十四章 兄弟，终于见面了
    “啪嗒”一声，一本淡紫色的技能书落入我的包裹里，看来我确实是这场扬威战的mvp，可惜这些奖励根本无法弥补一门忠烈的伤痕，一下子，李牧、王翦等人就变得一无所有了，拼着把身价都砸进去的行会，瞬间变成了一个幻影。    扫了一眼技能书，效果还是不错的DD    【草丛术】（s级）：领悟战斗的奥义，进入草丛、灌木等绿色植被之中后获得隐形效果，被动技能，学习需要50级。    一道光芒掠过，学习了，八荒城周围到处都是丛林，这个技能相当有用。    ……    缓缓站起身，我看了一眼大家，沉声道：“对不起，斩龙也没有能够帮到一门忠烈什么，但是我会继续努力，帮李牧重建一个另一个名字的公会，希望大家不要放弃。”    李牧缓缓摇头：“算了逍遥，都太晚了……我们已经没有东山再起的资金与人脉了……”    众人肩膀上的徽记缓缓褪去，很快的，有几个人走过来，说：“盟主，我们……我们有朋友在九黎城的神话公会，早就邀请我们过去了，现在既然已经这样，我们……”    李牧淡淡笑：“去吧，谢谢你们曾经那么信任我李牧……”    接二连三的，一个个一门忠烈的人离去。    我站在那里，眼看着李牧一双眼睛里充满了愤怒与悲哀，他大概永远都没有想到今天的这一刻，树倒猢狲散，一门忠烈解散了，再也发不起那些玩家的薪资，所以一群人散去也是在所难免的事情了。    “别太难过……”我抱臂胸前，看着远方的八荒城，低声说了句。    李牧自嘲的一笑：“一朝回到解放前，还有什么可难过的呢？或许我们一门忠烈真的也就只有这点本事，也只能做到这个地步，锋芒、名门世家几个超级行会只不过是派出几个精锐就能把我们一门忠烈打回原形了……”    我有些恼怒，猛然一拳轰在李牧的胸前，怒道：“说什么混账话？不过是一次失败，又算得了什么？心不死，一门忠烈就没有死，一次失败算得了什么，你现在不需要想什么失败后的悲切，而要想想怎么向龙翔复仇，怎么向八荒城、九黎城、凡书城的人证明你上将家族的尊严！我认识的李牧，那是一个顶天立地，敢用一柄剑、一群兄弟就征服整个八荒城的人！”    李牧撞击在身后的巨树上，怔怔的看着我，忽然笑了：“逍遥，有你这样的兄弟，真好……”    王翦也笑笑：“嗯，逍遥哥说的对，一次失败算不了什么，我们要重振旗鼓，再次证明我们上将家族的尊严！”    我点头一笑：“这就对了！”    宋寒笑道：“能东山再起，才是真英雄！”    李牧哈哈笑道：“嗯，就算是行会战输了也没有什么，毕竟我认识了斩龙那么多的好兄弟！嗯，既然这样……你们都是哪里人？”    我说：“斩龙的基地在杭州西湖。”    “行！”    李牧一握拳，笑道：“我和王翦、白起、廉颇都是扬州人，这就去买车票，我们晚上去杭州，等着一起喝一杯，怎么样？”    我点头：“行！等你们！”    “好！”    ……    正在这时，一行人从远处穿过丛林过来，领头人还挺眼熟，正是一抹淡然，曾经有一面之缘的人，一抹淡然身后带着十几个人，来到李牧面前，沉声道：“盟主，你就不说一句话吗？”    李牧愣了愣：“行会解散了，还说什么？”    一抹淡然握拳道：“兄弟们追随的是你，不是一个行会躯壳，只要你还在，我们兄弟就跟着你混，你嫌弃我们实力弱没有让我们进入百人组参加扬威战，但是我们绝不会嫌弃盟主你，只要你一句话，我们就会等，等到你建立新的行会为止！”    一抹淡然一句话，顿时周围参加了百人组的40+一门忠烈核心玩家也纷纷围了过来，一个个目光决然：“盟主，我们永远都是一门忠烈的人，绝不改变！”    李牧有些感动了，眼睛通红，点头道：“谢谢兄弟们对我的信赖，这样，我一一加你们好友，一旦有新的行会建立，我一定会第一时间通知你们回来！”    “好！”    ……    搞定一切，我回城了，坐在八荒城的城墙下摆摊，心里百味杂陈，一门忠烈的解散对我的打击不算小，这是一次信心的挫伤，不过这也更加让我坚定还要建立属于自己的行会的信念，必须拥有自己的军团，否则就无法在八荒城这座狼烟四起的乱世中生存下去！    “滴！”    一条消息，来自于林婉儿：“别难过啦……”    我回复：“没有难过……”    “骗人是小狗……”    “是有点……”    “那个，我有个东西想给你看看……”    “哦，什么啊？”    “等着……”    很快的，林婉儿发来了一个图鉴，是一块金色的令牌DD建帮令！    我浑身一颤：“婉儿，这建帮令，你从哪儿弄来的？！”    林婉儿微微笑：“在你们打扬威战的时候，我和东城带着十人队去鬼谷练级，刚好杀掉了一个60级紫霖阶boss，就爆出这个了……怎么样，斩龙是不是很需要这个？送给你吧……”    我剑眉紧锁：“送？这……这不太好吧，无功不受禄，我不想做那种坐享其成的人。”    林婉儿抿抿红唇：“那你想怎样，难道要我市场价卖给你？”    “现在……建帮令的市场价是多少？”    “35wrmb吧……”    “呃，算了，买不起……”    “你真的不要？”    “不要！”    “哼！”林婉儿微带嗔意：“李逍遥你这白痴，你到底是怎么想的，你不是说我也是斩龙的人吗？既然这样，我的建帮令你为什么不要？”    “这不一样……”我想了想，说：“婉儿，你这块建帮令拿去卖吧，我会另外想办法的……我不想欠你那么多……”    林婉儿撅着小嘴，闭上眼睛，似乎在想什么，几秒钟后睁开美眸，露出一抹甜甜笑容：“那好吧，建帮令我卖掉……不过你真的不许难过哦，晚饭我陪你吃！”    “呃，我有饭局……”    “不管什么饭局，我跟你去！”    “好吧，上将家族的四个人下午过来，晚上差不多能到，你一个凡书城英雄冢的副盟主真要跟我们一群被打到行会解散的人吃饭么……”    “要，我还要带东城……”    “好……”    ……    无所事事，回龙域接了一会师门任务，杀龙陵内的捣乱者，2小时练回58级，宋寒等人也急急忙忙的去练级，争分夺秒，大家都知道我们斩龙随时都会有可能建立公会，所以保持自身等级的优势是非常必须的。    晚上5点左右，下线，上将李牧的电话也来了，他们已经抵达杭州西湖区，于是我一尽地主之谊，在大学城附近的湘味轩定了一个包厢，大家准时过去集合吃饭就行了。    校园里，林婉儿、东城月美得像是一对双胞胎，形影不离。    我走在前面，说：“快点，李牧他们可能已经要到了，我们不能后到。”    林婉儿踩着小高跟，滴滴答答的跟着我快步走，一边梨涡浅笑：“上将家族的都是什么人，会不会是一个个的大老粗？”    “我不知道，我也没有在现实里见过。”    “哦……”    湘味轩的楼下，宋寒、老k、抹茶、狐狸等四个人已经在了，抹茶一袭浅米色小短裙，清新可人无比，远远的就挥手笑道：“老大，我们在这里……”    我咧咧嘴走近，狐狸看了看我身边的林婉儿和东城月，扶额一笑：“艾玛，我们跟三大美女一起吃饭，太幸福了，晚上回去睡不着怎么办？”    抹茶秀眉一扬：“滚……你不是天天都能看到吗？睡不着就去练级，现在斩龙的成员等级就数你最低了，丢人不丢人？”    狐狸睁大眼睛：“你的等级更低吧？抹茶……”    抹茶脸蛋一红，低头：“我不算……”    “靠……”狐狸险些抓狂了。    我：“走吧，你们先上去，我在门口接待一下李牧他们！”    “嗯……”    我扶了扶林婉儿的手臂，随后看了一眼宋寒，低声道：“小狼，你带着婉儿先上去，保护周全……”    宋寒点头：“放心，哥！”    他也知道林婉儿是我的雇主，保护她的安全是我的第一重任，不过湘味轩这里没有什么特别强的气息，一般的地痞流氓的话，宋寒、冉闵两个人应付起来绰绰有余，宋寒的身手非常不错，冉闵则一身蛮力，都是打架的好手，如果不是我身拥绝学，这两货可能就是斩龙工作室的老大了。    ……    目送大家上去，我静静站在酒楼下等待。    不到十分钟，远远的四个人缓缓走来，带头的是个25岁上下的青年，正是游戏里李牧的样子，后面则是更为年轻一些的王翦，然后就是一个壮硕青年白起，最后是50+岁的大叔廉颇。    “逍遥？”李牧远远的看着我，有些不敢相信：“靠，现实比游戏里更帅，难怪布拉格的月倾浅那么喜欢你……”    我：“……”    “哗！”    一个熊抱，李牧已经抱住我，哈哈大笑：“兄弟，我们终于见面了！”

 第一百九十五章 风雨同舟
    王翦也走过来一个拥抱，白起很憨，跟冉闵一样都是团队的一血达人，哈哈笑着说：“我就不抱了，怪}人的……”    我不禁一笑：“走走，我们上去准备吃饭，饿死了！其余人都在上面等着呢，另外，凡书城的苍瞳、苍月也跟我一起来蹭饭了。”    “哦？”李牧讶然，乐了：“看来我们今天有幸一睹凡书城第一美女的真容咯？”    我蛮有深意的一笑：“嗯，绝不会失望！”    “走……”    ……    一群人上楼，包厢的门口，宋寒已经等在那里了，热情的迎接了上将家族的几个人，随后大家进了包厢，包厢里，林婉儿、东城月、抹茶三个mm齐齐站起身，笑吟吟的看着远来的客人。    “靠……”    李牧一下子愣了，揉了揉眼睛，悻悻道：“我……我李牧活了25年，扬州也是多美女的地方，可是我怎么感觉我活到现在看过的美女都没有今天的质量那么高呢？还一下子三个……杭州果然是一个地杰人灵的人间天堂啊……”    王翦看向林婉儿，声音很激动：“你是……你是凡书城的第一刺客苍瞳吧？我知道你，你还有另外一个身份，时光之心的林婉儿，对吧？我是你的粉丝……”    林婉儿微微一笑：“你好！”    随后，她对我使了个眼色，勾勾小拇指，我飞快走过去：“怎么了，婉儿？”    林婉儿翘起脚，勾着我的脖颈在我耳边说：“李牧、王翦看起来还不错，白起看起来像是一个搬砖的，廉颇看起来太大叔了……”    我脸都紫了：“冤家，你不吐槽会死吗？”    林婉儿抿抿嘴：“嘻嘻，我点菜了，点了好多，这顿你买单，是吧？”    我想到自己的银行卡还有5w+rmb，便点头：“嗯，这顿我请，随意吃！”    “好……”东城月笑道：“难得逍遥那么大方，今天我们多吃点，喝酒不？要好点的红酒，好吗？500块一瓶的那种……”    我一咬牙：“行，先来一箱……”    林婉儿转身看我：“你一定是生病了……”    ……    没多久，香气扑鼻的菜肴一个个的上了，湘菜、川菜之所以能够纵横天下，那是有一定考究的，湘菜讲求一个鲜辣，早在汉朝时期就形成了一个独立的菜系了。    我笑道：“李牧，你们从扬州过来，想必平常吃的都是淮扬菜系列，能吃辣不？”    李牧嘿嘿一笑：“虽然是扬州人，却天生一副无辣不欢的肠胃！”    “行，多吃点！”    倒上酒，我站起身，举杯道：“酒桌上的客套话我李逍遥一概不会，但是今天我必须要说几句！从我进入八荒城没多久开始就算是结识了上将家族，从你们抢布拉格的boss开始，我跟你们不打不相识，再到如今，我们一起守护一门忠烈，虽然失败了，但也算是壮怀激烈，胜也好，败也好，我们已经拼尽全力去一战了，我们是男人，为了一句承诺，为了一个信念，我们永不回头，永不后悔，来，为了我们的同生共死，干了这杯！”    李牧、王翦等人纷纷站起身，眼中满是激动，一饮而尽！    林婉儿、东城月、抹茶只是稍稍的抿了一口，女生喝酒不能跟我们一样。    ……    李牧坐下之后，沉声道：“逍遥，以后的路怎么走，你打算好了吗？”    我点头：“是的！我会尽快弄到手一块建帮令，但是绝不会去买，太贵了……然后，斩龙就该建立公会了，我已经约好了月倾浅，斩龙一旦建立行会，她就会立刻离开布拉格加入我们，月倾浅是八荒城的第一美女刺客，人气很高，有她坐镇斩龙，我们收人不会是太大问题，只不过……”    “只不过什么？”王翦问。    我沉吟一声，悠悠道：“只不过斩龙现在人手太欠缺了，只有我和工作室的几个人，算顶天也就20+人，建立行会也撑不起来，缺少中坚的战斗核心团队。”    王翦抿抿嘴，欲言又止。    “咳咳……”白起笑道：“逍遥你想要什么样的团队？”    我认真道：“凝聚力，我不想要那种有奶便是娘的所谓职业玩家，我需要的是一群心里有梦想，有一颗纵横三大主城雄心斗志的人，不过这样的人太少了。”    李牧愕然：“是啊，有点少……”    我倒满酒，站起身，微微笑道：“我不是什么喜欢玩城府的人，我就直话直说了，假如我们斩龙建立行会，我希望上将家族能够加入我们，我们在八荒城的敌人太多，分则弱，合则强，上将家族融入斩龙，我们就是一家人了，共同进退，不分彼此！”    廉颇睁大眼睛：“这个……”    我咳了咳，继续说：“当然，我会保持上将家族的团队，如果李牧有要求的话，我就给你一个副盟主，正盟主是别想了，那是我的。”    李牧禁不住哈哈一笑：“我没有那么贪心，正盟主什么的都是浮云，我只不过咽不下去一口气，一门忠烈算是被龙翔灭了，这口气一定要出回来！”    我点头：“嗯，假如我的行会成立，会把龙翔、锋芒列为首要的两个大敌！”    廉颇微微一笑，说：“逍遥，你打算具体怎么分配你的新公会势力组成？”    我沉吟一声：“假如真的建立，首先分成两个团队，第一团叫‘斩龙营’，由我亲自管理，第二团叫‘忠烈营’，由李牧你们来全权负责，这样的话，一门忠烈等于是蜕变了一次，并未消失，对那些留下几乎追随你们的人也算是有一个交代，不是吗？”    李牧紧握拳头，思索良久，终于轻轻一锤桌子，站起身道：“行，就按照你说的，我们上将家族今天就在这里加盟斩龙，从今天开始，我们是一家人，不分彼此，共同进退，风雨同舟！”    我一样点头，道：“嗯，从今以后，我们是兄弟！这一桌，所有人都是斩龙的人，我们要让斩龙这两个字――名扬天下！”    王翦、宋寒一起笑道：“嗯，名扬天下！”    李牧咳了咳，目光扫扫林婉儿、东城月，说：“凡书城第一、第二美女也是斩龙的人？”    我嘿嘿一笑。    林婉儿挺了挺饱满挺拔的骄傲，浅浅笑道：“是啊，我和东城都迟早是斩龙的人，只是暂时受雇用于英雄冢当副盟主而已。”    李牧一握拳，哈哈笑道：“那就没有什么问题，斩龙再有苍瞳、苍月坐镇，我们在核心玩家的实力上已经完全不输给锋芒、英雄冢这个级别了，再有林婉儿美女的影响力，招收新人绝不是问题，斩龙的这两个字想不名扬天下都不行了！”    “咳咳……”抹茶mm轻笑：“先别急着激动，暂时没有建帮令，这是一个大问题，没有建帮令，说什么都是空想啊……”    林婉儿眯着眼睛笑了：“其实，我的仓库里就有一块建帮令，我打算送给李逍遥的，但是这魂淡不要啊，我也没有办法，他非要坚持自己搞到建帮令，愁死姐姐我了……”    我一脸无奈：“我不能白拿你的建帮令，这是个人原则。”    李牧点头：“嗯，那就自己搞吧！”    宋寒：“可惜，逍遥哥杀boss的爆率超高，紫霖器、灵禹器一个个的，但是……但是建帮令偏偏就只爆出过一块……”    我笑笑：“没事，再想想其他办法吧……”    “嗯！”    看向李牧等人，我问：“你们今天晚上就回去？”    “嗯，还得练级，保持级别的领先才能保持优势。”    “好……”    ……    一直喝到很晚，8点多的时候，李牧等人坐车离开杭州，返回扬州去了，他们没有带头盔过来，不然我是肯定会留他们在杭州住一夜的，既然以后已经是自己人，就要好生招待。    送林婉儿、东城月回女生宿舍，等我回宿舍的时候已经很晚了，9点多，上线，继续在寒荒龙城练级，尽早冲60级，60级就能三转了，那又是一个分水岭，三转技能迄今还没有发布过，不知道是什么，但是一定会很强悍！    一直练到夜里11点多的时候，准备下线睡觉！    正在这时，忽然“滴”的一声，一条消息来自于美女刺客月倾浅：“逍遥哥哥，还在线没有睡觉呢？”    “嗯，倾浅怎么还不睡？”    “睡不着……”    “为什么睡不着？”    “我在想着，白天的时候，逍遥哥哥所在的一门忠烈，输得太惨了……”    “唉，不提了。”    月倾浅微微一笑：“对了，逍遥哥哥想要建立新的行会了，是吗？”    “嗯，怎么啦？”    “有建帮令了没有？”    “暂时还没有……”    “我有一个办法，可以让你快捷的获得一块建帮令……”    “哦？什么办法？”我心中一动。    月倾浅微微笑，说：“布拉格第三团的团队长叫‘落幕’，他在下午行会活动的时候打到了一个建帮令，但是不想跟公会里分红，所以想偷偷的处理掉，我安插的眼线通知我，在12点整，落幕将会带人在八荒森林的（10000,10000）坐标交易掉这块建帮令！”    我无语：“那也不行啊，落幕是布拉格的人，我不能抢……”    “哥哥你先别急听我说啊！”月倾浅嘻嘻笑道：“买主是龙翔的人，叫‘沐天’的剑士，你等到交易完成的时候，立刻发动攻击就行了，刚刚交易过的建帮令爆出率很高，只要你杀得掉沐天，就能夺得建帮令，而且，我会帮你的！！”    我：“……”

 第一百九十六章 小小报复
    “我记得……沐天是龙翔的人，沐天想买建帮令，难道是想脱离龙翔创建自己的公会了吗？真是奇怪……”    “不……”月倾浅笑笑：“事实上是飞龙在天在灭了一门忠烈之后，龙翔公会声名鹊起，飞龙在天心比天高，已经开始筹划创建龙翔的第一分盟了，毕竟每个行会最多容纳1w人，龙翔的注册人数好几万人，一个行会容纳一下，至少需要三四个分盟才行。”    我点点头：“原来是这样……”    月倾浅抿抿红唇，小声笑道：“逍遥哥哥，给我一个准话，这笔买卖到底做不做？这件事情非常秘密，除了我和你，知道的人根本没有几个，落幕那个自私鬼想独吞30wrmb的交易款，哼哼，要是让燕赵大叔知道肯定气炸了……”    我一握拳，说：“这块建帮令是我们的了，等交易完成之后再动手，让龙翔为我这块建帮令买单好了，也算是对他们灭掉一门忠烈的一种变相报复！”    月倾浅吃吃笑：“嗯嗯，落幕和沐天带去的人都不会太多，最多也就是带十几个亲信玩家，逍遥哥哥，你要准备多少人去？”    我不假思索：“就我自己吧！倾浅，你跟我一起去动手的话，会不会被燕赵大叔斥责？”    “不怕……”月倾浅嘴角一扬，笑着说：“一旦你的行会建立，我马上脱离布拉格，跟燕赵大叔也没有什么太大关系了，他要是敢斥责我，逍遥哥哥帮我挡着就行了！”    我点头：“嗯，倾浅加入我的行会就是我的人，想斥责我的人，那要看看他有没有那个本事了！”    “嗯，我们什么时候过去动手？”    “就现在，早点过去埋伏起来，倾浅你一直用潜行模式！”    “好，你组我！”    “嗯！”    ……    猛然站起身，我修理了一下装备，带上赦免卡片和药水，独自悄然出了城池。    八荒城前方森林，一片葱郁，我孤身而入，纵身进入草丛的时候，顿时被动技能草丛术触发了，身体蒙上了一层神秘光泽，隐入了草丛之中，果然是进入了隐身状态，啧啧，这草丛术好猥琐，好喜欢……只要草丛地带，我基本上也拥有了刺客般独行的能力了，并且进入草丛就是隐身状态，都不怕被破隐身了，退几步再隐身，绝对欲死欲仙。    一路飞奔过去，连宠物都没有召唤，一直有意识的行走在草丛、灌木之间，紫阳靴、野兽之力护腿上被荆棘划出一道道伤痕，不过没有关系，吃得苦中苦，方得建帮令！    11点32分，抵达既定坐标。    “刷！”    身侧，一个美丽身影闪烁了一下，正是月倾浅，小丫头一身深红色皮甲，将玲珑丰满的娇躯裹得非常诱人，34c不到的胸脯挺拔傲立，才17岁就这般，以后长大了一定要出事儿……    “逍遥哥哥？”她歪头笑着看我，身躯依旧处于潜行状态，不过身为队友，我是能看见的。    “嗯。”    我伸手一指前方，说：“他们应该就会在这里交易了，估计马上就过来，倾浅，我们离远点，50码距离潜藏起来，这样交易完毕之后，就算是沐天第一时间使用回城卷轴，我们也有机会在引导时间内打断他回城，爆出建帮令来！”    “嗯嗯。”月倾浅抬手从腰间拔出一柄碧绿色匕首，微微笑道：“我跟逍遥哥哥一起，一会你主攻，我来帮你眩晕打击那些想攻击你的人。”    “好！”    ……    离开坐标50码位置，在一片草丛里蹲下，我一手扶着剑柄，一手按着地面，呼吸有些急促，还有20分钟那些人就要过来了，一块价值30wr的建帮令，这对于我们斩龙来说实在是太重要了，并且具有很大的意义，从龙翔手里夺取建帮令来建立行会，这算是一记非常沉重的反击吧？    月倾浅提供的消息太重要了，如果没有她的帮忙，我打死也不会想到深夜这里会有那么大一笔交易，并且还不是在城内交易，否则也没有什么机会。    “逍遥哥哥……”    月倾浅忽闪忽闪的眨着大眼睛看我，讶然说：“逍遥哥哥你现在的状态为什么也是隐身效果呢？什么时候剑士也能隐身了，我们刺客都没得混了啊……”    我微微一笑，伸手一挥共享了草丛术的效果，顿时漂亮萝莉释然笑笑：“草丛术，原来是这样……这就是你在扬威战之中mvp奖励啊……”    “嗯，技能还不错，以后我在丛林地带也能暗杀了。”    “嗯嗯，加油加油！”月倾浅握了握左拳，漂亮脸蛋上掠过一丝不忿，说：“一门忠烈、龙翔的扬威战我从头到尾的看过了，逍遥哥哥你知道吗，大家都很支持你，觉得你是全场最强的玩家，如果不是龙翔请了那么多九黎城的cbn战网高手，恐怕赢的公会就是一门忠烈了……”    我看着远处，自嘲一笑：“成王败寇，输了就输了，幸好这是游戏，我们还有大把的机会把局势扭转过来，让龙翔自食苦果。”    “嗯！”月倾浅用力点头，说：“从今天开始，我就要跟逍遥哥哥共同进退了！”    “嘿嘿，好……”    “嘘……”月倾浅竖起食指在嘴边一吹，笑道：“来了！”    ……    远处，草丛中传来响声，没几秒钟，十几个人走出了丛林，站在开阔地上，每个人的肩膀上都拥有布拉格的徽记，领头的人叫“落幕”，正是我们在等待的人。    “老大，我们这块令牌到底卖给谁？放眼八荒城，能买得起建帮令的人不算太多啊……”一名弓箭手说道。    落幕伸手按在剑柄之上，淡淡道：“这你别管了，反正等着分钱就行。”    弓箭手嘿嘿笑：“话说，我们私自交易这块建帮令，没有给行会里20%的抽取资金，盟主要是知道了会不会雷霆大怒？”    落幕咧咧嘴：“不管他，这块建帮令是我们兄弟们牺牲了几十条人命才换来的，凭什么要给行会20%，这规定是死的，人是活的，我偏偏不给，燕赵无双想把我开掉，了不起我们带本部的500+人单干，没有什么了不起的。”    “嗯，老大英明！”    ……    两分钟后，又是一群人从丛林里钻了出来，正是龙翔的人，沐天提着一柄青色长剑走在最前方，嘴角带着笑意：“哟，落幕哥来得非常准时啊！”    落幕微微一笑：“还行，沐天，钱带够了吧？”    “够了！”    “你带来的人可真不少啊……”落幕目光一扫沐天身后，笑道：“锋芒十三鹰来了5个，啧啧，真看得起我落幕，这是要保护令牌还是抢令牌？”    沐天不禁失笑：“带十三鹰成员过来，权当是为了自保吧，毕竟这里是野外，我怀里揣着热乎乎的建帮令，心里也没底啊！来吧，交易！”    “嗯！”    落幕走上前，打开了交易面板，顿时两个人的头顶上了出现了交易浮纹。    “啪嗒……”    轻轻一声，交易完成！    月倾浅提着匕首就站了起来：“逍遥哥哥，动手了！”    “等等！”    我急忙伸手拉着她的手臂把她拉进草丛，说：“再等等，现在还不确定是不是完成了交易。”    ……    空地上，果然，沐天有些尴尬的一笑：“稍微等一下，我的账号余额还少1w+才到30w，刚才转账出了点问题，有大约半分钟延时，这次没有交易成功，稍等一下，钱马上到账！”    “嗯！”落幕点点头。    月倾浅眨了眨大眼睛，冲我嘻嘻一笑：“哇哦，我差点冲动坏事，逍遥哥哥果然是老江湖了，做事真谨慎……”    我微微笑：“必须谨慎，不然早就翻船了。”    ……    再一次交易，这次完成了！    沐天后退数步，在十三鹰的保护下掏出包裹里的回城卷轴，哈哈笑道：“好了，落幕哥，我走了，希望龙翔和布拉格能够永远都和平相处！”    落幕淡淡一笑：“嗯，希望吧，我也不想跟你们兵戎相见！”    ……    “动手！”    在沐天捏碎回城卷轴的那一刻，我猛然冲了出去，擎着霜霖剑，一边急进，一边拳头一扬隔空轰地，真气澎湃，“啪”一声远远的缚兽锁破土而出，直接禁锢住了沐天的双足，那回城效果自然而然的就被打断了！    “不好，有人偷袭！”    十三鹰之一的剑士急忙拔出剑，“叮”一声连击技能已经迎了过来，我一晃身闪避掉了两击，同时发动技能，赤龙护盾！    肩膀上连续挨了几次攻击，不过这都不算什么，霜霖剑直送，“噗嗤”一声穿透了沐天的胸甲，6级连击爆发！    “嘭嘭嘭……”    接连猛轰，沐天的气血刷刷直掉，直接就这么被秒杀了！    “啪嗒……”    软软的跪倒在地，他睁大眼睛看着我：“逍遥自在，你怎么会在这里？”    我没有回答，却看着沐天爆出来的装备和物品，伸手捞起一块金色令牌，mlgbd，建帮令到手了，这是龙翔送的建帮令啊！沐天这孩子太懂事了，天天送装备，这次就开始送建帮令了……    ……    “啪！”    背后一凉，被七星箭眩晕了，紧接着又挨了十三鹰的成员几刀，幸好有赤龙护盾，不然肯定就被秒杀了！    清风中，一个美丽身影掠出，月倾浅的伏击、凿击分为两个目标，“啪啪”眩晕了两个弓箭手，同时身形前突，扬起匕首就是一次出血攻击，补上两次普通攻击，第三个弓箭手就这么被秒杀了！    ……    “呼……”    深吸了口气，我脱离了眩晕状态，急忙一个命疗术外加大血瓶，大声道：“倾浅闪人，不要恋战！”    ……    “沙……”    纵身进入草丛，迅速进入了隐身状态，身后追杀我的几个人顿时目瞪口呆：“怎么……怎么突然就不见了呢？”    月倾浅在组队频道里嘻嘻笑：“逍遥哥哥，得手了？”    我也笑了：“嗯，得手了，回八荒城！”    “嗯，好！”

 第一百九十七章 斩龙初建
    “刷！”    白光闪过，已然出现在八荒城的传送阵内，月倾浅就站在我身边，亲昵的一挽我的手腕，笑道：“一块30wr的建帮令哦，逍遥哥哥要请客了！”    “嗯，请客是必须的！”    我哈哈笑道：“倾浅别走，跟我一起去城主那里申请建立行会，顺便跟行会里的其余成员认识一下，以后都是自己人了。”    月倾浅笑着点头：“嗯嗯！”    ……    飞快的把宋寒、抹茶、冉闵、狐狸、东城雷、凫水囡囡等几个人拉进队伍里。    “逍遥哥，怎么了？”宋寒讶然。    冉闵瞪圆眼睛：“大半夜的，让我们好好练级好不？”    抹茶轻笑：“都安静点，听老大说话！”    我没有说话，就是把建帮令的图鉴发在了组队频道里，嘿嘿笑道：“各位同学，看看这是什么？”    “啊？！建帮令……”抹茶张大小嘴。    宋寒激动不已：“逍遥哥，这……这建帮令是从哪儿弄来的，是婉儿美女的那一块吗？”    我摇头：“不是！这是龙翔的长老沐天在八荒森林里买来的令牌，还没来得及回去交给飞龙在天，就被我爆出来了！”    “这是龙翔行会买的建帮令？”冉闵瞪大眼睛，忽然哈哈大笑：“爽！这居然是龙翔帮我们买单的建帮令，这太爽了！”    凫水囡囡笑问：“这么说，属于我们的行会就要建立咯？老大？”    我点头：“嗯，所有人八荒城城主府集合，狐狸提取1w金币给我，今天是一个值得纪念的日子，我们的行会要建立了，这是梦想的第一步！”    狐狸哈哈笑：“ok，我们马上来！”    ……    我带着月倾浅先去往城主府，就在台阶上等着，不一会，抹茶mm拍打着翅膀从空中落下，嘻嘻笑道：“老大！哦……这位是月倾浅美女，啧啧，果然是个娇艳欲滴的小姑娘呢……”    月倾浅脸蛋一红：“逍遥哥哥，这个人是？”    “她是抹茶……”我笑笑：“斩龙工作室的新成员，倾浅你以后来杭州玩的话，一定会看到她的，抹茶人很好，就是爱吐槽身手笨……”    抹茶眼神有杀气，我急忙不说了。    再过一会，冉闵、宋寒等人纷纷抵达，加上月倾浅，斩龙初建行会就有8个人了，规模惊人……    ……    从狐狸手里接过10000g，随后介绍月倾浅给大家认识，接过冉闵、宋寒等人都挺喜欢这个现在还佩戴着布拉格副盟主徽记的小女生，要不是我在场恐怕就要打听住址和有无男友了。    大步流星的来到八荒城主罗雷公爵前方，我提交上了建帮令，罗雷公爵立刻看向我，道：“我认识你，年轻的龙域战士，你确认要建立一个属于你自己的行会吗？”    我点头：“是的，城主大人！”    “请确认你的行会名字！”    “好……”    我回身看向身后几个人，说：“我们的行会，就叫【斩龙】，都没有意见吧？”    宋寒握拳一笑：“嗯，斩龙！行侠仗义，为弱者而战！”    抹茶点头：“斩龙名字还不错，比一门忠烈好听也吉利……”    月倾浅掩嘴笑：“好，就斩龙！”    我点点头，转身，输入了斩龙两个字，顿时，一阵铃声回荡在八荒城的上空，我们是八荒城第九个建立的公会DD    “叮！”    系统公告：请注意，玩家“逍遥自在”使用建帮令牌成功建立行会，行会名为DD【斩龙】！由于该玩家是八荒城第九个建立行会的玩家，获得奖励魅力值+2！    ……    “奖励可真少吖，才2魅力点……”月倾浅张了张小嘴。    我转身，嘿嘿笑道：“没事，建立行会才是最重要的，魅力值可以靠自己以后赚的嘛，来吧，都申请我加入公会！”    迅速的，宋寒、冉闵、抹茶等人纷纷加入斩龙，最终，只还有月倾浅一个人俏生生的站在那里，提着匕首，手臂上浮现着布拉格副盟主的徽记。    我看着她，微微笑：“倾浅，回家了……”    月倾浅脸蛋一红“嗯”了声，随即身后一拂，手臂上的布拉格行会徽记消失，正式退出了布拉格，也在这一刻，燕赵无双肯定恨死我了，就这么从他手里抢走了俏萝莉，并且月微凉也会在不久之后加入斩龙，一抢就抢了一对双胞胎。    加入斩龙成功，月倾浅微微笑：“逍遥哥哥，设计一个霸气一点的行会徽记嘛，现在这个还是一片空白的，多不好……”    我点头，从个人的资料库里调出了准备了很久的图，那是一个龙头形象，赤红色，略显狰狞，带着无边杀意，渲染一下背景，立刻就是一个非常赞的行会徽记了，配上斩龙两个字，大气磅礴！    “嘻嘻，真好看……”月倾浅喜滋滋的看着手臂上的徽记。    宋寒抱臂胸前，说：“逍遥哥，职位怎么安排？虽然现在没有几个人……”    我想了想：“暂时分成两个军团，一个是斩龙营，一个是忠烈营，在这里的都是斩龙营成员，忠烈营交给上将家族的人管理，副盟主职位有两个，谁来？”    “必须要有影响力的人才好。”抹茶看着我，又看看月倾浅，笑道：“月倾浅小妹妹曾经是布拉格的副盟主，又是天榜和cbn战网上的名人，由她来当这个副盟主再合适不过了，另外一个副盟主职位就给上将李牧留着吧？”    我微微一笑：“行，那就这么办吧，倾浅当我的外交官，拉人的事情暂时就交给你去办了。”    月倾浅抿抿红唇，小心翼翼的说：“逍遥哥哥，如果是……布拉格的人，你敢要么？”    “呃，什么意思？”    “这样的……”她甜甜一笑：“我之前有不少朋友，是我带进布拉格的，实力都还算不错，既然我加入斩龙，她们也一定会跟我来，斩龙接收她们吗？”    我怔了怔，皱眉道：“倾浅的朋友要来，我没有拒绝的理由，只不过兹事体大，过来的人太多，我担心布拉格的燕赵大叔会认为我们斩龙挖布拉格的墙角，到时候惹出麻烦就不好了，斩龙已经有不少强敌，我可不想树布拉格这个敌人。”    月倾浅轻轻笑：“放心吧哥哥，只有50人左右，并且平均等级53.5，每个人至少3件黄金器以上的装备，战斗经验充足……是这样的……”    她挽了挽我的手臂，笑着说：“你说创立忠烈营给上将家族的人来管理，李牧手底下至少能带来上百人，都是精锐玩家，这样忠烈营兵强马壮了，可是我们斩龙营呢？就我们8个可不行啊，我带来50+人，也可以充实一下斩龙营的家底，不至于让我们太丢人啦……”    我不禁失笑，忍不住抱了一下月倾浅的肩膀：“倾浅怎么就那么惹人喜爱呢……好吧，就按照你说的做吧……”    月倾浅脸蛋通红，不吭声了。    抹茶扶额：“完了，小丫头要沦陷的样子……”    宋寒：“……”    冉闵：“……”    ……    继续分配职位，冉闵、狐狸、宋寒、抹茶等人都给了长老、团队长之类的职位，权限给了，方便他们管理公会，至于我，肩膀上的盟主徽记非常显眼，亮瞎了……    行会建立之初，最重要的自然是提升行会规模，1级行会只能容纳100人，过来人都收不下，所以必须24小时内冲到2级行会！    “1级行会升2级，需要100w点行会经验……”宋寒咧咧嘴：“同行会成员组队，获得经验可以全额同比获得行会经验，我们只要在一起练级，一共获得100w经验，那就差不多能升到2级行会了。”    我点头：“行，连夜练级，争取24小时内升到2级行会，倾浅，你这就去找你的人过来加入，然后大家一起努力，能加满100人，每人赚1w经验就能行会升级了！”    月倾浅点头一笑：“嗯，我跟她们说了，嘻嘻，微凉也要加入行会，逍遥哥哥，那我去北门广场收人了！”    “嗯，去吧！”    ……    没多久，47个布拉格的精锐玩家转投斩龙公会，并且我们原先的十几个团队成员也纷纷加入，转眼斩龙就拥有了近70人，一夜之间冲到2级行会不是什么问题了！    深夜1点多，“滴”一声，上将李牧等人纷纷上线了，李牧发来通话，哈哈大笑：“我靠，我们在车上就看见斩龙建立的消息了，嘿嘿，在哪儿呢，我马上带人过来加盟！”    我点头：“北城门广场！李牧你那里能从一门忠烈带过来多少人？”    李牧沉吟一声：“不太乐观，树倒猢狲散，但是留下来的都是真正的朋友，这等于是一次大浪淘沙了，大约还能剩下200人左右，逍遥不会嫌弃吧？”    我摇头一笑：“怎么会嫌弃？不过现在只有30个名额了，先加进来30人，明天冲到2级行会再全部加进来，怎么样？”    “成！”    “给你一个副盟主吧，方便你领导！”    “别！”李牧摇头，道：“我要一个长老职位吧，足够管理忠烈营了，逍遥你要把副盟主职位留给苍瞳、苍月、月倾浅这样的人，她们的影响力比我大多了，更适合担任副盟主这么重要的职位，盟主级管理层是行会的标志，不能太丑……”    “太丑……”我咀嚼了一下这句话，说：“看来老k是铁定不能当副盟主了……”    李牧哈哈大笑：“太贱了……好吧，我马上去收人，你也忙吧，明天早上8点之前，必须冲到2级行会！”    “好！”

 第一百九十八章 我会想你
    一直熬夜到第二天早上7点钟，终于在一个铃声之后，斩龙升到了2级行会DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你的行会【斩龙】提升至2级，获得行会技能【经验增益】！    ……    经验增益，提升行会成员获得经验的10%额度，与凡书城的凡人书卷buff有些相似，这也是天命的行会系统一大特色，从2级行会开始每一级都能获得一个新的buff，3级公会是【战争鼓舞】，全行会玩家攻击力提升5%，4级是【战争壁垒】，提升5%防御力，5级行会是【战神祈福】，提升行会成员杀怪杀人爆率的20%，算是顶级buff了！    所以，务必要冲到5级行会，能多收人不说，还能提升20%的爆率，有这20%的加成，基本上成员的装备、技能获取率就要高过于别人，从而取得领先于别人的优势，并且，高级行会可以用buff的优势来吸引高手加入，这一点也非常重要。    ……    “滴！”    行会消息：请注意，副盟主【月倾浅】批准玩家【一梦千城】加入行会！    “滴！”    行会消息：请注意，副盟主【月倾浅】批准玩家【林小舞】加入行会！    “滴！”    行会消息：请注意，长老【上将李牧】批准玩家【上将华雄】加入行会！    “滴！”    行会消息：请注意，长老【上将李牧】批准玩家【冷眸人】加入行会！    ……    行会消息不断的跳动着，斩龙的总人数也不断的激增，结果不到半小时，300人收满！    看了看行会平均等级，52.4级，我不禁一笑，平均等级52.4这绝对是现阶段顶级行会的水准，就算是锋芒也未必会有那么高的平均的等级，不过我们人数少，再收人估计这平均等级就要被拉低了。    通过盟主权限统计了一下，目前全行会玩家身上的装备非常惊人，300人，一共拥有4件灵禹器，看来月倾浅身上也有灵禹器，然后就是一共249件紫霖器，1244件黄金器，其余的最低的也都是白银器了，一件青铜器、绿岩器都没有，光凭装备就看看到这群人的战斗力的冰山一角了！    打开与月倾浅的通话，我说：“倾浅，熬了一夜，你也累了，早点睡吧？”    “嗯，那我去睡会了，逍遥哥哥，我会早点起床，继续带着大家冲行会等级的……”    “嗯嗯！”    “逍遥哥哥，你在行会里说句话吧，你是盟主……”    “好吧……”    ……    我解锁开行会聊天系统，输入了一行文字，马上就出现在行会管理层玩家的聊天公屏上DD    逍遥自在（盟主）：“大家好，我是李逍遥，谢谢大家加入斩龙，我一定不会辜负大家的信任！我们斩龙，是一个新兴行会，宗旨是为弱者而战，目前阶段，斩龙的主要任务是大家多多练级，赚行会经验，尽早把行会冲到5级，这样我们才能有跟其余的力量分庭抗礼的力量！加入斩龙，我们从今以后就是兄弟、姐妹了，一个被欺负就要群起而攻！”    立刻行会聊天里热闹了起来DD    月倾浅：“嘻嘻，逍遥哥哥v587！”    月微凉：“盟主，你该去睡了……”    上将李牧：“哈哈，盟主说的对，我们斩龙是一个整体，以后一个被欺负，其余人必须撸袖子上，谁敢欺负斩龙，我们就要欺负回去！”    上将王翦：“嘿，必须的！”    草莓抹茶：“老大，你该睡了……”    我：“嗯，从昨天一直熬夜到现在，我先睡了，倾浅，你安排一个得力的助手主持行会里的白天事务吧？我要闪人了。”    月倾浅：“哦，这个放心，微凉昨晚没有练级，今天白天让她管理好了，反正她有团队长的职位，够用了。”    我：“嗯，好……大家加油，48小时内冲到3级行会！”    林小舞：“好好！盟主跪安吧！”    我：“……”    ……    下线，去楼下买了两个煎饼果子吃了，回到宿舍便酣然入睡。    一梦醒来的时候已经是晚上6点多了，看看手机，上面有两个未接电话，都是林婉儿的，在一小时前给我的电话，睡得太死，居然没有听到，急忙拨回去，嘟嘟几声之后，美女大小姐接电话了，不过那边还有剑刃磕碰的声音，显然她是在游戏里接的电话DD    “唔，你刚刚醒么？”她笑问。    我：“嗯啊，昨晚熬夜太晚了，所以……”    林婉儿莞尔一笑：“首先要恭喜你啦，斩龙终于建立公会了，虽然是三大主城第36个公会，但是也不错了，现在应该已经是2级行会了吧？”    “是啊！”    “以后，多多关注中国区的行会风云排行榜，尽早让斩龙冲进前10吧！”    “嗯，现在排在第几……”    “公会实力榜第36……”    “那很接近前十了……”    “呸，没节操的家伙！本来要叫你一起起来吃饭的，但是你居然睡到那么晚，我跟东城就随便吃了点东西，你自己吃晚饭吧，然后上线，你这个新盟主一定非常辛苦的。”    “是啊……”我感慨一声：“你什么时候跟东城来斩龙帮我？”    “这个……再等等，等问剑的愤怒技能冷却一段时间再说……上次在杭州被你一拳打败之后，他一直处于失败cd中呢，据说很郁闷的样子……”    “哈哈，应该的……”    “那我继续练级了！”    “嗯。”我忽然又说了一句：“大小姐……”    “怎么啦？”林婉儿柔柔的笑着。    我欲言又止，过了几秒钟后，说：“那我今天就见不到你了，对吗？”    “差不多吧……”林婉儿一愣，“见不到……见不到也没什么的……”    我说：“24小时见不到，我会想你的……”    “这样啊……”林婉儿浅浅笑：“虽然听起来好假的样子，不过……晚上12点之前下线，带我和东城去吃夜宵好了……”    “嗯嗯，我下线之前会mmmm你的。”    “好，去吧~”    ……    下楼，吃三个煎饼果子，回去上线！    “刷！”    出现在八荒城中，看看行会的升级经验，目前是2级5%，果然，2级升3级需要的经验值太多了，只能慢慢来，48小时内冲3级行会还是有些勉强的。    看看行会成员列表里，从盟主到副盟主、长老、团队长、执旗尉，44个管理层玩家都显示在线，大家可真是够热诚的，我是最后一个上线的管理层玩家。    “滴！”    一条消息，来自于抹茶mm：“老大~”    我问：“抹茶，我不在线的期间，行会有没有发生什么事？”    “基本上没有……”抹茶抿抿嘴，笑道：“只有一件事情，月倾浅、月微凉双胞胎带着一个百人团在青麟谷方向练级的时候遭遇雄霸风云的50人团，没有压住火气，她顺手就把雄霸风云的那50人团给灭了……老大，你是要批评双胞胎么？”    我哈哈一笑：“批评什么？换成是我，我也动手！斩龙现在人数已经是300人了，锋芒、龙翔咱们惹不起，雄霸风云这种乌合之众咱们难道也惹不起吗？杀了就杀了，没有什么关系，如果西楚霸王带人来继续挑衅我们，那就当是给我们送装备来的。”    “他们确实要继续挑衅了，正在派大量的玩家去青麟谷方向增援呢，大约500+人的样子……老大，现在你觉得怎么办？”    “还能怎么办？”    我一握拳，笑道：“传我命令，斩龙在线所有玩家全速向青麟谷方向聚集，我们把练级根据地就设置在青麟渊周围好了，那里的怪物刚好适合我们练级，而且有精锐级怪物，爆率高，雄霸风云想跟我们火拼，那就正面拼掉他们好了，斩龙，再也不是那个只有十几个人的团队了，既然八荒城的几大势力都不想让我们好过，那就一个个的杀过去，以战养战，今天先拿雄霸风云练兵！”    “嗯，好滴，我喜欢这样的盟主，霸气，嘻嘻……”    “我也喜欢这样的团队长……”    “我肿么了？”抹茶撅撅小嘴。    “呆萌……”我哈哈笑。    抹茶的头像气得跺脚：“老大！！”    ……    修理一下装备，带好药水和赦免卡，出门了！    目标直指青麟谷，正如我之前的期望一样，青麟谷是我的福地，也将是斩龙的福地，既然雄霸风云选择在青麟谷跟我们叫板，那就狠狠的教训他们一次好了！    查询了一下雄霸风云公会，等级3级，1000人收满，外围编制大约2000+人的样子，剔除不在线的玩家，以及那些不服调令的玩家，西楚霸王大约能够调动的在线玩家为1000人左右，而我们斩龙现在在线玩家数量是279人，外围尚未加入的玩家大约也有近百人，近400精锐，足以压制住雄霸风云的1000乌合之众了！    ……    几十分钟后，穿出丛林，隐身效果消失，我背负着上古碑铭和霜霖剑，跃身滑入青麟谷之中，远远的，一群人正在杀着藤妖，一个曼妙身姿提着匕首，正是月倾浅，回眸冲我一笑：“大家，逍遥哥哥来了，嘻嘻，这次雄霸风云的人真的要吃苦头了！”

 第一百九十九章 斩龙第一战
    “倾浅，情况怎么样？”我走上前，微微笑道。    月倾浅眨了眨眼睛：“目前大约200人不到的雄霸风云公会玩家参战，全部被我们灭掉了一次，正在跑尸体，不过传来消息，雄霸风云的盟主西楚霸王彻底怒了，扬言要起雄霸风云的一切兵力，一定要在青麟谷灭掉斩龙这个新兴起的行会……”    我咬咬牙，拔出霜霖剑，笑道：“那就让我们来好了，我们现在这里一共有多少人？”    “150+人了，抹茶姐姐在指挥斩龙营，李牧在指挥忠烈营，暂时都在分散开练级。”    “嗯！”    我在行会频道里直接说：“小狼？”    “逍遥哥？”宋寒回话。    我笑笑：“派出十几个刺客，外加十几个风精灵弓手，在青麟谷周围布下哨岗，随时通报雄霸风云公会的消息，以防被他们偷袭。”    “嗯，知道了！”    上将李牧说：“逍遥，西楚霸王跟你有什么深仇大恨，就这么必须要处之而后快？”    我淡然道：“其实我也不知道……”    抹茶微微一笑：“据我所知，西楚霸王和老大是同一所高校的学生，西楚霸王起意想追求凡书城第一美女刺客苍瞳，但是老大是护花使者，所以咯……护花使者成了炮灰，天天被西楚霸王追杀……”    我有些尴尬：“没有你想的那么狗血……或许是当初我抢了他一把绿岩器的荆棘剑吧，而且我也没有天天被西楚霸王追杀啊，那是他人多而已……”    林小舞mm吃吃笑：“老大放心，今时不同往日，你现在有我们斩龙300勇士，就算是雄霸风云倾巢而出，我们也会帮你把仇给现场报了……”    我：“……”    冉闵一握拳，字字铿锵道：“不管如何，雄霸风云是在我们斩龙建立之后第一个挑衅的公会，今天非灭了他不可！”    上将王翦：“对，今天誓灭雄霸风云！”    众人群情激奋，一个个等级那么高、装备那么好，显然就不是什么爱好和平的主，现在有大战将来来临，自然是一个个热血沸腾了。    ……    青麟谷的怪物种类繁多，等级从50-65都有，越往深处越高，青麟渊附近更是出现了近70级的怪物，现阶段的玩家已经接近快要打不了，不过一群50+级的玩家组队，拼一下70级普通怪物还是可以的，拼精锐级怪物则容易被秒杀。    安排下去，众人继续练级，但是并不分散，以百人团为单位分成了四块散布在峡谷里各自杀怪，团体推进战术非常犀利，行会经验以肉眼可见的速度飞涨着。    “咔嚓！”    匕首切断了一个藤妖的手臂，月倾浅一个滑步来到我身侧，让另外两个剑士补位杀怪，笑吟吟的对我说：“逍遥哥哥，最多还有30分钟，西楚霸王一定会有动静的，现在，大约500人的雄霸风云队伍已经在峡谷边缘集合了，看起来……西楚霸王也没有太大的底气，想要拼凑出近千人的团队才会对我们发动攻击……”    我点点头，喃喃笑道：“雄霸风云……”    月倾浅眨了眨眼睛，说：“老大，你打算怎么打？”    我看向远处，低声道：“派一半兵力阵地战，守住峡谷内围，然后分出一半兵力从旁边打击，扰乱雄霸风云的阵列，这样比较好打一些，我们的玩家素质优势非常明显，平均等级52级，雄霸风云的平均等级只有49级不到，这说明我们的人大多都是6级技能，他们却还在用5级技能……”    “嗯嗯……具体战术呢？”    “这个问问抹茶……”    空中，一道美丽身影掠下，抹茶落地有些狼狈，连退了数步，又判断错方位了，手中长剑支撑地面站稳，撩动一下发梢，风韵迷人的一笑：“很简单，我们充分利用玩家等级优势，让骑士、苦行僧在前排摆好盾阵，后方，狐狸哥组织了一支30+人的火枪队，直接上枪毙流，‘砰砰砰’就能收割一片人头，再来一轮炮击，保准雄霸风云的人受不了。”    我点点头：“再让老k带一群狂战士、剑士从侧翼攻击，有旋风斩开道，雄霸风云肯定要泪流满面的，今天，我们就要让雄霸风云的人知道什么叫差距！”    抹茶抿抿红唇，眼里透着担忧：“冉闵这家伙的攻击力已经够了，我只是担心……担心他会鲁莽起来乱冲，送一血就动摇士气了……”    我一声叹息：“这也正是我所顾虑的地方……”    月倾浅mm扑哧一笑：“晕，你们两个好坏……”    ……    一旁，上将李牧提剑而来，沉声道：“最新情报，雄霸风云至少600人团已经在我们正前方的峡谷外云集了，蠢蠢欲动，随时都可能会发动攻击！”    抹茶嘴角一扬：“600人，还不够看，西楚霸王没有那么狂妄，至少会凑足1000人团才会正面冲击，看着吧，到900人的时候我们再整编队形！”    “嗯！”    又过了一会，上将王翦低声道：“逍遥盟主，雄霸风云凑齐9个百人团了！”    我立刻扬起手臂，大声道：“重组阵线，准备防御！冉闵、李牧、王翦，你们三个人带好我们的攻击梯队，向南方移动，不要打草惊蛇！”    “好！”    ……    峡谷中，大约300人的阵容横向铺开，第一线是骑士、苦行僧，第二线则是弓箭手、灵术师，第三线火枪手，第四线悬壶者，除了我之外，剑士、狂战士全部由忠烈营带走了，冉闵也去助阵，我们这里负责防御，破防杀戮的事情就交给他们了。    “铿铿铿……”    一面面重盾轰击在地，连成一片，斩龙的苦行僧、骑士们一个个神色凝重，抹茶mm也提着一面黄金器重盾站在我身边，嘴角一扬笑道：“老大，我都51级了，现在算是主力了吗？”    “算，怎么不算?”我哈哈一笑。    抹茶振动了一下身后的翅膀，稳稳站定，挺挺34c，略显骄傲的一笑：“那好吧，这次跟老大并肩战斗，保护好我……”    “你一个骑士，不保护我也就算了，还要我保护？”    “谁让你是老大……”    “好吧，算你有理……”    月倾浅在不远处的草丛里埋伏着，带着一群刺客，微微一笑：“逍遥哥哥，他们要发动攻击了，正面的……”    “嗯，你们小心，伺机而动！”    “好！”    ……    山坡上，西楚霸王提着长剑出现了，身边就是妖冶的美女刺客烟锁风月，如今烟锁风月已经是52级刺客，一身泛着紫色光泽，想必紫霖器也不少了，刘英不差钱，肯定会把自己的女人打造成一身jp装备的，目测这烟锁风云的装备优良程度不会逊色于林婉儿的70%，当然，要论战斗力，烟锁风月恐怕就连林婉儿的30%都不到了，有时候，花瓶跟实力派是一眼便知的。林婉儿能跟剑锋寒这样的顶尖重甲系玩家硬拼而立于不败之地，烟锁风云恐怕三回合内就被秒杀了。    “刷！”    猛然扬起长剑，西楚霸王脸上带着怒意，道：“就是这群人一次次的挑衅我们，就是他们一次次的羞辱我们雄霸风云的荣耀！兄弟们，我们是霸者，绝不会放过任何一个对手，跟我一起冲，直接破掉他们的防御线，把但凡手臂上有斩龙徽记的人杀光，一个不留！”    一大片人咆哮着从山岭上冲了下去，十个百人团，论人数确实很多，雄霸风云是以rmb为基础的行会，有钱就有人，这一点毋庸置疑。    ……    “铿！”    霜霖剑出鞘，我站在锋线上，目光一寒，大声道：“别急着进攻，我们先防御住，锋线上注意喝血瓶，悬壶者单体、群体治疗术要给力！准备战斗，宰掉眼前的敌人，让斩龙二字威震天下！”    众人纷纷拔出兵刃，剑锋灿雪，一个个战意高昂，谁都在期待着这场试炼之战，雄霸风云就是我们的试剑石！    ……    摆手使用了一张赦免卡，我可不想在这里红名，那就太麻烦了，并且我现在是一会之主，必须守住性命，再也不能一个人猛冲了，一旦我挂掉，对士气是致命性的打击！    身后方，狐狸带着一群火枪手严阵以待，当对方即将到来之时，狐狸迅速下令：“举枪，瞄准目标，53级狂战士DD众生之子，放！”    “砰砰砰……”    青烟飞起，整齐的枪声中，那等级不低的狂战士已经千疮百孔了，扑通一声跪倒在地，一命呜呼了……    ……    “晕……”月倾浅秀眉轻蹙，“好……好强的枪毙流，果然无愧主流战术的中流砥柱……”    狐狸迅速锁定下一个目标，又是整齐的枪响，30+人齐射一个人太强力了，一个自然攻击cd就能秒杀一个人，不管是重甲还是布甲、皮甲！    “来了！”抹茶轻呼一声。    前方，迅火之炎、寒冰之刃的光芒连成一片，雄霸风云的锋线近战攻击团队转眼已经来到眼前！    “刷！”    我快速踏步上前两码，直接miss掉迅火之炎，甩手就是一次巽风斩，直接就把一个47级狂战士给切掉了，手腕一翻，剑花在另一个剑士的脖颈间掠过，鲜血飚飞，一次普通攻击加一次寒冰烈，又是一条生命！    “嘭！”    一名狂战士几乎撞进我怀里，战斧砍在我的肩膀上，不痛不痒！    ……    “杀！”抹茶一声令下。    斩龙建立后第一次大战，正式开打了！    今天开始恢复两更~

 第二百章 雪域千阳
    森寒的冰凌锥“噗嗤”一声穿透胸口，带出1017点伤害，伤口周围凝聚了无数冰霜，降低攻速与移速的效果非常让人讨厌，我身体不由自主的后退了数步，能一个冰锥术就轰掉我那么多气血的灵术师并不算多，谁也没有想到雄霸风云公会也会有这样的高手。    “老大，是那个人！”抹茶剑刃一指。    人群中，一个56级的灵术师mm提着一柄冰霜萦绕的法杖，正面带淡淡笑意的看着我，头顶上的id非常闪眼DD    id：雪域千阳　lv-56    主城：八荒城    行会：雄霸风云    职位：执旗尉    （也不知道是在哪个论坛，或者是哪个bbs，我看到很多人在唾骂三部曲之一的纵横天下是垃圾，几乎所有人都瞧不起叶子，唯独一个mm在各种回应骂声，在拼命的为纵横天下解释，我不知道你是谁，也不知道你在哪里，但是谨以这个id来感谢你DD雪域千阳）    ……    “刷刷……”    身后悬壶者的治疗光芒闪烁，不断的治愈我，除非是连续出致命一击伤害，否则这个女法师也一样是杀不掉我的。    “雪域千阳，这个人怎么有些耳熟？”我一边砍杀前方的玩家，一边在队伍频道里问道。    抹茶查询了一下，淡淡道：“雪域千阳，八荒城十大灵术师排名第三，仅次于简简单单、旋风者两个人，排名比飞龙在天还要高，真没有想到，这个人居然加入了雄霸风云，难以理解，她到底是怎么想的……”    月倾浅说：“我知道，雪域千阳跟我算是朋友，我还有她的好友呢……似乎是因为一件紫霖器法杖的关系，烟锁风月把她拉进了雄霸风云，那是大约一个星期前的事情，我都差点忘了……”    “你的朋友？”    我浑身一颤，又中了雪域千阳的一次冰火咆哮，气血猛掉了上千，随即低声道：“倾浅，想个办法，把雪域千阳从雄霸风云挖到我们斩龙来，这样的灵术师高手放在雄霸风云简直是太浪费了！”    月倾浅努努嘴：“好吧，我尽力而为，但是现在来不及了，我们必须杀掉千阳姐才行，否则锋线上的压力太大了……”    月倾浅话音未落，雪域千阳就是一次冰火咆哮+突岩乱击二连击，直接撼动在我旁边的方阵里，顿时一群重甲系玩家的气血刷刷直掉，甚至其中致命一击了一次，一个51级苦行僧提着重盾就跪倒在地，直接挂了！几个雄霸风云的狂战士顺势杀进来，战斧乱舞，有突破我们防线的趋势了。    抹茶美目一寒：“不行，必须杀掉雪域千阳，不然我们就要被撕碎防线了！”    我一点头，沉声道：“倾浅，你表现的机会来了，潜行过去，伏击+出血破雪域千阳的聚灵盾，然后正面凿击眩晕掉她，我和抹茶会配合你一起杀掉她！倾浅你小心，一击得手之后马上开疾跑向我们阵地跑，凫水囡囡会接应你！”    月倾浅点头一笑：“ok，我知道了，等我消息！”    “好！”    ……    我继续挥动长剑，一次横扫击杀两名残血剑士，同时胸部一挺，星焰铠承受两名狂战士的战斧，脚下波芒闪烁，一骑当千秒杀其中的一个，另一个则被狐狸率领的火枪手团队点杀了！    密切关注人群中，雪域千阳嘴角轻扬，法杖轻轻挥动，每次几乎都能对斩龙阵地上的玩家造成猛烈伤害，初步估计，她的灵攻至少有2000以上了，否则不会打得那么疼，冰火咆哮的单体伤害都有1500+了，何况还是群法技能！    一道淡淡的青色身影正在缓缓接近雪域千阳，月倾浅提着紫霖器匕首，一双美目眯着，身侧跟着月微凉，双胞胎一起上了，这样的成功率或许也会大一点。    “微凉，动手！”    组队频道里月倾浅一声轻呼，匕首已经出击成功，伏击！“啪”一声，雪域千阳的聚灵盾扭曲了一下，没有破盾，但是月倾浅周围气流萦绕，嘟着小嘴，一脸认真的神色，蓄气完成，出血技能“刷”一下穿透了聚灵盾，造成了实质性的破盾伤害DD1312！    雪域千阳看得大惊，法杖一横出其不意的向前冲了数步，miss掉身后月微凉的伏击，同时惊愕道：“倾浅，你怎么进斩龙了？！”    月倾浅提着匕首再度扑杀而去，嘴角带着淡淡笑意：“这个……等这场战斗结束了再说，千阳姐……我要杀你了……”    雪域千阳笑了：“小丫头，有本事就来杀我好了！”    ……    “嘭！”    全力冲击，猛然撞开人群，我趁着雪域千阳分心之际突进了近20码，开启赤龙护盾，承受各种伤害的同时，铁拳一沉，隔空轰地，“啪”一声铁锁窜出了地面，顿时捆缚住了雪域千阳的双腿。    “啊？！”雪域千阳惊愕的看向我这边：“晕，逍遥自在也来了，完了……”    不远处，烟锁风月提着匕首，咬着银牙大声命令：“快点，所有悬壶者无差别治疗千阳，别让她被秒杀了啊！”    我揉身剑影中杀至，紫阳靴蹬踏地面，整个人离弦之箭般的冲向了雪域千阳，同时承受着各种玩家与宠物的攻击、减速等等效果，霜霖剑扬起，四颗金色六芒星在窜动着，大声喝道：“抹茶，用幻光斩支援我，一击秒杀她！”    “刷！”    霜霖剑送了下去，“啪啪啪”的四次连击，但是对方至少上百个悬壶者在锁定雪域千阳治疗，居然全部都**秒治疗回满血了，雪域千阳大约也就1500+的气血，杀不了她！    身后，幻光斩的光芒来了！    我趁机蓄气，低吼一声，长剑周围萦绕着一道道青色劲风，顿时雪域千阳的漂亮脸蛋有些变色了，轻声道：“不妙……逍遥自在的巽风斩，盟主，我……”    尚未来得及说完，巽风斩和幻光斩几乎同时落在她的身上，带出两个大大的伤害数字DD    “1987！”    “1224！”    ……    秒杀成功！一道光芒掠过，雪域千阳挂掉的那刻爆出了一个布甲头，扫了一眼是紫霖器，加6%的灵攻，难怪她的灵术攻击力会高到这种程度！而且狐狸开始指挥火枪手用炮击来覆盖了，对方的悬壶者也不敢起死雪域千阳，一旦复活就是死，白白掉级。    一手抓住布甲头，同时转身后退，眼前，月倾浅被冰火咆哮缠住了，只有29%的气血，疾跑技能被减速，有些承受不住了。    “哗！”    我急忙上前，展开冰火斗篷，为月倾浅挡住了伤害，伸出左臂拦腰抱住她向前冲，用自己的身体为她挡去刀剑攻击，同时大声道：“凫水，锁定副盟主治疗！”    凫水囡囡聪明的点选了头像，两个治疗术加满血，我们也回到了本阵前方，当我松开月倾浅的时候，她已经小脸蛋一片通红了，被月微凉拉着进了人群，刺客不适合阵地战，必须去野地里寻找对方的少量人下手，月倾浅、月微凉都是八荒城屈指可数的刺客高手，自然明白这个浅显的道理。    ……    “操！”    西楚霸王一握铁拳，怒道：“他们……他们居然强杀了雪域千阳，操……这也……这也太嚣张了，李逍遥的斩龙刚刚建立，怎么会……怎么会突然就拥有那么多的高手？！月倾浅、月微凉不是布拉格的两个副盟主吗？怎么会出现在斩龙了？md，这算什么……”    烟锁风月提着匕首：“阿英，别生气，我们还有机会，让远程团队全力轰击他们的锋线，先杀掉那些骑士和苦行僧再说，我们的机会很大，人数上是绝对优势的！”    “嗯！”    西楚霸王扬起长剑，怒吼道：“杀！远程给我狂轰滥炸，必须在五分钟内破他们的防御线，碾压他们，为执旗尉雪域千阳复仇！”    空中，五颜六色的魔法攻击降临，轰隆隆的响声不绝！    “呃……”    斩龙锋线上，一连片的骑士、苦行僧纷纷倒地，转眼之间就挂掉了数十人，太惨烈了！    “抹茶，起盾吧……”我一边扬剑砍杀，一边说道。    抹茶点头，手臂一张，雪白五指凝聚能量，下一刻，一道圣盾幻化在她的前方，正是幻影骑士的幻化圣盾技能，那些密集的魔法轰在圣盾上，攻击杀伤至少降低了70%左右，这圣盾防御魔法的效果好到惊人，真是让人欣慰，至少有抹茶在锋线上，我们是不会轻易的被法系伤害撕碎防线了。    ……    眼看着这个阵仗，西楚霸王的嘴角已然扬起了：“嘿嘿，也不过如此吧……斩龙，这个公会，我今天就要把你们从八荒城的地图上抹去，把你们这群乌合之众打回原形！”    烟锁风月嘻嘻笑道：“嗯嗯，李逍遥那小子，哼哼……”    我紧咬牙关，看着远处的这两个人，剑锋一横砍杀一个剑士，低声骂道：“狗男女！”    抹茶扑哧一笑：“老大，你也说脏话了……”    我：“……”    ……    雄霸风云的人群中，西楚霸王身后，小猪快跑放完一枪之后，扶着灼热的枪管，神色颇为凝重，淡淡道：“盟主，不要太过于乐观，我们眼前的最多也就300人不到，绝不是李逍遥手里的全部力量，他还有底牌没有亮出来，我们不能掉以轻心……”    “底牌？”西楚霸王不禁失笑：“李逍遥那种废物……还能有什么底牌？”    小猪快跑眼神一寒：“斩龙还有一群核心玩家没有出现，上将李牧、上将王翦、上将白起、英雄冉闵、苍雷，这些人都拥有毁灭性的攻击力啊……”    斩龙的又一波活动，明天中午，也就是5月21日中午，在17k的书评区叶子会建一个楼层，大家为斩龙盖楼，给斩龙祝福，第500层、1000层和2000层楼的同学都会获得叶子寄送的斩龙第一册签名书~~想要斩龙签名书的就赶紧来吧，这是个绝佳机会哦~~~

 第二百零一章 天生神器
    “什么？！”    西楚霸王一听到这里就心慌了，紧握长剑：“那……那群人到哪里去了？上将家族的人，哼，那群失败者……应该也不会对我们形成威胁吧？”    小猪快跑忍不住笑了：“失败者？盟主你认为上将家族的人是失败者那就大错特错了，他们在扬威战之所以输了，是因为对手太强，龙翔邀请了锋芒最精锐的十三鹰，邀请了凡书城、九黎城的一群cbn战网排行高手前去助阵，这才勉强击败了一门忠烈，如今……一门忠烈的精锐加上逍遥自在、月倾浅、月微凉这群天榜高手，他们带着复仇的怒火，你觉得现在的斩龙会比当初的一门忠烈战斗力差吗？”    西楚霸王的脸色变得有些苍白，终于明白了事态的严重性，但却还是微微笑道：“应该没有你说的那么严重，毕竟……毕竟我们几乎出动了近1400+人，人数是他们的三四倍，就算是斩龙的人一个个都斯巴达克斯附体，我们也能打赢的……”    小猪快跑深吸一口气：“全力一战吧，不然我们真会输的！”    西楚霸王没有说话，只是打了个寒颤。    ……    “杀！”    一声怒吼从山坡的另一侧传来，终于，我期盼许久的声音到来了，山坡上出现了密密麻麻的一群精锐重甲系玩家，李牧、王翦就在最前方，两个人很有代表性，因为脑门上顶着八荒城天榜第五人和第十人的金色徽记，太明显了！    “糟了，果然来了！”小猪快跑眼睛都快要瞪出来了。    西楚霸王脸色铁青，剑刃一扬，大声道：“第六团、第七团，去挡住他们！”    顿时，两个百人团掩杀了过去，一群苦行僧、骑士纷纷将盾牌砸落在地，人蹲守在盾牌的后方，典型的防御型战法。    “铿！”    上将李牧身体一沉，将一枚盾牌扫飞，连击光芒乍现，直接秒杀了一名49级骑士，属性差距实在是太大了，对方根本挡不住！    冉闵冲在最前方，提着心爱的双煞战斧，一声怒吼身周劲风流转，战斧旋转，整个人像是杀人风车一样的横扫了出去，旋风斩这片杀技能太霸气了，配上双煞战斧那强横的攻击力，完全进入了无敌状态，直接席卷了对方的锋线，一个个惊人的伤害数字飞起DD    “1734！”    “1527！”    “1839！”    ……    几乎是所过之处寸草不生！    王翦砍杀一名弓箭手之后，愕然道：“我晕，老k的攻击力真不是盖的，这旋风斩哪儿是什么s级技能，称之为sss级攻击技能都不为过……”    上将李牧不禁失笑：“别想太多了，目前出现的sss级、ss级技能都是非主动攻击系的技能，真在的sss级攻击技能一定超级恐怖，等着瞧吧，一剑劈掉一座城池的sss神级技能或许都会有的！”    “啪！”    一枚箭矢定住了李牧，一群弓箭手咆哮着：“齐射！秒杀上将李牧那个白痴！”    “洪！”    冉闵却猛然身体一沉，双足周围萦绕着烈焰，“嘭”一声离地而起，带着雄浑之力，怒吼声不绝，野蛮跳斩！    “轰！”    双煞战斧挟带着群杀技能的光泽落下，直接将原地的5名弓箭手撕成了碎片！白光迭起，冉闵所过之处确实寸草不生了。    ……    “操……”    西楚霸王紧握长剑，眼中充斥着浓郁的愤怒：“那……那英雄冉闵不就是之前八荒城里的菜b吗？怎么会……怎么会突然猛成这个样子，而且等级已经54级，升级速度也太快了吧？”    小猪快跑点头：“嗯，冉闵是斩龙工作室的人，也是逍遥自在现实中的兄弟伙之一，你没有看出来吗？逍遥自在是在着力培养这个人，冉闵将来一定是我们的大敌之一，不过……武力十足，智力有限，冲得太靠前了，命令灵术师秒杀掉他？”    “好！”烟锁风月点头。    下一刻，无数灵术师纷纷锁定了冉闵作为攻击目标！    “吼！”    冉闵舞动双煞战斧第二次旋风斩、野蛮跳斩，再度袭杀了近30人之后，一团团烈焰包裹住了他，一连串的伤害数字飞起，果断挂了！    “啪嗒……”    冉闵跪倒在地的时候，双煞战斧居然爆出来了，一群雄霸风云的人快要馋死了，一个个急忙冲了过来！    “滚！”    李牧一人当先，剑锋横扫开一群敌人，伸手捡起双煞战斧放进包裹，在行会频道里沉声道：“老k，你的斧头我已经捡到了，不用担心，回头给你。”    ……    “靠！”    我紧握拳头，踹开一名狂战士，远远的看着远处的战况。    抹茶mm抿抿红唇，轻笑道：“呃……老k已经怒送一血了耶……”    我：“意料之中的事情，别提了……”    “唔……不过他们的冲击力非常猛，这倒是真的，嘻嘻，这些人都是斩龙的生力军啊，　有这些兵力，斩龙足以在八荒城站稳脚跟了，还有，其实老k虽然挂掉，但是两次技能重叠已经至少收了50条人命，比你都要多，挂了也值了……”    我泪流满面：“nnd，我要是有两个s级群杀技能，何至于那么丢人啊……”    “hoho，老大你真可爱~~”    ……    短短五分钟不到，雄霸风云的那个两人团分崩离析，完全挡不住李牧等人的冲击，这让西楚霸王的脸色越发难看了，由紫变黑，恼怒道：“mlgbd，让1234团一起上，我就不信挡不住他们这区区一百人的重甲系，气死我了！”    “盟主，冷静……”小猪快跑都劝不住了。    在烟锁风月的调动下，又是近300人去抵挡斩龙重甲系团队的冲击了，这么一来，我们这边要承受的压力就少多了，月倾浅、宋寒率领的刺客团队也开始到处隐身杀人，基本上要么是伏击、出血、背刺杀完就强隐走人，要么就是杀完就开疾跑逃命，杀皮甲系和布甲系格外犀利，以至于对方的悬壶者减员非常严重，根本就不够用了。    ……    “喝……”    东城雷提着战斧冲在最前方，前面就是三重盾阵，由一群骑士、苦行僧构筑而成，不过东城雷没有止步，而是一直的冲了过去。    “靠，苍雷这小子要干嘛？”李牧瞪眼道。    王翦摇头：“我……我也不知道那小子的大脑构造是什么……”    结果下一刻，“嘭”一声，东城雷力撼对方的三重盾阵，直接将7个骑士、苦行僧撞得飞退出十米远，这就是天生神力！！    “靠！”    李牧的下巴都掉下来了：“这……这tmd也能撞开？这……这小子简直就是阵地战的天生神器啊！兄弟们上，继续砍掉这些雄霸风云的人！”    势如破竹，团队合作和单兵素质都远远逊色于斩龙的雄霸风云已经节节败退快要支撑不住了。    ……    我提着霜霖剑，剑锋高举，大声道：“时机成熟了，反攻！”    一群弓箭手、灵术师等职业纷纷突进，在我和抹茶的率领下开始了反击之旅，被两面包抄之后，雄霸风云的人已经完全没有了脾气，一个个斗志已经熄灭，完全就是机械式的抵挡我们的进攻了。    狂风扫落叶，半小时不到，雄霸风云过来的1200+人就差不多全军覆灭了，只还剩下100+人在抵死挣扎，可惜，斩龙还拥有200+人的编制，完全碾压式的优势！    “刷刷刷……”    远处，不断有雄霸风云的人复活！    ……    “盟主！！”上将李牧提着血迹斑斑的长剑，哈哈笑道：“雄霸风云的人不服气，还是继续在复活，继续跟我们战，怎么办？”    我将长剑从一个弓箭手的胸口缓缓拔出，一脚踹开他的尸体，大声道：“继续杀，无限扑杀，雄霸风云想欺凌我们，今天就让他们尝尝绝望的滋味，但凡复活的雄霸风云玩家，一个不留，杀无赦！”    上将王翦哈哈一笑：“够狠，我喜欢！”    ……    “沙沙……”    战靴踩着草地，我悄然接近对方的指挥阵地，身后就是漂亮的抹茶，她看着我，笑道：“老大，终于要斩首了？”    “嗯，不杀刘英，不足以威慑他们！”    “好，我配合你！”    “ok！”    猛然提剑冲了出去，直奔西楚霸王，他身边就十几个玩家在守护着了，烟锁风月一看我出现，脸都绿了：“李逍遥来了，快点，杀掉他！”    “刷！”    “miss！”    一名剑士的攻击被闪避，我单手一振，赤龙护身发动，疾跑加持，强杀了！    西楚霸王也算是有一点血性，不肯留在部下的身后躲藏，提着长剑就冲了过来，大喝道：“李逍遥，老子跟你一决雌雄！”    可惜，他错了，我再也不是当年初出茅庐的小剑士，我的进阶速度远远超过他的想象，而西楚霸王依旧停留在那个rmb战士的层次。    ……    脚下旋转，一个弧线闪身miss掉刘英的连击，霜霖剑带着寒冰烈从后穿透了他的胸膛，猛然一翻手腕，连击爆发，直接秒杀！    身后一寒，被眩晕了，是烟锁风月的攻击！    空中一道凛冽剑气落下，致命一击！    “唔……”    烟锁风月缓缓跪倒在地，挂了。    抹茶提着长剑，嘴角轻扬：“哼，偷袭我老大，找死……”

 第二百零二章 了结恩怨
    一小时不到，战斗接近尾声，斩龙占尽所有的优势，很快的，峡谷内再也没有任何一个活着的雄霸风云玩家了。    “铿！”    剑刃拄在岩石上，我看着一地的装备，笑了：“雄霸风云真是热情，这哪儿是来寻仇的，这简直就是来给我们送装备的嘛！”    李牧扶着长剑，坐在一旁的青色石头上，笑道：“盟主，这场战斗打得酣畅淋漓，经过检验，我们斩龙现在的战斗实力还算是不错吧？”    我点头：“嗯，除了老k的一血送得太早之外，几乎没有什么缺陷了。”    月倾浅握着匕首，轻轻走来，笑吟吟道：“逍遥哥哥，接下来我们怎么办，雄霸风云的人已经团灭了哦，我们是继续，还是走人……”    我沉吟一声，说：“分出50%的人去继续练级，积攒行会经验，其余的人在这里守尸体，所有刺客进入潜行模式守在这里，复活一个杀一个，既然刘英敢带人过来，那我们就要热情的招待，先杀悬壶者防止起死回生，倾浅，这件事情交给你去办了，你是副盟主。”    月倾浅点头一笑：“嗯嗯，这事情我拿手！”    ……    “还有……”    “还有什么？”俏萝莉歪头看我，脸上满是笑意。    我握握拳，说：“还有倾浅你主动联系一下雪域千阳吧，这个**师，我很想要，你就说斩龙是诚心诚意的邀请她加入，在东城月到来之前，我们太缺少一流灵术师了，简简单单是剑锋寒的姐姐，旋风者是布拉格的长老之一，我们都挖不动，只有雪域千阳会成为我们的人……你就说……斩龙需要她，诚挚邀请加盟……”    月倾浅抿着红唇想了想，抬头看我，笑道：“逍遥哥哥，如果我邀请千阳姐加入斩龙了，你有什么奖励给我？”    我怔了怔，笑了：“倾浅想要什么奖励，我都给你。”    “好吧，逍遥哥哥请我吃顿饭就行了……”    我一努嘴，拍拍胸脯：“我去，就那么简单，我还以为会有什么毁三观的要求呢，要我献身什么的，白瞎我这点盼头了……”    月倾浅的小脸蛋刷一下红了：“哼，逍遥哥哥大流氓……”    李牧哈哈笑：“倾浅真是……啊呀，我真想年轻七八年，一定疯狂的追求这样的女生……”    抹茶在旁淡淡道：“长相不行，倾浅估计不会看上你的，硬件条件太差了……”    李牧泪流满面：“你是不吐槽会死星人……”    ……    抱剑站在草丛里，自行进入隐身状态，我没有去急着练级，只是看着周围的情况，时间差不多了，雄霸风云团灭后的第一次反扑也是时候来临了。    月倾浅俏生生的坐在我旁边的草丛里，笑吟吟道：“哥哥，我们就这么等着？”    “嗯，快了……”    “什么快了？”    “他们快复活了……”    “哦……”    行会频道里，我低声道：“大家注意戒备，他们很有可能就要复活了，复活后都是半血半魔，不用考虑太多，直接上去杀，在外面练级的团队往回收了，准备一起杀，再杀他们一次，让他们每人平均爆一件装备，看西楚霸王哭死！”    众人哈哈大笑。    几分钟后，果然，一瞬间爆发式的复活了！    “刷刷刷……”    一整片的复活效果，我提着霜霖剑纵身而出，剑锋拖曳出金色光芒，连击技能顺排杀三人，啵啵小奶嘴也被释放了出去，到处刺杀。    “快点，收缩防御！”小猪快跑在人群中喊道。    可惜，话音未落，抹茶的一次幻光斩就落了下去，“轰”一声直接秒杀一群尚未来得及喝血瓶的弓箭手，后方，冉闵换了一把战斧，暴喝声中发动旋风斩，席卷人群，王翦、一抹淡然两个剑士紧跟着冉闵保护他，凫水囡囡也带着几个刺客，以冉闵为攻击核心向内围渗透，杀伤力十足！    “沙沙……”    人群中月倾浅、月微凉两个mm开着疾跑技能，匕首连续挥舞，后面弓箭手、悬壶者一个个的倒下，像是两只漂亮的蝴蝶，到处取人性命！    宋寒的战斗方式则更加刚猛一些，出血、凿击等“啪啪”作用，专杀重甲，非常别致。    ……    斩龙300+号人一起扑杀，直接扑灭了对方的复活火焰，雄霸风云在整点复活了近700人，可惜在10分钟内几乎就被全灭了，峡谷边缘太高，爬不上去，下去就上不来，全部被困死在这里，唯独回城还有机会逃命，可惜他们似乎很倔强，不愿意回城。    抹茶带着几十人打扫战场，我则在杀了21人之后继续蹲在草丛里，保持隐身状态，月倾浅在旁格格笑，说我的战术太猥琐。    “倾浅，雪域千阳，搞定了没有？”我问。    月倾浅歪头看看我，说：“嗯，千阳姐答应我了，她会脱离雄霸风云的，昨天晚上她还跟西楚霸王吵了一架呢……”    “哦，为什么吵架？”    月倾浅眨了眨眼睛：“其实我也不太清楚，但是西楚霸王要求千阳姐去杭州一次，她拒绝了，据说西楚霸王就把她的长老降级成了执旗尉了……逍遥哥哥，西楚霸王要千阳姐去杭州，干什么？”    我看着她一双美丽星眸，忍不住笑了：“没什么，就是一起躺下来聊聊天，谈谈人生理想……”    “呸，没节操……”    “那我们现在接收千阳？”    “嗯，她的坐标是（7423,1287），我们过去，保护她复活！”    “好！”    提着长剑，我走出了草丛，带着月倾浅、月微凉两个双胞胎mm来到了坐标处，随即抬手将长剑归鞘，抱臂胸前微微一笑道：“千阳美女，复活吧，斩龙欢迎你的加入，这是我们的荣幸！”    “刷！”    一道白光中，雪域千阳复活了，俏生生的站在那里，手提着法杖，迅速召唤出聚灵盾，生怕我会一剑解决掉她。    ……    “保护逍遥哥！”    身后，东城雷擎着战斧就带着几个狂战士扑杀过来，怒吼道：“宰掉雄霸风云的这个小妞，保护逍遥哥！”    我急忙横起手臂，大声道：“阿雷住手，从现在开始，雪域千阳是自己人，她是我们斩龙的人了！”    “啊？”一抹淡然有些着急：“盟主，这可不行，她刚才杀掉了我们至少20+人，兄弟们的1级难道就这么不值钱吗？必须宰掉她！”    我摇头：“之前是各为其主，杀掉我们那么多兄弟说明千阳美女实力强大，这样的人才有资格来我们斩龙的，不是吗？”    “那……那好吧……我那些兄弟死得可真冤啊……”    ……    我看看雪域千阳，指了指她手臂上的徽记，笑道：“千阳美女，可以摘掉了，雄霸风云这种公会不值得一直待下去。”    雪域千阳微微一笑，伸手摘掉徽记，退出了公会，我发出邀请，下一刻她就已经成为斩龙的一员了，直接提升为团队长，至少现在她是我们最强的法师系玩家了。    歪头看看月倾浅，雪域千阳笑道：“倾浅，记住了，欠我一星期的饭哟，我迟早会去找你讨要的！”    月倾浅嘻嘻笑：“没关系，我会从逍遥哥哥这里吃回来！”    雪域千阳看向我：“逍遥盟主，我同求吃饭……”    我笑笑：“没关系，等你哪天跟倾浅一起过来杭州，我请你们吃饭！哦不对，吃肉！！话说，你刚才打我打得好疼啊，灵攻上限多少了？”    “嘻嘻，1977点，够当斩龙公会一线灵术师吗？”    “够，你现在是斩龙最强的灵术师！”    “我听说，凡书城的第一法师苍月，灵攻上限足足有2050点，也不知道是不是真的……”    “应该是真的，她昨天还跟我夸耀说自己灵术攻击很强……”    “晕，你果然认识她和苍瞳……”    “其实2000+灵攻不算什么，据说九黎城的方歌阙灵攻已经突破2100点了，那才叫真正的恐怕，目前第一法杖就在他手里……”    “嗯……”    ……    斩龙收了雪域千阳，抹茶、李牧、宋寒等人都窃喜，在灵术师方面，我们的实力又突飞猛进了一截，雪域千阳这样的杀手型灵术师太弥足珍贵了，团战时破对方的盾阵，很有可能就要靠她和冉闵的旋风斩，拥有这两把利刃，斩龙的锋芒已经无可抵挡了。    分拨了一半人去练级，其余人继续守尸体，再次打退了一波雄霸风云的复活狂潮之后，足足两个多小时，没有半个人复活，看来他们已经放弃了。    最终，“滴”一声，我收到了一条消息：玩家【西楚霸王】申请成为你的好友，是否确认？    确认！    很快的，刘英发来了一条消息：“李逍遥，你狠！”    我笑笑，回复：“哟，雄霸风云的盟主，这是怎么了？我们才区区的400人不到，雄霸风云不会这么快就怂了吧？”    刘英：“李逍遥，这样的仇杀也不是办法，我们现实里找个地方解决一下我们的恩怨吧！”    “怎么个解决法？”    “晚上10点，学校第三餐厅二楼，你敢来吗？”    “有什么不敢？！”

 第二百零三章 解除兵戎
    晚上，10点。    校园大道上，路灯照耀在衣衫上，在林婉儿的白色t恤上镀了一层亮银色光泽，东城月提着小包，有些担忧的看着我：“逍遥，你真的约了刘英在第三餐厅见面？”    我舒展了一下手臂，点头笑道：“嗯。”    林婉儿抿抿红唇：“斩龙在青麟谷把雄霸风云虐成了那个德行，按照刘英的个性，他会不会在学校里对你动手？”    我摇摇头：“断然不会！”    “为什么那么肯定？”    “因为刘英其实是聪明人，上次之后他也知道自己的那几个人根本就不是对手，所以这次线下约见，应该是确实想了结斩龙和雄霸风云之间的恩怨。”    “嗯，希望是这样啊……”    我看着美女大小姐，忍不住笑道：“婉儿放心吧，就算是动手我也能保护住你们两个人，刘英那群人其实在我眼里都是战斗力为5的渣渣……”    林婉儿扑哧一声笑了出来，风情万种，美目横了我一下：“那好吧，反正我和东城的安全就交给你了，一会尽量别打架，我们是来吃东西的。”    “嗯！”    ……    第三餐厅，二楼。    我带着林婉儿、东城月上楼，大厅里，一群7个人端坐在那里，最前方的赫然就是刘英，一身阿玛尼，脸色有些铁青。    选了一张靠窗的桌子，两个mm坐下之后，我伸手一挥：“服务员，这边点餐！”    一个服务员mm走过来，将菜单交给我，点了几个炒菜，交还给她。    “哗哗……”    刘英等人都站起来，一步步的走了过来，顿时服务员mm看着觉得情势不对，抱着菜单说：“请稍等，马上就好！”    “啪！”    刘英在我们旁边的一桌坐下，目光淡然的看着我：“李逍遥，怎么？难道你就不想说点什么吗？直到现在，你的人还在青麟谷守我们雄霸风云300+兄弟的尸体，这样有意思吗？大家都不练级，最后只会便宜锋芒、龙翔、布拉格几个公会一家独大。”    我摊手一笑：“没事，我们斩龙只有40%的人在守尸体，其余的人都在练级，不会影响行会的进度，也不会影响大家的练级进度。”    刘英一怒而起，猛然一拍桌子，厉喝道：“李逍遥，你到底想怎么样？”    我看着他，淡淡道：“不是我想怎么样，而是你西楚霸王想怎么样，我们斩龙在青麟谷组团练级，难道不是你们雄霸风云首先对我们发起袭击的吗？难道不是你刘英聚集1300+人意图把我们斩龙扑杀在峡谷里的吗？既然事情做出来了，那就要承受代价。”    “操！”    刘英眼珠子都快瞪出来了，恨不得一口把我吃掉，而我也把衣袖往上拽了一下，示意他我并不惧怕动手，而且我其实挺乐于用拳头教训这群不可一世的人。    “行！”刘英咬咬牙，说：“这件事情总要解决，之前的事情……确实是我们雄霸风云太过于强势，我承受，当初不该对你赶尽杀绝，也不该屡次三番的在野外袭击你，这件事情……我向你道歉！”    说着，刘英从同伴手里拿过一瓶红酒，倒满两杯，其中一杯给了我，说：“这杯酒算是我刘英对你赔罪，李逍遥，从今以后我们井水不犯河水！”    我微微笑：“你泼过我酒……”    刘英脸都快绿了：“怎么，你还想泼回来吗？你别忘了我是谁，你敢！”    我：“这就是你赔罪的态度？”    刘英一咬牙，挺起胸膛，闭上眼睛：“行，你泼吧，出来混哪儿有不挨刀的，当初我泼你酒的时候就该想到了！”    我手臂一晃，红酒如剑般冲出，“啪”一下浇在刘英的脸上。    刘英睁开眼，噗噗的吐了吐，白色的阿玛尼衬衫上沾上了红色，也不去管，却笑了：“操，我发现我开始欣赏你这个人了，你tmd还真敢泼！”    我淡淡道：“你以为你是谁，我怎么不敢。”    ……    刘英举起杯，一饮而尽，说：“那就杯酒解千仇，我们之间的恩怨一笔勾销了，我承认，当初我对你不爽，主要是因为我想……”    说着，他看向了林婉儿，林婉儿美目一寒，没有说话。    刘英咳了咳，有些尴尬，说：“其实，当初林婉儿美女入校的时候，我确实非常喜欢她，就算是现在也一样，我刘英生性就是这样，喜欢的女人，我就一心想弄到手，但是我没有想到林婉儿会对我一点帐也不买，这一点出乎意料……”    林婉儿嘴角轻扬，露出沁人心脾的美丽笑意：“你这种人，也就泡泡那些无知小女生罢了……江丹诗顿表、阿玛尼衬衫，什么乱七八糟的……”    刘英哈哈一笑，说：“好吧，我承认，林婉儿美女的身家确实看不上我这个层次，但是我也没有想到你会看上李逍遥这小子的层次啊……”    林婉儿脸蛋一红，紧握粉拳：“你说什么？！李逍遥他……他又怎么了？”    刘英自顾自：“你看，这小子又没钱，又没脸没皮，在八荒城被各大势力揍成那熊样了，在学校里被我泼了酒都没有敢说什么，这样的小子，我以为你是决计看不上的，但是我没有想到……你一次次的维护他，看来我们鎏华大学第一美女确实已经对李逍遥这小子动心了！”    林婉儿的脸蛋更红了：“你闭嘴，不许说了！”    我也一瞪眼：“闭嘴吧，不然我立刻打电话给月倾浅，让她带人守你的人尸体，守三天三夜！”    刘英骇然：“别，当我说错话了……”    ……    这时，楼下又上来一个人，赫然是打扮的浓妆艳抹的徐月，看起来哪儿像是一个20岁的大二女生，她走上前，惊愕的看看我、林婉儿和东城月，随后挽住刘英的手臂，说：“亲爱的，我们什么时候出发去苏荷酒吧？”    刘英嘿嘿一笑，伸手悄悄的在徐月的圆臀上一捏：“再等等，没看我正跟斩龙盟主商议大事吗？”    徐月依偎在刘英怀里，小鸟依人的笑道：“嗯嗯，那我再等等。”    ……    我看着他们，低声道：“唉，世风日下……”    林婉儿也抿着小嘴，淡淡道：“都什么人啊……”    东城月小声轻笑：“所以说，刘英和你是不同世界的人。”    我无语。    刘英听得真切，忍不住哈哈一笑：“东城美女说得对，我和李逍遥确实是不同世界的人，但是这不妨碍我们成为朋友，对吧？”    我剑眉一扬：“谁跟你是朋友？你不过是在青麟谷被斩龙打怕了，想来求和的败军之将罢了……”    刘英恨得牙痒痒：“靠，随你怎么说，反正我认为我们以后是朋友就是了。”    说着，刘英伸手揽住徐月的腰肢，说：“李逍遥，你是一个什么样的人，我看不明白，但是我可以告诉你我是一个什么样的人，我刘英从小就见过各种大千世界，在我的眼里，只要有钱就没有什么办不到的事情，而且我的样貌不算差，所以也从来不会缺过女人，我刘英想要的女人，从来没有得不到的，并且，女人这种动物……”    刘英嘿嘿一笑：“女人这种动物其实很感性……她们会寂寞，也会虚荣，更会失去理智，有的女人想要被爱，有的女人想要**，而我刘英很幸运，我身边的女人基本上都属于后者，所以我不玩感情，感情是什么东西？我们是凡人，玩不起！”    我点点头。    林婉儿一双明眸看着我：“你听明白了？”    我微微笑：“没有吃过猪肉还没见过猪跑吗？”    东城月直直的看着徐月，挑衅一般的淡淡一笑：“徐月，这就是你的男人，你属于后者吗？”    依偎在刘英怀里的徐月没有说话，一双美目中不带一丝感情，只是抬起脸蛋，在刘英的脸颊上亲了一口，这已经等于表明态度了。    ……    这时，刘英咳了咳，摊手道：“发个准话吧李逍遥，从今以后斩龙和雄霸风云井水不犯河水，我们的宣战解除吧？”    我点点头：“嗯，斩龙在冲行会等级，我也不想在雄霸风云身上浪费时间，我会打电话给月倾浅，不再守你们的尸体，你带人离开青麟谷吧，那一带是我们斩龙的主要活动区域，让你的人不要再去挑衅了，否则斩龙一定加倍奉还！”    刘英认真点头：“我知道了，那我们以后是朋友了？”    我不禁失笑，抱臂胸前，淡淡的看着刘英，道：“你也知道，我们是不同世界的人，我们注定不会是朋友，以后不要再成为死敌就行了，刘英，你今天的话我其实一点也不相信，就算是你自己信了我也不信，从今以后斩龙和雄霸风云不再有瓜葛，但是雄霸风云如果试图挑衅斩龙，我会将你们列为首位逐杀目标，你要相信，我有能力把你们雄霸风云从八荒城除名！”    刘英深吸一口气，点头道：“我知道了，那么后会有期了！对了，百花路上新开一个苏荷酒吧，挺好玩的，一起去吗？”    我：“……”    林婉儿：“……”

 第二百零四章 上古碑铭破壳
    “我从来没有见过那么不要脸的人……”东城月看着西楚霸王的背影，喃喃道。    林婉儿也点头：“嗯，论真正的没皮没脸，李逍遥差人家的境界太远了……”    我马上伸手挽住林婉儿的手腕，微微笑：“婉儿，你一会带我去苏荷酒吧呗，我还从来没有去过呢，而且我已经25岁了，单身……我想在酒吧里邂逅一个00后非主流……”    林婉儿没好气道：“好吧，魂淡你赢了，吃完饭姐姐带你去……”    东城月：“你们不会说真的吧？”    我和林婉儿异口同声：“假的！”    东城月托着下巴看着我们，一双美目里满是失望：“鄙视你们两个，还以为今天真的可以去酒吧玩玩，哼哼，白瞎我这点盼头了……”    我看看窗台校园里的景色，笑了：“东城，鎏华大学的校规明文规定学生在校期间不得去酒吧、夜总会等夜场，你想叫家长么？”    “是啊，我好久没有见老爹了，有点想他……逍遥哥哥，我们一会一起去苏荷？”    “没节操！我可不想再见到刘英、徐月这两个人……”    ……    翌日，清晨。    一觉醒来，上午8点整，对面的床铺上，眼镜兄唐古抓着手机玩，浑身一颤，说：“李小子，你知道吗？第一个三转的人出现了！”    “谁啊？”我眯着眼问。    “九黎城的方歌阙，啧啧，这升级速度真不是盖的，昨天夜里三转成功，全服务器第一个三转的玩家，获得一把灵禹器扇子作为奖励，据说那扇子是法系装备，提升12%的灵攻，还有特技，非常nx，这下方歌阙是真心nx了……”    我怔了怔：“方歌阙……”    “嗯！”    唐古点头道：“之前在征服的游戏里，就有一段传说，北神话南英雄，说的是就是中国区最强的两个公会，一个是北方的神话，盟主方歌阙，另一个就是南方的英雄冢，盟主问剑，这是你必须了解的，对了，你真的是逍遥自在？斩龙公会是你建立的？”    我坐起身：“那还有假？”    “靠……”唐古瞪圆眼睛：“就连月倾浅、月微凉、上将李牧、上将王翦、雪域千阳这些高手都甘愿成为你的部下了？”    “不是……”我摇摇头，笑道：“他们都是我的朋友，跟我一起把斩龙打造成为一个强大的行会，不能称为我的部下，因为我不会独揽大权的对他们命令什么。”    “其实都一样……”唐古嘿嘿一笑。    我反问道：“眼镜兄，你在凡书城发展得怎么样了？进了哪个行会？”    “暂时在一个小行会，盟主是个娘炮，多半没有什么出息，我打算转入英雄冢，要不你把林婉儿的电话号码给我，我请求她帮帮忙，网开一面让我加入英雄冢，nnd，我的装备和等级有点不够英雄冢的招新要求，他们招人的要求太高了……”    我瞪眼道：“你这是变向找我要林婉儿的号码吧？你以为我有那么好骗吗，白痴……”    唐古摸摸头，哈哈笑道：“这都被你看透了，其实主要是想加入英雄冢，但是他们的要求太高，没有熟人的话，我进不去。”    “英雄冢招人的要求是什么，到底有多高？”    “英雄冢刚刚冲到4级行会，人数上限3000人，快要收满了，就还有100+个空位，所以要求太高，要55级以上的玩家，全身至少有1件紫霖器以上、3件黄金器以上装备，战士系要求攻击力上1900，法系要求灵攻上1850，太凶残了……”    “哈哈……”我不禁失笑：“问剑确实厉害，那么高的要求都很难收到人了吧？”    “没办法，英雄冢盛名在外，被誉为全中国第二游戏行会，除了神话之外，就再也没有哪个行会能跟英雄冢相抗衡了，就算是锋芒、名门世家、审判这些超级公会也要在总体实力上稍逊一筹。”    “……”    跟唐古聊了一会游戏里的事情，马上起床去吃点东西，随即上线，心里挂念着行会里的事情，毕竟我现在是一盟之主，必须保持足够的在线时间，否则成员入盟就看见盟主的名字是灰色的，这会很打击行会士气。    “刷！”    出现在八荒城中，打开行会管理层玩家在线列表，月倾浅、月微凉、李牧、抹茶、宋寒等人都在，就连昨天加盟的雪域千阳也都在，并且行会升级进度已经变成了14%了，还差86%就能升到3级，到时候就能招收1000人整，拥有千人团，才算是初步拥有了跟龙翔、锋芒这种大型公会叫板的实力！    行会聊天频道里，我微微笑道：“大家辛苦了，行会升级进度不慢嘛！”    月倾浅飞快笑道：“逍遥哥哥来啦~”    抹茶跟上一句：“倾浅mm快想死你了……”    我：“……”    宋寒哈哈笑道：“逍遥哥，有个好消息，昨天凌晨时分青麟谷刷了一个紫霖级boss，被我们宰了，爆了两个紫霖器一个黄金器。”    我：“非常不错，另外还有其他的事情么？我不在的这段时间里？”    上将李牧道：“上午7点多钟，龙翔的一个100人团在青麟谷附近经过，不过没有跟我们发生什么摩擦，据我推测，飞龙在天这是在试探我们，看看斩龙现在的态度到底是什么样的。”    上将王翦道：“盟主，假如龙翔对我们动手，我们要怎么应对？反击，还是不抵抗？”    我不禁一笑：“我不是少帅张将军，只要龙翔动手，我们立刻反击，全力反击！不过小规模没死人的摩擦，能忍就忍了，我们要尽快把行会冲到3级，现在这300人的数量实在是太少了，打雄霸风云简单，打龙翔就实在太勉强了。”    月倾浅轻笑：“逍遥哥哥不用太担心，我跟燕赵大叔联系过，布拉格最近跟龙翔在练级地的争夺上有一些激烈，燕赵大叔会帮我牵制住龙翔一段时间的，他说，就算是给我和微凉送的一个人情……”    我有些心虚：“咳咳，我们从布拉格挖了50+主力充实斩龙，大叔没有生气吧？”    月微凉笑嘻嘻道：“据说我和姐姐来斩龙的那天晚上，燕赵大叔郁闷得一个人去酒吧喝了两箱啤酒，第二天去医院检查就轻微酒精肝了……”    我：“作孽啊这是……”    ……    正在这时，忽然背部传来了一阵异样的感觉，上古碑铭传来了一阵阵的灼热感觉，甚至有些烫人了，急忙取下来看看，赫然可见上面的进度条快要满了DD99.9%的孵化度，nnd，上古碑铭里埋藏的秘密终于是要横空出世了吗？！    按照以往的经验，必须要杀高级怪才能促成上古碑铭获得经验，嗯，既然已经快要破石而出了，那就去练会级，反正上午也没有什么大事！    出了城门，直奔火石峡谷方向，30+分钟后抵达，顺着火石峡谷的边缘滑下去，不断深入，又走了近十分钟，绕过大片玩家占据的练级地，进入丛林深处的时候人烟越发的稀少，终于，前方也出现高级怪了，那是一种攀爬在树木之间的绿色毒蛇，体型跟寒冰鼠差不多大，大约1.5米长度，吐着信子，丝丝作响，每棵树上都有7-12条，非常密集！    【竹叶青】：61级精锐怪，攻击力不俗，防御力略差，气血较低。    ……    “铿！”    拔出霜霖剑，直接冲上前，以我58级的实力杀61级精锐怪简直就是小菜一碟，三下五去二砍死，被喷了一脸毒液，竹叶青的攻击力不致命，但是毒液非常难缠，幸好我有命疗术能自我治疗，否则喝血瓶都能把人喝得穷死！    一直杀了一个多小时的竹叶青，经验值都赚了本级的9%了，但是上古碑铭始终处于濒临破壳的地步，却一直没有太大动静！    又杀一个小时，快要到中午12点了！    “滴！”    美女大小姐发来消息：“李逍遥，吃饭啦！”    “嗯！”    刚回复完，忽然手臂一震，伴随着一条毒蛇的死亡，我背后的上古碑铭“嗡”一下颤抖着，并且碑铭表面浮现着无数甲骨浮纹，转眼崩碎，四分五裂，无数碎片升腾起来，化为七色光泽氤氲在我的身周，下一刻，一道系统铃声来了DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你的【上古碑铭】正式与你的血脉融合成功，你获得到了ss级上古武诀技能DD【七星碎月斩】！    ……    ss级！！    我脑袋嗡的一下空白了，居然是ss级的主攻攻击技能，这下nx了！    急忙打开技能列表，里面赫然有一条技能泛着金色光泽，ss级技能，炫目无比，nnd，背着上古碑铭大半个月，总算有所回报了DD    【七星碎岳斩lv-1】（ss级）：凝聚北斗七星之力发出一道剑气，对前方大范围内的目标造成实质性杀伤，并能对不可摧性的建筑进行破坏，1级耗魔40点，冷却时间15秒钟！    ……    乐坏了！    真的是ss级攻击技能，而且物理系片杀技能啊，这个七星碎岳斩足以让我的实力飞跃到一个新的层次了！    技能发动，短暂蓄气，强悍雄浑的真气涌入长剑之上，霜霖剑猛然挥出，顿时七颗流星在剑刃上划过，分散为七色火焰萦绕在剑气周围袭杀向前方！    “轰！”    尘土飞扬，近30码的攻击距离，帅爆了！

 第二百零五章 新盟友
    看着手里的霜霖剑，剑刃上还萦绕着七色光泽，那是七星碎岳斩之后的效果未散，nnd，这一招太猛了，攻击距离30码，剑气宽度大约能笼罩3码，也就是说前方大约72平方米内的单位都会受到波及，这么强悍的一招用来团战和群杀怪物绝对是无往不利的！    喜滋滋的看在那里，忽然，头顶上飞过一道铃声，又一个八荒城的行会建立了DD    “叮！”    系统公告：请注意，玩家“寒碑颂”使用建帮令牌成功建立行会，行会名为DD【血色契约】！由于该玩家是八荒城第十个建立行会的玩家，获得奖励魅力值+2！    ……    “血色契约？寒碑颂？”我沉吟一声，似乎有点印象，这不就是在杭州西湖区的街头电线杆上到处贴小广告的那个工作室吗？靠，这么没前途的工作室都建立行会了？不过这寒碑颂是八荒城的天榜前十高手，他建立行会倒也不算是意外……    这时，好友里提示，苍瞳、苍月相继下线了，我这才想到中午饭时间到了。    匆匆下线，直奔女生楼下，两个mm已经裙裾飘扬的站在那里等了，林婉儿、东城月简直就像是女生楼下的一道天然风景线，一到饭点就站在那里等个几分钟，以至于许多男人在中午就拿个甜筒蹲在树下等着看美女，直到我到来，在一双双嫉恨交加的目光下把两个超级美女带走。    中午，第二餐厅靠窗的一桌，几个炒菜飘香，我捧着满满一碗饭，满足的横扫着，林婉儿则小口吃着饭，东城月似乎说是要减肥，食欲不振的样子，这倒是便宜我了，按照老规矩都是林婉儿买单的，宰大户的心情总是很愉快。    ……    “八荒城，好像又新建了一个行会，叫血色契约，是吧？”林婉儿眨了眨眼睛问道。    “嗯。”我抬头看看她，笑道：“盟主叫寒碑颂，也是西湖区的人，副盟主好像是叫避雨客，从我的感觉看来，这个行会不会太有前途，盟主不具备称雄八荒城的气质。”    林婉儿不禁莞尔，歪头仔细的看着我：“李大侠，难道你就有称雄八荒城的气质了么？”    “倒也不是这样，不过血色契约的寒碑颂、避雨客两个货到处张贴小广告来收人，我就不想说什么了……”    美女大小姐眯着一双美目，甜甜笑道：“你的抹茶mm不也是小广告贴回来的？”    “呃……”    东城月无聊的翻看着手机，说：“看起来，这个行会确实是挺没有前途的，喏，这里有他们发的一个帖子……”    “什么帖子？”    “你看看就是了……”    手机移动到了我和林婉儿前方，上面赫然是一个加亮的帖子，来自于血色契约行会某个玩家的哭诉DD    【八荒城的公道何在？（发帖人：银痒快现）】    内容：我是八荒城血色契约的玩家，20分钟前在八荒森林里练级，一共10人小队，附近刷出了一个毒蜂王，55级紫霖阶boss，我和我的兄弟们把boss打到了17%血的时候，一伙人偷袭我们，直接把我们10人队全部挂掉，等我们过来的时候boss已经被杀，但是我们记得，他们的队长是龙翔的人，我跟龙翔交涉，飞龙在天矢口否认，说这个人不是龙翔的人，还威胁我们，说血色契约这种初建的行会要低调一些，否则龙翔会略施惩戒，我想问一句，龙翔身为十大公会之一，难道就只有这样的人品和气度吗？告诉你们，我们血色契约不惧怕你们，来战吧，孙子们！    ……    接下来，是一连串的各种回复，双方差点就口水战了DD    【1楼（玩家避雨客）】：淡定，龙翔一贯作风如此。    【2楼（玩家烈虎）】：说我们龙翔的人抢你们的boss，那就拿出证据来，否则这就是给我们龙翔抹黑，我们是不会放过血色契约的！    ……    【12楼（玩家飞龙在天）】：希望这只是一个误会，但是假如真的是血色契约想要抹黑我们龙翔，那么不好意思，别怪我不客气了！    ……    【57楼（玩家避雨客）】：哼，飞龙在天果然霸气侧漏啊，真不愧是龙翔的盟主，等着，等我们盟主寒碑颂上线了，看他怎么说！    ……    【129楼（玩家寒碑颂）】：操！一上线就看到那么多事，md，是谁在说我们血色契约给别人抹黑，是谁在欺凌我们血色契约的人？操，有种就爆出你的行会名字和家庭住址，你等着，老子一定重招旧部，带着我血色契约的上千兄弟杀到你家门口长跪不起！    ……    【241楼（玩家银痒快现）】：靠，盟主你的节操呢……    【242楼（玩家避雨客）】：不要脸的最后四个字太亮了！！    ……    东城月眨了眨眼睛，叹息一声笑道：“看起来逍遥是说对了，这个行会确实没有太大的前途，这盟主对着龙翔这样的公会，竟然服软了……”    我紧握拳头，说：“这倒未必，能忍到这种地步，说明这个寒碑颂不是一般人，回头斩龙跟血色契约结盟去，反正斩龙注定是龙翔的敌人，那就要在八荒城团结一切能够团结的力量，先把龙翔给打趴下再说。”    林婉儿梨涡浅笑：“好吧，其实我也觉得那么猥琐的血色契约和斩龙挺般配的，虽然说血色契约最终也未必会成为锋芒那样的王者级公会，但是拥有寒碑颂这种能进能退、等级与cbn战网双榜高手的盟主应该也是不会太差的，我支持斩龙和血色契约结盟，不会是什么坏事。”    我点头一笑：“嗯，那就听你的，大小姐！”    “再叫一声大小姐试试！”林婉儿挺了挺胸脯，略显生气。    我微微一笑：“婉儿，多吃点……”    林婉儿气呼呼的哼了声，说：“方歌阙都三转了，我们也加油，我59级87%经验了，最多7小时就能升60级，李逍遥你呢？”    “还差一点升59级，要不是扬威令挂了一次，说不定现在已经升60级了……”    “嗯，加油！”    ……    下午，上线！    出现在八荒森林之中，召唤出啵啵小奶嘴，靠在一棵老松树上打开好友列表，查找玩家寒碑颂，果然在线，立刻加了好友，随即打开通讯器DD    “哈哈，逍遥自在？！”寒碑颂首先发话：“你居然主动加我好友，真是……嘿嘿，其实我早就想加你好友了，就是没好意思，怕你拒绝，我是一个害怕被拒绝的男人……”    我说：“那你注定单身！”    寒碑颂一惊：“这都被你看出来了……”    我哈哈一笑，揶揄道：“听说你要带血色契约全行会的1000号人去飞龙在天家的家门口长跪不起，这……这真不是一般人能做得出来的事情啊……”    寒碑颂略显尴尬，恨恨道：“又能有什么办法呢？我们血色契约刚刚建立行会，100人，加上所有的外围实际上也就只有300+人，我的兄弟被人家抢了boss我们都只能打碎牙齿和血吞，只能忍了，硬拼的话，我们300+人连给龙翔塞牙缝的资格都没有。”    我笑笑：“不要妄自菲薄，血色契约没有你想得那么弱，龙翔也没有你想得那么强，飞龙在天这种小人，不会笑得太长久的……”    寒碑颂微微一笑，试探问道：“逍遥，你们斩龙……昨天刚刚灭了一次雄霸风云，那雄霸风云众所周知拥有3000+外围编制的玩家啊，就算是不能同时在线，至少也有1500+号人吧，你们斩龙是刚刚建立的行会，怎么可能就灭掉了一个人数远胜于自己的行会呢？”    我：“论坛上有我们斩龙和雄霸风云的全程团战录像，你可以去看看，人数多并非是绝对的，雄霸风云远远没有我们斩龙那么精锐，并且配合的默契与士气也差了许多，被我们以点击面，输掉了也很正常，而且，斩龙拥有上将家族的一群精锐，再加上月倾浅、月微凉加盟，雄霸风云一群乌合之众算个什么东西？等我们斩龙升到3级行会，收满1000人，能保持全天候700+人在线，那就更强了，就算是龙翔，我们也有一拼之力！”    寒碑颂怔了怔，忍不住笑道：“好……我还以为整个八荒城的行会要么像是布拉格一样保持中立，要么就像是锋芒一样不屑与龙翔计较，要么就全部都是一群孙子，看着龙翔作威作福都不敢放半个p，现在看来，斩龙的出现，会改变八荒城的混乱格局！”    我淡淡一笑：“或许，这格局会更乱了……”    寒碑颂会心一笑：“逍遥，你有没有想过……”    我斩钉截铁：“说那么多废话干什么，来八荒城北城门护城桥上，我等你，斩龙今天就和血色契约结盟，从今以后我们两大行会共同进退！”    “好！我正有此意！”寒碑颂兴奋不已。

 第二百零六章 新的试炼
    下午时分，寂静的北门桥上。    秋风掠过，一片片枫叶在眼前轻轻飘舞，落在清澈的河水之中，我“腾”一下跃起，坐在白玉石的桥栏杆上，身后霜霖剑泛着淡淡的紫色，静静等候着。    没几分钟，一群人纷纷走来，每个人的手臂上都浮动着相同的行会徽记，正是血色契约的行会标志，那是一道血红色的印记，看起来非常显眼，队列最前方，一个浑身包裹着战铠的剑士，一袭血红色披风，头发略长，嘴角带着略有略无的笑容DD    寒碑颂　lv-57　白银剑士    主城：八荒城    行会：血色契约    职位：盟主    ……    跟我一样，寒碑颂的肩膀上都浮现着金色的盟主图案，非常醒目，伸手一笑：“逍遥自在你好，我是寒碑颂，血色契约的盟主！”    我伸手一握，道：“嗯，从今以后，我们就是八荒城内的第一个攻守同盟了，一方有难，另一方必须驰援！”    “必须的！”    打开行会管理系统，盟友栏里，勾选了一下，直接一道光芒笼罩在寒碑颂身上，下一刻，结盟成功，寒碑颂身后的几个血色契约玩家的名字在我的眼前都变成了友好色了，这样开启行会盟友攻击模式的时候，群杀技能也不会打到他们的。    寒碑颂身后，56级野蛮人战士避雨客哈哈一笑：“没有想到，我们血色契约刚刚建立就能获得这么强大的盟友，嘿嘿，斩龙！”    另一个战士皱着眉头，说：“副盟主……斩龙就比我们提前了一天建立公会，未必比我们强到哪儿去吧，不要太妄自菲薄哦……”    避雨客咧咧嘴道：“小四子你不懂，虽然斩龙跟我们差不多时间建立，但是性质上不一样，逍遥自在早在八荒城初开的时期就一直跟锋芒、龙翔、雄霸风云等公会有过交锋了，一路打到现在，现在又融入了上将家族的四个猛人，还有月倾浅、月微凉两个双胞胎大美女加入，本身的英雄冉闵、狼图腾几个人也很强，论真正的战斗力，斩龙能甩我们血色契约十几条街！”    我不禁失笑：“没有你想得那么大差距，我挺看好血色契约，你们要好好发展，足够强大才能获得更强的盟友，我们两个行会在八荒城的敌人太多了，龙翔很想灭掉我们两个，所以必须快速发展起来，斩龙会在半个月内冲到4级行会，争取招揽到3000相貌端庄、操作不俗的成员，你们也一样！”    寒碑颂点头：“嗯，血色契约绝不会让盟友失望的，这一段时间我们会尽量的蛰伏隐忍，不接受龙翔的任何挑衅，直到我们升到3级行会为止！”    “嗯，就是要这样！好了，我去做任务了，你们继续吧！”    “好！”    ……    在一群血色契约玩家的目光下，我迈步踏入了八荒城，补给一下物品，出城直奔寒荒龙城，好久没有回龙城了，回去看看守陵人卡尔那老家伙，我升到60级三转之后可能就要换新的导师了，说不定以后也就见不到老家伙了。    四十多分钟后，抵达寒荒龙城。    龙城脚下，驯兽人达林的帐篷荒败不堪，看起来似乎好久没有在这里住了，并且就连龙城上的旗帜都已经稀少了许多，如果不是边缘一面血红色战旗在迎风飘扬的话，还真让我以为龙城这是已经易主了。    拔出霜霖剑，一步一步的顺着冰雪山脉攀上龙城，并未进入城池内，我的师门并不在那里，而在龙城并行冰脊山脉的山谷内，一片荒芜之地，到处都散落着龙骨，泛着莹莹光泽。    远远的，石头小屋依旧伫立在那里，非常安静。    我提着霜霖剑迈步走近，伸手在石门上“哒哒”敲打了一下，沉声道：“老师，我回来了，不知道还有什么事情需要我去做？”    “吱呀……”    石门缓缓开启，龙域守陵人卡尔推着轮椅出来，脸色非常的惨白，甚至在右脸上有一道深可见骨的伤痕，看起来应该是被非常锋利的兵刃给伤到了，轮椅的一端更是被直接砍碎，我这才注意看了看四周，岩壁上一道道剑痕，并且地面上还有并未腐化掉的血迹。    “老师，这是怎么了？发生了什么事？”我惊愕问道。    卡尔剑眉紧锁，道：“三天前，黑暗矮人的一支军团趁夜袭击了寒荒龙城，激战一夜之后死伤三千多矮人，终于退去了。”    “黑暗矮人？”我怔了怔。    “是的！”卡尔看着我，淡淡道：“因为你曾经杀死他们的矮人王子，所以矮人王派出了一支万人矮人军团来剿灭龙城，可惜他们没有想到龙城的实力会那么强，罗林大人率领我们反击了残忍的矮人，并且，那位上古的天王冉闵也帮我们击杀掉了这支矮人军团的军团长，他们丢下三千具尸体退到了火石峡谷东方去了……”    我深吸一口气：“我们的损失不大吧？”    “不大？”    卡尔一声冷笑，说：“就连我和流霜大人都受伤了，你以为我们的损失会不大吗？我们阵亡了178名龙城战士，你也应该知道，我们一共也就只有1000名龙城战士而已，这次矮人王一定会雷霆震怒，等到矮人族再来的时候必然会有数十万的大军，恐怕寒荒龙城就要成为历史了！”    “绝对不会的！”我一握拳，道：“寒荒龙城成为历史，我的师门也就没了……”    卡尔淡淡道：“小子，你的实力进阶确实很快，但是没有快到能够守护住寒荒龙城，你知道吗？在龙墓的深处，其实隐藏着一个秘密，一个来自上古时代的秘密，这是一个卓绝的任务，但是却不能交给现在的你……”    我愕然：“为什么，老师？”    “因为……”卡尔一声叹息：“因为我不知道你是否足够强大，并且……我卡尔一生孤傲，没有收过什么弟子，你是我见过的资质最好的人类少年，我不想眼看着你去送死……”    我皱了皱眉，握拳道：“老师，我要如何才能证明我的能力足够完成你说的上古任务？”    卡尔沉吟一声，说：“好吧，那就……那就证明给我看看，首先，你必须杀死一条龙……”    我浑身一颤：“杀……杀龙？”    “是的……”卡尔淡淡道：“龙墓里并不安宁，近日，有不少邪灵法师试图来召唤龙骨，虽然被我击退，但是却依旧被召唤起一头地龙的尸体，那地龙是龙族之中品级最低的劣等种族，尸体只是比巨兽略强了一些罢了，你必须杀死那头被召唤起来的亡灵地龙，然后才能证明自己的实力，你愿意接受这个试炼吗？”    我一点头：“嗯，我愿意！”    “好！”    卡尔笑笑：“被复活的地龙完全是一头凶兽，被关押在龙城的某个角落，你去龙城里，找到流霜那小妞，把我的书信交给她，她会带你去的，记住，必须独力杀死那头地龙，否则你依旧不具备挑战龙城深处神秘力量的能力！”    我点头：“嗯，知道了，老师等着我的好消息吧！”    ……    离开龙墓，顺着彻寒的雪峰一路走了过去，山脊之上，到处都是冰雪，除此之外就是一截截的残剑断脊，上面已然锈迹斑斑，显然这龙城周围经过无数次战争，甚至有的武器**不堪，上面的魔法能量早就消散无痕，说不定还是上古时代的战争。    抵达龙城脚下的时候，我冲着上方一声吼：“上面的兄弟，放根绳索让我上去！”    一个npc守卫伸头看看我，发现我手臂上的寒荒龙城徽记之后马上放下一个绳索，顺着攀爬上去，身手敏捷的落地，对着他笑道：“兄弟，我想问一下，流霜大人在哪里？”    守卫怔了怔，说：“流霜大人今天并未值守，应该还在自己的房间吧？”    “那……流霜的房间是哪一个？”    “这……”守卫看看我，犹豫了几秒钟，说：“城池武器区，守卫大厅的二层，最靠近琉璃剑的一个房间就是了……只不过，流霜大人毕竟是女儿身，所以……所以一般情况下我们是不会去打扰她的，你是新来的，应该也明白这个道理……”    我点头：“嗯，知道了，我不会鲁莽的。”    “好……”    ……    寒荒龙城，武器区，一片熔炉、青烟袅袅，叮叮当当的打造声不绝。    守卫大厅，这是一个驻扎着最精锐士兵的地带，就连龙城之王也住在这里，只不过是住在正厅了，踩着冰冷的石阶我踏上了二层的通道，远远的，一柄琉璃长剑悬空而立，上面种着封印，这应该是上古的神兵，只不过力量被封印了，琉璃剑的旁边就是一个略显华贵的房间，红色大门。    走近，“咚咚”敲了下门。    “谁啊？”流霜的声音传来。    我低声道：“是我，龙墓的守陵人……”    “哦，进来吧……”    “是！”    推门而入，顿时映入眼帘的赫然是一片美丽洁白的背部，流霜坐在床上，背对着我，正在用药棉擦拭着肩膀上长长的伤痕，那是一道战斧劈过的痕迹，如果不是流霜修为不错，恐怕就已经被劈成两半了。    背对着我，流霜微微一笑道：“小子，找我什么事？”    我呈上卡尔的书信，说：“老师为了历练我，让我前来杀死那头被关起来的亡灵地龙，流霜大人只有你能带我去那里，所以只能来找你。”    “啊？你要杀地龙？”    流霜惊愕转身，却只见胸前两团惊人的雪色凸起非常迷人，半遮半掩的呈现在我面前。    “啊……”    流霜似乎也发现了自己这个模样，俏脸飞起红霞，瞪着我说：“怎么？还不快点背过身去把门关上，难道还没有看够吗？！”

 第二百零七章 杀地龙
    捧着书信，流霜看了许久，沉吟一声，缓缓拉上肩上的衣袂，套上沉重的赤红色的战铠，却摩擦到伤口而呜呜的疼痛呻吟一声。    我静静的站在那里，问：“黑暗矮人袭击龙城，这一切的因由是我杀死黑暗矮人王子吗？”    流霜莞尔一笑，转身看着我说：“你错了，黑暗矮人想染指中土的八荒城、九黎城、凡书城也不是一天两天，黑暗矮人是一群丢弃了尊严的种族，他们就像是一群蝗虫一样啃噬着人类的劳动果实，黑暗矮人与寒荒龙城的战争，是无法避免的。”    我紧握拳头，说：“是什么人，把你伤成这个地步？”    流霜看着我，惊愕了一会，低下头，美目瞥了一眼肩膀上的铠甲，说：“矮人王的得力战将之一，黑熔岩，他拥有天空级的强悍修为，手里握着传说中的战斧‘十方破’，就算是罗林王的长剑也无法正面抗衡十方破的攻击，好在有上古冉闵的协助，否则我绝不止是伤一条手臂，或许我会失去生命。”    我抿抿嘴，背负着霜霖剑，平静道：“流霜，下次黑暗矮人再次攻打寒荒龙城，记得叫上我，不管怎么说我都是寒荒龙城的一员。”    “呃……”    流霜吃惊的看着我，一双深蓝色的眸子里带着我读不懂的东西，忽地扑哧一笑，她站起身走上前，拍拍我的肩膀，说：“小子，你连大地级的境界都够不上，还是不要来送死了，黑熔岩虽然已经被杀，但是他麾下的一个旗官都能轻松杀你，我也一样不希望你轻易的挂掉啊……”    我愣了愣，低头看流霜，她微微笑，说：“敢擅闯我寝房的人不多，我不杀你，说明我很器重你，你知道吗？”    我沉默不语。    流霜又说：“卡尔那老家伙让我带你去杀死亡灵地龙，他有没有跟你说下一步具体会派你去干什么？”    我点头：“卡尔老师承诺我，只要我有能力杀死亡灵地龙，他就会让我去探索龙墓深处的上古神秘力量，虽然我不知道那是什么……”    “龙墓深处的上古神秘力量？”流霜猛然紧握粉拳，小脸蛋笼罩上一层寒霜，低声喝道：“卡尔这老东西，这是想让你去送死吗？！哼，龙墓深处的上古神秘力量，除了那些玄奇的玩意，还会有什么？就连天空剑圣就死在了那里，何况是你一个小小的冒险者……”    我愕然：“流霜，龙墓深处的上古神秘力量，到底是什么？”    流霜沉默了几秒钟，抬头看向我，说：“小子，从你加入寒荒龙城的那一天，你就是我的人，所以我不会让你去送死，哼，就算是卡尔这老东西故意想害死你，但是我一定不会让他得逞！我的人，生死由我流霜说了算！”    我想了想，说：“还是带我去杀亡灵地龙吧……”    “你真的想去挑战？”流霜讶然看着我，张大了小嘴，说：“那头地龙虽说是龙族中最低劣的种类，但毕竟能够吞吐龙炎，你要是有个闪失，被它烧成了焦炭，那怎么办？”    我抬手拔出霜霖剑，笑了：“放心，怎么可能轻易就被烧焦了呢？我可不是长不大的孩子，永远躲在流霜的身后祈求保护，迟早有一天，我会强到足以保护你的，流霜！”    “这……”    流霜默默的看着我，嘴角勾起，笑道：“那好吧，我带你去杀亡灵地龙，放心，假如你即将要被杀，我会救你的。”    “嗯……”    ……    “叮！”    系统提示：你接受了s级任务【杀地龙】！    任务内容：跟随流霜找到亡灵地龙的关押处，独自杀死地龙，你将会获得非常丰厚的奖励，但是请注意，必须独力杀死地龙，否则将会失去继续试炼的资格！    ……    “啪啪啪……”    紫阳靴踩踏在冰冷的石阶上，我跟着流霜一步步的走进了龙城的深处，一道道关卡之后，地牢已经出现了！    “大人！”    地牢中的值守士兵齐刷刷的将手臂平举胸前，这是龙城中的行礼。    流霜微微点头，说：“守卫，把那头地龙的牢门钥匙给我！”    “大人，您这是？”    “给我，别问！”    “是！”    拿到一把漆黑的钥匙，流霜冲我一笑：“来吧！”    绕道，来到地牢的最南方，甬道的尽头，隐隐能听到一阵阵野兽的嘶吼声，但是不似龙吟，大约这是地龙品阶较低的原因了！    正前方，一道沉重的铁门，背后就是那野兽咆哮了，流霜拿着钥匙，缓缓转动，“嘎达”一声开锁了，她看着我，浅浅笑道：“小心了……”    “小心什么？”    “总之小心……”    说着，流霜猛然打开牢门，顿时一股灼热气息扑面而来，地龙的咆哮声中，一口龙炎喷吐了过来，眼看躲避不及的时候，流霜“咔”一下关上牢门，只见赤红色的龙炎岩浆从牢门的边缘渗透了出来，灼烧着冰冷的地面。    我看得目瞪口呆，md，这地龙好暴力的样子……    流霜抬头看着我，忍不住笑了：“怎么样，小子，你还要继续挑战这头地龙吗？”    我紧握长剑：“嗯！”    “那好吧，我可以帮你一个小忙……”    说着，流霜再度打开了牢门，巍然站在那里，对着里面的地龙轻笑一声：“嗨，劣等龙~~~”    “吼！”    地龙咆哮，猛然一口龙炎就来了！    流霜一动不动，美目一寒，娇喝一声，周围气劲涌起，在身前形成了气流护盾，“啪啪啪”的将龙炎全部反弹了回去，反倒是灼烧得地龙惨嚎不已，紧接着关上门！    几秒钟后再度打开门，又诱骗了一次地龙的龙炎，如此反复，一共7次！    “啪！”    最后一次关上门，流霜抿着红唇，淡淡道：“那个……你也看到了，地龙喷吐了7次龙炎，这头龙的寿命是717年，他在短时间内只能发出7次龙炎，现在它体力的龙力已经耗尽，在一个时辰内不可能再发出龙炎，你去吧，进去杀掉这头不能发出龙炎的地龙，如果你能杀掉它，或许我真的会考虑让你去探索龙墓深处的上古神秘，毕竟，那是终究都要解开的死结……”    我点头。    “咔！”    流霜开门了，我带着啵啵小奶嘴就纵身跃进了牢门，眼前一片青烟，烟尘消散之后，眼前赫然是一头匍匐在地的巨龙，形似大蜥蜴，但却是正宗的龙头，异常狰狞，只有龙骨了，一道道火焰力量在它的眼眶深处跳跃着，一条长长尾巴轻轻摇摆，趴在地上看着我，发出一声声沉闷的低吼。    【亡灵地龙?杰斯】（紫霖阶boss）    等级：62    攻击：1700-2075    防御：1650    生命：200000    技能：【龙炎】【三连击】【剑尾突刺】    介绍：杰斯，一个在龙域孵化的幼崽，在火石峡谷里快乐的生活了700多年之后，迎来了一场浩劫，被从天陨落的巨岩砸死，葬在了龙墓之中，年代久远之后，再度被邪恶的亡灵法师唤醒，它已经忘记了身为龙的尊严，心里仅存着杀戮与暴戾    ……    看着boss的属性，我暗暗放了点心，攻击力2075，还不算非常恐怖，至少比62级的灵禹阶boss鲜卑王要差远了，而且我现在是58级，等级压制几乎没有，实际攻击力也比boss要高，防御相当，可以一战了！    猛然一拳击打地面，“嘭”一声缚兽锁破土而出，顺利将地龙捆缚住，手提霜霖剑飞扑上前，金色六芒星跳跃，连击lv-6！    “873！”    “842！”    “869！”    “881！”    ……    一连串的伤害中，直接再来一次一骑当千，加上小奶嘴的攻击，顿时瞬间造成了近8k的伤害总额，boss的气血肉眼可见的掉了一大截，足足有4%之多，这伤害比重太强了，我的现在的实力已经绝对能驾驭同等级紫霖阶boss了，单杀没有任何问题，至于同等于的灵禹阶boss，嗯，大不了一死，没什么了不起的！    “吼吼……”    地龙怒吼着，挣脱了缚兽锁的钳制，猛然扬起利爪，刷刷刷三次不同角度的攻击，非常凶悍！    “641！”    “712！”    “774！”    急忙一次命疗术，再挨一下之后就灌下一个6级血瓶，勉强支撑住，继续杀，以战养战！    几秒钟后，地龙被打得太痛，猛然身体摇摆，尖锐的尾巴上浮光萦绕，来了，剑尾突刺，那骨头尾巴凝聚为一柄长剑，“刷”一声破风而来，速度太快根本躲避不了，直接破防了！    “1538！”    急忙又是一个命疗术，我心有余悸，幸好没有爆致命一击，紫霖阶boss的攻击力还是相当可观的……    牢房外，流霜静静的站在那里观战，小手紧握成拳，一双眸子里掩饰不住担忧。    ……    惊险的杀了大约15分钟，boss的气血只有10%了，就算是回血速度再快也跟不上我的输出速度，快要收尾战了！    “吼吼……”    恼羞成怒的地龙不断的咆哮着，猛然尾巴翘起，又是一次剑尾突刺！    我尝试着闪避，屏住呼吸，判断时间，脚下一滑，身后拖曳出大大的miss，同时，“嘭”一声，地龙居然一尾巴就把后方的石墙被洞破了！    寒风凛冽的贯入室内，nnd，外面就是数百米的悬崖峭壁啊，甚至还能看到远方的八荒森林！    “嚎！”    地龙一声吼，兴奋得像是被关押了几十年被放出来第一次看到女人的囚犯，直奔着就要冲出囚室了！    grd，这货要越狱！

 第二百零八章 逐出师门
    没有任何犹豫的，我紧追了过去，在地龙欢脱的跃出破墙的瞬间，猛然一把抓住他长长的尾巴，顺势拽住向后拉，剑士职业的敏捷度不是盖的，加上强大的力量，悬空的地龙被硬生生的给拉了回来，看准不远处的石柱，我直接围绕两圈，把地龙的尾巴缠绕在上面，顺手从包裹里拿出一把没有卖掉的55级白银器长枪，“铿”一声刺入地面，别住了地龙的尾部，使其无法动弹，这次它连剑尾突刺技能都无法使用了，真是自作孽不可活！    门口，流霜看得扑哧一笑：“呵，干得漂亮！”    难得能看到寒荒龙城冰山美女的笑容，我一扫之后马上提剑冲向地龙头部，一顿乱砍，不到两分钟时间，搞定！    “嗷嗷……”    伴随着惨嚎声，地龙杰斯正式离开了这个世界，灵魂火种消散，同时哗啦啦的爆出了两个装备，一条项链，另外还有一袭血红色的披风，紫色光芒闪烁，看起来应该还不错的样子，极有可能是紫霖器！    拿起披风，扫了一眼，果然相当不错DD    【幻灭斗篷】（紫霖器）    防御：270    力量：+40    体力：+37    附加：提升使用者125点防御力    附加：提升使用者14%的灵术抗性    需要等级：55    ……    看看我的冰火斗篷，39级黄金器，已经该换了，直接换下，加上升级的点数，顿时整体防御力等属性突飞猛进了一大截DD    【逍遥自在】（龙域守陵人）    等级：59    攻击：1707-2186    防御：1840    生命：3484    魔法：1366    魅力值：45    ……    幻灭斗篷加的防御力太高了，以至于我的防御力直接猛涨到了1840点防御，直逼一线苦行僧、骑士的防御力，这下真的要给力了！    继续，看第二件装备，那是一条项链，结果看完属性之后意兴索然，nnd，白银器……地摊货，大约能卖半盆酸菜鱼的钱。    收拾起地面上的7金币，没有爆出赦免卡和灵魂宝石，这boss真是够抠门了，不过还好，毕竟给了我一个幻灭斗篷，这属性值回一切了。    站起身，正要走向流霜，却在这时，忽然看到骨龙断裂的尾骨处泛着森蓝色的光泽，那是什么？好像是……是一个金属物件的样子？    伸手，“啪”一下抓住，这是一截琉璃色光泽的金属，用力拖拽！    “咔嚓……咔嚓……”    骨龙的尸体在剧烈抖动着，我几乎整个人趴在地上拖拽了，双足蹬踏着骨龙的尸体，慢慢的将这根金属一截一截的从巨龙的脊椎骨中拽出来！    “刷！”    完全拖拽出的时候，地龙的尸骨哗嚓一声全部崩碎了，而在我手里却出现了一柄琉璃色亮晃晃的长枪，一瞥属性，亮爆了，nnd！    【龙魄琉璃枪】（紫霖器?卓越）    攻击：810-1070    力量：+40    体力：+38    附加：提升使用者8%的攻击力    特效：拥有5%的几率造成完全无视目标防御    介绍：上古地龙的龙骨埋葬在龙墓深处，天地的精魄在龙骨内缓缓聚集，地龙被复活的瞬间，这些精魄自行凝聚为绝世神兵，但是这柄神兵可能永远都禁锢在地龙的骨骼之中，但是偶尔的机会下，被玩家逍遥自在强行破开龙骨，获得了这柄绝世神兵，正是龙魄琉璃枪    需要等级：55    ……    看着装备介绍，我有些合不拢嘴了，居然还有我的id记号，太赞了！并且，是卓越级的紫霖器长枪，攻击力甚至超越了林婉儿的灵禹器赤刃！（同等级武器的攻击力层次依次为：斧、戟、刀、剑、匕首）    打开好友列表，看看抹茶mm的等级，53级了，在宋寒、冉闵等人的带着练级下，抹茶的等级渐渐追了上来，而我们斩龙的第一骑士目测就是抹茶，也该让她换下手里的剑，开始习惯骑士职业的专精武器了。    “啪嗒……”    龙魄琉璃枪进入了包裹，我心满意足的站起身，回到了流霜身边，微微笑道：“流霜，我这算是完成了任务了吗？”    流霜欣然点头：“嗯，做得非常好……我果然没有看错，你确实是寒荒龙城几十年来资质悟性最佳的战士，相信你将来一定会大有所为，或许，能够让我们寒荒龙城真正的在大陆上崛起！”    “嘿嘿，接下来怎么办？”    “我们去找卡尔那老家伙吧，我倒要看看他会有什么样的说辞给我……”    “嗯！”    ……    跟着流霜出了地牢，来到龙城边缘，看着一望无际的雪海，我深吸一口气，又到了翻山越岭的时候了……    “啪……”    流霜却轻轻拉住我的手臂，说：“准备好了吗？”    “准备什么？”    “没什么……”    话音刚落，流霜猛然带着我纵身而去，直接落下了近百米高的高墙，寒风在耳边呼啸着，速度极快，我几乎睁不开眼睛，流霜则美目睁圆，一朵朵雪花落在她长长的睫毛上，并且真气流动，在体表形成了护罩，抵挡严寒入侵，这也是我一身战袍冷得直哆嗦，而她则身穿精致铠甲，雪白手臂袒露在空气中也不觉得冰冷的原因所在。    小蛮靴轻轻踏地，又是一个纵跃上百米，流霜修为已经超出了我的预料之外，几个纵身之后就已经稳稳的带着我落在了龙墓之中，远远的，守陵人卡尔的小屋就在那里。    流霜松开抓着我的手，双手负于身后，缓缓走近，声音一沉：“卡尔大人，我是流霜，请出来一见！”    “吱呀……”    石门开了，卡尔推着轮椅走了出来，一双昏花的眼睛看着流霜，又看看我，忽然笑了：“原来是龙城的流霜大人，怎么有空光临我这不毛之地？”    流霜眼中掠过一丝杀意，道：“卡尔，你知道这小子是我的人，所以才让他去挑战龙墓深处的可怕力量，是不是？你对我流霜还是怀恨在心，对不对？”    卡尔浑身一颤：“流霜大人，何出此言？”    流霜淡淡道：“你对我的恨，我能理解，但是你一定要记住，卡尔，你的儿子死于与绝地野蛮人的一战，并不是我流霜要害死他！”    卡尔眼中涌出怒意，伸手一指，厉喝道：“放nmd屁！流霜，你这**明知道卡特是我唯一的儿子，你明知道绝地野蛮人的族长是一个天空级强者，却还是让我那可怜的卡特带兵前往迎战，结果在当天晚上我就看到了卡特的头颅被挑在长戟上送回，这就是你想要的结果吗？我知道，这是你和罗林的诡计，你们嫉妒卡特的修为进阶，嫉妒他年方17就踏破了大地境界，是不是？！”    流霜深吸一口气，没有多说什么，至少单膝跪地，对着卡尔行礼，淡淡道：“卡尔，我能理解你失去卡特的心情，但是请务必相信，那是罗林王的旨意，卡特将军帮我们抵挡住了绝地野蛮人白天的正面进攻，我们深夜的突袭才能奏效，杀得野蛮人溃败千里，请您一定要相信，罗林王是为了寒荒龙城的未来，而不是为了一己之私！”    卡尔怒吼道：“放p！你们就是为了断送卡特的生命，我永远都不能忘记卡特死前的眼神！”    “铿！”    流霜一抬手，身后的长剑凌空飞起，横在了她白皙的脖颈上，流霜看着卡尔，淡淡道：“如果真的要偿命，我愿意为罗林王偿命，卡尔，我死之后，希望你能释怀，能够忘记仇恨，不要再活在那无边无际的仇恨里……”    “你！！”卡尔面红耳赤，不知道再说什么是好。    我疾速走上前，一把抓住流霜佩剑的剑柄，顿时一股雄浑的寒意涌入手臂，这绝对是一把旷世神兵！紧握着剑柄，阻止剑刃继续切入流霜的皮肤，我沉声道：“流霜，你是一个执行者，不该为这种事情搭上性命，你不是说我是你的人吗？你死之后，我在龙城还能依靠谁？”    流霜抬头，呆呆的看着我：“我……我，对不起……”    ……    卡尔看在眼里，忽然一声冷笑：“哼，那不如就这样吧……”    流霜远远看去：“如何？”    卡尔扫了我一眼，道：“既然这小子是你的人，那就让他代替你去历险一次，让这小子进入龙墓的深处，接受旷世磨砺，如果他活着出来，我卡尔再也不提旧事，如果他死在了里面，我卡尔一样忘却前嫌，就当这小子是为卡特陪葬了，如何？”    “不行！”    流霜有些着急，美目中透着怒意：“卡尔，你太卑鄙了，怎么能让年轻的他这样的去冒险？你别忘了，他是你的弟子啊……”    “哼……”卡尔一声冷笑：“当年卡特也是那么年轻，就已经离我而去，这小子也不是我的弟子，我卡特一生都没有什么弟子！”    ……    我一惊，紧接着，一个系统铃声传来DD    “叮！”    系统提示：请注意，你被逐出师门，你失去了龙域守陵人的称号！    ……    “靠……”    我闷哼一声，站在那里，呆呆的问：“那我以后的导师是谁？我……我怎么办？”    身后，传来流霜淡淡的声音：“不用担心，假如你真的能活着从龙墓深处回来，你的导师就是我，你以后就跟着我修行……”

 第二百零九章 龙陨神庙
    我惊愕的站在那里，看着眼前这个秀美的人类女战士：“流霜，以后你就是我的导师了？”    “嗯。”    流霜轻轻点头，忽地笑了：“怎么，不愿意吗？难道是你觉得，我的修为比不上卡尔吗？”    我急忙摇头：“不会不会，这不能够……”    “那就好……”    卡尔冷冷一笑：“好了，既然已经决定，那就……那就跟我一起前往龙墓深处吧！”    流霜点头：“好！”    说着，她转身看着我：“放心，我带你过去……”    “嗯！”    ……    跟着新的美女导师，我突然觉得很有安全感，这个实力高深莫测却又温柔无比的流霜真的成为我的导师的话，我在龙城就真的差不多能混得风生水起了，毕竟流霜是寒荒龙城的龙骑队长，掌管着最精锐的力量，同时也是龙城之王罗林最得力的部下。    三个人，一前一后，我和流霜并肩走在前方，卡尔跟在后面，踏着草丛，进入龙墓的深处，深邃到我从来涉及过这个领域，前方，草丛里的小鬼都变成了65级的精锐级怪物了，由此可见龙墓深处一定有一种更为高难度的地图。    “吱吱……”    几个小鬼张牙舞爪的冲了过来，我急忙拔剑要动手，却不想流霜的速度更快，擎剑挥过，一道无形剑气劈斩了出去，几个小鬼立刻被齐齐切断，直接秒杀了，大大的伤害数字飞起DD    “173634！”    “192387！”    “186746！”    我看得瞠目结舌，这就是流霜的攻击力，天知道她现在到底多少级了，又是什么品阶的boss，总之已经强到足可秒杀我的地步了！    十分钟后，前方出现了重重的血色迷雾，流霜皱了皱秀眉，轻声说：“小心点，这里隐藏着许多强大到让人惊骇的力量……”    “嗯……”    我提着长剑，四处戒备着，肩膀上，啵啵小奶嘴停留在那里，大头上重重叠叠的复眼一起看着我，让我觉得自己快要被瞪死了。    ……    不久之后，前方已然抵达了峡谷的尽头，在那里，一块血红色石头碑铭横在杂草之间，上面贴着几张符咒，几道古老符文的脉络印在巨石之上，看起来有些骇人，甚至我还能感受到这巨石下方埋着的强大力量，那种慑人的锋芒！    “到了……”    流霜止步，指了指巨石，说：“你的敌人，就埋在这地下深处，但是这里已经被古老的咒语封印了千万年，所以……”    她笑了笑：“你有一天的时间来准备，要多找一些强大的队友，另外，这一天时间里，卡尔会用他的力量来揭开封印，明天的这个时候，你必须带着你的伙伴来到这里来接受这次挑战，我只能祝你好运……那个……你准备好了吗？”    我点头：“嗯！”    “叮！”    系统提示：恭喜你，你接受了sss级主线任务【龙陨神庙】！    任务内容：当卡尔打开封印之时，一切谜团都会大白，你必须找到足够强大的队友！该任务允许共享人数上限为9人，玩家等级必须大于50级！    ……    nnd，任务内容居然还隐藏了，必须等到明天这个时候才能真相大白了！    我悻悻的看了一眼流霜，她冲我一笑：“祝你好运，快去寻找你足够强大的队友吧？我会在这里等你回来的……”    我点头，掏出回城卷轴，捏碎！    “刷！”    回到了八荒城，立刻给抹茶发了条消息：“抹茶，在忙吗？不忙的话，八荒城北城门广场，有好东西要给你！”    “哦，什么啊老大？”    “过来就知道！”    “嗯，等我分分钟！”    很快的，传送阵一道闪光，抹茶mm靓丽的身影出现，一身铠甲，提着一柄长剑，美女幻影骑士的气质还是非常不错的，虽然呆萌，不过那种漂亮女生的神态举手投足间依旧非常迷人，其实除了在游戏里之外，抹茶算得上是一个御姐范十足的美女，对我这种年龄段的男人杀伤力很强！    “老大，什么好东西要给我？”抹茶笑吟吟的走上前。    我打开包裹，取出一柄长长的琉璃色长枪递给她：“喏，就是这个，喜欢吗？”    “啊……”    抹茶张大小嘴，瞬间震撼在了那里，一双美目中满是不可思议：“老大……老大，这卓越级的紫霖器长枪，给我？”    “嗯，有问题吗？”我笑问。    抹茶点头：“当然有问题，这杆枪……这杆枪太好了，给我简直就是浪费，老大，我……”    她脸蛋通红，就快要激动得说不出话来了，大概从来没有见过那么好的武器，更别提使用了。    我拍拍她的肩膀，笑道：“没关系，你强了，我们斩龙工作室的平均实力才能上来，总之拿着吧，快点升到55级就能装备了！”    “真的要给我？老大？”    “嗯！”    “太好了……太好了……”    抹茶提着龙魄琉璃枪，激动得无法自拔了，猛然张手抱住我，但是她不算高，抱到我胸前而已，抬起脚，在我下巴上亲了一口：“老大，谢谢你……”    我摸摸下巴：“没事，快去升级……”    “嗯……”    ……    随即，我一个人坐在八荒城的广场上，考虑带谁一起去完成这个任务了。    发个消息给林婉儿，把任务等级共享给她看看，很快的，美女大小姐申请语音通话了，声音里掩饰不住的激动DD    “李逍遥，这……这任务是你接到的？sss级主线任务啊，相当于神级任务，你这简直就是要逆天啊，这……”    我不禁失笑：“嗯，任务是接到了，能不能完成就另说，你也看到了，这任务相当难，9个人的团队，我在考虑，到底怎么办……选谁是好……”    林婉儿眨了眨一双大眼睛：“我，我……”    我忍禁不住：“知道啦，肯定有你，否则我也不会跟你说啊……”    “嗯嗯，你真好……”    “东城也必须带上，需要她的法攻……另外，悬壶者带上凫水囡囡，mt的话，我一个人可能不够，还需要一个攻击力很强而且很能抗的人，这个人……就我们斩龙工作室的抹茶妹了，她是骑士职业，装备挺不错的……另外的话，婉儿你有什么建议？”    林婉儿浅浅笑道：“很简单，输出有东城，差不多了，mt有你和抹茶，控制有我，但是悬壶者依旧还是远远不足，至少要3个悬壶者，你有什么好建议？”    “与子成说美女，还能叫上吗？上次五胡荒陵，她都没有拿到什么奖励，这次再补偿她一下？”    “嗯，可以，还差一个悬壶者……”    “谁家蓝颜，八荒城前十悬壶者之一。”    “可以，你去叫吧，另外呢，还差两个人……”林婉儿沉吟一声，说：“控制系最好再来一个人，斩龙第一刺客现在是谁，一起叫上！”    “月倾浅……小狼的等级差了不少。”    “那就月倾浅吧，另外再加一个人，你觉得谁最合适？”    我想了想，一拍手，说：“加个远程攻击吧，把狐狸带上，顺便帮他冲冲等级……”    林婉儿忍不住笑了：“这个……琉璃狐一起去，很有划水的成分哦？不过你是队长，你有特权，你说带谁就带谁，小女子不说话就是了……”    我撇撇嘴：“嗯，那就这样吧，一会把名单给他们，让他们准备好，明天中午11点准时在八荒城集合！”    “好！对了，你准备一下，今天晚饭出去吃，你和我一起去，老爸请客，说介绍个朋友给我们认识一下，另外把东城也带上好了。”    “嗯，好吧……”    ……    9人小队已经成立，队伍里的8个人我分别都加了好友，发去消息之后一一确认，谁家蓝颜、与子成说都确定没有什么问题，明天中午准时抵达八荒城，其余人就都是自己人了，好说话。    随后在八荒城的森林里刷技能等级，吃晚饭之前把七星碎岳斩冲到了5级，劈出去的这一击将会提升25%的攻击力，非常犀利，刚好可以在这次大型任务里面用一下。    下午五点钟，下线。    女生宿舍，林婉儿、东城月依然美翻了的站在那里等我。    “去哪儿吃饭？”我问。    “青伦国际酒店。”    “啊？”我睁大眼睛：“那是……那是七星级酒店吧？好贵的，什么人那么大排场，居然值得林天南去青伦国际酒店请吃饭？”    林婉儿摇头：“我也不知道，总之老爸说那个人非常重要就是了，我们出发吧？嘻嘻，你从来没有去过七星酒店吧？”    “不，我去过……”    “哦？”    “不过没有吃，看别人吃，当时是佣兵……”    “咳咳……”    ……    奥迪tt飞驰在夜色中，在西湖近郊，缓缓驶入青伦国际酒店的停车场，这里非常寂静，夜晚的灯笼在清风中摇曳。    下车，林婉儿走在前面，我和东城月在后面，今天要见林天南，我可不能像是往常一样跟林婉儿并肩而行了，不合适。    上了楼，进入大厅，一张18人桌边，林天南站在那里，微微一笑：“婉儿她们来了！”    ……    我匆忙一瞥，这张桌上已经坐了12人，其中11个都至少是中年的男子，看起来风度翩翩，多是社会各界的要员，另外就是一个大约25岁上下的青年，浑身透着儒雅气息。

 第二百一十章 伊藤诚
    一见林婉儿来了，在座的不少人都认识，很客气的站起来笑道：“哟，天南家的千金大小姐来了，那么久不见，婉儿变得更漂亮了啊！”    林婉儿浅浅一笑，分别打招呼：“刘叔叔好，赵叔叔好……”    “原来这就是林老大家的掌上明珠啊！”一个身穿唐装的中年人站起身，笑道：“我是市房产中心的欧阳鹏，在你很小的时候，我见过你的……”    林婉儿轻笑：“哦，那时候我小，不记事，不记得您了……”    “哈哈……”欧阳鹏爽朗一笑：“林老大不知道是上辈子积了什么德，居然有那么一个漂亮乖巧的女儿，真是羡慕死人了……对了，婉儿介绍一下你带来的两位吧？”    林婉儿马上拉着东城月的手：“这是跟我住一起的好姐妹，东城月！”    “哦，莫非是……是东城风那老家伙的女儿？真漂亮啊……”    “嗯。”    “哈哈，果然是，早就听说东城风的女儿是个大美女了，如今一见果然所言非虚！对了，还有这位小帅哥，他是？”    林天南咳了咳，说：“他叫李逍遥，是婉儿的……呃……”    林婉儿抿抿红唇，飞快说：“我的朋友呗，还能是什么？”    林天南淡淡一笑：“嗯，那就朋友吧……”    欧阳鹏看向我，笑了：“李逍遥？这名字不错……年轻人，林婉儿身边的朋友都很不简单啊，你又是什么来头呢？”    我平静的看着他：“我没来头，我是婉儿的同班同学。”    “哦，原来如此……”欧阳鹏碰了个软钉子，嘿嘿一笑：“好，一点也不怯场，现在的年轻人都越来越不简单了。不过，今天我们这顿饭的主角应该是……婉儿之外，还有一个主角，林老大，你说对不对？”    林天南微微一笑：“嗯，婉儿你们坐下吧，我给你们介绍一下……”    说着，林天南伸手一指我正对面那25岁上下的年轻人，说：“婉儿，今天叫你来的主要目的就是介绍他给你认识一下……”    “他？”林婉儿秀眉轻蹙：“他是谁？”    那年轻人缓缓站起身，一脸友善笑意：“林婉儿，你或许不认识我，但是我在两年前就认识你了，你的时光之心一直都是我最喜欢的一首歌，说起来我是你的粉丝，不过我没有想到的是，回国之后才得知你居然是林叔叔的女儿，要不是这样，我可见不到你这个大明星……”    林婉儿张了张小嘴，有些愕然：“你是谁？”    年轻人微微笑：“我……我刚刚从日本回来，一时间也不知道怎么介绍自己，咳咳，这事情挺尴尬的……”    林天南站起身，正色道：“还是我来介绍吧！他是我早先一个好友的儿子，去日本生活了很多年，这次回国是担任一个大型国际公司的高级管理，在日本，他的名字叫‘伊藤诚’，不过，他的中文名叫‘汪泽诚’，是我的好友**的儿子，那么多年没有见，没有想到那老小子的儿子都那么大了……”    “汪泽诚？”林婉儿看了一眼那青年，微微笑道：“你好……”    汪泽诚一样笑着点头：“你好，见到你非常高兴，还请多多指教，呃……我好多年没有在国内生活，有些不习惯汉语的用法，不过接下来一段时间我会恶补的，而且，为了学好母语，我已经申请了鎏华大学的中文系学生资格，再过几天，婉儿我们就是同学了。”    林婉儿点点头，静静的坐在我身边，说：“嗯，知道了……”    那欧阳鹏一脸笑意的看过去：“阿诚，你刚刚回国，可能很多事情都还不习惯，语言、饮食方面都要快点改变过来，对了，你在杭州的哪家公司任职？”    汪泽诚一脸阳光笑容：“布斯特公司。”    “啊？”    欧阳鹏大惊：“中美合资的跨国集团，刚刚用天价拍下杭州西湖区cbd地段星光大厦的布斯特公司？”    “嗯，是的，欧阳叔叔。”    “这……”欧阳鹏惊愕不已：“好小子，居然进入了布斯特任职，真不简单啊，对了，林老大说你在布斯特任高级管理，是什么职位？”    汪泽诚微微笑：“那个……其实也不算什么高级管理，我任职的是亚洲区域首席执行官……”    “亚洲区域的ceo？”    欧阳鹏脸都苍白了：“后生可畏，后生可畏，年纪轻轻就坐到这个位置，真的太不简单了，你让我们这些老家伙都感觉汗颜了……”    林天南哈哈一笑：“欧阳，别吓坏阿诚了，我们天昕集团和布斯特刚刚签了一百亿的长期合同，所以以后都算是自己人了，婉儿，阿诚这小子很懂事，而且年轻有为，很多地方都值得你学习，以后在鎏华大学，你可以多多请教他，过段时间时机成熟了，我会安排你进入布斯特公司实习的。”    林婉儿睁大眼睛：“老爸，我想自己决定去哪儿实习，行不？”    林天南皱了皱眉：“那么大的人了，别任性，布斯特是全球最强的生物强生研究机构，他们的养生产品遍布全球，公司管理模式非常科学规范，你进入布斯特之后要多学一些东西，老爸手里的这点盘子还等你来接呢……”    林婉儿还要再说一些什么，我在桌子下用手碰碰她，她看了我一眼，只得点头：“那好吧，不过我去实习的时候，李逍遥也要跟着我……”    林天南笑了：“行，李逍遥是你的朋友，你能叫得动他，那你就叫着一起，反正李逍遥也是鎏华大学的学生，以后你们三个人和阿诚打交道的机会多着呢……好吧，我们准备开宴吧？”    “好！”    ……    一群中年人忙着相互敬酒，我和林婉儿、东城月就显得有些格格不入了，林婉儿心情不太好，静静的坐在我旁边，但是不管谁对她说话，她总会露出一抹笑容，这才是我最喜欢她的地方，大方得体，不耍小性子。    东城月小声说：“婉儿，你老爸给你介绍这个汪泽诚，什么意思？难道这是要赐婚吗，为你钦点一个男朋友人选？”    林婉儿无意间抬头看了我一眼，随即低下头，抿着红唇，小声道：“我……打死我也不愿意，这算什么，这一点我决不妥协……”    东城月美目一横，笑道：“会不会是……你老爸也感觉到了，放着李逍遥这小子在你身边太不安全了，一不小心，哪一天宝贝女儿的心就被这个臭小子给偷走了……”    林婉儿脸蛋一红，嗔道：“东城，你说什么呢……”    我在旁喝了口饮料，笑而不语。    这时，汪泽诚却捧着一杯红酒走了过来，在林婉儿身后站定，笑道：“偶像，敬你一杯酒，你喝饮料就行了……”    林婉儿站起身，一点头：“嗯，谢谢……”    汪泽诚将一杯酒一饮而尽，继续笑道：“偶像，据说你们在天命游戏里玩得不错，是不是？我最近也入手了一个天命头盔，什么时候有空带带我这个小小菜鸟吧……呃，算了，估计你们也没空，我自重，我还是自己练级，等级别赶上去，你们算我一个队友呗，我向组织保证，一定不会划水，一定不会拖后腿，我的游戏天赋很强的，神奈川第一哦……”    东城月歪头看看他，问：“是不是真的？据说日本人都很朴实，不太吹牛的……”    汪泽诚摊手一笑：“我又不是日本人，我是正宗中国人，只不过自小跟着老爸在日本长大而已，否则我现在肯定能说一口标准的京片子给你听听！”    东城月不禁失笑：“呵呵……”    汪泽诚讶然：“呵呵什么？”    “就是呵呵……”    “这……”    汪泽诚或许觉得有些无趣，就问：“婉儿、东城月，你们在游戏里叫什么id？”    “苍瞳。”    “苍月。”    “啊？！”汪泽诚大惊：“原来……原来凡书城的两个大美女玩家就是你们啊，太……太失礼了，咳咳，真是对不起，原来你们叫这个id，真是失敬了……”    说着，汪泽诚看向我，笑问：“李逍遥同学，你叫什么id？”    我：“逍遥自在。”    “嗯？”汪泽诚眉头一扬：“原来是斩龙的盟主，难怪这么气度不凡，嘿嘿，我就说嘛，林婉儿、东城月的朋友怎么可能简单得了，逍遥自在原来就是你……我虽然一直没有进入天命，但是也一直关注三大主城的动向，前两天，斩龙以少胜多，大败雄霸风云那场野外团战确实打得非常漂亮，只不过你们的操作层次都还略微欠缺一些……”    “操作层次？”东城月讶然：“汪泽诚，你话说得清楚一些，李逍遥虽然操作不算是超一流，但是也不错吧，你怎么说他操作层次不足呢？”    汪泽诚微微一笑：“近战系几大战术，截脉流、战复流、荆棘流、酒剑流等等，你说逍遥自在的战斗风格算是哪一种？截脉流不算，战复流不算，酒剑流也不是，荆棘流吧，你身上的装备貌似也没有反伤的，所以只能杀人，却不能称作是游戏pk的艺术。”    东城月被说得目瞪口呆，不知道如何反驳。    林婉儿嘴角一扬：“李逍遥，不想说点什么吗？”    我右拳一握，气旋萦绕，微微笑道：“杀人，本身就可以是一种艺术！”    汪泽诚目光一寒：“嘿，认识你们几个，真的很有意思，以后我们还会有大把的机会见面的，要当好朋友哦……”    我：“……”    林婉儿：“……”

 第二百一十一章 进神庙
    晚上，回学校的路上，我开车，林婉儿坐在一旁，东城月在后排。    ……    “这个汪泽诚……”我终于忍不住说了句。    林婉儿歪头看看我，伸手松了松胸前的安全带，大概是勒得太紧，34d太丰满，有些难受，她微微一笑说道：“怎么啦？别太在意，就把他当是一个路人好了……”    我目视前方，闪了下远光灯，说：“可我怎么看他都不像是一个路人。”    东城月吃吃笑：“这很有可能是李逍遥的一个强力竞争对手，不过汪泽诚的出现，我觉得对婉儿来说这是好事……汪泽诚何许人，年轻又帅气，还是大型跨国公司的ceo，真正的高富帅，看起来他对婉儿很有意思，逍遥你要小心了哦，别一不小心美女大小姐就被人抢走了……”    我咽了咽口水，心里七上八下：“婉儿……”    林婉儿轻拍一下我的手臂：“白痴，你别听东城这家伙胡说，她就是一个唯恐天下不乱的家伙，依我看，那汪泽诚也就那么回事，总之我不希望我们的生活被改变，我希望我们三个人还是像过去那样，游戏、上课、吃饭、聊天，一直这样过下去，这就是我想要的生活……”    我点点头：“嗯，我会努力维持这样的生活，婉儿放心吧……”    “其实我最怕……”林婉儿看看我，欲言又止。    我轻踩刹车，缓缓的停在了红灯前方，转身看看她：“婉儿最怕什么？”    林婉儿咬了咬红唇，说：“老爸是个生意人，也是一个糊涂人，他总觉得他能掌控一切，他总觉得他给我的就是我最好的生活，但是他忘了我是一个人，我有自己的感受，所以，我担心老爸会把汪泽诚这个人强行塞在我身边，这样很让人头疼，李逍遥你又是一副天不怕地不怕的倔脾气，万一因为汪泽诚的事情，老爸跟你解约，那我怎么办……”    看着她略显失落的样子，我不禁一笑：“放心吧，我不会的……再说了，就算是你老爸跟我解约，我一样可以以你朋友的身份陪着你，这一点他无法阻止……”    “可我怕……”林婉儿抿着红唇，出神的看着远处。    东城月趴在我的座椅后面，眨了眨大眼睛，说：“我听说，婉儿的老爸曾经是军人出身，手底下不少能人异士，而且他从美国回来，很有手段，所以逍遥最好不要跟他对着叫板，这样对你不好，他那种人……说不定会……”    “杀了我？”我看着她，微微一笑问。    东城月默默点头：“嗯，说实话，我从小到大这种事情其实并不少见……”    我深吸一口气，看着车内的表盘光泽，抬头看了看林婉儿，她也正看着我，一双美丽的眸子像是想说什么，但是又没有说，过了半晌，我才悠悠道：“婉儿不用担心，你是我的朋友，不知何时起，我就把你和东城当成我生命里不可割舍的一部分，就算你老爸要杀我，我也不会退步，并且……”    我一握拳，气流萦绕，车内的铃铛哗哗作响，我微微笑：“并且我有那么容易被杀吗？你老爸的手下，要么是狙击手，要么是一些退伍老兵，他们打打社会流氓、杀杀黑道痞子才行，想杀我，他们根本就不够看！”    林婉儿不禁失笑：“好啦，别说得那么严重，老爸也不是那么极端的人，我一会回去跟他打一会电话，冷静的聊聊，不会闹到那个地步的。”    “嗯，那就最好了，婉儿加油……”    “你也是……”    东城月眨了眨眼睛：“我们一会回去，干什么？”    我想了想：“准备一下药水等等东西，明天中午11点在八荒城集合，中午12点准时挑战龙陨神庙任务，嗯，我们上午10点吃饭吧？”    “好！”    ……    回到学校，早早睡了，第二天8点起床，上了两节课，然后在学校餐厅里随意吃了点东西，没敢喝太多水，谁知道一会要连续在线多久，11点不到的时候，我上线了，林婉儿、东城月则抓紧时间跑地图，从凡书城到八荒城很远，但是林婉儿的装备不赖，刺客玩家跑动速度也快，东城月则是风精灵，高等级风精灵的飞行速度有极大加成，一小时不到就能抵达八荒城了。    “刷！”    上线，八荒城，修理了一下准备，装满药水，随即来到八荒城的北城桥上等待，靠在白玉栏杆上等了好一会，第一批人来了，抹茶、凫水囡囡、月倾浅、狐狸、谁家蓝颜五个人相继赶到，一一加入队伍，这个任务是我接的，所以我才是任务的主人。    “逍遥哥哥……”月倾浅一脸兴奋，腰间悬挂两柄高阶匕首，扭着圆润的翘臀缓缓走近，笑道：“3s主线任务，我可从来没有做过，之前做的最强任务也就是s级主线任务，还挂了两次，这次的3s，估计要挂哭了……”    我不禁一笑：“放心，这次有我和抹茶当t，完全不是问题，你和苍瞳负责控制打断boss的主技能就行了，等着分装备吧！”    “嗯嗯！”    抹茶mm已经54级了，提着一柄长剑，说：“老大，我已经尽力练级了，但是……但是只能升到54级72%的经验，还差一点就能装备龙魄琉璃枪，我是不是该把那杆枪带着？”    我立刻点头：“必须带，这次你的主要任务是当t，如果攻击力不够，那就完全没有当t的资格了，还有，抹茶现在多少防御了？你的盾牌，应该还不错吧？”    抹茶看看属性栏，说：“我现在一共是3500血1900防御1750攻击力，老大……这属性能去sss级任务么？”    一旁，月倾浅讶然：“好高的血防属性，应该够了……攻击力也不低……”    我点头：“嗯，换上龙魄琉璃枪就妥妥的有2000基础攻击力了，加上隐藏的加成，至少有2400+的实际攻击力，杀boss应该也够了，至少可以吸引仇恨值。”    抹茶轻笑点头：“嗯嗯，那就好，我最怕会拖了团队的后腿……”    “怎么会？”    “嘻嘻……”    这时，谁在蓝颜mm走了过来，提着悬壶法杖，撅撅嘴说：“自在帅哥，可惜你这任务只有9个人共享，不然还可以把红颜未央拉过来，今天她只能陪着一群臭男人去刷地图了扫马路了……”    我看了看她手臂上的行会徽记，有些讶然了DD    id：谁家蓝颜　lv-54　白银悬壶者    主城：八荒城    行会：血色契约    职位：团队长    ……    “蓝颜，你什么时候加入血色契约了？”我问。    谁家蓝颜无奈道：“今天上午，寒碑颂苦求了未央好久，最后我们只能加入血色契约了，反正原来的行会也不怎么好玩，自在帅哥，你们斩龙还需要人吗？”    我笑着摇头：“暂时我们满员，你们就好好的在血色契约呆着吧，寒碑颂盟主人不错，虽然猥琐了一点，但是这行会真心不错，可以当成自己暂时的家。”    “嗯嗯……”    ……    再过不久，11:20，又是三个超级美女降临八荒城，正是林婉儿、东城月和与子成说三个人，全部拉入队伍，9人队成立了。    共享了一下任务，顿时一群人都无比兴奋，现在可以确认我确实是有sss级主线任务的，至少不会白来一趟。    “出发吧，寒荒龙城！”我说。    林婉儿笑着点头：“出发，一鼓作气冲到70级……”    我看看她的等级，nnd，已经60级三转了，肩膀上闪亮的三转徽记，隐藏属性提升的同时，也可以把技能升到8级了。    ……    近一个小时的行程，抵达龙城脚下，远远的，上方垂下几条绳索，我伸手抓住一根，用力拽了拽，笑道：“非常结实，龙城的交通工具……”    凫水囡囡睁大眼睛：“呃，没有升降梯么，真是简朴啊……”    我不由一笑：“简朴是必须的，赶紧上去吧，任务即将开启了！”    “嗯！”    大家鱼贯而上，不久之后全部攀上了龙城，顺着雪峰一路向东，不多远之后进入龙墓境内，气温也提升起来，林婉儿、东城月、月倾浅都冻得直哆嗦了，进入龙墓之后才好转了许多，在我的带领下，一群人深入到了龙墓深处，远远的，终于看到一丝丝的闪光，那是石刻碑铭的符文光泽，终于到了！    ……    “你们终于来了……”    流霜一袭白色战袍，静静的站在石碑旁边，战靴猛然一踏地面，光泽涟漪波荡开来，大地之上出现了一个法阵传送入口，她微微一笑：“放手一搏吧，龙域的未来或许就在你们手中……”    我提剑踏步上前，耳边猛然回荡起雄浑的系统提示声DD    “叮！”    系统提示：你即将进入地图DD龙陨神庙！    地图简介：上古时代，东方有神秘力量唤作墨家，墨家人以机关之术闻名天下，代代相传，机关之术愈发成熟，甚至能以机关术捕杀巨龙，数百年间，愈百头巨龙陷落在机关术中，最终，当时的龙域之主，暗黑龙神勃然大怒，下令猎杀墨家人，千万头巨龙从天而降，几乎瞬间就将墨家城池化为焦土，暗黑龙神吞噬了无数墨家子弟的血肉，并且最终将墨家城池的镇守者DD云辰老人猎捕至龙墓之中，派出四头实力雄厚的龙族来镇守龙墓，暗黑龙神死后，神力不散，汇聚在龙墓深处，最终将囚禁云辰老人的洞窟化为龙陨神庙。至此，墨家之术业已失传！据说，后世的冒险者若能将云辰老人救出龙陨神庙，将会获得其真传，任务领取人更可以获得【墨家五卷】这本失传千万年的书卷！    ……    “擦……”    我一拍手，精神抖擞：“墨家五卷……我要定了！”

 第二百一十二章 悬空
    伴随着巨石摩擦的声音，前方的地面展开了一条深深的通道，就像是地面被利剑劈开了一般，一条满布着青苔植被的石阶通道上散发着腐朽的气味，一路蔓延到看不见底的深处，石壁两旁雕刻着古老的甲骨文字，看起来就像是这里已经被封印了很久，到底多少年月没有人踏足这里已经是无法考据了。    看着深邃的石阶小道，抹茶吐吐舌头，笑道：“不愧是sss级主线任务，这开场的气势就已经不同凡响了……”    月倾浅眨了眨眼睛：“唔，任务奖励里，只有逍遥哥哥一个人能拿到墨家五卷的书卷啊？”    林婉儿点头：“嗯啊，看介绍是这样的。”    月倾浅笑笑：“无所谓，反正是给逍遥哥哥，我都乐意帮他~”    东城月提着法杖：“那我们准备进去吧，这次有李逍遥和抹茶美女两个t，另外还有三个奶水，我们应该还是有挑战实力，出发吧！”    我望了一眼深邃的通道，似乎能隐隐听到这神庙深处传来哀嚎与怒吼声，这里面到底有什么东西完全不得而知，深吸一口气，回身对npc美女导师说：“流霜，那我们进去了？”    流霜提着长剑，轻轻一点头：“嗯，小心，我会随时关注你们的情况，但是……我不能进入龙陨神庙，这是龙域千百年来的规矩，必须是主城的冒险者才有资格进入神庙，假如是我进入神庙，就会招来不幸的灾难……”    我笑笑，抬手拔出身后的霜霖剑：“好吧，那我们进去了。”    “保重！”    ……    “啪……”    紫阳靴轻轻踏在满是青苔的石阶上，我用力碾压一下靴子，顿时踩碎了一层石头表面，站稳之后才下去第二步，否则很难站稳，身后，林婉儿一手提着赤刃，一手扶着石壁表面，小心翼翼的跟着我，东城月、抹茶则拍打着翅膀，风精灵不用踏地而行，这就是优势。    越是进入深处，就越是黑暗，几乎完全看不清五指的程度，我高高扬起霜霖剑，却也只能照亮数米之遥，反倒是林婉儿的赤刃能够照耀近十米距离，灵禹级的武器就是不一样，橙色光芒的穿透力比紫霖器要强悍太多了。    大约缓缓前行五分钟，忽然身后的抹茶美目圆睁，大声道：“老大，小心！”    “刷！”    我猛然一脚踩空，整个人疾速往下坠落下去！    “啊？”    林婉儿一声几乎，急忙跨越上前一步，而我则眼疾手快的一伸手，在身体下沉到一半的时候抓住了林婉儿一条雪腻修长的右腿，双手抱住，这才没有掉下去，手掌间传来细腻柔滑的感觉，短暂的时间内感觉了一下，手感真好……    “晕……”林婉儿脸蛋苍白，看着我说：“没事吧？”    我点头：“嗯……”    抹茶mm拍打着翅膀，看着下方：“这地图真诡异，走到一半石阶就断了，再往前是没有路了啊……老大，你也别总抱着林美女大腿了好么……”    林婉儿脸蛋一红，伸手抓住的手臂，用力把我拽上来。    狐狸提着火枪，嘿嘿一笑：“抱大腿……好幸福……”    林婉儿脸蛋更红了。    我则目光一凛，说：“别调戏婉儿了，快点想想地图该怎么走……”    林婉儿漂亮脸蛋红霞乱舞，却也抬头看看，眨了眨长长的睫毛，忽然伸手一指：“喏，真正的玄机应该在那里……”    大家都抬头看去，之间距离我们头顶大约一米左右悬挂着一条铁索，斜斜的落下，直接通向了黑暗中的远方，铁索粗细大约婴儿手腕上下，在风中晃晃悠悠，而在我们正前方，完全就是一片天空地带，再没有什么了。    “不知道……”林婉儿抿抿红唇：“不知道这铁索通向什么地方，会是我们要去的地图吗？”    与子成说轻笑：“应该是了，否则还能带我们去哪儿呢？”    “怎么去？”谁家蓝颜问。    东城月微微笑：“简单，用披风卷成布条，套在上面滑下去就是了，这铁索的坡度足够大，应该是没有什么问题的，这是唯一的通道，我们必须走。”    狐狸沉吟一声：“我们可以尝试从铁索上走过去……”    林婉儿不禁失笑：“大叔你以为你是平衡美人？掉下去肿么办……”    狐狸脸都紫了：“我比李逍遥大不了多少……”    月倾浅提着匕首，漫不经心：“那你也是大叔……”    狐狸脸色苍白：“我已经不能跟你们说话了……”    ……    “哗！”    我猛然拉起身后的幻灭斗篷，拧成一个粗布条，双手拿住，说：“别浪费时间了，我在前面，大家一个个的过来，一张区区的地图不能让我们认怂不是？”    “嗯，小心！”林婉儿和东城月齐齐冲我一笑。    退后数个台阶，我猛然一纵身，披风准确的套在了绳索上，整个人也就顺着绳索滑曳下去，身后，林婉儿、月倾浅等mm也相继飘了过来，东城月、抹茶也不能继续飞行了，风精灵的飞行高度优势受到垂直离地距离影响，在这样的高空中她们也一样会陨落无法飞行的。    空中，耳边风声猎猎，一行十个人像是悬挂在藤蔓上的牵牛花，哗哗的往下落去，而在我们的高度下降之后，眼前也终于出现了光芒，那是一片星辰深邃的海洋，视野度慢慢清晰，璀璨的蓝色星辰海洋中，漂浮着四个梯次降低高度的地面版块，正是我们此行的目标，这张龙陨神庙的地图一共有四个，这已经是确定的了。    林婉儿看着远方，美目中透着希冀，笑道：“好美啊……这四块悬空地图，还真是巧夺天工呢，就像是小说里的天宫一样，瑰丽万千……”    东城月轻笑：“这地图应该是墨家传人云辰老人的杰作吧？除了他，恐怕也没有人能够建造出这么巧夺天工的地图了……”    狐狸咳了咳：“墨家的术法是机关术，建筑术比较nx的应该是鲁班后人……”    东城月脸色一寒：“大叔作死，不要吐槽……”    月倾浅不禁扑哧一声笑了出来，曼妙的身体在空中荡漾着，近34b+的身段在星空中也看起来那么的唯美。    ……    第一块地图的距离越来越近，在离地尚余十几米的时候我就松开右手，战袍呼啸甩向了身后，抬手拔出霜霖剑就冲向了地面！    “嘭！”    紫阳靴在泥土中踏出一道道灰尘，惯性带动下整个人冲出了十几步，耳边传来声音DD    “叮！”    系统提示：你进入了sss级地图DD【龙陨神庙第一层】，请加倍小心！    ……    身后，林婉儿、东城月等人也相继落地，一行10人站在这张孤寂的地图之中，这张地图漂浮在星辰之中，不着不靠，让人很没有安全感，于是我提着霜霖剑继续走向了前方，凫水囡囡抬手给我一个6级诗想，提升6%攻击力，聊胜于无。    “怪物出现了……”    月倾浅一指侧方，在枯朽的草丛之中，一个身影正在缓缓前行，那是一头人性凶兽，看起来像是一只大蜥蜴，不过有双手，身上披满了鳞甲，前爪暗刃嶙峋，紧握着一柄阔刃，脊背上一排如剑般的倒刺，有些像是剑背龙的模样，头颅狰狞，套着一个紫色头盔，一双狰狞的眼睛远远的看着我们，没错，是怪物，而且sss级地图内的怪物显然强悍程度很不一般DD    【暗黑龙人】（精锐级怪物）    等级：62    攻击：1180-1540    防御：1000    生命：12000    技能：【突刺】【暗黑斩】【龙力加附】    介绍：暗黑龙人，据说龙人是龙族与神族后裔的产物，他们拥有无比强悍的力量，并且拥有龙族的强大生命力，这些暗黑龙人被囚禁在龙陨神庙中长达万年，内心充满了愤怒，变得非常暴戾残忍，也就自然成了龙陨神庙的镇守者之一    ……    “乖乖……”狐狸吁了口气：“五胡荒陵里的60级精锐怪也就9000血，这里的62级精锐怪居然就12000血了，地图不一样，怪物的属性果然也就不一样了，那1000点的防御力我估计我是打不动了……”    林婉儿提着匕首，冷静道：“没关系，我和李逍遥能破防御就行，你随便……”    狐狸泪流满面：“虽然我知道我有划水的嫌疑，但是不要那么无视我……”    我微微一笑：“好了，别揶揄狐狸了，我先上去试试龙人的防御和攻击力，大家小心点。”    “嗯！”    ……    提着霜霖剑，踏步而出，直接迎了上去，直接就是一次寒冰烈技能，同时也挨了暗黑龙人的一次攻击！    “1764！”    “312！”    狐狸倒吸一口气：“擦，1000防御，还被大幅度破防御了……”    霜霖剑震荡出一道道金色六芒星，紧接着就是一次连击，稀里哗啦的乱切一通，身后东城月、狐狸也开始远程输出，没几秒钟内就将暗黑龙人的气血打到了30%左右了！    “吼……”    一声类似龙吟的怒吼，暗黑龙人发动技能龙力加附，顿时一道巨大的龙掌光芒从天而降，大大的增幅了龙人的攻击力，那阔刃横扫而出，暗黑斩直接掠过我的胸口！    “917！”    ……    “啊……”    与子成说张着小嘴：“不太妙，龙力加附的提升攻击力至少50%以上，速战速决！”

 第二百一十三章 风龙之影
    “咔嚓！”    一剑砍下了暗黑龙人的头颅，总耗时13秒，我们的输出力还是相当强悍的。    弯腰，从地上捡起了47枚银币，队伍分配模式直接均分了，我微微一笑：“很好，光是在这里打金币都差不多能发上一笔横财了……”    林婉儿提着赤刃，说：“暗黑龙人的气血掉到30%左右就会触发龙力加附技能，所以节约第二次技能cd，控好怪物气血，在30%的时候一串强杀伤技能秒掉他就行了。”    抹茶点头：“嗯，林美女说得对，我们要尽量减少损耗。”    ……    我回转身，看看远处，野地里，密密麻麻的龙人已经在等着我们了，最近的，一共5头龙人聚集在一起。    “呃，好多……”谁家蓝颜道。    林婉儿庆幸道：“还好，这次有抹茶跟李逍遥一起挡着……”    抹茶mm轻笑：“嗯，这5个龙人太近了，打任何一个都会全部引到仇恨，一会老大拉住两个，我拉住三个，集火点杀掉老大的那两个，然后再杀另外三个好了……”    我有些疑惑：“抹茶，你有信心在悬壶者有效治疗吸引仇恨的情况下拉住三个龙人的仇恨值？”    “放心吧老大~”    “好，那准备上了，东城引怪！”    “知道！”    东城月缓缓靠近，距离怪物还有37码左右的时候站定，一双美目看准远处怪物的坐标，猛然开始蓄气，“呜呜”的轻声叫着，一道道雷电在她指间窜动着，身周能量狂舞，鼓荡着她的灵术师长裙，两条华丽丽的长腿十分惹眼。    “啪！”    雷霆指发动，接连窜动在一群龙人之间，引发仇恨值的同时也造成了超过1w点的伤害，这s级技能实在是太强悍了。    我纵身而去，紫阳靴踏着草地疾行，寻找好角度，猛然蓄气，顿时七颗流星在剑刃之上飘动，下一刻，七色火焰萦绕在剑气周围，直接轰出，5个龙人全部都在覆盖范围内，5级七星碎岳斩，攻击力异常惊人，一连串的伤害数字几乎让大家惊呆了！    “1763！”    “1820！”    “3764！”    “1799！”    ……    一群怪物摇摇颤颤，全部被我吸引到了仇恨，嗷嗷叫着提着阔刃杀了过来。    “晕……”林婉儿无语提着赤刃：“李逍遥这家伙终于有群杀技能，我就知道，他怎么会弄不到物理群杀技能，那不科学……”    我剑刃一横，又是一次一骑当千呼啸而出，一旁，抹茶mm提着长剑杀了出去，幻光斩覆盖三个龙人，同时手臂一扬，直接召唤出幻影分身，连续操作吸引三个龙人攻击分身，这么一来，果然三个龙人的仇恨值就转移到抹茶身上去了。    “干得漂亮，抹茶姐……”狐狸哈哈一笑，火枪筒子砰砰开枪。    “铿铿铿……”    阔刃一次次的攻击在抹茶的金色盾牌上，不过她每级加了1韧性，转职时也全部重新分配了一次属性点，也就等于加了53点韧性，根据骑士的强悍韧性成长，这至少有近100+点防御力，加上盾牌，整体防御力完全不在我之下了。    干将利落的切掉了我的两个龙人，随即转移目标，帮着抹茶杀另外三个，短短半分钟，抹茶被揍得小脸蛋通红，气血不足30%，一边接受谁家蓝颜和凫水囡囡的治疗，一边开启幻化圣盾保护自己，呜呜叫着：“mt果然不该是女孩子该干的活，被揍得好惨……”    我：“还好，你是7力量加点的攻击型骑士，有些骑士直接就是5韧5体加点，那才是天生挨揍的货色，等三转技能一出来，能用技能吸引仇恨值了，那种骑士、苦行僧就大大吃香了，会成为各种推boss的主力~”    抹茶扬剑劈砍龙人，笑道：“老大，我还是安心当我的攻击型骑士好了……”    我认真点头：“必须的，这个游戏的中后期拼的是玩家之间的pk，而不是推boss，我们斩龙的未来要靠刀剑拼出来，铁板型的高手不会需求太多，主要还是需要攻击型玩家，抹茶你的职业天生就有幻光斩这物理群杀技能，你想玩铁板我都不同意……”    抹茶嘻嘻笑：“嗯嗯，老大英明！”    ……    搞定了一大堆的龙人之后，爆出了一个绿岩器铠甲，没有什么用，继续往前推进，大约一个多小时，地图里的龙人被我们杀了七七八八，不过想去下一层就必须要逾越最后的关口，还有一段距离。    看着经验值，这一个多小时涨了34%的经验，已经是59级48%的经验值了，杀完这一层的boss说不定就能升到60级，一旦升到60级，我就能获得一个真正意义上的美女导师了，寒霜的实力我见识过，能让卡尔、达林恭恭敬敬的女人，靠的绝不是床上功夫，剑下没有过人之处，也根本就无法在寒荒龙城这片充斥着寒霜与鲜血的地图上混下去。    “刷！”    一道金光降临，终于，抹茶mm升到55级了，我们斩龙的等级拖油瓶也终于在跟着大家一起练了好多s级以上的大地图，本身等级低，但是等级越高经验越多，追上大家的等级也就简单多了。    “铿！”    手中长剑一晃，变成了一柄剔透修长的长枪，正是我送她的那把龙魄琉璃枪，卓越级紫霖器，攻击力非常强悍！    “哇哦……”    抹茶看着自己的属性面板，笑得极为甜美：“我的基础攻击力……终于上1950了啊，好幸福好幸福……”    狐狸不太懂近战属性，就问：“基础攻击力1950很高吗？盟主多少？”    我扫了一眼：“2186，我全力加点，两件灵禹器都是加力量的。”    “哦，那看来抹茶的装备真的很不错了……”    凫水囡囡顺手刷新了一下抹茶的诗想buff，这么一来抹茶已经差不多是攻守兼备的类型了，不管是杀小怪还是打boss都无往不利的那种。    ……    继续推进，又是半小时之后，我们已经走到了地图的尽头，在那里，是一座断崖，断崖的尽头赫然是一条锁链直落下去，那是通往龙陨神庙第二层的通道，不过，在断崖的桥头，端坐着一座巨大的石雕，看想来栩栩如生，不用想，这是镇守第一层的boss，我已经能够感受到石雕内传来的强大气息了。    “boss出现了……”林婉儿有些兴奋的看着远处，紧握着手里的赤刃，说：“呃…第一t上去触发boss吧？”    我没有二话，踏步而去，尚未接近石雕就已经踏着巨岩猛然纵身跃起，身体在空中划过一道华丽的轨迹，霜霖剑重重的劈砍而下，直接轰在了石雕的脖颈处！    “嘭！”    石刻表层剥落，露出了下方靛青色的龙鳞，mlgbd，还真是巨龙在这里镇守着墨家后人的灵魄啊，那暗黑龙神也太无耻了！    “吼！”    伴随着怒吼声，整头龙都已经从石头雕像内破壳而出了，那是一头表层浮动着风劲的巨龙，一场狰狞，而且身体有些剔透，看起来像是玻璃制品一样，但是任谁也不能否认这玩意的实力，龙头一摆就追了过来，利爪扬起，对着我的星焰铠就是重重一次扫击！    “1193！”    “嘭”一声摔出了十几米远，我狼狈不堪的从草地上翻身而起，利剑一扬，寒冰烈光芒璀璨的洞穿在巨龙的脖颈之上DD    “1421！”    ……    抬头一看，迅速将这个boss的属性扫在了队伍频道里DD    【风龙之影?鲁克】（紫霖阶boss）    等级：62    攻击：1720-2150    防御：1250    生命：350000    技能：【龙爪横扫】【风暴之刃】【万仞旋风】    介绍：鲁克，曾经的风龙王所幻化的影子，保存着风龙王的一部分战力，在暗黑龙神禁锢了墨家城池镇守者云辰之后，他召集四大圣龙，以它们的鲜血与精魄来铸造新的圣龙之影，这些拥有圣龙部分战斗力的影子被留在龙陨神庙内，成为镇守云辰的龙族战将之一    ……    “靠，2150攻击力……风龙，四大圣龙之一？”狐狸提着火枪飞速后退，离开风龙之影的攻击范围，一边说：“抹茶，怎么打？”    抹茶提着龙魄琉璃枪，淡淡道：“还能怎么打，老大先上去揍，仇恨值饱满之后持久战，后期风龙之影出大型技能的时候，我来补位，帮老大承受一点的攻击伤害。”    “嗯，好！”    我提着霜霖剑，硬着头皮继续上，迎着boss的利爪扫出了一骑当千连招，同时给自己一个治疗术来回血，半分钟不到，造成输出过万，身后三个悬壶者mm也开始治疗，打得比较平稳，boss的攻击力虽然高，但是奈何我的防御力和气血也高，秒不掉就没有什么问题了。    “吼！”    风龙之影猛然扬起了头颅，脖颈处膨胀，一口龙息即将下来了！    “小心，是龙息，会造成一条线的攻击伤害，凫水！”    林婉儿冰雪聪明，猛然冲上前，香肩一撞，凫水囡囡立刻被撞开了数米，与此同时，风龙之影发威了，血盆大口内凝聚出一柄风系战斧的形态，轰然而出，果然是一条线的攻击！    “轰！”    我的肩膀仿佛被撕裂了一般，头顶上跳出一个大大的伤害数字DD1736！    身后，林婉儿擎起身后的铁伞，猛然张开，也硬生生的承受了一次这风暴之刃的攻击！    “嘭！”    “1643！”    铁伞防御有提升魔防力的效果，风暴之刃拥有魔法攻击效果，也正是基于此，在某种意义上林婉儿的生命力比我还要强悍一些。    ……    凫水囡囡脸蛋都苍白了：“晕，boss攻击好迅猛的速度，快要跟不上了……”    林婉儿急速后退回血，微微笑道：“不用紧张，李逍遥调整好角度，我们就不会有危险了。”

 第二百一十四章 万仞旋风
    风暴之刃，风龙之影喷吐出一柄风系战斧的直线进攻，攻击力非常强悍，并且附带魔法伤害，极为犀利，也就是我和林婉儿能挡得住，换成别的轻甲系恐怕早就被秒杀了。    “铿……”    战刃劈砍在龙甲上迸溅出一道道的火星，我一直对着龙颈的部位猛攻，那鳞甲一片片的剥落，已然形成一个深深的伤痕了，这么一来，我的每一次攻击大约就能造成额外40%的伤害，杀boss的进度被大大的加快了。    “逍遥小心，boss的最后一个技能……”东城月抛出一个雷霆指，走位躲避风暴之刃的方向，一边道：“那万仞旋风不出意外一定是片杀魔法，一会一旦boss出技能前奏，逍遥你用连招打击一下，婉儿、倾浅也尝试用凿击打断，凿击对技能的打断几率不算太低，这boss的等级也不算高，打断效果应该不会太差的。”    林婉儿点头：“知道了……”    巨龙的尾部，林婉儿、月倾浅两个小美女提着匕首正在舞动，啪啪啪的打掉风龙之影的气血，这也是不可或缺的输出，高等级刺客的攻击速度非常快，加上匕首、装备的破防御效果，杀boss的作用丝毫不会太逊色于我这个顶尖攻击力的重甲系。    ……    “轰！”    巨龙头颅一扬，又是一个风暴之刃攻击！    我看得真切，脚下滑动，导引着boss的攻击方向，我身上拥有70%以上的仇恨值，所以boss攻击的人一定是我，身体猛然一阵撕裂疼痛，那风系战斧穿透我的身体直击在身后的石头山岩上，迸溅出无数石屑。    “躲得漂亮……”东城月嘻嘻笑。    笑声未落，boss开始扬起脖颈龙吟阵阵，双翼都已经舒展开，缓缓扇动，一阵阵旋风在周围形成，顿时心底一寒，大声道：“是万仞旋风吗？打断它的施法效果！”    脚下一道白色气芒波荡开来，一骑当千紧锣密鼓的轰击在boss的大腿上，可惜并未能够打断技能的释放！    巨龙尾部，月倾浅和林婉儿相继奔跑过来，小蛮靴踏着草地，匕首扬起，“刷刷”对着巨龙头颅连续两次凿击效果！    “miss！”    “1279！”    ……    月倾浅的被miss，林婉儿的凿击神奇奏效了，直接眩晕住了boss，也导致这次万仞旋风效果胎死腹中！    东城月不禁轻笑：“婉儿干得漂亮，果然是能眩晕住的！”    林婉儿挥动匕首，趁机再来一次攻击，快速后退，浅浅笑：“大概是运气好？”    月倾浅撅撅小嘴：“苍瞳姐的武器是赤刃，灵禹器，肯定提升技能成功率的，呜呜，我的才紫霖器，被鄙视了……”    身后方，与子成说一边给我加血，一边无语道：“朱门狗肉臭，路有冻死骨，这大概就是这么一个道理，一个灵禹器、一个紫霖器，还在嫌弃装备不好……你们两个小丫头可知道现在多少人用的还是白银级、青铜级的武器啊，连黄金器都没有，用紫霖器更是神一样的高手，婉儿用的灵禹器赤刃，实在太奢侈了……”    林婉儿不禁失笑：“成说姐，你的悬壶法杖是51级紫霖器，我知道的，别吐槽……”    与子成说淡淡笑：“哎哟，小丫头都会反击我了，好吧，有逍遥自在在这里撑着腰，你是胆子越来越大了……算了，不说什么了，免得被你们一伙人暴cei，我可受不了……不过，现在我们这伙人的实力确实很强了，特别是逍遥自在、婉儿、月倾浅、苍月四个人，有你们几个在，控技能和扛伤害的能力都是全服务器超一流水准了……”    林婉儿匕首掠过boss的右腿，侧移躲避boss的暴风之刃，一边挺了挺胸前的雪白峰峦，不无骄傲的笑兮兮说道：“嘻嘻，如果不是一流水准，我们凭什么打sss级主线任务地图呢？”    与子成说点头：“加油，爆掉这个boss，我有预感，后面的boss肯定会有灵禹级的，呜呜，你们几个太够义气了，这种地图还叫上我，爱死你们了，要不是青瓷盅盟主待我恩重如山，我一定加入斩龙为逍遥自在效力……”    我一剑荡开boss的利爪，嘴角一咧：“来吧，斩龙的大门永远向成说姐敞开着……”    林婉儿无语浅笑：“你可就别想了，成说姐和青瓷盅盟主死生契阔是7年的恋人，不可能离开青瓷盅的啦……”    “好吧……”我笑笑：“那我们斩龙的第一悬壶者依旧还是凫水了……”    凫水囡囡撅撅嘴：“唔，成说姐一来，我就是替补，是吧盟主？”    “不能够，悬壶者不分先后，推boss和团战的时候，谁会嫌悬壶者太少呢？”    “也对，嘻嘻……”    ……    不足3分钟，boss怒吼着，又是一次万仞旋风技能！    我急忙再次发动连招，可惜噼噼啪啪的一顿乱揍之后，技能依旧，引导时间4秒钟左右！    “快点，婉儿倾浅！”我急忙喊道。    两个mm飞速赶到，一先一后的发动伏击+凿击的双保险技能，可惜连续四个miss华丽的窜动起来，打断失败了！    “糟了！”抹茶急忙提着长枪上前，大声喊道：“都后退！”    “洪！”    一阵狂风卷起，周围变得暗无天日起来，如刃的旋风肆虐起来，刮骨般的疼痛感传来，连续三次攻击效果，非常恐怖DD    “1717！”    “1637！”    “1736！”    我紧急的吃了一个血药，堪堪的残血没有死，林婉儿则一边后退一边扬手取出铁伞，“啪”一声打开，身体躲避在巨伞后，“啪啪啪”连续三次伤害，中间被我插秒治疗一次，堪堪的没有挂掉，一身jp装，近2500生命值的刺客，林婉儿的属性几乎是独一无二的。    另一边，抹茶mm提着重盾扑上前，伸手将月倾浅拉进怀里，揉身猛然跪倒在地，将盾牌卡在身侧，同时闭上眼睛默念技能，幻化圣盾技能发动，三枚金色盾牌在她周围摇曳着，同时也将月倾浅牢牢的保护住，没有被万仞旋风带走，狂风肆虐完之后，她抬起头，看看怀里的月倾浅，不禁就笑了：“幸好还来得及……”    月倾浅吓得脸色都快要紫了：“抹茶姐……幸好有你！”    ……    “洪！”    巨龙昂起头颅，又是一次风暴之刃的攻击，这攻击节奏太恐怖了！    远处，没有近战的几个人都闪开了，她们的时间非常充足，与子成说看得真切，急忙迈步掠近，远远的就是一个治疗术给了我DD    “+1574！”    这治疗太给力了，再来一次止血术，我就已经恢复到2000+的气血了，完全可以正面承受风暴之刃的攻击！    “嘭！”    风系战斧穿透了身体，再次轰在身后的石壁上，我提着霜霖剑，继续发动攻击！    整个杀boss的节奏再度缓缓的稳定下来，后面的几次万仞旋风全部打断，进程比较顺利，短短12分钟左右，这62级boss的气血就已经见底了！    ……    “猜，能爆出什么好东西？”月倾浅的匕首一抹boss脖颈，轻身纵跃后退。    “紫霖器是肯定的了。”我想了想，说：“sss级主线任务的地图里，boss的爆率应该也是相应有提升的，这个妥妥的。”    林婉儿：“嗯，保佑出个s级技能书什么的，s级技能书现在要比装备珍贵多了，毕竟技能是可以跟着用一辈子的，但是100级以前的装备再好也会更换。”    “嗯，最后4%血了，都精神点……”    ……    利剑横拉，我重重切过boss的脖颈，这是风龙之影，只不过是风龙的一个复制体，并不算真正的巨龙，否则按照四大圣龙的实力，我们恐怕早就被秒杀成渣了！    这次没有谁杀boss这一说，大家一起输出，很快！    终于，在嗷嗷一声惨嚎之后，风龙之影的身躯猛然崩碎成一道道数据碎片散落在地，零星的光芒在大地上消散，同时一堆战利品也爆了出来！    ……    “刷！”    狐狸和谁家蓝颜都升级了，我则擎剑踏步上前，看看地上的装备，说：“我是队长，我来看装备了？都没有意见吧？”    抹茶和林婉儿轻笑点头：“非你莫属，快点的……”    我一弯腰，把战利品搂在怀里，一共三个装备，果然是无法出紫霖器以上的装备的DD    【飓风杖】：58级紫霖器法杖，灵术攻击力740-875，灵攻+8%，体力+38，灵术+39    【怜悯者之链】：58级紫霖器项链，体质+40，灵术+37，治疗效果提升128点    【炎者之刃】：58级黄金器匕首，攻击力540-750，体力+35，敏捷+34    ……    老规矩，roll点决定归属，最终，飓风杖毫无疑问的被东城月拿走，她是唯一需要这柄加灵力法杖的人，怜悯者之链则被与子成说roll走，谁家蓝颜的等级差了一点，给与子成说也比较科学一些，至于58级黄金器匕首，大家一致认为该给被揍得最惨的人，所以我揣进包裹里，回头也能卖个几百rmb，蚊子腿再小也是肉。    有些让人失望的是boss没有爆出任何的技能书，就连灵魂宝石都没有，只有几张赦免卡，让人忍不住的唏嘘。    ……    几分钟后，站在一层的边缘，看着远方，一条铁索横向了星辰寰宇之中，远远的通着第二层，这次又要滑索很久才能到了。    深吸一口气，我笑道：“走吧，征战第二层，我要升级了！”    几个mm一起点头：“嗯！”

 第二百一十五章 双刃合璧
    “哗！”    寒风在耳边吹拂，身体顺着铁索疾速滑向远处，穿透了层层星云状的事物，一张浩大的地图呈现在眼前，层层叠叠的山峦之间是一片片碧绿湖泊，看起来让人心旷神怡，这张地图的地貌倒是不错，不过上面布满了红色小点，那些都是在等着我们去招待的怪物！    “二层到了……”抹茶抿抿嘴微笑道。    林婉儿则秀眉轻蹙，看向远处的天空，说：“你们看，在二层的地图上拥有血色的云层，我能感知到那里面藏着对我们不利的东西。”    “会是什么？”月倾浅问。    林婉儿摇头：“我也不知道……”    我紧抓着战袍，说：“快到了，都小心点就行了！”    “嗯！”    ……    一个箭步冲了出去，在二层地面上冲出了十几步，尚未站稳远处就有一个怪物触发对我的仇恨值了，那是一个人类战士，一身紫色英伟的甲胄，手里提着一柄雷光闪烁的阔刀，踏着大步就冲了过来，口中怒吼道：“擅长龙域禁地者，杀无赦！小子，纳命来！”    阔刀之上电芒涟涟，轰然劈砍在我的肩膀上，顿时造成了500+伤害，同时进入3秒麻痹效果，移动速度、攻击速度降低15%！    霜霖剑快速出鞘，寒冰烈+连击印在了这怪物的身上，顿时砍掉他近4000的血，身后，林婉儿提着双匕掠过，微微笑道：“看我的三转技能！”    一声娇喝，林婉儿将两把匕首平举在雪白峰峦前方，合并在一处，“铿”一声凝聚出一柄血红色巨刃的形象，“嘭”一声就穿透了这63级精锐级怪物的身体，雷刀守卫呜呜惨嚎一声，身体剧烈颤抖，一个大大的伤害数字从头顶上飞起DD    “2741！”    ……    “咕咚！”我和狐狸同时咽下一口口水：“好强力……”    月倾浅也张大了小嘴：“晕，苍瞳姐姐，这就是刺客的三转技能吗？好强力，这样的攻击力，比重甲系的迅火之炎攻击还要凶猛吧？”    林婉儿一次凿击眩晕了雷刀守卫，笑道：“嗯，刺客职业三转王牌技能DD双刃合璧，差不多是100级之前的最强一击了，能够极大程度的无视目标防御，并且提升自身的攻击力，三转刺客的pk节奏基本上就是伏击+背刺之后，再凿击，等待2秒，能量恢复到70点之后再来一次双刃合璧，就算是同等级的重甲系玩家也可能就直接挂了。”    月倾浅欣欣然的轻笑：“嗯嗯，看起来确实非常强力，而且双刃合璧的样子也确实很帅哦，我要升级，我要三转……”    我一边攻击雷刀守卫，一边回头说：“倾浅你都59级了，刷完这张地图就能三转，我是这样打算的，等我们打完第二张地图之后，全部回城休整一下，武器、装备都要修理的，这里又没有修理商，顺便我们还能三转一下，我和东城、倾浅、成说姐都能三转了，一个队伍里有4个三转玩家，咱们打最后的boss也能多一些成功率，职业晋升是加隐藏抗性的。”    月倾浅点头：“嗯，我听哥哥的。”    狐狸扶额：“我要是有个这样的妹妹多好啊……”    月倾浅嘻嘻笑：“行啊，我让微凉认你当哥哥好了……”    “真的吗？”    “真的，不过她可能嫌你老，认你当叔叔。”    “……”狐狸一头撞在枪杆上：“别认我当爷爷，我就万幸了，我真的有那么老吗？”    几个mm一起点头，狐狸顿时泪水横流。    ……    继续向前走，摸清楚这种雷刀守卫的特性了，攻击附带雷电伤害，在气血低于10%之后，会催发一种叫雷怒斩的片杀技能，大约70%左右的基础伤害，还算是不错。    再往前不到百米，一个偌大的山谷里，无数雷刀守卫游弋在里面，至少上千，顿时林婉儿看得一咯噔，香肩颤了颤，美目中流露出欣喜：“哇哦，看来我能在这里升61级了吖……”    我也看过去，心里有些没底：“难说……这么多，要杀七八个小时吧？好痛苦……”    狐狸沉吟一声，猛然抬头，大喝道：“逍遥，小心！”    “啊？！”    我抬头看去，只见一团烈焰包裹着深红色的陨石滑出了云层，直接冲向了我的位置，如果我不闪避，一定会被命中，并且这陨石覆盖面积并不止一个人，月倾浅、东城月也在覆盖范围内，速度极快，只有1秒钟上下的反应时间！    “靠！”    暗暗叫苦，我立刻开启疾速技能，张开双臂向前冲了过去，一边一个抱住东城月和月倾浅，低喝道：“别说话，都趴下！”    两个mm一脸愕然，却也发现危机的来临，被我一边一个抱着滚入草丛之中！    “嘭！”    身后一片灼热，那至少两米直径的陨石轰然砸落在我们刚才的立足点，留下一个深坑之后滑向了远方，大约百米才停住下坠之势，将周围的草地灼烧成一片灰烬。    我站起身，身边东城月、月倾浅都心有余悸的看着我：“那……那是什么？”    林婉儿抬头看着高空，喃喃道：“自己看……”    大家一起看向空中，只见要血红色的云层里三三两两的陨石在无差别的掉落着，拖曳着长长的尾巴肆虐向大地，这也就意味着我们在这张地图上不但要注意着怪物和boss的动向，同时也要注意着空中陨石的动向。    “操……”    狐狸提着火枪，无奈道：“这张地图也太折腾人了吧？看来我们已经触发了这里的天象机关了，这简直就是故意在为我们制造刷地图的难度。”    东城月：“怎么办？不能一直杀怪的时候也看天吧？”    我想了想：“这样吧……安排一个人随时关注空中的动向，就狐狸了，反正你的输出也不高，跟着当经验宝宝好了，空中的情况交给你，你要随时为大家警戒……”    狐狸点头，抬头看天，说：“我觉得……这张地图刷完之后，我的颈椎病就好了……”    我：“……”    ……    “老大……”抹茶眯着一双美目看着空中，忽然叫了一声。    “怎么了，抹茶？”我问。    抹茶微微笑：“你看出来没有，这些陨石的轨迹都是北向南45度，其实我们可以有个办法完全避开这些陨石的……”    “哦，什么办法？”    “你看那边……”抹茶伸手一指远处：“那里是一座壁立千仞的山峰，我们可以在山脚下杀怪，这样就不会受到陨石的攻击了，因为那是陨石轨迹所攻击不到的盲点，而且，那里怪石嶙峋，各种奇异的游戏建筑学都有，我们可以利用地形，在那里卡着杀怪，老大已经有七星碎岳斩了，加上东城美女的雷霆指、冰火咆哮，我们群刷怪的速度不会慢，婉儿美女可以负责单体点杀那些低于10%血的雷刀守卫，不让他们使用雷怒斩，这样既安全又快速，对不对？”    我欣然应允：“嗯，那就按照抹茶的战略吧，大家都没有什么意见吧？”    几个mm一起点头：“嗯，就这样，走吧，又有陨石来了……”    一群人冲下了山坡，直接背靠着千仞峭壁，果然，一声声的爆鸣声在山岭上传来，那些锁定我们的陨石只能轰击在山脉之上，无法伤到我们分毫了。    “就这里……”抹茶伸手一指，那是一处三角石头形成的死角位置，非常不错的隐蔽点，作为卡怪点是最好不过了。    我点点头，擎剑站在外围，说：“我和婉儿在外围的中心，加上两只防御型的麟虎卡住点位，再给抹茶留一个位置，我们就算是齐活了，抹茶，你飞出去吸引怪物，有信心嘛？雷刀守卫是近战，10%血以下才会释放远程群杀技能，你只要不接近就非常安全。”    抹茶挺了挺饱满的峰峦，胸有成竹的笑道：“没问题，引怪我还是拿手的，给我留个位置哦，我的幻光斩也已经6级了，攻击力也不低，可以派上用场了……”    “嗯嗯……记住一次性只能引100只左右，不要太多，不然大家没有时间回蓝，灭团就丢人了。”    “知道啦，我有分寸的！”    ……    灵术师、悬壶者、火枪手在内围，我和林婉儿，加上两个宠物堵在外围作人墙，月倾浅的肩膀上趴着蓝色的寒冰鼠，叽叽的叫着，57级寒冰鼠，灵攻很强，而且抹茶的幻蝶也有群攻法术，我们这群人的群杀技能绝不是什么问题。    几分钟后，地图上，代表着抹茶的橙色小点飞速掠近，她拍打着翅膀，一手提着龙魄琉璃枪，一手提着重盾，笑吟吟的飞了过来：“小心咯，怪物过来了，好多的！”    我急忙让开身边的位置：“抹茶，过来部位！”    “嗯！”    “哗”一声飞过，笨丫头没有对准，飞向了月倾浅的怀里，我急忙伸手拦腰抱住她，硬生生的把她按在了该在的位置上，低声道：“抹茶，仇恨值都在你身上，怪物接近了就用幻化圣盾防御一下，悬壶者记住奶好……”    抹茶立刻转身，横起盾牌，雪臂轻舞，三枚金色盾牌萦绕在身周。

 第二百一十六章 浮雷术
    “嘭嘭嘭……”    五六把雷刀接连撼动在抹茶的盾牌上，迸溅出一道道火星，抹茶浑身都弥漫着电流，呜呜轻吟着：“我去，好痛，成说姐、凫水快奶我……”    一道道命疗术光芒落下，三大悬壶者的治疗下，抹茶想挂掉都难。    眼前的草地上已经满是密密麻麻的雷刀守卫了，我看得心花怒放，看准角度，手臂一抖，七颗流星浮动在长剑之上，化为七色烈焰包裹住凛冽剑气，“轰”一声泻落在怪物群中，爆出一片片1500以上的伤害数字，并且一道道青色光柱落在我的手臂上，那是触发了卓越伤害的攻击效果！    抹茶一样反守为攻，扬起龙魄琉璃枪就是一次幻光斩，幻化出一个巨大枪刃，轰然印在怪物群中，一样引发了几次卓越攻击，一个个墨绿色的超额攻击数字看得太爽了。    身后，灵术能量涌动，东城月法袍舞动，身体轻轻浮动在离地一米处，雪白长腿格外迷人，五指一张就是一次雷霆指，一群雷刀守卫顿时已经嗷嗷惨叫了，加上幻蝶与寒冰鼠的攻击，气血齐刷刷的直掉，转眼就大部分都只有10%-20%的气血了。    “嗯……”    林婉儿提着匕首，一双美目扫了扫，出手如电，将一个个低于10%气血的怪物点杀，猛然双臂平举胸前，双刃合璧，“嘭”一道锋芒穿透过去，一个拥有20%血的雷刀守卫也直接被秒杀了！    狐狸正在进行炮击，看到我们这样的输出，眼睛都快要直了：“靠，这攻击输出也太逆天了吧？这……这就是我们斩龙未来的核心团队的水准吗？我突然觉得我们进入中国服务器的公会风云榜前十已经只是时间问题了……婉儿美女、东城美女，你们快点加过来吧？”    东城月吃吃笑：“大叔，要说清楚了，是加过来，还是嫁过来？”    林婉儿脸蛋一红：“东城，好好杀怪，不要调戏那可怜的青年大叔了……”    狐狸：“……”    ……    大约20分钟时间，100+个雷刀守卫全部倒在我们前方，化为经验与装备，同时一道金色光芒泻落，我和月倾浅都升到了60级了，已经可以三转，可惜暂时还不能出去，也就自然而然的只能先忍一忍了，不过这里的经验太丰厚，升到61级或者62级出去，也未尝不可。    有一点可以肯定了，这次从sss级主线地图里出去，我们这群人的等级很有可能要位列各大主城的顶尖了，目前八荒城第一的剑锋寒是61级，假如我在之后的地图里都保持不死，其实坐上八荒城第一人的宝座也是有机会的，只不过机会有些渺茫罢了。    看着一地的装备和物品，大家都欣喜若狂的开始打扫战场，队伍模式里，每个人捡取到什么都会有系统告知，精锐级怪物基本上爆出装备也就是白银器，而现阶段的白银器已经不值钱了，除非是加0.5%以上吸血效果的首饰，那就要发一笔了。    “咦，这是什么？”    月倾浅沉身在地上捡起了一块泛着银色光泽的令牌，伸手一拂，笑了DD    【斩妖令牌】：斩妖伏魔的证明，凭借这个令牌可以从主城主城那里兑换到极为丰厚的经验奖励！    ……    “兑换经验的？”林婉儿轻笑道：“这是好东西，跟我们的凡人书卷有些相似。”    月倾浅马上开启了roll点模式，笑道：“我不能独吞，大家roll吧？”    我摇头：“别roll了，反正都是自己人，把东西给最需要的人好了，倾浅、婉儿、成说姐，我们都已经是即将或者已经三转的人了，不缺那点经验，把斩妖令牌给抹茶吧，她才55级，等级影响她的实力太多了，斩妖令牌都给她，让她快点升到60级，这样才能成为我们斩龙的核心战将。”    林婉儿笑着点头：“我没有意见，反正我也不缺那点经验。”    与子成说一样轻笑：“嗯，给等级最低的人，应该的。”    于是，大家达成了一致，给了我和斩龙几分面子，把斩妖令牌直接给了抹茶，而抹茶收下令牌之后，脸蛋红红的，偷偷给我发了条消息：“老大，谢谢你，你对我真好……”    我不禁一笑，回复道：“加油练级，老大不能一直当t，我要成纯攻击的职业，所以斩龙的第一t，迟早是抹茶你啊，等以后你能够骑乘坐骑，再有足够霸气的盾牌之后，就算是1韧性加点，你也是屹立不倒的斩龙守护者。”    抹茶扑哧一笑，回复：“老大，我终于知道婉儿、东城、倾浅这几个那么优秀的女孩都那么喜欢你了，你确实有你独特的一面……”    我：“咳咳，我还以为是我比较帅……”    “呸……”    ……    继续打扫战场，又捡到了两块斩妖令牌，都给了抹茶，等回城之后，抹茶的等级注定是要飙升了，不过也升不到哪儿去，否则以后斩妖令牌就肯定是rmb玩家最亲睐的东西了。    如此反复，引了十几次，终于把山谷里的雷刀守卫杀得一干二净，继续把周围的的边境也肃清一下之后，已然是4个多小时过去了，晚上7点多，一群人来到了龙陨神庙二层的尽头。    脚下湿滑，10人队站在了一片溪水之中，正前方，一条铁索横在空中，但是桥头依旧蹲坐着一头巨龙，那是一头淡紫色的石刻雕像，不用想，二层的boss就在那里，并且溪流汇聚成了江河，滔滔不绝的涌向地图边缘，汹涌而下，我们要想杀boss，必须要在水中进行了。    “怎么办？”林婉儿问。    抹茶轻笑：“老大去把boss引过来，在陆地上杀？”    我摇头：“不行，距离太远了，至少500米，boss能不能过来另说，我自己是肯定活不了的。”    林婉儿一握粉拳，说：“那我们在水里杀掉这头巨龙boss好了！”    “嗯，走吧……”    一步步的迈向河水深处，进入游泳的状态，玩家在水中的移动速度是平地的50%，受到极大影响，而且进入水底深处是有呼吸条的，大约能坚持10分钟左右就要上来换气，等级越高水下呼吸时间越长。    游近雕像之后，我没有接近，而是远程就发动了攻击，剑锋一扬，七颗流星浮现，直接就是一次七星碎岳斩丢过去！    “嘭！”    七星碎岳斩的碎岳效果出现了，直接轰碎了外壳石肤，没有任何的延迟时间，一头紫色剔透巨龙扑打着翅膀落入水中，怒吼声不绝，甚至在水面上形成了一个不小的冲击波！借着这宝贵机会，伸手一挥，将boss的属性共享在了组队伍频道里，然后死命向后游去DD    【雷龙之影?洛林】（紫霖阶boss）    等级：63    攻击：1750-2180    防御：1270    生命：370000    技能：【龙爪横扫】【浮雷术】【雷霆万钧】    介绍：洛林，曾经的雷龙王所幻化的影子，保存着雷龙王的一部分战力，在暗黑龙神禁锢了墨家城池镇守者云辰之后，他召集四大圣龙，以它们的鲜血与精魄来铸造新的圣龙之影，这些拥有圣龙部分战斗力的影子被留在龙陨神庙内，成为镇守云辰的龙族战将之一    ……    “都小心了，这boss有两个不被我们获悉的技能！”我提着霜霖剑，一边在水中后退，一边低声向大家示警：“战术依旧，跟杀风龙之影一样，抹茶随时准备补位我！”    抹茶飞行在水面上方，提着龙魄琉璃枪，轻轻点头：“我知道了，老大！”    “吼！”    身后，雷龙之影一声怒吼，紧接着我的背部就受到了强悍一击，整个人直接沉入了水底！    “咕咕咕……”    水声不断，视野也非常混乱，只能看到氤氲着紫色光芒的龙鳞，没有任何犹豫，我在水中就发动了攻击，气芒波荡，一骑当千快雨点般的轰击在巨龙脖颈处，那里有一块白色的鳞片，是他的逆鳞位置，巨龙百科上说那是血脉直通心脏的，打就打那里，最痛！    逆鳞被触动，雷龙之影立刻更加的愤怒，咆哮声中又是连续两次爪击，像是拍皮球一样的继续把我按在水底，幸好每次攻击也就1200+的伤害，并不致命，我自己喝血+命疗术就差不多能顶住，毕竟现在一身的jp装备，皮厚肉糙的。    ……    几秒钟后，终于得了个机会浮上水面，扬手就是一次巽风斩送给巨龙boss，同时头顶上空，东城月的雷霆指和狐狸的二珠连射穿过，月倾浅和林婉儿的身影也在水中浮现，匕首锋芒闪烁，有我在，两个mm并不担心boss会突然转移仇恨。    “吼！”    雷龙之影又是一声怒吼，猛然张开巨口，一道乳白色的光晕在颤抖着。    抹茶急忙大声道：“都小心，boss要出技能了！”    “呃？”    还能怎么小心呢，硬吃吧……    下一刻，一道雷球被喷吐了出去，目标就是我，速度快得惊人！    “嘭！”    水声喧哗，雷球击打在我的胸前，将我连人带剑一起送入了水底深处，下坠了近10米左右，雷球猛然爆开！    “1974！”    靠，真可耻，不然攻击到我，并且雷电在水中传播，对林婉儿、月倾浅等几个近战的mm也造成了一定的伤害！

 第二百一十七章 空虚扇
    “那是浮雷术！”抹茶mm在队伍频道里喊道：“老大的气血快要撑不住了！”    谁家蓝颜呜咽：“啊啊，电得好麻啊……逍遥被打到水里去，都点不到加血了……”    林婉儿急忙道：“召唤组队工具栏，点着他的头像加血，快点，不需要视野也能加到血的，快点，急死我了……”    东城月：“婉儿，打断boss的技能和攻击，用双刃合璧，你自己也小心，开神舞和绝踪步吧，要有速度才能打下去！”    “能量值不够用的……”    “晕……”    ……    水面上，林婉儿猛然举起双手，双刃合璧，“嘭”一声穿透了boss的逆鳞位置，boss吃痛后马上反击，尾巴横扫，林婉儿快速反应，铁伞横在胸前，结果被轰得在水面上滑出了数十米，狼狈不堪的再度入水。    雷龙之影已然想杀林婉儿想得不行了，吼叫着飞了起来，一个起落就扑向了林婉儿。    林婉儿紧咬着银牙，手臂轻轻一挥，又是一个三转技能，神舞！物理躲避率提升至70%，同时脚下浮现风芒，第三个三转技能也发动了，绝踪步，提升150%移动速度与30%攻击速度，雪腻的双腿浮现在水面之上，踩着一个个涟漪向后退，疾速miss掉了boss的扑杀，啧啧，刺客的三转技能果然无比的强悍，特别在林婉儿这种顶级美女的使用下，格外赏心悦目！    连续接受几次治疗之后，我的气血满了，扑腾着上了水面，只见月倾浅打断boss的技能一次，正在被追杀，急忙迎过去，连击+巽风斩顺风而去，直接劈在boss逆鳞上，终于“咔嚓”一声，逆鳞折断，鲜血迸溅而出，雷龙之影也是哀嚎一声。    “吼吼……”    摇晃着脑袋，雷龙之影怒吼一声，尾巴如同铁鞭一样的抽了过来，我不是林婉儿，我的力量值强多了，当即横起长剑在胸前，硬挡！    “铿！”    火星在霜霖剑上迸溅开来，整个人震得在水中跌退数米，翻身而起，扑打着水花，霜霖剑又起锋芒，将寒冰烈+一骑当千挥了出去，一顿乱揍之后，彻底激怒了雷龙之影，这货高高的昂起头颅，怒嚎一声，脖颈鼓起来，又在积蓄浮雷术了。    “我去……”月倾浅提着匕首飞扑上前，大声道：“不能再让它用雷球轰逍遥哥哥了，打断它！”    背后伏击，未能打断，小姑娘不气不馁，绕着水面游动几步来到boss的前方，扬起手臂又是一次凿击，这次成功打断了，毕竟她也60级了，boss不过是63级，打断几率非常之高，再也不是当初42级就挑战54级紫霖阶boss的等级悬殊了。    ……    于是，在两个刺客美女的不断打断技能中，雷龙之影就只能用利爪来普通攻击，这么一来我根本就没有什么危险，三个悬壶者mm能够把我的气血稳稳的保持在60%以上，非常安全！    时间过得飞快，不到8分钟，雷龙之影的气血不足40%了，林婉儿一双美丽眸子死死盯着，忽地娇躯一颤，说：“boss要出最后一个技能了！”    “吼！”    雷龙之影咆哮一声，也不等我们打断，猛然间就沉身进入了河水之中，巨大的身体带起了一团团气泡，无影无踪了。    “什么……什么情况？”月倾浅睁大眼睛看着周围，喃喃道：“这就完了？这boss不会是跑了吧？这不算是释放大招啊……”    林婉儿提着铁伞立于水中，一双美目四顾，说：“是啊，这不正常……”    正在这时，忽然吱吱的声音传来，一道道雷电从水中泛起，直冲上天。    东城月一眯眼：“完蛋，真的来了！”    “啪嚓”一声，整个天空被照得一片通明，无数雷电光芒包裹着陨石落下，当真是一个雷霆万钧，半个地图式的攻击方式！    浑身酥麻，我站在那里，承受五雷轰顶的感觉，气血猛掉了三次，差点就挂了DD    “1328！”    “1237！”    “1299！”    一个大血瓶堪堪的挽救回了小命，另外的方向，谁家蓝颜、凫水囡囡一起陨灭在雷霆万钧之中，只有与子成说凭借着厚血和灵术抗性，再加上给自己一个治疗术才勉强活下来，另外，月倾浅、狐狸也挂了，林婉儿躲在铁伞之后，减免不少伤害也活下来了。    “快点！”我急忙大声道：“快点起死凫水囡囡，boss要出水了！”    河水升腾，“噗”一声，雷龙狰狞的头颅就出现在我身前三米处，二话不说抡着剑就是一下，疾速后退，凫水囡囡复活后马上给我连续两次治疗，随后起死谁家蓝颜，三个悬壶者一起站在水里的时候，整个局势也就稳定了下来。    这时，抹茶mm一头钻出了水面，带着52%的血，一双美目眨了眨，说：“老大，一会boss再释放雷霆万钧，记得不要在水面上，直接钻进水里，利用水面的掩护不用承受100%伤害，这样大家都不会挂掉了……”    我点点头：“嗯，好！”    抹茶是3000+血，一半气血是1500，躲进水里只需要承受1500的伤害，确实大家都不用死了，这是个不是办法的办法，但是能够保命！    ……    时间一点一滴的流逝，几分钟后，雷龙之影的气血被消磨到了17%，长吟一声，再度一头钻进水里，这次大家都有了经验，纷纷扎进水底，我则提着长剑游向了雷龙，在它释放雷霆万钧的时候继续攻击，寒冰烈带着凌冽冰刃轰杀，在水底也能造成超额伤害。    水面上，一阵剧烈颤抖，紧接着身体酥麻，依旧是三次攻击伤害，但是我却只掉了1200+的气血，果然伤害减免了许多，几个悬壶者mm直接用群疗术，纷纷的将所有人的气血都加到了差不多满血，这么一来，雷龙之影的末日也就到了。    三分钟不到，boss的最后1%气血，我卯足劲，争夺最后一击！    ……    “咔嚓！”    霜霖剑彻底切碎了巨龙的脖颈逆鳞位置，鲜血狂涌，雷龙哀嚎一声倒在了水中，身体不断下沉，同时也不断的崩碎为一道道雷电碎片，在碎片间，一个个装备、令牌等也一起沉入水中，我紧紧跟着游了过去，将一堆战利品席卷进怀里，随后钻出水面！    “哗……”    水花四溅，看看经验值，60级47%，高等级紫霖阶boss的经验值就是给力，再杀几个我就是八荒城的等级天榜第一人了，这是我从来没有达成过的成就！    “老大，boss爆出什么了？”抹茶飞翔在水面上，轻轻笑道。    林婉儿也提着赤刃，笑吟吟的站在水中，几个mm都在水里弄湿了身体，特别是东城月、与子成说几个人，湿漉漉的衣袍紧紧的包裹在玲珑身体之上，包裹着双峰与纤腰的位置特别明显，也让我和狐狸相看一眼，nnd，身为男人在这种环境下练级太凶险了！    ……    看看雷龙之影爆出来的装备，一共三件，一枚巨龙形状的赤红色戒指，一把泛着淡紫色光芒的扇子，另外就是一枚光芒氤氲的战盾，看起来属性都不会太差，拿起戒指，伸手一拂，属性共享在夜空中，非常不错的戒指DD    【嗜血灵戒】（紫霖器）    敏捷：+40    体力：+38    附加：提升刺客职业的10%技能攻击效果    特效：吸血，吸取5%的攻击伤害转化为自身气血    需要等级：58    ……    “靠……”狐狸紧握拳头，瞪圆眼睛道：“这什么运气，5%吸血的戒指，绝对的神器啊？！在八荒城，1%吸血的戒指、项链都能炒到1wr以上，这5%吸血的戒指还不直接上百万啊？”    吸血效果，一般都只会在武器、戒指、项链三个位置产生，武器决定攻击力，所以出现攻高吸血的几率不会太大，一般战复流的高手都会搜集吸血效果的戒指、项链，这样以战养战，吸取敌人的气血转化为自身生命值，凭借操作来完虐对手，这就是战复流的奥义所在。    捧着嗜血灵戒，我抬头看看一群mm，说：“这是刺客职业的装备，我和抹茶就不参与roll点了，倾浅，婉儿，你们两个夺吧，看运气，谁能拿到这枚戒指！”    “嗯……”    林婉儿轻轻应了一声，咬着红唇，很紧张，小手抓着骰子都快要发抖了，月倾浅一样非常紧张，两个mm一起抛出骰子，最终锁定两个数字DD    77！    14！    林婉儿胜出，月倾浅努努小嘴：“唉，我没有这个命啊……”    将嗜血灵戒丢给了林婉儿，我拍拍月倾浅的肩膀，笑道：“没事，天命地图那么大，以后有高级地图我们继续一起刷，总能刷到你想要的装备，再出相同部位的刺客jp装备，显然直接归你了。”    月倾浅笑着点头：“嗯，谢谢逍遥哥哥……”    ……    继续看装备，一把纸扇，氤氲着紫色光泽DD    【空虚扇】（紫霖器）    灵术攻击：710-900    体力：+41    灵术：+39    附加：提升使用者9%的灵术攻击力    需要等级：58    需要性别：男    ……    “男性灵术师用的扇子……”我沉吟一声。    月倾浅说：“卖给飞龙在天……”    林婉儿说：“再爆出来，再卖给他……”    东城月说：“记得换小号卖给他，这样以后见面不尴尬……”    与子成说扑哧一笑：“你们三个坏死了……”

 第二百一十八章 洪荒界
    继续看，第三件装备是一枚盾牌，呈现六角形，边缘凸起着尖锐的刃角，周围氤氲着圣洁光芒，握在手心里，一股浩然雄浑的力量涌入手臂之中，想必防御力是不会差的，手臂一抖，盾牌的属性浮现在眼前，我马上笑道：“抹茶，你的新盾牌已经出现了！”    【圣魂盾】（紫霖器）    防御：610    力量：+40    体力：+38    附加：提升使用者1000点生命值上限    附加：提升使用者23%的灵术抗性    附加：提升使用者70点攻击力    格挡几率：+27%    需要等级：58    ……    “呃……”看着圣魂盾的属性，林婉儿张了张小嘴，惊愕道：“这属性也太强了吧？防御力爆了不少……而且还加了1000点生命值和70点攻击力，身为紫霖器，这盾牌已经逆天了……”    我努努嘴：“接下来，抹茶就安心的拿经验好了，争取进入第四层的时候升到58级，装备上这个圣魂盾，最后boss你来当t……”    抹茶mm呆呆的站在那里，忽闪忽闪的眨着大眼睛看我：“老大……最后的boss可能是灵禹阶的，我能行吗？”    我把圣魂盾交给她，笑道：“说你能，你就能，放心吧……”    “嗯……”    ……    再看，boss还爆出了一些物品，两块灵魂宝石，还有一块金灿灿的令牌，不过形状不是建帮令，捧在手里，伸手一拂，又是一个新事物DD    【天赐令+2】：使用后，获得2点魅力值提升！    ……    “哇哦……”东城月微微笑：“这天赐令是绝对的好东西，居然是加魅力值的，逍遥，魅力值是无价之宝啊，买都买不到的！”    我点头：“那可不？这天赐令……算了，我们大家roll点，看看谁运气好能分到这2点魅力值！”    “嗯！”    最公平公正的方式，继续roll点，结果出人意料的天赐令被狐狸给roll走了，喜得2点魅力值，快乐坏了。    站在河水之中，看着头顶上方的铁索，我将霜霖剑归鞘，说：“已经快晚上8点了，大家都下线休息一下吧？回城，修理装备，补给一下，我的武器都只有21%耐久度了，咱们10点整在八荒城准时集合，然后再过来，一鼓作气的通宵刷掉这张sss级地图，怎么样？”    与子成说：“呃……我明天还要上班？”    “请假一天……”    “给我个理直气壮的理由，少年！”    “就说例假来了……”    “好吧……”    ……    几个mm纷纷掏出回城卷轴，直接回城去准备了，而我则看看自己的等级，60级了，先不急着回城，去找流霜，看看能不能有机会三转！    空寂的二层地图上，我独自顺着铁索爬行上去，近十分钟后才进入一层地图，再花十几分钟，终于抵达了龙陨神庙的入口处！    “啪嗒……”    重重落在冰冷的石阶上，大口喘着粗气，身体极度倦乏，站起身，提着霜霖剑迈步走出了长长的甬道，当我出现在地面上的时候，不远处的流霜马上擎出长剑：“谁？！”    我掀开头上的斗篷，露出一抹阳光笑容：“流霜，是我啊……”    流霜一惊，随即笑道：“哦，你没事？太好了，已经找到云辰的下落了吗？”    “暂时还没有……”我深吸一口气：“我们需要回八荒城补给一下装备与各种物品，然后再作进入龙陨神庙的征程，而且……”    我直直的看着流霜，说：“我已经60级了，需要职业晋升，流霜你答应我要当我的导师，那就帮我晋升职业吧，我不能一直没有归属的去战斗……”    “哦，这样啊……”流霜深深的看了我一眼，走上前，伸手覆盖在我的胸前，轻声道：“年轻的战士，告诉我，我能完全信任你吗？”    我用力一点头，声声有力道：“你若认可我，我必竭尽全力捍卫龙城，用生命去保护你，此生不改！”    “此生不改……”    流霜的香肩微微一颤，眸子里闪烁着复杂之色，她低下头，长长的睫毛眨了眨，随即抬起头，带着淡淡笑意看着我：“好吧，从今以后我就是你的导师，你是我的学生，来吧，接受龙城的再一次洗礼！”    ……    说着，流霜再次将雪白小手覆盖在我胸前，她闭上双眸，轻声呢喃：“龙域森寒，善念永存，纵然陨落，不负使命，寒荒之地，坚守壁垒……我，流霜?华谨以寒荒龙城龙骑队长的身份赐予你龙城战士的荣誉，从今以后，你是我的生命中不可分割的一部分，纵使轮回，决不辜负！”    我看着她的一双美目，点头：“纵使轮回，决不辜负！”    流霜嘴角一扬，笑了：“好……你与我，今生都要永远忠于龙城，忠于罗林王大人！”    “嗯！”    这时，一阵铃声飘过，我的三转职业晋升就那么完成了DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你完成了职业晋升任务，获得职业称号【龙域守夜者】、【黄金剑士】，由于你是八荒城第3个职业三转的玩家，获得奖励：魅力值+4！    ……    ok，魅力值总数上51点了！    看着流霜，我笑问：“流霜，有什么三转的绝技要传授给我？”    流霜抿抿红唇，说：“你要看？”    “嗯！”    “好吧，离我远点……”    我连续退了数步，流霜一点头，沉吟一声，一双美丽的眸子里透着动人光芒，猛然一张五指，身后的长剑铿一声出鞘，转眼在空中幻化为三柄同样的长剑，遥遥的对准了不远处的一块巨岩，流霜嘴角一扬，五指猛然收拢：“破！”    “嗖！”    三柄长剑同时出击，瞬间将那巨岩撕成了粉碎，nnd，似乎不是单纯的单体攻击，还有极强的溅射效果？而且这冲击力实在太强了，又是远程物理攻击！    “铿！”    剑刃归鞘，流霜抱臂胸前，微微笑的看着我：“怎么样，想学吗？这一招的难度不算大，是你现在的悟性可以学习的……”    我心里激动，不自觉的点头：“学，必须要学！”    “嗯，好的……”    眼前出现了一道光幕，学习栏中漂浮着一行炫目字眼DD    【洪荒界lv-1】（s）：召唤上古洪荒之力贯注在兵刃之中，对指定坐标进行一次毁灭性攻击，并且对其周围数码范围的敌对目标造成极强的溅射攻击，被洪荒界攻击过的目标，被治疗效果降低50%，持续12秒，技能消耗魔法50点，冷却时间12秒，学习消耗金币500g，学习需要等级60级，需要职业龙域守夜者！    ……    洪荒界，一个非常霸气的技能名，而且攻击也非常霸气，对小范围内目标造成致命性攻击，并且降低其被治疗效果，这也意味着这个技能注定是单体杀伤极强的一招了，而且是远程的，杀弓箭手、灵术师等职业简直就是利器，用来杀重甲也非常不错，远程优势太明显了！    一拍手，掏出了500金币，学习！    “刷！”    洪荒界出现在我的技能栏里，灿着金色光泽，s级技能就能在导师这里学习到，我这隐藏职业实在是太幸福了！    学习成功之后，继续看着流霜，流霜却一撅嘴，失声笑道：“别这样看着我，我暂时没有什么可教你的，再高深的武诀，你现在的悟性根本无法学习，至于其余的战技，其实在别处也能学到，你想要学习，那就学习吧……”    说着，界面上出现了一连串的技能列表，都是60级三转剑士的通用技能DD    【撼空斩lv-1】（a）：召唤上古神力，对目标造成一次毁灭性攻击，使其被治疗效果降低30%，学习费用20g，消耗魔法值30点，冷却时间12秒，你已经学习了技能洪荒界，无法学习    【怒气回升lv-1】（a）：短时间内提升自身1%攻击力，被攻击伤害越高，提升效果越明显，学习费用20g，消耗魔法值30点，冷却时间12秒，你可以学习    【剑刃突进lv-1】（a）：揉身剑中，凝聚为剑气向前突进5码，并且对途中的敌人造成强力杀伤，杀伤效果与自身的攻击力有关，消耗魔法值40点，冷却时间12秒，学习费用20g    ……    想也不想，直接血洗了怒气回升和剑刃突进，怒气回升提升攻击力，10级至少也能提升个10%，非常不错，剑刃突进则是我梦寐以求的技能，突进效果的攻击技能，有些类似于冉闵的野蛮跳斩，无论是追杀还是逃命，这都是非常好用的一招！    三个技能到手，一一试用一下！    张开五指，身后霜霖剑“铿”一声出鞘，化为三柄长剑凝聚在空中，锁定前方的一颗寒松，五指一收，洪荒界攻击发动，那寒松瞬间被撕成了粉碎，甚至就连周围的草地上也出现了纵横的剑气，这技能的攻击效果丝毫不逊色于巽风斩，并且还是小范围群杀技能！    再来，怒气回升，一声低吼，头顶上涌出战刃形态，就算是完成了，系统提升提升1%攻击力，若是挨揍的话，提升效果应该会更强。    第三个技能，剑刃突进，双手紧握这霜霖剑，意念发动技能，顿时一股雄浑气劲涌入身体，揉身剑中，“刷”一声带着浩然真气向前突进了5码，一路上的地面被剑气滑曳出深深的攻击效果，若是换成玩家阻拦我的话，估计效果差不多等于利剑穿心了。    ……    欣欣然的站在那里，流霜抿嘴一笑：“够了没？”    我点头：“流霜，我要先回八荒城一次，我们一会见！”    “嗯，我在这里等你！”    这时，林婉儿也发来了一条消息：“下线了，我们去吃饭……”    “嗯！”

 第二百一十九章 可怜人
    夜晚，鎏华大学的校园小道上无比宁静，清风吹，两个mm站在路边等了好久了。    我隔着马路走过去，林婉儿忽然大声说：“小心，有车！”    “哗！”    一辆黑色幻影飞驰而过，紧接着，又是一辆迈巴赫，我看得一愣一愣，鎏华大学果然是贵族学校，居然一下子出现了两辆超过500wrmb的世界豪车！    ……    “这什么人啊？”我看着远处，走到林婉儿身边。    林婉儿抿了抿红唇：“不知道，管他呢……”    却在这时，两辆车都在十字路口的路灯下缓缓停下，“咔”一声车门开了，一个帅气而略显懒散的年轻人走下车，甩了甩胳膊，微微笑道：“呃……这就是林婉儿所在的鎏华大学啊，看起来确实很不错的样子，以后，我也会在这里进修中文了……”    迈巴赫的车门打开，三个身穿黑色西装制服的年轻人走下车，恭敬的对着他一点头，说：“总裁，我们这就去报名？”    “嗯……”    ……    “晕……”东城月眨了眨眼睛：“这个不就是我们上次见过的伊藤诚吗？”    林婉儿一双美目看着远处：“正确来说，是汪泽诚，没有想到他来报名……居然那么大的排场……这布斯特的亚洲区域总裁好大的架子啊……”    东城月抿抿嘴：“逍遥、婉儿，我们去吃饭吧……”    “嗯……”    正在这时，校园小道上又走出了一男一女，依旧是熟人，赫然是刘英和徐月，徐月一脸的气愤，甩开刘英的手里，拢着短裙，嗔声道：“是啊！你刘英从来不缺女人，我徐月就天生那么贱，非要跟你在一起吗？你以为我就稀罕你那几个臭钱？告诉你，我不稀罕……”    刘英紧追而出，一手抓住徐月的手臂：“阿月，你听我说，我不是那个意思，那时候就是跟李逍遥说的气话而已……我昨天晚上，其实我昨天晚上……”    徐月脸色铁青：“你敢说你昨天晚上没有在那个酒吧女人的床上？呸，刘英，我可真恶心你，我们完了，我徐月哪怕在路边随便找个男人，都比你强百倍！”    刘英忍不住冷笑：“你这是气话吗？那我就当没有听到，如果不是，你tmd给我去找找看！”    “呵呵，是吗？”    徐月也一声冷笑，头也不回的走上平整的沥青路，一双高跟鞋都踢掉了，看着前方站着的几个人，徐月走上前，张开手臂就拥住了最前方的汪泽诚，不由分说，张开小嘴吻在了汪泽诚的嘴上，甚至，可以看到她伸出舌头，在舌吻……    “唔……”    汪泽诚呆在了那里，双手张开，面对这突然出现的艳福无所适从，而徐月则闭着眼睛，很投入的吻着对方，将身体紧紧靠在汪泽诚的怀里，甚至，她伸手抓住汪泽诚的右手，将那只手覆在自己露在外面的胸脯上。    汪泽诚一手抱着徐月的腰部，一手轻按她的峰峦，却没有任何动作，整个人呆若木鸡的站在那里，彻底凌乱了。    身后，汪泽诚的几个保镖禁不住笑了：“总裁好福气，一进学校就被这样高品质的美女亲睐啊，真是羡慕死人了……”    “啊……”    汪泽诚终于推开了徐月，脸色惨白：“同学，你这是？”    徐月看着他，淡淡道：“你叫什么名字，你有女朋友吗？”    汪泽诚怔了怔：“我……我叫汪泽诚，请多指教，我现在暂时还没有女朋友，可是……”    “不要可是！”    徐月命令式的挽着汪泽诚的手臂，说：“从今天开始，我就是你的女朋友，怎么，你不愿意吗？”    “这，不是……不是这样的……”    汪泽诚脸色很尴尬：“我都不知道你的名字，我今天刚刚来到这里，我们彼此也不了解，我觉得这样不太合适，这位同学，你这样……”    徐月眼泪都掉下来了，哭着说：“我要当你的女人，你要不要？”    汪泽诚咬着牙：“我……我……”    不远处，刘英气得咬牙切齿，猛然一拳打在路灯柱上，怒吼道：“徐月，我一辈子也没有见过你这么贱的女人，你去吧，跟这个汪泽诚双宿双栖去，老子眼瞎了看上你这种女人，滚吧，永远都不要在我的眼前出现了！”    徐月嘴角带着冷笑：“刘英，现在知道多愤怒了是吗？你之前的骄傲到哪儿去了？”    这时，汪泽诚却后退几步，离开徐月，恭敬道：“我……我不想当那个拆散你们的人，我……我就当没有出现过，啊……那个……”    汪泽诚忽然看到我和林婉儿、东城月走来，彻底愣在了那里：“林婉儿……你们……你们怎么也会在这里？”    林婉儿微微笑：“我们本来就在这里，汪总好兴致，嘻嘻……”    汪泽诚急忙走上前：“婉儿，我不是那个意思，真的不是，我没有想到……”    林婉儿抿抿红唇：“你想说什么？汪泽诚？”    汪泽诚低头想了想，说：“婉儿，我们还是朋友，对吧？”    “算吧？”    “那就好……我真的没有冒犯之意，刚才的事情也并非我本意……”    林婉儿忽地笑了：“没关系，我不在意……”    说着，林婉儿挽着我的手臂：“李逍遥，我们去吃饭，今天该你请客了……”    “没问题……”我忽然心情大好。    汪泽诚却急忙走上前，说：“婉儿，那个……我刚刚来学校，明天中午能请你吃顿饭吗？其实关于你父亲的天昕集团的许多细节我都还没有完全了解过，想跟你多多了解一下，这也是林先生的意思……”    林婉儿皱了皱秀眉：“是吗？那……那好吧……”    “嗯，谢谢，谢谢！”    ……    离开人群，进入第二餐厅，点了几个小菜，陪着两个mm吃着。    “伊藤诚果然来学校了……”林婉儿忧心忡忡的看着我。    东城月轻笑：“婉儿，你父亲的意思你也明白，其实他是希望你能跟这个汪泽诚交往的，其实怎么说呢……我个人觉得，汪泽诚看起来还不错，徐月在怀也没有乱了方寸，应该还算是一个君子，而且身价高，长得也不错，在鎏华大学一定很受女生们的欢迎，不过，我还是喜欢逍遥……”    说着，东城月抬头看看我，眉毛一挑露出挑衅的笑意。    林婉儿无语：“咳咳，你这家伙不要趁机调戏李逍遥，说说正事，这个汪泽诚来学校之后，都让我觉得好不自在了，我以后还怎么在校园里生活？”    我：“放心吧，有我在，我不会让汪泽诚动你分毫的。”    “可是……”    林婉儿撅了撅红润的小嘴：“可是你也知道，他是老爸默许的人，万一你跟汪泽诚起了冲突，我怕以老爸那刚烈的个性，一定会做出什么对你不利的事情，我很担心……”    我握了握拳头，轻笑：“婉儿放心，我这些年不是白活的，假如你老爸真的要对付我，我向你保证，我一定不会杀他！”    林婉儿：“……”    东城月歪头看我：“那汪泽诚怎么办？”    “无视吧，我们继续过我们的生活……”林婉儿无奈道。    我笑笑：“其实刘英是最可怜的，汪泽诚一来学校，就差不多直接抢走了刘英的女人，那徐月虽然算不上什么好女人，不过刘英肯定不好受……”    东城月淡淡一笑：“刘英是什么人，出了名的富二代，校园一霸，在鎏华大学基本上说一不二的，这汪泽诚居然这样对他，嘻嘻，以后鎏华大学要热闹了，汪泽诚和刘英之争，一定会愈演愈烈，等着看好戏吧……”    “嗯……”    ……    不一会，吃完夜宵，送两个mm回女生宿舍，我则兀自迈着步子往回走，还有30分钟才是约定时间，也不用着急上线。    “沙沙……”    风吹着树叶，校园里寂静无声，晚上9:30，大部分情侣都集中在碧水池公园那边，而男生宿舍旁边几乎等于是一片荒地，静静的踩着草地，我的意海缓缓延伸出去，忽地警觉，荒地里有人！    悄然掠过去，接着草丛的掩护，赫然看到夜色深处，一群人站在那里，都是黑色西装的打扮，另外，还有七八个人躺在地上，发出低低的呻吟，其中一个就是刘英，而站立的几个人，汪泽诚就在其中，其余的几个都是他的保镖！    “怎么样，还要考证一下我的本事吗？”汪泽诚淡淡的看着地上的刘英。    刘英脸上带着淤青，伸手拿起电话：“你给我等着！”    汪泽诚目光一扫，顿时一个黑西装上前就是一掌，“啪”一声，刘英的手机瞬间被打得粉碎，我也看得一愣，这黑西装的掌力好强！    “听说，你是这所学校的老大？”汪泽诚低头看看刘英，脸上继续带着懒散的笑容：“那么从今天开始，你需要知道，这所学校我说了算，你明白了吗？”    刘英怒吼一声：“滚，垃圾！”    “是吗？”汪泽诚笑了：“你连女人都留不住，还说这些干什么？”    “徐月……徐月她……”刘英说不下去了。    ……    “徐月……”    汪泽诚转身，将徐月抱在怀里，嘴角露出了笑意：“现在是我的女人了……”    “不，不是！”    “是吗？”    汪泽诚低头，跟徐月深吻了一会，抬手将徐月转个身，让她扶着荒地里的一颗树，紧接着解开了自己的皮带，掀起徐月的短裙，腰身微微一送，徐月立刻发出了低低的呻吟：“啊嗯……”    ……    “嘭！”    刘英一拳打在地上，眼睛里都快透出火了：“畜生！徐月，你这贱人！”    徐月闭着眼睛享受，嘴角带着冷笑。

 第二百二十章 残忍的证明
    伴随着徐月渐渐高亢的叫声，汪泽诚嘴角的得意之色愈浓，他看着刘英，淡淡道：“刘英，杭州枫苓集团董事长的儿子，枫苓集团的市值也不过12亿，你知道布斯特的市值是多少吗？整整是枫苓集团的几百倍，你以为你算是什么？”    刘英几乎咬碎了牙，一双眼睛血红的看着徐月：“贱人，贱人……”    徐月睁开眼睛，无情的看着刘英，淡淡道：“你不是说有的女人只想被爱，有的女人只想**，而我是后一种吗？现在，我不过是证明给你看，你是对的，你说我是不是很爱你啊？！”    刘英声音有些呜咽：“贱人，贱人……”    汪泽诚忍不住哈哈一笑，用力的挺动了几下，说：“刘英，认命吧！你斗不过我的，我回到中国，就是为了征服，徐月不过是我在中国的第一个女人罢了，我汪泽诚真正想要的女人是林婉儿，而且，我一定会得到，你就等着瞧吧……”    刘英奋起站起身，挥舞拳头，却被汪泽诚身边的一个保镖抬脚就踹在了腹部，一声闷哼连连后退！    地面上，小猪快跑一脸是血的躺在那里，近乎于哀嚎道：“老大，别挣扎了，我们打不过他们的，他们都是一群怪胎……”    刘英怒吼，却又被一脚踹翻，满口鲜血。    ……    “嗖！”    冷风掠过，那保镖第三次要出手的时候　，却猛然被格挡住了手臂，“嘭”一声，手骨断开，腹部也挨了一脚，翻倒在地草地里。    “什么人？！”汪泽诚目光一寒看向我。    我巍然站在摇曳的风中，手握成拳，淡淡道：“汪泽诚，我听说……你要对林婉儿下手，是吗？如果是，我现在就能让你见不到明天的太阳！”    “李逍遥！原来是你！”    汪泽诚猛然将下体从徐月体内拔出，伸手一拂：“一起上，干掉他！”    顿时，4个黑西装保镖一起冲了过来！    拳头破风声猎猎，我肩膀一摆，柔劲避开，同时右拳一扬，“嘭”一声硬撼在另一个保镖的拳头上，只觉得拳头上隐隐发麻，提升了三成左右的气，却还是被震得有些难受，这些人果然与常人不太一样，那拳头太硬了！    快速提气，身周劲风萦绕，提升到了五成的实力！    我双臂一摆，身体沉下，“嘭嘭”两拳，伴随着骨骼的断裂声，将两名保镖直接击飞，另外两个也揉身而来，铁拳挥舞。    “哗！”    右腿一扬，带动气流，扫过草丛，那一棵棵青草被我扫过之后齐齐切断，又是两声，两个保镖哀嚎着倒地，腿骨多半是断了。    哀嚎声不绝，几个保镖全部报废了。    我淡淡的看着汪泽诚，他也淡淡的看着我。    “再说一遍，你想对林婉儿动手吗？”我冷冷问。    汪泽诚微微一笑：“我只是想追求她。”    “你这种人渣，不配。”    “哼！是吗？”    汪泽诚提起裤子，猛然纵身而起，右拳舞动，直接轰向了我的胸前，我丝毫不让的挥出了一拳，五成力！    “嘭！”    手臂传来一阵阵的酥麻，我原地不动，汪泽诚则飞退出去，“嘭”一声撞击在树上，背部衣衫破裂，脸色有些苍白，淡淡道：“李逍遥，你好，你很好……等着瞧吧……”    说着，他转身没入荒林之中。    ……    “李逍遥……”刘英趴在地上，狼狈不堪的看着我：“谢谢……谢谢你……”    我瞥了他一眼：“我不是为了帮你，刘英你真可怜，这就是你玩弄感情的代价吗？”    刘英自嘲一笑：“算了，你就别揶揄我了……”    这时，小猪快跑缓缓的站起身，扶着刘英：“老大，我们去医院，汪泽诚的这几个保镖怎么办？”    “别管了……”    ……    柳树下，徐月靠在树上，一条湿漉漉的内裤挂在膝盖处，就连短裙都没有完全落下来，她冷冷的看着我们，忽地一笑：“刘英，你从来没有想到过今天吧？”    刘英冷哼一声，扶着小猪快跑缓缓离去。    这时，我的手机也响了，林婉儿的电话DD    “喂，李逍遥，你在干嘛……大家都在等你呢……”    “呃，马上来，我办了点事……”    “快点办，别耽误大家时间嘛……”    “好……”    ……    心头虽然略微澎湃，却还是飞快的回到宿舍，上线，汪泽诚和刘英的破事我根本就不想去管，还是先刷掉我们的任务地图再说吧，而且这夜里，汪泽诚是绝不敢对女生楼动手的，林天南安插在这里的人都是身经百战的佣兵，未必会输给汪泽诚的那些保镖。    “刷！”    八荒城中，快速去修理一下装备，随即买上一些6级药水，转身就去了北门桥，桥上，队伍里的另外9人已经都在等待了。    “哟……”东城月歪头看着我肩膀上的徽记，笑道：“逍遥职业晋升了嘛，龙域守夜者，这次终于不是拾荒者和守陵人了……”    林婉儿抿着红唇，轻笑：“守夜人，等级上应该是比捡破烂和守墓的要强一些……”    月倾浅眯着一双美目：“逍遥哥哥，三转学会了什么技能，一定很强吧？”    我点点头。    抹茶拍打着翅膀，笑道：“来来，给大家展示一下，我们还没有见过三转剑士的技能呢！”    “好吧……”    我一张手，身后长剑出鞘，幻化为三柄剑，洪荒界发动，在护城河的河水上方撞击在一起，杀气四溢，剑气将河水切割成了7块，深可见底，气势非常惊人，紧接着又是一次怒气回升技能，伸手“啪”一下抓住长剑，身体与剑气融合一处，“哗”一声向前突进5码，在城砖上留下了纵横的剑痕，缓缓刷新，石屑纷飞。    几个mm看呆了，林婉儿张大了小嘴，过了老半天才说：“晕，那个就是传说中的剑刃突进技能吗？穿杀伤害吧？剑士果然在后期是最强的物理攻击职业了，一群三转剑士用剑刃突进技能破盾阵的战术，一定会在团队战中成为主流的。”    我点头：“嗯，这一招剑刃突进相当于冉闵的旋风斩，就是攻击范围小了许多，但是很多人一起释放这个技能，杀伤力还是相当可观的，只要攻击力充足，瞬间破开多重盾阵也不是什么问题。”    林婉儿点头：“不错不错~~”    我又看向了东城月：“东城，三转灵术师，有什么霸气技能没有？”    “有……”    东城月认真笑道：“法盾加强，提升聚灵盾的韧性，三转之后的灵术师更硬了，另外还有一个靛海之箭，召唤冰箭攻击目标，大幅度提升灵攻，很强的单体攻击技能，再之后，嘻嘻，是我最喜欢的技能……”    “哦，什么技能让你那么喜欢？”    “来试试吗？”东城月挺了挺胸前的雪白峰峦，冲我勾了勾小指：“逍遥，过来抓我，你要是能摸到我，我就让你亲一口……”    我嘴角抽搐了一下：“这不算是奖励？我抓到你，你给我1000r，我就抓……”    东城月脸都绿了：“魂淡，亲我一下会死啊！来吧，1000r就1000r，只要你在5秒钟内能碰到我，我就给你钱！”    “好！”    我认真对待，手臂一振，6级疾速技能加持，脚下一滑，紫阳靴踏着城砖就快速冲向了东城月，单手一张，直接抓向她的肩膀！    “刷！”    “miss！”    东城月瞬间完成了空间移动，出现在我侧方7码左右，战靴扭转，转移方向，再度扑了过去，手掌张开，这次必须抓住！    “miss！”    再一次，东城月完成了一次瞬移，出现在我身后了，笑吟吟的吐吐舌头：“逍遥哥哥，你不行嘛，居然抓不到我……”    我脑门上都快出冷汗了，这是灵术师的新技能吗？连续跳跃两次了，不会还有第三次吧？    再去试试，果然又跳跃成功了！    “啪……”    一屁股坐在栏杆上，我摆摆手：“不玩了，6秒钟内确实抓不到……”    林婉儿梨涡浅笑：“真是可惜啊，灵术师这三转技能空间折跃，也就30秒钟内只能连续折跃3次而已，你错过了……”    我抿抿嘴：“嗯，灵术师三转之后有魔法盾加强，也有空间折跃，生命力确实大幅度提升了，很难杀……”    东城月提着法杖：“好啦，别去想什么杀我的问题，我们出发吧，连夜挑战完这个任务！”    “嗯，走！”    ……    再度抵达龙陨神庙入口，流霜冰冷的守护在入口一旁，目送我们进入。    铁索横在星空之中，一路来到了三层，远远的，第三块地图映入了眼帘，像是一块火盆上的土地，到处都冒着滚滚浓烟，荒原上一片片的熔岩，当我们落下的时候，月倾浅、抹茶剧烈了咳嗽了几声，一起说：“这地图真热……”    林婉儿的脸蛋上渗出细汗，看向我：“这层地图，貌似整体感觉都跟二层不一样了……”    我指了指远处：“那可不，小怪的品级都不一样了……”    ……    远处的荒原上，一只只包裹在火焰中的小精灵正在跳跃着，发出叽叽的难听声音，这是龙陨神庙三层的土著民，走近之后，属性共享在了组队频道里DD    【火精灵】（迅影级怪物）    等级：64    灵术攻击：1150-1500    防御：900    生命：12000    技能：【烈火术】【烈焰火球】【火海】    介绍：火精灵，这些火焰元素的宠儿天生拥有对火焰的掌控力，它们是一群生命体，拥有情感与强横的火焰攻击力，这些火精灵被火龙王囚禁在龙陨神庙中长达万年，内心充满了愤怒，变得非常暴戾残忍，也就自然成了龙陨神庙的镇守者之一    ……

 第二百二十一章 10点魅力值滚床单一次
    “这火精灵，必须一个个的杀了……”林婉儿看着远处活蹦乱跳的火精灵，微微笑道：“迅影级怪物，一个新的概念，灵攻1500，迅影级同比递增的隐藏属性大约提升20%，1800的灵攻应该会打起来很痛，队长先去试试吧？”    我点点头，擎着霜霖剑冲向了最近的一只火精灵，尚未接触它就已经浑身颤抖，发出尖利的嘶吼声，并且火光氤氲，这类似于小矮人一样的火精灵双臂扬起，凝聚出一团雄浑烈焰，“洪”一声就砸向了我的胸口！    “794！”    果然，灵攻还是比较凶悍的，不能群杀，否则就算是我也容易被秒杀！    手掌猛然张开，霜霖剑“叮”一声分裂为三柄利剑破空而去，遥遥的指着火精灵的方向，我手掌一收，洪荒界！    “1997！”    大大的伤害数字飞起，顿时狐狸一脸惊愕：“操！李小子这攻击力到底多高啊，据我所知这还是1级的洪荒界技能吧？怎么一下子能爆到近2000的伤害，这太不科学了！”    林婉儿一双美眸看着火精灵，微微一笑：“狐狸叔，不是李逍遥的攻击力太高，应该是洪荒界这个技能比较强力吧？s级单体攻击技能，而且是三转之后从高等npc流霜那里学到的，不强力才真的不科学，而且火精灵的防御力偏低，2000伤害算是正常了。”    我微微一笑，猛然与火精灵近身，这货居然桀桀的大叫着，扬手就是一片火海覆盖在周围，不过没有关系，晃手就是一次普通攻击，我身体一沉与剑光融合在一处，“哗嚓”一声向前突进5码，穿透了火精灵的身体，躲开火海区域，回身就是一次6级连击技能，加上小奶嘴的一次连击，顿时这64级的迅影级怪物嗷嗷惨叫着倒地，化为10道经验光泽飞向了我们每一个人。    “哇哦……”    抹茶睁大一双美目看着我，嘴角带着甜甜笑意：“老大对技能的理解确实很深邃，整体攻击节奏好连贯，hoho，跟着这样的老大，才能吃香的喝辣的……”    东城月漂亮脸蛋透着嫣红：“而且，这老大还挺帅，人家好喜欢，肿么办……”    与子成说扶额：“几个小丫头都矜持点，我们要继续杀怪，尽快的清理掉这一片地图上的火精灵，对了逍遥自在，那火精灵爆出物品了，看看是什么东西……”    “嗯！”    我走上前，捡起装备，是一个57级白银器布甲护腕，加了少许灵攻，还算不错，暂时是可以卖钱的，另外则是一张火红色的卡片，手掌一振，卡片效果化为数据漂浮在我的前方DD    【火精灵卡片】（a级）：提升使用者5%的灵术攻击力，降低10%防御力，持续60分钟，需要等级60级才可使用。    ……    “呃……”我眉头一扬，笑道：“消耗性的卡片，提升5%的灵攻，东城，你现在的灵攻是多少？说来听听……”    东城月唔了一声，低头看看，说：“2097的灵攻上限，怎么样？”    我笑笑：“加上5%，那就是2201点灵攻上限了……”    东城月瞬间觉得好幸福：“那……那岂不是灵攻已经超过天命第一人方歌阙了？呜呜，我从来没有想过耶……”    我摇了摇手里的卡片：“前提是……方歌阙没有接到主线任务，没有遇到迅影级怪物，没有爆出类似加灵攻的卡片来，这迅影级怪物很快就会被玩家所周知，卡片也会流行起来，所以基础属性才是王道，好好加油吧，喏，卡片给你……”    东城月接住卡片，很珍惜的放进包裹，说：“等杀boss或者pk的时候再用，现在不舍得。”    我点头：“随意……”    林婉儿提着赤刃，一双淡紫色眼眸看着远方的火精灵，说：“我们分组来杀吧，否则杀怪的进程太慢了，这火红的平原上那么多火精灵，我们要杀24小时才能杀光……”    “怎么分组法？”狐狸问。    林婉儿咬着红唇，想了想，说：“分为三组，李逍遥、谁家蓝颜、狐狸你们三个人一组，我和倾浅、成说姐一组，抹茶和东城、凫水一组，这样每组都有肉盾、dps和治疗，杀起来应该也没有太大的困难了。”    我点头：“好，就按照婉儿的分组方式吧，大家分开杀，争取4小时内结束掉这张地图，我们不能在这里逗留太久，斩龙行会还得有人出去管理。”    抹茶轻笑：“对哦，盟主、副盟主都在这里刷图呢，外面只有冉闵、李牧一群大老粗，一旦斩龙跟别的行会发生冲突，没有一个明智的盟主，那就很容易出问题了。”    我笑笑：“放心，小狼心思慎密，而且比较冷静，有他在基本上不会出什么大问题，再说了，月微凉、雪域千阳也都在行会里，没事的。”    “嗯。”    ……    分组完毕，我带着谁家蓝颜、狐狸沿着地图的右侧开始推进，一个个火精灵游荡在峡谷里，欢快得像是要过年似的，正等着我们去收割生命，战略非常简单，我主攻，狐狸补枪，谁家蓝颜直接治疗就行了，其实我单挑够可以，身后有治疗就更加轻松了。    “哗嚓！”    揉身剑光之中突进5码，抬手又是一次洪荒界攻击，可惜这洪荒界的起手式有些明显，蓄气时间近1秒，虽然攻击力强横，但是杀怪有用杀人就有些危险了，特别是碰到剑锋寒、问剑这类顶尖玩家，洪荒界能碰到就算是出奇了。    不过还是专心的一次次使用这几个新技能，必须尽快把等级练上去，洪荒界虽然蓄气时间太长，但是依靠地势、光线等因素的掩饰，并不是说成功率就是0，只要用心就能打得到，一旦打到，任何对手恐怕都会欲死欲仙了。    “嚓！”    剑刃切开了火精灵的头颅，一股股熔浆喷了出来，伴随着惨嚎声，第7个火精灵葬身在我的剑下，同时哗啦啦的又爆出了一张火红色的卡片，依旧是一张火精灵卡片，揣起来收着，给雪域千阳给留两张，5%的灵攻提升就是一个新的层次，必须得为自己人考虑考虑，另外，这火精灵还爆出了一块斩妖令牌，收着，回头给抹茶，继续升级！    远处，抹茶mm舞动龙魄琉璃枪也正在杀怪，东城月的灵术攻击驰援，杀得速度比我还快，林婉儿方向，两个三转美女刺客杀怪更简单，对方的法师系的火精灵，基本上就是伏击、凿击、双刃合璧等技能晕到死，悬壶者就光顾着加一加诗想攻击了。    ……    转眼两个多小时过去，平原上的火精灵被肃清了大半，战斗继续进行，队伍频道里，也终于有了新的话题DD    林婉儿：“我……我没有听错吧？几分钟前，我听到宿舍外面有救护车的声音……”    东城月：“没有听错，确实是……”    “什么情况？”与子成说。    东城月淡淡一笑：“我从班长那里打听了一下，好像是说学校荒地那边不久之前有一场学生之间的打斗，不少人受伤了，还伤得很重……”    我心里一咯噔，已经知道是什么了，就说：“东城知道是谁跟谁打？”    东城月努努嘴：“还能有谁呢……是刘英、小猪快跑一伙人，好像伤得还挺重的，有几个骨头都断了，一共9个人，个个挂彩……”    “刘英跟谁打的架？”林婉儿问。    东城月轻笑：“不知道，医护人员到场的时候只看到刘英一伙人，估计是被别人纯虐了，嘻嘻，真有意思，刘英这二世祖终于也碰到硬茬了……”    我皱了皱眉头，这不可能啊，汪泽诚手底下的几个保镖被我打得不是手腕断了就是腿断了，根本不可能自行离开，难道是被别人救走了？或许就是这样吧，否则是不可能自己从荒地里爬回去的……    没有多说什么，我在小树林里的所作所为最好不要让林婉儿知道，并且汪泽诚是个什么样的人，也不该由我说出，那会显得非常低劣，也容易让林婉儿对我产生误会，我要做的就是陪在林婉儿身边，保护她不受到任何伤害，尤其是来自汪泽诚的伤害，总感觉这个布斯特的亚洲区域首席执行官没有那么简单，年纪轻轻能走到这一步，必然有很强的背景与后台，又或者，他自身有什么过人之处。    埋头继续杀怪，这火精灵的经验值非常丰厚，并且爆率也特别高，油水格外富足，在这sss级任务地图里刷怪简直就是人生的最高享受了。    ……    又是一个多小时过去，近4个小时，终于，整个平原上的火精灵被我们杀个一干二净，并不是说必须杀完才能去下一层，而是经验太过于丰厚了，不杀完就去下一层实在是有些惋惜。    地图的尽头，是一片荒芜之地，十二根参天的图腾柱立在那里，中间是一个巨大广场，氤氲着淡淡的魔法光泽，三个小队就在这个广场上聚首了。    “收获怎么样？”我看着林婉儿问道。    林婉儿看看包裹里，说：“火精灵卡片9张，斩妖令牌4块，黄金器3个，白银器27个，其余的不提，你呢？”    我哈哈一笑：“火精灵卡片15张，斩妖令7块，黄金器6个，白银器44个，怎么样？”    林婉儿抬头看我，呜呜道：“这就是51点魅力值和39点魅力值的区别么？没天理，接下来你再打到天赐令，我要了，无限收……”    东城月在旁嘻嘻笑：“嗯啊，1点魅力值亲一口，收集10点魅力值婉儿就陪你滚床单一次……”    林婉儿脸蛋通红，赤刃一摆：“你想死吗？东城！”    东城月浑身一颤：“林美女英明，林美女胸大有脑……小女子甘拜下风！！愿永远服侍左右，甘当备胎，嘻嘻……”    林婉儿：“你够了……”

 第二百二十二章 靛海之箭
    凌晨3时许，一群人聚集在龙陨神庙三层的尽头，十二根图腾柱后是一座高台，高台上则是一尊至少10米高的铜铸巨龙雕像，看起来栩栩如生，仿佛这头龙随时都会呼之欲出一样。    “沙沙……”    林婉儿踩着地上的落叶，手提灵禹器赤刃缓缓走近，伸手触摸了一下铜像的底座，回身看我们：“这就是三层的boss吗？看起来铜铸得很严实，怎么弄？”    东城月说：“铜的熔点是1083度，火焰的温度在1000度以下，加大气压，烧个一小时大概也就能烧熔了，要不要我试试，我的高热火焰……”    我瞥了一眼她的胸脯：“你有毛的高热火焰，一定还有其余的办法触发boss的破壳而出，我来试试吧……”    “嗯。”林婉儿后退。    我走上前，双足踏地发力，身体腾然而起，一纵至少三米高，落在了铜像的底座上，拔出霜霖剑，对着巨龙的龙腿就是猛力一击！    “铿！”    火星四溅，只不过是在铜像上留下一道浅浅痕迹而已，根本没有造成什么实质上的伤害。    不对……一定是其余的位置！    伸手抓住龙尾，我一步步的踏上了龙背，对着龙头就是猛烈一击，大地几乎都被撼动了，但是这龙像依旧一动不动。    ……    “老大像是铁匠，一直敲敲打打的……”抹茶笃定道。    狐狸哈哈笑：“就他那小身板还铁匠？锤子都抡不起来……”    林婉儿：“那也总比未老先衰的大叔强多了……”    狐狸：“你……我跟你拼了！！”    林婉儿晃晃赤刃：“1秒！”    “1秒什么意思？”    “1秒钟内就能秒杀你呗……”    “你！！！”    ……    下方在悲愤与嘲讽着，我则继续敲打巨龙的铜像，猛然间，与子成说忽然大声道：“逍遥，快点下来，boss要被触发了！”    “什么情况！？”    我站在龙头上，紧抓住一根龙角，却发现大地猛烈颤抖不起来，铜像底座的座位浮现着一道道符文，并且，一股惊人的热度正在从铜像内传出，下一刻，一道道血红色裂纹出现在铜铸雕像周围，那些铜已经被烧熔成了铜水！    “操，这是一头火龙……”我终于醒悟过来。    “快点下来！”林婉儿擎着匕首，急了。    我骑虎难下，距离地面十几米，身体兀自摇晃，根本没有机会下去。    “怎么办？老大下不来了……”抹茶脸都快绿了。    林婉儿紧握匕首，大声道：“李逍遥，那你就在龙头上顺势输出当t好了，反正是要杀boss，没必要一定下来……”    我一手扶着龙头上的犄角，一手抓紧霜霖剑，脸也黑了：“我去，站都站不稳，你让我怎么打，连boss的脸我都看不见啊……”    “打就行了，你看它脸干什么！！”    ……    “吼！”    终于，火龙咆哮着烧熔了所有的铜铸，破壳而出，泛着火亮色的鳞甲在月光下格外妖艳，并且鳞甲表层浮动着烈焰，我的紫阳靴在灼烧下已经一片通红了，气血也刷刷直掉，这哪儿还需要boss攻击，活活的就能把我烤死了！    左手抓住龙角，右手猛然抛掷出霜霖剑，五指一张，洪荒界技能发动，剑刃分裂为三柄，瞄准火龙的头部就是“咔嚓”一次交叉攻击！    “1548！”    还好，还是能够破防御的，抓住飞回来的霜霖剑，我直接贯注冰霜之力，寒冰烈技能对着火龙头颅就狠狠的刺落下去！    “1327！”    伤害力略减，同时抬手一个命疗术拉回气血！    “吼！”    火龙吃痛，猛然头颅一沉剧烈摇晃，直接把我抖了下来，身在半空中，一双赤红色的巨龙之眼就那么看着我，我甚至能够看到它巨大的鼻孔里喷出来的浓烟，二话不说，紧握霜霖剑，脚下气芒波荡，“嘭”一声发出连招，凌空将五次攻击撼动在龙头上！    “嘭嘭嘭嘭……”    剧烈的响声非常紧密，终于在吃了我好多次攻击之后火龙暴怒了，扬起利爪在我的胸前掠过，撕裂般疼痛传来，尚未落地，火龙张开巨口，一个扇形的面杀伤龙炎喷吐下来，顿时整个人仿佛就瞬间要被蒸发掉一样，那种疼痛简直无法忍受，头顶上连续飞起一连串的数据DD    “1625！”    “+1574！”    “2128！”    “+728！”    “+1426！”    ……    幸好凫水囡囡、与子成说治疗得快，于是我也没有被秒杀，“嘭”一声浑身焦黑的滚落在地，在石板地面上拖曳出长长的痕迹，狼狈的撞击在一根图腾柱上才止住趋势，接受着几个悬壶者mm的治疗，翻身而起，擎剑再度扑向了boss，我太清楚了，不能ot，否则大家都可能会挂掉！    手腕一翻，七颗流星掠过，已经5级七星碎岳斩迎着boss的脑门就劈了过去！    “嘭！”    “921！”    群杀技能不太能够破防御了，抬手就是一个缚兽锁，不出意外的被miss，火龙勃然大怒，扬起利爪就是一次十字交叉的爪击，身后三个悬壶者mm急忙拉血，林婉儿、东城月的两个宠物麟虎在boss的脚下攻击，却被一口龙息外加一次龙尾扫击给直接碾压死了！    这时，近距离攻击下，我也终于读出了boss的属性，直接共享在队伍频道里DD    【火龙之影?佩奇】（灵禹阶boss）    等级：64    攻击：1950-2300    防御：1470    生命：500000    技能：【龙爪横扫】【火焰龙息】【火峰领域】    介绍：佩奇，曾经的火龙王所幻化的影子，保存着火龙王的一部分战力，在暗黑龙神禁锢了墨家城池镇守者云辰之后，他召集四大圣龙，以它们的鲜血与精魄来铸造新的圣龙之影，这些拥有圣龙部分战斗力的影子被留在龙陨神庙内，成为镇守云辰的龙族战将之一    ……    “晕……”林婉儿的赤刃掠过boss的尾部，交叉双臂发动双刃合璧之后，低声道：“终于灵禹阶boss了，2300的攻击力，看起来好给力的样子，倾浅一定要小心啊！”    “啪！”    月倾浅的双刃合璧发动之后，却引来了boss的一次利爪攻击，这boss的ai太高了，不完全遵循仇恨系统！    匆忙之间，月倾浅的战斗经验略显熟练，飞快发动三转技能神舞，直接就miss掉了boss的一击，却也吓得小脸煞白后退，大声道：“苍瞳姐姐，不能力拼，这boss稍微强一点的伤害都会短暂性的ot，太可怕了！”    林婉儿点头后退，火龙王却咆哮着舞动利爪追向了美女大小姐！    我急忙横剑，揉身剑光之中，剑刃突进！    “哗嚓！”    身体穿透了巨龙的身体，出现在它的另一侧，挡在林婉儿的身前，霜霖剑一晃再度发动了一次连招，牢牢的抓住boss的仇恨，同时又挨了两下龙爪攻击，火龙之影巨口一张，火焰龙息几乎毫无预兆的就降临了！    “洪！”    “1984！”    浑身一热，差点被烧化了，身后，林婉儿张开铁伞却依旧被龙息吹得后退数十米，“呜呜”呻吟一声，痛得直皱眉头，血条都快要见底了，急忙喝个血瓶，向着侧翼游弋，果然，灵禹阶boss太强了，纵然是林婉儿这个级别的刺客也无法力敌了。    ……    “加好老大，我们就还有的打……”抹茶眨了眨眼睛，说：“这个灵禹阶boss太强了，但是老大也很强，如果boss只是出爪击和火焰龙息的话，老大能顶得住，但是第三个技能火峰领域就难说了，婉儿和倾浅都看准机会，保持与boss的安全距离，不要再去招惹了，一旦boss发动火峰领域，你们两个就开绝踪步冲过去打断，这是我们唯一的办法了……”    林婉儿、月倾浅齐齐点头：“嗯啊，知道了……”    东城月抬手就是一张火精灵卡片，灵攻暴增，法杖轻扬，一枚大约三米长的靛青色魔法箭凝聚而出，手臂一挥，浩然灵力灌注其中，“刷”一下就穿透了火龙的脖颈处，正是三转技能靛海之箭，攻击力超级强悍，火龙哀嚎声不绝DD    “2874！”    “靠……”狐狸紧皱眉头：“东城的这个灵攻……唉，同等级的重甲系玩家恐怕很少有能承受得住你一次靛海之箭的吧？”    东城月一边舞动法杖施法，一边笑道：“难说，逍遥肯定是能挡得住的，冉闵、东城雷这群没有多少灵术抗性的必然一死，当然，这个技能的施法引导2.5秒，前提是我有机会能成功施法，不然死的恐怕就是我了，冉闵的旋风斩、野蛮跳斩肯定能破盾强杀，太不要脸了……”    抹茶轻笑：“冉闵真可怜，一句话没说，距离我们十万八千里就那么躺枪了……”    狐狸捧着火枪点射，哈哈一笑：“躺美女的枪，他会很兴奋的……”    月倾浅紧握匕首，皱着秀眉看着远处的火龙：“逍遥哥哥被boss揍得那么惨，你们还有心情在这里开玩笑，你们都是坏人……”    狐狸浑身一颤：“唉，认真起来的loli伤不起啊，要是有个这么漂亮可爱的小姑娘那么心紧着我，我死也愿意啊……”    月倾浅：“……”    ……    时间一点一滴过去，近12分钟，终于火龙之影的气血只有50%不到了！    “吼吼……”    连连嘶吼，它扬起了头颅，大地开始颤抖，无数尘埃向着空中飞去。    林婉儿美目一寒：“来了，倾浅我们去打断！”    ……    “刷刷……”    绝踪步开启，两个美丽身影快若闪电的冲向了boss，匕首光芒闪烁，我的心也提到了嗓子眼。

 第二百二十三章 推倒火龙
    “嚓！”    林婉儿踏着草丛中的巨岩猛然跃起，一双雪腻长腿在月光下泛着迷人光泽，借助一纵之势，整个人抵达火龙之影的颈部，赤刃匕首扬起，凿击发动，直接攻击逆鳞处，这里已经被我砍得龙鳞泛起、血肉模糊，发动技能的成功率或许会提升不少，林婉儿是历经多个游戏的高手，自然明白这种小细节。    “miss！”    可惜，还是换来了一个大大的miss，林婉儿决然落地，小蛮靴发力迂回到boss身后，伏击技能发动，却依旧是miss，顿时小美女的脸都惨白了：“晕，糟了……”    月倾浅的匕首挥舞间一样带出了两个miss，我看在眼里，杀手锏发动，缚兽锁！    第五个miss飞起，这灵禹阶boss的抗性实在太高，我们的打断技能对他的成功率目测连20%都不到，实在要勉强了。    ……    霜霖剑飞起七颗璀璨流星，我挥出七星碎岳斩的同时，大声道：“我来拉住boss，婉儿、倾浅后退，会被秒杀的！”    “唔……”    林婉儿、月倾浅飞速后退，可惜略微有些晚了，周围的地面纷纷凸起一个个巨坑，转眼之间“嘭嘭嘭”的喷射出大量灼热岩浆，就像是无数火山在周围喷发了一样，熔浆落在手臂上、脸上，灼烧出一阵阵青烟，痛得无以复加，气血飞速直掉！    “啊……”    林婉儿一声惊呼，急忙撑开铁伞遮挡住一股岩浆，同时抓住月倾浅的手腕，两个mm开启着绝踪步逃命，实在太惊险。    火峰领域的攻击范围非常之广，半径100码，我们的悬壶者都在40码有效治疗范围内，后退都来不及，只能接受火峰领域的洗礼了！    “小心！”    与子成说看着远处，说：“凫水，我起死你，你起死蓝颜，蓝颜随时准备起死逍遥自在，我们不能就这样灭团了，必须保存下火种！”    谁家蓝颜急了：“成说姐，谁来起死你，挂了怎么办……”    “没事……”    与子成说轻叹一声：“我不入地狱，谁入地狱……”    一旁，抹茶mm一声不吭，提着盾牌就挡在了与子成说面前，伸手将美女悬壶者搂进怀里，盾牌“铿”一声砸落在石板上，幻化圣盾技能发动，三枚金色盾牌萦绕在周围，保护着抹茶，也保护着她怀里的与子成说！    火峰领域，无数微型火山在我们的脚下喷发，浓烟阵阵，灼热的岩浆到处迸溅，我一边命疗术一边喝血瓶却依旧止不住气血下掉的速度，远处，狐狸一声闷哼，已经拄着火枪跪倒在地挂了，凫水囡囡、谁家蓝颜一样顶不住这种攻击，呜咽两声躺下了。    “刷！”    与子成说的起死回生奏效，凫水囡囡站起来，马上开始起死谁家蓝颜，另一边，林婉儿的铁伞几乎被灼烧得千疮百孔，呜呜的轻声叫着，和月倾浅一起滚出了火山丛，可惜最后一道熔岩喷射下，月倾浅身体微微一颤，最后一丝气血也被火峰领域技能打掉了。    “1427！”    白光飞起，月倾浅挂了，这灵禹阶的boss果然是注定要让我们这个小队伤痕累累了。    “刷刷刷……”    治疗光芒不断倾泻在我身上，与子成说堪堪的把我气血拉住，谁家蓝颜也站起来了，大地之上的火山群安静了下来，浓烟顷刻散尽，长达10秒钟的火峰领域已经消失，我们也终于撑过去了！    ……    “铿！”    龙爪落在霜霖剑上，迸溅出一连串的火星，我连退数步，反手就是一次洪荒界猛击boss的逆鳞位置，同时揉身剑光中，“哗嚓”一声穿透boss的身体形成一次突进，一骑当千发动，连续攻击下，火龙的气血刷刷直掉。    抹茶移开盾牌，不再阻挡与子成说的视野，与子成说一脸煞白，淡淡笑道：“吓死我了，还以为要灭团，幸好抹茶保护住我，没有被火峰领域杀掉……嘻嘻，逍遥自在越来越给力了哦，boss那么大的动静，你居然也撑住了……”    我脸色苍白：“别说了，快奶我，要挂了……”    凫水囡囡扑哧一笑：“盟主实在太辛苦了，一边要挨boss的痛揍，一边还要照顾我们的安全。”    抹茶目光清澈：“boss的火峰领域威力那么强，cd至少在10分钟以上，加油输出，赶在他第二次火峰领域之前杀掉，不然我们还有可能会掉级，就连月倾浅都挂了一次，损失有点大。”    月倾浅在谁家蓝颜的起死回生下缓缓站起来，没有沮丧，却微微一笑：“没事啊，反正我三转技能学到了，职业也晋升了，就算是我掉到50级，抗性也一样是提升过了，呜呜，早知道我当初也选月灵种族了，苍瞳姐姐的生命力好顽强……”    抹茶撅撅嘴：“那是林美女的操作能力太强，她刚才的走位好精湛，避开了90%以上的火峰领域攻击，不然你们两个刺客怎么可能活得下来……”    凫水囡囡神色凝重：“有一个非常严峻的问题。”    我：“什么？”    “我和蓝颜刚才起死过了，只有50%的魔法值，所以魔法值成了大问题，我担心治疗会跟不上。”    抹茶道：“放心，老大暂时还能挡得住，成说姐全力治疗，你们两个用4级技能略微加一下，不用全力就行了。”    “好！”    ……    时间一点一滴的过去，一次次火焰龙息的洗礼，我的星焰铠几乎都快要被烧焦了，不过也幸亏有星焰铠的降低7%防御效果，直接让火龙之影的1470点防御变成了1367，否则绝对没有容易杀掉，很快的，近9分钟左右，boss气血不足5%了，大家也都兴奋了起来DD    林婉儿：“灵禹阶boss耶，要跪了，嘻嘻……”    月倾浅：“爆出一把灵禹阶长剑吧，最好是61级能用的卓越剑……”    抹茶：“呃，倾浅不爆自己的武器，干嘛想着爆剑？”    “因为逍遥哥哥能用啊！”月倾浅眨了眨眼睛说道。    抹茶扶额：“得妹如此，夫复何求……”    我问：“现阶段，最昂贵的的装备是什么？”    与子成说笑道：“卓越级武器，其中剑系、战斧系、匕首系是最贵的，因为这几个职业对武器的依赖性最强，另外，大约就是加吸血的戒指、项链吧？其次才是防御类各种铠甲等等……”    我沉吟一声：“也就是说，卓越级的剑系武器是最贵的？”    “嗯，差不多……”    月倾浅提着匕首，发动双刃合璧之后，笑道：“逍遥哥哥，你的宠物……好可怜，打个boss死了好几次了……”    我看看啵啵小奶嘴，有些无语：“嗯，成长力有些低，气血上不来，挂掉也算是正常，毕竟它只是一个精英级的宠物而已，现在已经被许多人的宠物甩了十几条街了……”    “唔……”    ……    眼看着boss的血条不断接近枯竭，大家也都几乎一起屏住呼吸了，又是一个灵禹阶boss的挂掉，到底会给我们爆出点什么来呢？    3%！    2%！    1%！    就在只剩下最后一丝气血的时候，终于这火龙之影再度昂起了头颅，周围火光暴走，大地缓缓颤抖，这货又开始召唤火峰领域了，刚好10分钟，抹茶的判断非常精准！    “打断！”我飞快说道。    两个刺客mm急忙发动技能攻击，可惜连续4个miss之后，她们的小脸蛋都快要绿了：“怎么就是打不断？！”    月倾浅提着匕首：“苍瞳姐姐，快跑……”    林婉儿却双臂一举，双刃合璧发动，目光坚决的说：“不跑了，最后1%血，我们全力输出，在技能发动之前干掉它！东城，雷霆指、靛海之箭！”    所有人都血怒了，杀！    双刃合璧、靛海之箭、雷霆指、二珠连射等技能纷纷打在火龙王的身上，它一边哀嚎一边召唤火峰领域，无比的纠结，大地缓缓凸起了无数火山口，火热的岩浆在火山口里跳动着，就像是煮沸的开水，随时都要喷发了！    “杀！”    我把心一横，抬手就是一骑当千+连击的输出，“噼噼啪啪”一顿乱揍，火龙之影却迟迟没有挂掉，身体摇摇晃晃，0%的血，还tmd不死，坑爹呢！！    几个mm都抬起头看着boss，凌乱了DD    林婉儿：“晕，这都不死……”    月倾浅：“完了完了，要跟逍遥哥哥一起跪了啊……”    抹茶：“boss总气血50w，1%就是5000，这不足1%了，说明最多2000+的气血，还差一点点了啊，求给力，唔，boss喷射了，完了……”    ……    我抬起手，一咬牙，洪荒界发动，三柄霜霖剑在空中颤抖着，猛然暴射而去，一道青色光芒灌注在我身上，卓越一击了，并且，居然顺势又爆出了致命一击！    “4478！”    “刷！”    一道金光泻落，我升到了61级，火龙之影一声声的哀嚎着，身体寸寸崩碎成了火焰精华飘散在风中，火峰领域直接消弭无形，同时还爆出了一堆装备与物品落在地上，灵禹阶boss爆出的东西，这才是我们最关注的！    沐浴在金色光芒中，月倾浅嘻嘻笑：“灵禹阶boss的经验真多，刚才掉的一级已经补回来了……”    林婉儿看着一地的装备，撅撅嘴：“李逍遥，去看看装备吧，祝出灵禹阶重甲系装备哦~~”    “多谢吉言！”    新开斩龙官方4群，这次群主不是34d也不是大腿妹，因为是叶子，群号：228140921，欢迎没有加群的同学来加，请勿重复~~~进群后，男生前缀寒叶盟丶，女生前缀寒叶萌丶，在17k混的请改账号名为寒叶盟前缀，寒叶盟是叶子书迷的统称，不分vip与非vip，让寒叶盟满地跑吧~~~

 第二百二十四章 晚风竹香
    拖着被烧得焦黑的一双腿，蹒跚来到一堆战利品旁边，我并不担心有什么刺客来抢装备，首先这里是寒荒龙城境内，普通玩家进不来，其次龙陨神庙的入口由流霜看守着，一般人也根本没有进来的可能，所以大可放心了。    一屁股坐在尚且灼热的地面上，我分拨了一下装备，一共有4件，灵禹阶的boss就是给力，比紫霖阶要慷慨大方多了，装备分别为一双泛着橙色光泽的皮甲靴子，似乎是龙皮缝制的，另外则是一顶赤红色战盔，嶙峋威严，铠甲系装备，让我的心为之一动，再其次，则是一柄水竹色雨伞，有些让人不明所以，这是什么东西？最后，是一柄泛着幽光的匕首。    首先，拿起那橙色光泽的皮靴，伸手一拂，不出意外，看光泽就能判断出是传说中的灵禹器了，我的这双手果然相当红DD    【龙吟皮靴】（灵禹器）    种类：皮甲    防御：255    敏捷：+48    体力：+45    力量：+44    附加：提升使用者17%的灵术抗性    附加：提升使用者9%的近战攻击力    需要等级：60    ……    扬起靴子，我笑着说：“皮甲！谁要？近战的，狐狸不用说话了……”    狐狸悻悻道：“我去，鄙视！”    林婉儿一双美目在靴子上扫了一眼，然后看向月倾浅，笑道：“倾浅，我们商量一下，这双靴子我不roll点了，直接给你，不过那把竹青色的伞给我，那是月灵专属的道具，好么？”    月倾浅笑着点头：“嗯嗯，灵禹器靴子，我要了也不吃亏……苍瞳姐姐听你的！”    于是，两个美女完成了交易。    把灵禹器靴子直接丢给了月倾浅，我顺手拿起了那把水竹色的雨伞，一股雄浑之力顺着伞柄涌入掌心，手臂一振，属性漂浮在眼前，众人皆惊，啧啧，谁也没有想到天命中还会有这样的道具DD    【晚风竹香】（灵禹器）    种类：防御辅助，月灵专用    防御：270    附加：提升使用者25%的灵术抗性    附加：提升使用者37%的格挡防御成功率    需要等级：61    ……    将这把秀雅精致的小伞递到林婉儿面前，我微微笑道：“加成在你与生俱来的铁伞上的，这道具能提升不少防御力和防御成功率，好东西……”    林婉儿轻笑点头：“嗯嗯！”    说着，“刷”一下，林婉儿身后的铁伞幻化为晚风竹香的形象，双手提着双匕，身段曼妙，披风轻扬，整个人的气质也为之一变，温婉华贵了许多，当然，这把伞的杀伤力不减，拥有一把灵禹器防具之后，林婉儿的战斗力暴增一截，估计就算是遇到剑锋寒这个级别的高手也不遑多让了。    继续看，将那赤红色铠甲头盔捧在怀里，火热一片，伸手触摸，头盔的属性马上出现在眼前，依旧无比的强悍DD    【镇火神盔】（灵禹器）    种类：铠甲    防御：370    力量：+49    体力：+48    灵术：+45    附加：提升使用者27%的灵术抗性    附加：提升使用者12%的物理攻击力    效果：视野提升，在夜晚提升10码视距    需要等级：61    ……    抹茶等级低了不少，坚持不要，这头盔是我的了。    立刻喜滋滋的换掉了烽火盔，45级紫霖器也该淘汰了，戴上镇火神盔之后，顿觉耳聪目明了许多，这里现在也是夜晚，视距提升了不少，在许多战斗里，视距就是生命线，这就好像是战略巡航的武器一样，谁的雷达能掌控的区域更远，谁也占据主动位置。    再看看属性，提升了许多DD    【逍遥自在】（龙域守夜者）    等级：61    攻击：1735-2220    防御：2031    生命：3624    魔法：1736    魅力值：51    ……    防御直接突破2000点，这是现阶段超过95%的苦行僧、骑士都达不到的数据，试想抹茶mm一身jp装也就1900不到的防御力，由此可见灵禹器级别的铠甲是有多么强悍！    抹茶眯着一双美目看我：“老大，防御破2000了吧？”    我一惊：“你怎么知道？”    “哼，看你笑的样子就知道……”    林婉儿在旁道：“我关心的是你的魔法值多少了？”    我看了看：“1736点……”    “还是有点少……”林婉儿皱了皱眉，说：“洪荒界1级消耗50魔法，剑刃突进1级消耗40魔法，这样意味着练到7级技能，洪荒界使用一次就350点蓝，剑刃突进一次280蓝，你可以算算，你的1736点够持久战么？”    我扶额：“是啊，头疼，除非是一身的灵禹器，并且都是加的力体灵，那还有可能有3000+蓝，无限技能使用……”    与子成说在旁轻笑：“安啦，逍遥这1736点蓝已经是我见过的最多的了，我们青瓷盅公会有几个剑士才600+蓝，别说洪荒界这种技能了，6级迅火之炎配合连击用个两三次就空蓝了，之后只能眼巴巴的普通攻击，别提多惨了……”    抹茶扶着盾牌，说：“是的，老大已经是重甲系装备中的佼佼者了，1736点蓝，省着点用加上吃蓝，差不多能一直使用技能了，pk中，连击用7级，其余的都用3-5级，节省一点就行……”    凫水囡囡轻笑：“盟主老大这2200+的攻击力，用3-5级技能太浪费了，而且我听说重甲系三转的通用攻击技能是撼空斩，老大的洪荒界要高上一个层次，7级洪荒界才是王道嘛，嘻嘻，继续努力，多打几个灵禹器就能持续使用技能了……对了，老大走的是战复流路线，还是荆棘流什么的？”    我摇头：“暂时没有完全搞清楚，先走自己的路线再说……”    “好吧……”    林婉儿看了看地上，说：“还有不少战利品呢，快点分完，我们去四层了！”    “ok！”    第四个装备，61级紫霖器匕首，在林婉儿的意愿下，直接给了月倾浅了，这么一来月倾浅的主手武器攻击力也提升了不少，毕竟灵禹阶武器千金难求，暂时顶尖的玩家几乎都用的是紫霖器，一步一步来，我们斩龙的纵横天下之路还漫长得很。    继续看，宝石和卡片都分了，最后，地面上还遗留下一本紫色技能书，捧在手心里摸了摸，把属性给摸出来了DD    【弹幕】（s级）：利用火药制造一个40×40码的弹幕，使得敌方玩家失去视野，本方玩家视野清晰，持续12秒，需要职业：火枪手，需要等级：55级，学习消耗1点魅力值。    ……    转身，将弹幕技能丢给了狐狸：“学了吧，这是团战的时候非常好用的技能，嘿嘿，你懂的狐狸……”    狐狸也笑得很贱：“了解了解……”    “刷！”    一道光芒在狐狸手中消散，学习技能成功，弹幕，pk中让对方的视野消失变成瞎子，这绝对是王牌pk技能，与队友配合得比较好的话，无损杀伤对手都不会是太大的问题，有这个弹幕技能，斩龙工作室在小范围内的pk实力算是提升到一个新的境界了！    ……    近凌晨4点，站在三层的边缘，铁索高悬于空中，我深吸了一口气，说：“最后一层了，我们出发吧，早点刷完这张地图，好睡觉。”    抹茶掩着小嘴打了个呵欠：“嗯啊，困死了，明天中午还得起床给牲口们烧菜做饭……”    狐狸：“我们不是牲口……”    我笑笑：“没事，如果熬夜的话，抹茶明天中午就带着大家下馆子好了，反正工作室现在也不缺那几个钱，这样能给你多争取一些睡觉的时间。”    “真的？”抹茶兴奋不已：“老大最好了，比那几个牲口好千万倍，他们就知道压榨我的剩余劳力，呜呜……”    狐狸一脸黑：“哪儿有……屎盆子扣得太狠了！”    林婉儿莞尔一笑：“走啦，别说那么多，到了四层一边杀怪一边聊天也行啊！”    ……    站在高台上，纵身一跃抓住铁索，套上战袍，一路滑行了下去，远处，最后一张悬于星辰之中的地图出现在眼前，那里是一片冰原，不过草木依旧在存活着，大量灌木、寒叶林等满布在整个地图之中。    “啪……”    轻轻落地，前倾十几步，在雪地上留下了一个个脚印。    正前方，一头大约三米高的巨人站在那里，浑身剔透无瑕，脑袋就是一块冰，没有眼睛，双臂粗张，挥动之间带着寒风，任谁也不知道被他撸一下就受不了，并且，最让人惊奇的是，这大家伙头顶上居然顶着一个让人心跳加速的字眼DD    【冰巨人】（灵禹级）    等级：1    介绍：可封印    ……    “晕，可封印的怪物……”林婉儿抿着红唇：“而且还是灵禹级的哦，抹茶的幻蝶也就紫霖级而已，这个冰巨人，一定很强力……”    我咬咬牙，沉声道：“我们绕开这个1级的，去杀普通冰巨人，爆出图鉴再来封印它！”    “好！”    小心翼翼的在不吸引仇恨的情况下绕开，在这1级冰巨人的身后就是一片冰原，不计其数的冰巨人正在冰原上欢脱的跑动着，偶尔还传来沉闷的叫声。    冰巨人，65级迅影怪！    遥遥的，我尚未靠近，一头冰巨人就已经尖叫起来，猛然双臂扬起凝聚一柄冰枪，“啪”一声破风而来，直接洞穿了我的星焰铠DD    “512！”    这段时间叶子太忙了，也没有弄出什么存稿来，希望大家能够谅解，但是本月会参加爆更周活动，虽然会爆得比较少……另外，本月斩龙冲凹凸票第一名，欢迎投票，在斩龙书页的右侧有签到，连续签到有免费的pk票送，花钱方式则是500贵宾一张，请大家多支持斩龙，谢谢~~~

 第二百二十五章 灵禹级宠物
    “哇哦，逍遥的防御真给力，65级迅影怪用技能才打500血，太给力了……”东城月嘻嘻笑。    我提着霜霖剑冲了过去，对着冰巨人一顿猛砍，同时说：“用火焰系法师，有额外伤害加成的，咱们这是分组杀，还是一起推进？”    抹茶看了看远处，说：“没有什么遮蔽点，慢慢杀吧，而且冰巨人的冰枪是远程攻击技能，老大你不主动吸引仇恨的话，我怕不小心ot我们的悬壶者就要被秒杀了，你的2000防御人家打不动，悬壶者的800+防御可是轻松就被破了……”    “嗯，知道了……”    ……    峡谷中，斩杀冰巨人之旅展开，说是一支队伍，其实是分成了两支，其中我和月倾浅、东城月组成一队，林婉儿则带着抹茶等人组成一队，我的防御力足够抵挡冰巨人的攻击，同时杀2-3个都没有什么太大的问题，治疗是能跟上的，林婉儿则刚刚获得了灵禹阶小伞，防御力暴增，并且这位被誉为天命第一美女的刺客mm拥有绝强的操作，攻守兼备，匕首攻击与铁伞防御的切换炉火纯青，几乎一个人就能杀1-2个冰巨人，毫无压力。    天命开服以来，选择月灵作为种族的女性玩家千千万，却没有一个人像林婉儿这样能够完美演绎月灵攻防转换优势的玩家，杀怪时，林婉儿的格挡与防御成功几率超过70%，头顶上不断飞起miss字眼，就算是偶尔被揍两下，也足以用5%的吸血效果吸回来，完全都不需要悬壶者照顾了。    一路高唱凯歌，经历两个多小时推进到了四层地图的中部，终于在一声哀嚎声中，一头冰巨人轰然倒下，同时还爆出了一张深蓝色的图鉴，捡起来一看，正是冰巨人的封印图鉴。    “怎么办，谁学？”我问。    月倾浅眨了眨眼睛：“封印成功率与魅力值有关，逍遥哥哥51魅力值是我们最高的，你学吧，封印到那个冰巨人再说！”    “嗯！”    一群人停止了杀怪，跟着我来到四层入口处，果然那1级的冰巨人依旧在那里徘徊着，远远的，我掏出包裹里的封印卡，扬手一张，卡片化为魔法阵出现在冰巨人的脚下，一道道魔法涟漪拉扯着冰巨人进入封印空间，那冰巨人的身体忽大忽小，正在挣扎！    几秒钟，封印失败！    再来！    连续7张封印卡，直到第八张的时候，终于冰巨人嗷嗷吼叫一声进入了我的宠物空间，同时，一个系统铃声传来DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你成功封印了【冰巨人】（灵禹级），由于你是第一位封印灵禹级宠物的玩家，获得奖励：魅力值+5！    ……    窃喜不已，现在56点魅力值了！魅力值这个东西非常重要，战斗中也能让玩家的实际攻击接近攻击上限，譬如我的攻击波动是1735-2220，魅力值越高，每次出剑的实际攻击力也就越接近2220点，这也是我的剑下限也很高的前提下，否则有的玩家攻击力波动高达上千，那魅力值的作用就更加明显了。    看看宠物空间，一个庞然大物浑身飘着雪花出现了DD    【冰巨人】（灵禹级）    等级：1    攻击：★★★★★☆    防御：★★★★★★☆    生命：★★★★★★    敏捷：★★★★☆    灵力：★★★☆    技能：【冰枪】【冰壁横扫】【零度吸纳】    卓越度：91%    ……    看着冰巨人的属性，大家都惊呆了DD    林婉儿张大小嘴：“哇哦，好强的成长度，技能也不错吖，这宠物好，估计是目前最强的宠物了……”    抹茶笃定道：“冰枪是冰系单体攻击，能够减速，冰壁横扫是冰巨人的手臂凝聚成一道冰壁进行的面攻击，用来输出是最好不过了，零度吸纳，老大啊，零度吸纳是什么技能？”    我瞥了一眼：“吸收空气中的冰霜力量，每秒钟恢复冰巨人3%的气血值。”    “晕……”与子成说张了张嘴：“这……这冰巨人岂不是无敌了？单体攻击、片杀，还能自己回血，加上那么强的成长星级……”    我点点头，笑道：“是啊，5.5星攻击，6.5星防御，6星攻击，确实已经接近无敌了，7力2血1韧性加，练到60级，至少能有1900的攻击、3000血和1500的防御……这个冰巨人，谁有意思想要，我们就处理了，不然就roll点？”    与子成说咳了咳，说：“其实，我是一个悬壶者，大家都懂的……然后，我缺少高攻的宠物，这个冰巨人就卖给我吧？现阶段，灵禹级宠物大约多少钱？”    抹茶摇头：“有价无市，紫霖级的宠物在八荒城的拍卖行大约拍到10000g吧……”    林婉儿浅浅笑：“可成说姐是自己人，应该便宜点，不能按照市场价……”    月倾浅说：“灵禹阶宠物价格大约是紫霖阶的3-5倍，那就是4w金左右，咱们是熟人，打个多少折比较好？”    我试探问道：“五折？三折？”    林婉儿轻笑：“那就三折吧，太贵，我怕成说姐要哭……”    “嗯，那就1.2w金币，对吧？成说姐，你乐意要吗？”    与子成说略显兴奋：“必须要啊！1.2wg一只灵禹阶宠物，太便宜了，现在金币兑率是多少来着，好多天不看了……”    “1:6吧？”    “那就是……7.2wrmb了？我们9个人分，每个人8000rmb，我这就给你们每个人的账号转账8000，稍等我两分钟……”    与子成说沉吟一声，站在那里没有动弹，几分钟后，我们每个人都收到了账号的转账通知，8000rmb进账了！    我暗暗欣喜，这次来钱来得太快了，一只宠物，光是分红就拿到8k，这是之前想都不敢想的事情啊！果然，在天命游戏里，最贵的东西可能不是装备，而是宠物和技能书！    与子成说喜滋滋的把冰巨人释放出来，就那么跟在身后，庞然大物一个。    我则跟林婉儿并肩往回走，一边小声问道：“婉儿，成说姐是干什么的，七万多的宠物，说买就买了，太大手笔了也……”    林婉儿轻笑，压低声音凑在我耳边说：“成说姐拥有自己的公司，你说呢？只要她喜欢，别说七万多，就算是七十多万也能眼都不眨就秒掉。”    我：“……”    “好啦，穷神不要气馁，好好赚钱，你也有一掷千金的机会的……”    “难说，我怕我这辈子都没有机会了……”    “没出息，我以后会帮你创造机会的……”    “……”    ……    重新回到冰原之上，继续杀着各种冰巨人，同时我也在祈祷着能够再遇到一个1级冰巨人，这样也能再大赚一笔了，可惜天不与我，最后也没有遇到第二个1级冰巨人。    清晨8点整，最后一只冰巨人也葬身在我的剑下，包裹里已经满当当的50+件装备了，从青铜器到黄金器，应有尽有，这一包裹的装备拿回去卖也至少能赚个上万rmb，这就是sss级任务地图的魅力，打装备赚钱不在话下。    “那是……”    月倾浅提着匕首，望着远处，忽然脸蛋一红：“那是什么啊，真是……”    另外几个mm一起脸红了！    正前方，那是一个广阔的祭坛，一根根陨铁浇筑的图腾柱竖立在那里，一共7根，每根都对应着一个星位，形成了北斗七星的形态，而每根图腾柱上却又联系着一根贴着符文的锁链，锁链交叉在祭坛中心，中心处，一个身上不着一丝布帛的老年男子跪在那里，身体被铁索穿透锁住，另外，铁索之间一根根红色丝线串着铜钱绑在那里，让人感觉诡异而神秘。    老人跪在那里，脑袋低垂，一句话也不说，头发撒开，一点点暗红色的鲜血顺着铁索在流淌在，汇聚在祭坛中心的血槽里，形成了一个巨大的龙形图案，泛着微光，说不出的妖异。    ……    “那是……”我浑身一颤：“那是云辰老人？”    林婉儿点头：“多半是……只不过，没有穿衣服……”    东城月俏脸通红：“嗯，游戏设计怎么弄得，为什么不穿衣服，而且也不长啊，最多六七厘米的样子，逍遥你说是不是？”    我看着她，面无表情：“亲爱的，你的关注点是不是弄错了？”    东城月跺跺脚：“我说真的啦，是不是不长，肯定没有你的长……”    我脸色惨白。    狐狸眯着眼：“东城美女看过逍遥的？”    东城月低下头，脸蛋红红的不说话，我可真想拍死她！    林婉儿脸蛋也苍白了，看看我：“你和东城……没什么吧……”    我想死的心都有了：“你没有见过她耍流氓吗？”    “哼哼……”林婉儿微微一笑，说：“那个话题，我们就别讨论了，boss在哪儿？还是我们就这样直接救走云辰老人？这sss级任务，不至于就那么简单吧？”    “肯定不会的，boss隐藏起来了，在等着我们动手……”    “那动手吧？”    我瞪眼道：“谁去？”    “你去，要不还能是谁……”美女大小姐笑吟吟的看着我。    ……    硬着头皮，我转身走向了云辰老人，拔出霜霖剑，单膝跪在老人面前，伸手扶着他的手臂，道：“老人家，你没事吧？”    云辰老人缓缓睁开眼睛，眸子里居然出现了一丝狞笑，他看着我，脸部开始结冰，哈哈笑道：“小子，你终于来送死了吗？”

 第二百二十六章 冰龙寒岩
    我睁圆眼睛，眼前的“云辰老人”表层皮肤正在噼噼啪啪的剥落着，下方则是一层覆盖着冰霜的鳞甲，皮肤不断被涨得爆裂开来，已然变成了一个披着鳞甲的怪人，一双眼睛泛着深蓝色光泽，铁链声摇曳，他的右手猛然挣脱了铁链，指甲中伸出寒光灿灿的利刃，“噗嗤”一声就穿透我胸前的星焰铠，一个大大的伤害数字飞起DD    “1989！”    “靠！”吃痛之下，我急忙后退，但是这个“云辰老人”右臂继续停留在我的胸口之中，嘴角带着狞笑：“小子，痛吗？就凭你也想救云辰老家伙出去，做梦去吧！告诉你，就算是陨落的诸神，也休想从龙陨神庙里救走那该死的老东西！”    说着，他左掌扬起，猛然幻化了三道利刃光芒破风而来，三次攻击，完了！    我也顾不上什么了，双臂交叉胸前，霜霖剑格挡，同时来个命疗术，嗑下一个血瓶！    “嘭嘭嘭……”    连续三次攻击，夹杂着治疗术的光芒DD    “1573！”    “1621！”    “+1611！”    “+1977！”    “1711！”    凫水囡囡和与子成说的两次插秒治疗成功挽回我的生命，但是那雄浑的巨力却依旧回荡在手臂与肩膀之间，遭受重击之后，整个人断线风筝一样的飞了出去，“嘭”一声摔倒在地，滚出十几米，狼狈不堪的躺在一片冰霜废墟之中。    ……    “晕……”    抹茶mm提着盾牌，猛然将盾牌磕撞在地，整个人掩护在我前方，撅着翘臀，低声说：“保护好老大，这云辰老人是假的……”    “当然是假的……”林婉儿、月倾浅紧握着匕首。    “哈哈哈哈……”    云辰老人仰头长笑，声音由人类变为了一声声的龙吟，他的身体不断的颤抖变形着，双手扶着地面成为巨龙前足，头发剥落，一颗狰狞的冰龙头颅取代了原先的脑袋，身体迅速膨胀，很快就变成了一头庞然大物横在我们的前方，龙口微微张合，发出人语：“可笑的人类，你们真的以为我会那么傻的把云辰老人放在这里等着你们来为他揭开封印吗？做梦去吧，云辰那老狗必须死，杀死我龙族那么多的族人，这种人十恶不赦，早该下地狱了！”    “咕咚！”    我看着这头冰龙，咽了口唾沫，同时也近距离读出了它的属性，诚然，最后一张地图的boss都要远远强过于之前的几个DD    【冰龙之影?寒岩】（灵禹阶boss）    等级：65    攻击：2000-2350    防御：1700    生命：700000    技能：【利爪三叠】【冰锥连峰】【冰霜精灵之怒】    介绍：寒岩，曾经的冰龙王所幻化的影子，保存着冰龙王的一部分战力，在暗黑龙神禁锢了墨家城池镇守者云辰之后，他召集四大圣龙，以它们的鲜血与精魄来铸造新的圣龙之影，这些拥有圣龙部分战斗力的影子被留在龙陨神庙内，成为镇守云辰的龙族战将之一    ……    林婉儿神色凝重：“65级灵禹阶boss，属性比那64级的火龙强了许多许多，小心了，最后一个boss的难度不是一般的大，加好李逍遥，我们不能灭团太快……”    我没有说话，擎着霜霖剑就冲了过去，铁拳隔空击打地面，缚兽锁破土而出！    “嘭！”    很神奇的，冰龙寒岩居然直接被捆缚住了，我顺势迎上前，金色六芒星激荡在剑刃之上，连击技能顺势横扫而出，顿时带出四个伤害数字，却让大家都目瞪口呆了DD    “474！”    “412！”    “434！”    “399！”    ……    “晕……”抹茶张大了小嘴：“这算什么，老大那么高的攻击力，居然连击不能破防御了？这……这也太夸张了……”    与子成说低声道：“boss的名字叫寒岩，岩石般的坚韧，看那1700的防御力就知道了，表面数据1700，但是boss的属性加成之后，至少有2300左右的防御力，逍遥自在能打出这样的伤害已经算是非常不错了，换成别的剑士，不出两位数就谢天谢地了！”    连击技能一过，我马上抖动剑锋发动一骑当千，前四击只能对boss造成2000不到的可怜伤害，最后一击巽风斩则是1100+的伤害，还算是比较给面子。    “吼吼……”    寒岩昂起头颅怒吼着，前爪扬起，又是三道寒芒的攻击，龙爪三叠技能，连续三击！    猛抬手臂，硬挡了！    “嘭嘭嘭”三击，巨大的震撼力让我顺着地面就向后滑了出去，在冰雪地面上拖曳出一道深深沟壑来，气血更是瞬间几乎见底了，好在三个悬壶者mm一起治疗，力保不失！    抬手，洪荒界！    霜霖剑破风而去，凝聚为三柄长剑，猛然交织攻击在寒岩的逆鳞位置，这冰龙之影一声怒吼，头顶上跳出大大的伤害数字来DD    “2744！”    林婉儿皱着秀眉：“晕啊，暴击了也不过这点伤害，这个boss注定非常难打了，倾浅，我们迂回过来，准备上！”    月倾浅提着匕首点头，两个mm俏然消失在风中，潜行过去了。    “砰！”    枪管冒烟，狐狸远远的看着boss，咧咧嘴：“擦，我玩游戏到现在也从来没有遇见过那么强的boss，要不是跟你们一群强到bt的家伙在一起，我早就跑路了……”    谁家蓝颜微微一笑：“狐狸叔好大的出息……”    狐狸：“……”    ……    抹茶一双明眸紧紧盯着boss，小声道：“老大小心，龙爪三叠的cd只有12秒钟，随时都会再次发动，boss第二个技能还没有出现，不知道冰锥连峰是什么感觉，总之，一定要小心啊……”    我一边挥剑，一边承受着boss的龙爪，苦笑道：“嗯，我尽量！”    话音刚落，寒岩一声咆哮，那无情的双眼紧紧盯着我，利爪带出三道寒芒，又来了，龙爪三叠！    我下意识的迅速纵身后退，顿时miss掉了第一击，但是第二次、第三次攻击却还是完整的吃下来了，三个悬壶者mm急忙治疗，但是boss的攻势完全没有结束，寒岩扬起头颅，无比桀骜的怒吼一声，冰霜能量在大地深处涌动！    “来了！”    “啪”一声，一道冰锥在我的脚下绽放，直接打掉我1400+的气血，紧接着，第二道冰锥降临，又是1300+的伤害，周围连续突起无数冰锥，这就是冰锥连峰？！    “1537！”    “1432！”    “1522！”    “1479！”    ……    一连串的伤害数字中，我直接跪倒在地，挂了！三个悬壶者mm始料未及，boss在1.5秒内完成了连续7次魔法伤害，这就是冰锥连峰的威力，任何一个重甲系玩家在这样的攻击下都会跪，一点意外都没有！    “快点起死老大！”抹茶大叫。    与子成说手一抖，直接就是一个起死回生，我飞快确认，重新站立在原地，灌下一个血瓶，剑锋一凛切向了boss的逆鳞位置，寒冰烈一击之后立刻后退，张手召唤远程技能DD洪荒界！    稳稳的将仇恨值继续控制在手里，我看看自己的等级，60级91%的经验值，nnd，掉回去了，不过还好距离61级也不算太远，杀掉boss之后应该还是能够补回来的，否则身上的镇火神盔要求61级，一旦脱下来修理一下就戴不上去了。    “抹茶……”与子成说皱着眉头，说：“龙爪三叠就能把逍遥打成空血，我们是必须治疗的，假如boss紧接着就是一个冰锥连峰，我们的治疗cd根本没有回得来，这死局怎么破？”    抹茶抿了抿红唇，说：“机会还是有的，凫水插秒龙爪三叠，蓝颜插秒龙爪三叠与冰锥连峰之间，成说姐你用命疗术来插秒冰锥连峰，老大就有机会活下来！而且，冰锥连峰有大约1.5秒的引导时间，婉儿和倾浅尽力打断boss的施法，打断不了的话，我会用圣盾来保护老大。”    林婉儿双刃合璧，猛然打掉了boss多大2000+血，迅速后退，一双美眸看向我的方向，轻声道：“再尝试一次，李逍遥再挂两次，我们就放弃对这个任务的攻略了，我不希望为了一个sss级主线任务就让李逍遥等级掉到了50级去……”    我略微感动：“还是婉儿疼我……”    林婉儿脸蛋一红：“我有吗？我只是过意不去……”    东城月一边发动雷霆指，一边笑道：“加油，好好打过去！”    ……    一分钟不到，寒岩的组合招再次来了！    龙爪三叠！    我被逼退十几米远，直接空血，谁家蓝颜、凫水囡囡治疗，与子成说心都要提到嗓子眼了：“小心啊，逍遥……”    “吼吼……”    寒岩抬起了头颅，冰锥连峰的前奏！    两个刺客mm马上发动打断技能，boss非常合作的连续四个miss来回应，似乎一切都在意料之中一样！    “小心了！”林婉儿充满担忧的看向我。    身后，抹茶mm提着重盾就冲了过来，张手将我拽进怀里，盾牌“铿”一声砸落在地，幻化圣盾，三枚金色盾牌在我们周围萦绕着，骑士职业，最多能保护一个单位，抹茶这时候的价值就完全体现出来了！    冰锥在脚下舞动，我们两个人像是颠簸在冰海中的小舟，气血刷刷直掉，但幸好有圣盾防御着，与子成说直接锁定我们两个人发动群疗术，堪堪拉住了气血！    1.5秒钟后，我和抹茶半血的站在那里，面面相觑，没有想到我们居然会在冰锥连峰的攻击下活下来。

 第二百二十七章 龙虎斗
    “对，就是这个节奏，杀掉这个boss有戏了！”东城月甜甜笑道。    我挥剑冲向了boss，一边挨揍，一边痛揍，但是心里却依旧为之心悸，仅凭前两个技能就差不多能虐得我们一群人欲死欲仙了，寒岩要是发动第三个技能冰霜精灵之怒的话，我们还有活路可走吗？难说，但是必须要走一次……    ……    惊险连连，甚至冰锥连峰秒杀了一次距离太近的谁家蓝颜，好在没有灭团，在我们无所不用其极的战术合作下，冰龙寒岩的气血也一直缓缓下坠，打了足足有30分钟之久，终于，这个65级紫霖阶boss的气血被揍道50%以下了！    “小心！”    远远的看着boss，林婉儿说：“老规律，50%气血要触发技能了，或许就是那个什么冰霜精灵之怒的技能……”    东城月抿抿嘴：“嗯，要小心！”    几秒钟后，寒岩舞动利爪猛然拍在了抹茶mm的肩膀上，她站位太靠近，吸引到了一定的仇恨值！    我急忙横剑冲了过去，洪荒界攻击拉回仇恨！    “吼吼吼……”    冰龙寒岩怒吼着，口中发出人言：“你们这些蝼蚁，居然能把我伤成了这个样子，暗黑龙神是绝对不会宽恕你们的！来吧，赐予我黑暗中的龙力，让我的龙魂更加的强大，伟大的暗黑龙神啊，赐予你奴仆力量吧！”    “刷”一道黑色光柱从天而降，顿时冰龙寒岩的身体猛然暴涨了近一半，利爪一扬就拍在了我的肩膀上！    “2534！”    好疼，致命一击了！    急忙喝血瓶，同时脚下一沉，肩膀上又被重重一击，寒岩的力量越来越雄浑，我脚下的冰层裂开，露出了新鲜土壤，那是一道大地之中的裂缝，这寒岩太猛，是要把我拍进地面里面吗？！    “加好血逍遥自在的血！”与子成说急忙道：“点着队伍里的头像加！”    空中，一道道治疗光芒落下，我痛苦不堪，胸脯上连续中了寒岩十几次爪击，他索求暗黑龙力之后，仿佛是已经要疯掉了一样，星焰铠上传来彻寒的感觉，已经产生了一道道的裂痕了，nnd，这才哪儿到哪，居然把我的铠甲打碎了？！    “嘭！”    龙爪再次落下，直接直接轰在我的头顶上了，脑门上遭到重击，整个人立刻向下下坠了近两米，整个人沉入地面近5米，冰龙寒岩就像是一个刨地土狗一样的把我直往深处打，这是想要把我打进去，拔不出来，然后好对几个mm动手？这货的ai果然恐怖如斯……    一边踏着泥土沙石向上爬，一边扬起手掌，洪荒界！    “嗖！”    霜霖剑直冲上天，幻化为三柄剑气交织攻击在boss的脖颈处，寒岩一声哀嚎气血掉了一小截，却丝毫不影响他对我的攻击，超过95%的仇恨值都在我身上了，东城月虽然灵攻强大，却丝毫无法左右这个战局。    “完了……”月倾浅在队伍频道里说：“逍遥哥哥被打得没影了，怎么办？这……一旦boss发动冰锥连峰的话，逍遥哥哥肯定会被秒杀的……”    抹茶mm咬着银牙：“是啊，真让人着急，都怪我，刚才站位不好……”    狐狸大吼一声：“小心，boss要出技能了！”    “什么！？”    月倾浅、林婉儿几乎同时轻呼一声，然后我在队伍频道里看到一连串的战斗提示DD    “滴！”    战斗提示：玩家月倾浅使用技能伏击，眩晕效果被【冰龙之影?寒岩】成功miss！    “滴！”    战斗提示：玩家苍瞳使用技能伏击，眩晕效果被【冰龙之影?寒岩】成功miss！    “滴！”    战斗提示：玩家苍瞳使用技能凿击，眩晕效果被【冰龙之影?寒岩】成功miss！    “滴！”    战斗提示：玩家月倾浅使用技能凿击，眩晕效果被【冰龙之影?寒岩】成功miss！    ……    打断技能全部miss，这下事情大条了！    空中，电闪雷鸣，周围变得一片彻寒，温度陡然降低了n多，龙吟声不绝，寒岩正在召唤一个更加超级的技能！    冰霜精灵之怒！    转换视角，我能清晰的看到外面正在大雪纷飞，并且是带着强悍杀伤力的大雪，雪花飘过，林婉儿、东城月、月倾浅等人的气血刷刷直掉，几乎是一截截的猛掉，三个悬壶者根本加不过来，与子成说一咬牙：“蓝颜，我起死你！”    可惜，冰霜精灵之怒技能的延续时间非常长，起死后谁家蓝颜迅速被杀，月倾浅、凫水囡囡、狐狸等人相继被杀，林婉儿擎着铁伞防御在这里，呜呜的皱着秀眉，气血刷刷直掉，雪腻的双膝轻轻跪倒在地，倒了下去，紧接着抹茶也倒地不起，东城月的聚灵盾被冰雪洞穿，化为白光飞散了，外面的地面上转眼倒下了一大群人，除了我之外全部挂掉DD灭团！    抬头看着满天的风雪，冰霜精灵之怒是全地图的攻击魔法，除非是打断技能，否则大家都得死，但是以我们现在的等级很难打断，这就是难打的地方。    艰难的向上攀爬，土石掉进脖颈间、眼睛里，酸涩疼痛。    队伍频道里，月倾浅大声说：“逍遥哥哥，我们去跑尸体，你先别出来，一出来就会被秒杀的，冰霜精灵之怒是持续魔法，boss不死，这技能会一直持续，虽然只有之前的15秒钟杀伤力比较强，但你一个人肯定没有办法杀掉boss的……”    我手握长剑，剑眉紧锁，这就完了吗？我们真的没有办法杀掉这个boss了吗？！    心里一片绝望，这sss级的任务，倒是害了大家了，地面上好几个装备，就连林婉儿的赤刃都被爆出来了，要是不去捡回来，2小时后装备刷新掉，那该是多大的损失！    ……    “孩子……”    凌乱之中，忽然似乎听到有人在叫唤着，声音很小，但是确切听到了。    我冷静下来，低声道：“是谁？”    那声音继续叫着：“孩子，不要惊慌，我不会害你，你来到这里，就一定不是暗黑龙的爪牙，对吗？我在这里沉睡了万年，好久没有跟人类说过话了……”    我心里一动：“你是？云辰老人？”    “你……你怎么知道我？”对方有些惊愕：“我被封印在地底万年，身体都已经被龙力打得破碎，凡人是不可能看到我的，孩子，你是怎么知道我的？”    我低声道：“寒荒龙城的流霜大人，让我来这里为你揭开封印，了结这一段万年的恩怨！”    云辰老人不禁苦笑：“还会有人记得我这一把老骨头吗？孩子，你怎么会陷入大地之中，按理说，你是不应该能听到我的声音的……”    我抬头看上方：“是冰龙之影把我打下来的……”    “哦，那头蠢龙……”云辰老人呵呵笑：“看来他并不知道暗黑龙把我封印在地底的秘密，否则他绝不会把你打到地底下来。”    我紧握拳头：“我想杀掉冰龙之影，我要怎么办？老人家，你能帮我吗？”    “哦？”云辰老人沉吟一声：“不……不，我的身体已经被打碎，我只剩下一道灵念了，我并帮不了你什么……”    我心里直落谷地：“那……那怎么办？”    云辰老人笑了：“虽然我帮不了你，但是我的老朋友却能帮你，前提是你帮它解开封印！”    “老朋友？”    “是的，一个由我亲手铸造的老友，一个灌注着猛虎灵魄的强大生命体，只要有它的帮助，你或许有机会杀死冰龙之影寒岩！”    我激动不已：“老人家，我要怎么才能帮你的朋友揭开封印？”    云辰老人淡淡道：“看你的造化了，这顶层上面拥有七星锁魂阵的阵法，你去到地面上，打碎玉衡、天权两个星位的封印图腾石，这样就能释放出我的老朋友了！我被囚禁在这里上万年，我以为再也不会重见天日，孩子，我的灵魂已经虚弱不堪，就看你的了，只要你能把我的灵魂释放出去遁入轮回，我会把我一生的绝学都传承给你！”    ……    因祸得福，世上还有什么事情能够比这个更加让人兴奋呢？    紧握着霜霖剑，刷刷的向上攀爬，猛然跃出了地面，四周寒风阵阵，一道道飞雪落在身上都能打掉不少气血，血条肉眼可见的速度下降着，大约每秒钟2%左右，50秒钟就能杀人，但是我有命疗术和血瓶，或许能撑得更久一些！    “吼吼……”    百米外，冰龙之影寒岩已然发现了我！    “走！”    猛然擎剑冲了出去，直奔7根图腾柱，北斗七星阵的阵法我早就了然于胸，也幸好是这样，否则换成不懂阵法的玩家都不知道要打碎哪两根图腾柱，空有机会也未必能掌握得住！    “吼吼……”    身后，冰龙之影飞扑而来，速度快绝！    我发动疾速技能，直接窜到了图腾柱之间，看准角度，天权、玉衡两个星位的图腾柱与我三点一线，发动技能DD七星碎岳斩！    “轰！”    剑气泻落，两根图腾柱飞速倒下，与此同时身后一寒！    “嘭！”    身体抛飞了出去，跌入冰雪之中，只还剩下50%气血了，组队伍频道，月倾浅快急哭了：“逍遥哥哥是个大笨蛋，你怎么不等我们，还跑出来做什么啊！？”    ……    “啪……”    寒岩的后腿落地，一步步走来，眼中透着轻蔑，龙口中发出人语：“小子，你简直是在自寻死路，你以为这样能有什么用吗？！受死吧！”    就在它扑杀过来的那一刻，大地猛然一颤！    “啪！”    一条锋利的钢铁利爪破开了地面，直接撕扯在冰龙的腹部，紧接着，一头钢铁熔铸的机关猛虎冲出了地面，扑咬在冰龙的身上，虎啸声不绝！    我看得目瞪口呆，犹如在做梦DD    精彩，龙虎斗！

 第二百二十八章 终结寒岩
    【神虎之魄机关兽】（天翎阶）    介绍：墨家城池的镇守者之一，天资过人的云辰历遍天下，寻获一块上古猛虎的精魄，他耗费十年，终于将神虎精魄熔铸在了机关兽之中，使得这头机关兽获得神虎的力量加持，凶猛绝伦，也成为墨家城池的最后镇守者，一直陪伴在云辰左右    ……    这钢铁猛虎并没有等级，只不过是一个天翎阶的层次，天翎阶是灵禹阶的下一个层次，目前全服务器也没有出现任何一个天翎阶的boss或者是天翎器，我算是在这里开了眼了，但是没有等级，能不能打得过货真价实的灵禹阶boss就难说了。    “该死的！”    冰龙之影寒岩一声怒吼，挥舞利爪拍打在钢铁猛虎的身上，同时怒骂道：“云辰老狗，你居然还藏了一头机关兽，很好，我现在就让这头机关兽跟你一起下地狱去，从此以后再也不需要龙陨神庙来镇压你的灵魂，因为今天我决定抹杀你！”    “嘭！”    一声脆响，猛虎嗷嗷叫着后退，脑门上的耳朵被冰龙一爪子拍掉，渗出一丝丝红色的鲜血，天！这机关兽居然真的拥有生命啊！    一退之后，猛虎马上舞动利爪隔空挥动两次，顿时两道爪痕在空中交织，冰龙寒岩连连后退，血条掉了一大截，被天翎阶boss打起来一样非常痛，一次性掉了3w+气血，可比我们的伤害力要强横多了。    我看在眼里，一边用命疗术加血，一边提剑冲了过去，侧翼掩护攻击，一骑当千+连击一起泻落在冰龙的腹部，一击即退，寒岩懊恼无比，被我和猛虎来回牵扯，根本就没有什么办法。    “天杀的，我要宰掉你们！”    巨龙头颅高傲的仰起，冰锥连峰顿时在猛虎的身下爆发，“啪啪啪”的连续高额伤害，猛虎血条肉眼可见的掉到了70%以下，我心底一沉，不妙，这机关兽依旧不是冰龙寒岩的对手，如果没有驰援的话，是根本不行的！    铁拳向下一沉，缚兽锁破土而出，顺利将寒岩捆缚，我张开手掌，洪荒界爆发！    “1823！”    连退数步，剑刃横起，七星碎岳斩！    “1327！”    连续两击，彻底激怒了寒岩，这头灵禹阶冰龙张开双翼，直接就飞了过来，前爪连续挥舞，龙爪三叠！    急忙赤龙护盾，同时“铿铿铿”的火星四溅，星焰铠、霜霖剑都几乎快要被boss给拍碎了，我则凭借一个血瓶勉强活下来，气血已然见底！    队伍频道里，大家都急了――    林婉儿：“到底怎么回事？李逍遥你的血条怎么一下子就见底了？！”    月倾浅：“逍遥哥哥，别死啊，等我们，十分钟就能到了……”    抹茶：“老大……”    ……    “嘭！”    又是重重一次龙掌推动，我再次跌入深坑之中，身后就是冰凉的土石，无力的躺在那里，几乎有些绝望了，根本没有办法打，这里没有悬壶者，就算是有悬壶者也没法打，冰霜精灵之怒的效果还在持续着，悬壶者救治自己都困难，更别提给mt加血了。    “受死吧，小子！”寒岩的龙眼之中透着狰狞，表情接近扭曲了。    血盆大口张开，一道道冰霜力量涌动，又是冰锥连峰的攻击前奏，寒岩已然是想在这里一击杀掉我了。    “吼！”    虎吼声中，前方劲风猎猎，一头猛虎横在我前方，将我保护在后面，浑身的钢铁毛发张开，怒吼着扑向了寒岩，利爪扬起，直接就将龙口附近的肌肉强行撕裂开来，一道道鲜血滴落在地，迅速凝聚成冰晶，冰龙的鲜血都像是能够制冷一样。    吃痛之下，寒岩怒吼一声：“你这钢铁废物，还想用你那破烂的身躯来保护这个小子吗？”    猛虎昂起头颅怒吼一声，丝毫不让，像是在回应着对方。    寒岩彻底愤怒了，猛然双爪一起落下，“嘭”一声将猛虎按倒在地，紧接着龙口张开，雄浑力量涌动，形成了一个真空吸纳力场，猛虎哀嚎一声，身体不由自主的飘向了寒岩！    “噗嗤！”    冰龙一张口，直接就将猛虎整个吞了下去，“咕咚”一声打了个嗝，狰狞的笑道：“小子，这头不知所谓的机关兽已经成为我的腹中物，你会是下一个吗？！”    “会是你妹！”    我翻身而起，双手举起剑刃，整个人顺着冰面从冰龙的腹部以下滑了出去，霜霖剑的剑锋就那么顺势在冰龙肚子上撕开一条长长的血口，甚至还能看到冰龙内脏在缓缓的涌动，可惜我的力量不够强，否则这一击就能给这牲口开肠破肚了。    “刷！”    擎剑冲了出去，我看向远处的冰雪迷茫，直接冲向了四层入口，必须会合大家才有机会杀死这头冰龙，nnd，他还有至少5%的气血，70w总气血计算就是35000点血，其实我20次洪荒界+七星碎岳斩就能杀掉他，不过他应该不会给我这个机会，因为他杀我是更容易的。    “小子，你往哪儿走？！”    冰龙嗷嗷怒吼声飞了过来，巨大的肉翼拍打着，冰原的积雪飞扬起来，露出了下方碧绿色的草丛植被，并且是连绵的一片，谁也没有想到冰原下还埋着这样的盎然生机！    瞬间，我脑海里一咯噔，这是我的机会吗？！    飞速冲了过去，翻身跌入草丛里，顿时身体一轻，被动技能草丛术发动，进入隐形状态！    “吼！”    冰龙寒岩猛然的站在草丛边缘，失去了我的踪迹，居然真的没有侦测出来！    “好机会……”    我心里狂喜，草丛植被是大地的守护者，就算是冰雪也无法侵入，我躲在草丛里就已经免受冰雪精灵之怒的伤害了，生命力暴增，可以一战，并且，冰龙站在那里沉沉的闷哼着，腹部有东西在蠕动，似乎那是……机关兽猛虎！？    仔细观察一下，确实如此，猛虎机关兽在冰龙寒岩的肚子里肆虐，直接导致冰龙的回血效果丧失，那么久过去依旧还是5%的气血，我的机会真的来了！    计算一下距离，在我距离boss大约30码的时候猛然跃出草丛，抬手就是一个洪荒界，外加一次七星碎岳斩远程攻击！    “嘭嘭！”    “1911！”    “1347！”    寒岩吃痛怒吼，挥舞利爪飞了过来，我飞身退入草丛，连退近百米才在某个角落停下，抬头观望远处，寒岩愤怒的在低空盘旋，却找不到我的踪迹，boss的ai虽然很高，但是还不足以高到能够判断我的位置，nnd，草丛术这次真的是派上大用场了！    几分钟后，冰龙寒岩的气血掉到了2%了，我的心跳也突突的乱跳，兴奋不已，伏在草丛里都不觉得冰冷，反而觉得很温暖。    组队频道里，与子成说道：“我们进入四层了，逍遥自在！但是……”    我：“但是怎么了……”    与子成说：“但是冰霜精灵之怒的攻击力太强了，我们几乎每秒钟掉200血，所以不能一起过去了，你要稍微等一会，我们过去5个人，三个悬壶者，婉儿和抹茶！”    我想了想：“实在不行就等等再过来，等我宰掉boss再说！”    “啊？！”林婉儿惊愕：“你一个人能杀掉boss？”    “嗯，再给我3分钟，最多4分钟！”    “一个人怎么能杀得掉那么强的boss？”月倾浅急切道。    我立刻共享了一下我的视角，尝试一次草丛术一触即离式的攻击战术，顿时月倾浅释然笑道：“这战术……好猥琐……”    我笑笑：“要不然怎么能杀得掉那么强的boss？好了，稍等我一会，杀掉boss之后再跟你们会合，装备我不会独吞的！”    与子成说：“嗯嗯，等你，我们过去也确实太危险了，自保都有些困难。”    “嗯！”    ……    时间一点一滴过去，眼看着boss的气血已然不足1%了，我的心也快要提到嗓子眼了，看看自己的等级，独力杀掉一头65级灵禹阶boss，应该足够能让我升到63级了吧？光是经验值都能赚翻了，这sss级地图果然是一次幸福之旅，当然，必须忽略之前被boss痛揍的一幕，太惨不忍睹了。    三分钟略多一些，终于，在我的一次洪荒界攻击中，冰龙寒岩一声怒吼倒了下去，临死前还在惨嚎着：“狡猾的小子，我不会就那么轻易死去的，等着吧，龙族一定会向你复仇，你这卑微的人类，我一定会把你的骨肉细细咀嚼干净的！”    我提着长剑冲了出去，剑光一闪而过，冰龙的头颅落地，身体更是“砰”的破碎成了无数寒霜精华散落在草丛里，同时在冰龙挂掉的那一刻，也爆出了我希冀看到的那些装备，刷刷两道金光泻落，直接升到了63级11%！    打开等级排行榜一看，nnd，我依旧没有能够登顶啊，八荒城等级第一人是同为63级的剑锋寒，这货不知道是刷了什么地图，一夜之间升了2级！    ……    仰头看向空中，冰雪渐渐停息，冰霜精灵之怒的效果也随着冰龙寒岩的死而消失了，我独自守着一堆装备，不久之后，7美女1大叔的身影出现在冰原上。    林婉儿背负着水竹色小伞，笑吟吟走来：“好家伙，还真的一个人解决了65级灵禹阶boss……”    与子成说点头笑道：“逍遥自在这家伙确实好bt啊……”    抹茶冲上前，扶着我的肩膀，看来看去：“老大有没有被boss揍得缺胳膊少腿儿？”    我不禁失笑：“别说这个了，快点看看这冰龙之影给我们爆出什么了……”    “嗯嗯！”    ……    叶子的书迷第一次线下聚会，暂定于7.27-7.29的暑期，地点在苏州，往返酒店费用由叶子报销，咳咳，算是一次斩龙迷们的活动吧~~~然后，入选名单主要由两部分组成，一部分是17k斩龙的粉丝榜前15里选择5位，排名越靠前选中几率越大，另外还有5位由叶子自行邀请，当然，这五位妥妥的是美女读者了，叶子为大家创造福利的决心非常坚决~~~给斩龙投贵宾，参加线下聚会~~~然后，目前斩龙的17k粉丝榜从第一名到第15名依次为：超萌小叶来、saitogg、林小舞丶、、寒叶萌丶陌ㄉ、寒叶盟丶贵族、寒叶盟丶寒碑颂、寒叶盟丶淡然、白墨颜丶、寒叶盟丶落幕、一段搞基安葬史、北极驴、球球不傻、寒叶盟丶艾叶、寒叶萌丶怜儿，不但能获得参加线下聚会的名额，而且还能获得重要龙套哦~~~~最后，感谢大家一直以来对斩龙的支持，叶子会写出更加精彩的小说来回馈大家~~~~

 第二百二十九章 烈焰神虎
    满是冰霜的草丛里，三个装备静静的躺在那里，氤氲着各自的光芒，一枚泛着橙色的剔透戒指，一双冰气萦绕的战靴，最后，则是一柄破残的剑刃，看起来不像是什么jp，但是那另外两个装备都泛着橙色，应该都是灵禹器了。    将戒指捧在手心里，意念触发，戒指的属性立刻化为幻灯片浮动在夜空中DD    【深冰灵戒】（灵禹器）    灵术：+51    体力：+49    敏捷：+45    附加：提升使用者8%的灵术攻击力    附加：提升使用者400点生命值上限    需要等级：63    ……    捧着戒指，我微微一笑：“法系的戒指，灵禹器……差不多是现阶段的灵术师第一戒指了，我们没有别的灵术师，只有东城一个人，那就给她了……”    与子成说抿嘴笑：“东城，恭喜哦！”    东城月笑成了一朵花：“好好，谢谢大家，谢谢逍遥，爱死你了~~”    我：“……”    将戒指给了东城月之后，我又拿起了那双冰气萦绕的皮甲靴子，伸手一拂，靴子属性呈现在空中，大家都愣了愣，冰龙寒岩果然给面子，连续两个灵禹器了！    【冰魔靴】（灵禹器）    种类：皮甲    防御：220    敏捷：+50    体力：+48    力量：+44    附加：提升使用者5%的物理攻击力    附加：提升使用者17%的灵术抗性    附加：提升使用者5%移动速度    需要等级：63    ……    看着冰魔靴的属性，我沉吟一声：“皮甲系的jp靴子，三围真心不错，力体敏，能加敏捷系大量的攻击力，另外三个属性也都是必需属性，这灵禹器靴子的实用价值高得无法想象！”    抹茶轻笑：“我们有三个敏捷系玩家，林美女、倾浅、狐狸，roll点吧？”    林婉儿微微一笑，当即退出了roll点系统，说：“我都拿了竹香伞了，怎么能继续参与roll点，倾浅和狐狸大叔争这个靴子吧……”    狐狸怔了怔：“我才58级，差远了呢……”    说着，狐狸也退出roll点，结果只有月倾浅孤零零的站在那里，眨了眨大眼睛：“我……我也要退出吗？”    我不禁一笑，把靴子递给她：“你就不用了，这双靴子给你用吧，反正你距离63级也没有多远……”    月倾浅脸蛋一红：“逍遥哥哥，可以吗？”    我点头，林婉儿也为之一笑：“收下吧，不然就等于是跟着我们白跑这一趟龙陨神庙了，对了李逍遥，不是还有一个装备，快看看是什么……”    “嗯！”    我伸手从地上拿起了那一截残剑，上面满是岁月风霜洗礼的痕迹，锈迹斑斑，看起来好像一掰就断一样，伸手在上面擦拭了一下锈迹，就把武器的属性给擦出来了DD    【古剑魂器】：一截被封印的残剑，内里的剑魂正在沉睡，必须唤醒剑魂，然后再以珍奇的铁矿一起熔铸，才能获得一柄新的神兵！目前剑魂复苏度：0%！    ……    “这……”我咽了咽口水，抬头看向几个mm：“这算是什么道具？”    林婉儿伸手按住残剑的剑柄，把它塞进我的包裹，笑兮兮的说：“管他呢，反正这里只有李逍遥一个人用剑，就给他好了，有用没用，那要看他的造化……”    我知道，这是林婉儿帮我眯了这把残剑，她似乎也感觉到了，这把剑一旦真的被重铸了，那就完全了不得了！    继续，看地面上其余的战利品，一共爆出了12枚灵魂宝石，结果我运气很好的roll到了3个，统统丢进包裹，随后继续翻看草丛，只见一本光芒璀璨的橙色技能书静静躺在那里，捧在手心里，一股淡淡烈焰萦绕其上，一看就是火焰系的技能书！    大家都心跳加速了DD    东城月睁着水汪汪的大眼睛：“会是什么技能书？”    林婉儿梨涡浅笑：“跪求刺客群杀技能……”    狐狸握拳道：“跪求火枪手的超级群杀技能，给我来个激光炮……或者等离子炮什么的吧？”    我瞥了他一眼：“天命的主要格调是冷兵器与火药，你还想要等离子炮，要不要给你来一艘航空母舰开到天翎城西边去把美国服务器的铁颅城给端了？”    狐狸老脸一红：“不用了，老美的玩家很强，咱有自知之明……”    抹茶抿着红唇：“两位少侠，咱能先把技能书属性公布一下么？”    我哈哈一笑，伸手一拂，技能书属性出现在空中，果然是群杀技能，可惜，前面几个人都要失望了DD    【火焰突石（s级）】：积蓄火焰之力，召唤火焰突石对20×20码的范围进攻，攻击力与使用者的灵术攻击力有关，需要职业：灵术师，需要等级：60级，学习消耗2点魅力值！    ……    “恭喜东城了……”我捧着技能书，说：“这次最大赢家是东城啊，深冰戒指不说，还有一本s级群杀技能书，学了吧，让我们看看威力如何？”    “嗯！”    东城月手中光芒一闪，技能书消失，她扬起法杖，开始施法引导，足足近2秒钟，前方20码内顿时火焰氤氲，“啪啪啪”的一截截烧得通红的石锥突出了地面，对范围内的敌对目标造成的伤害肯定也不会太低的。    “晕啊……”林婉儿一脸幸福笑意：“以后跟东城一起出去练级，该有多犀利啊……”    东城月抿着红唇，伸手拍拍胸前的饱满峰峦：“这个交给我了！”    抹茶mm有些惋惜：“可惜，东城美女现在还在英雄冢，为英雄冢效力，要是现在就在我们斩龙的话，恐怕龙翔的人也就不敢在论坛上屡次三番的言语挑衅我们了……”    林婉儿讶然：“龙翔在挑衅斩龙吗？”    我点头：“嗯，不止一次了，并且练级地里也会有一些摩擦，应该都是飞龙在天授意的行动，我们帮一门忠烈打扬威战的事情，飞龙在天一直都怀恨在心呢，并且龙翔想要成为八荒城鼎足三立的超级公会，就必须会剪除锋芒、布拉格两大公会之外的所有公会，飞龙在天的野心可不小。”    说着，我转过身一手一个扶着林婉儿、东城月的香肩，笑问：“你们两个到底什么时候来斩龙，等得我急死了，你们非要看着我和斩龙被龙翔揍么？”    林婉儿略带歉意的看着我：“我也想现在就来斩龙啊，可是我和东城当初承诺过问剑，至少在一个月内不会离开英雄冢，再等等吧，20天，最多20天我和东城就来斩龙，好不好？”    我比较满意，点头一笑：“嗯，那就20天！”    ……    这时，月倾浅踏着小蛮靴走在草丛中，忽然“咦”了一声，说：“逍遥哥哥，你快看，这里还有一个boss爆落的物品……”    说着，她捧起了一团火焰包裹着的圆球，兴奋的说：“好东西耶！”    “到底是什么，倾浅？”大家都兴奋了。    月倾浅触摸一下圆球，顿时一行文字出现在空中，大家都震撼了DD    【烈焰神虎宠物蛋】（天翎阶boss级宠物）：未孵化，已绑定玩家逍遥自在。    ……    “天……天翎阶boss级……宠物……”林婉儿张了张小嘴，看向我，惊喜笑道：“我没有看错吧，你获得天翎阶的宠物了，还是boss级的啊……”    我愕然：“怎么会？这也……这怎么会绑定我了呢？”    与子成说：“之前，在我们过来之前，你是不是经历了什么？”    我把机关兽的事情说了一下，与子成说顿时释然：“那就不奇怪了，一定是在战斗中那机关虎默认你成为新主人，然后它的神虎精魄被冰龙寒岩消化成了宠物蛋，这也是这枚宠物蛋一出世就已经认主的原因，说不定是你当时战斗时的血迹洒到了猛虎身上了……”    说着，与子成说一拍我的肩膀，笑道：“小子，因祸得福了！”    月倾浅将宠物蛋递给我，说：“我没有权限孵化，逍遥哥哥，你来？”    ……    “啪！”    沉甸甸的宠物蛋落在我手里，顿时一股灼热的能量在滚动着，我兴奋不已，有些难以置信，天翎阶的boss级宠物，真的对我认主了？我……何德何能啊……揉脸中……    确认，孵化！    “刷！”    一道烈焰破开了蛋壳，下一刻，一个，毛茸茸的小爪子扒拉着蛋壳爬了出来，那是一只胖乎乎的深金色小老虎，爬出来就一跌一撞的跑到我脚边，用圆乎乎的小脑袋蹭着我的紫阳靴，一边发出第一声虎吼：“喵~~~~喵~~~~”    大家都萌翻了，月倾浅狐疑道：“逍遥哥哥，这是烈焰神虎，还是烈焰神喵？”    我身躯一颤：“应该是神虎吧……”    林婉儿轻笑：“别管是虎还是猫了，快点给我们看看属性成长！”    “嗯！”    ……    打开宠物空间，先是自己惊了一下，随后将烈焰神虎的属性共享出来，顿时把一群人都惊呆了DD    【烈焰神虎】（天翎阶boss级）    等级：1    攻击：★★★★★★★★☆    防御：★★★★★★★    生命：★★★★★★★☆    敏捷：★★★★★★★    魔法：★★★★★☆    技能：【烈焰爪】【烈焰甲】【烈音吼】【嗜血击】【踏火奔袭】    卓越度：100%    ……

 第二百三十章 墨家五卷
    林婉儿一双漂亮眼睛睁得大大的：“哇哦，好强力的成长……八星半的攻击成长啊，其余的属性也不会太差……”    与子成说道：“其实，这只烈焰神虎最强的不是属性星级，而是它是天翎阶boss，整体成长度都要远胜过于现阶段的所有宠物，逍遥自在，烈焰神虎的技能……都是什么效果？”    我扫了一眼小老虎的技能细则，道：“烈焰爪，单体攻击技能，烈焰甲，凝聚护甲提升防御力，烈音吼是群杀技能，利用音波袭杀周围的目标，嗜血击就是一次性的攻击，但是能够吸收本次攻击的100%伤害转化为自身生命值，踏火奔袭嘛，就是向前突进一段距离，并且对沿途的目标造成伤害……”    月倾浅弯腰，伸手轻抚小老虎的脑袋，爱不释手的笑道：“逍遥哥哥，这只宠物好可爱啊，要不……你给大家演示一下它的技能，天翎阶boss级宠物果然不一样，1级就能具备该有的所有技能，而且有5个技能栏……”    我点点头，意念命令小老虎，发动连续技能DD    “吼！”    体型如同小猫一般的小老虎发生一声怒吼，扬起前爪在前方扫过，印出血红色的战斗印记，这就是烈焰爪，紧接着又是一声吼，神虎周围凝聚出一块块残缺的甲盾，萦绕旋转，以此来保护自身，前爪扬起，猛然落下，伴随着吼声，音波攻击席卷周围的草地，形成了一个冲击破，嗜血击一闪即逝，最后是踏火奔袭的技能，也是最后的一个技能！    “吼！”    怒吼一声，小老虎的身形猛然胀大了近三倍，浑身氤氲着烈焰，四爪下都踏着冰蓝色火焰，直接向前方奔跑了数十码，烈火践踏着草地，形成了一个个烈焰深坑，沿途的小草几乎都被烧焦了，并且落了一地的火焰残渣，这技能看起来果然炫目无比！    ……    “唔……”林婉儿抿着红唇，笑吟吟的看着我：“可惜是绑定的宠物……不然……不然借我玩两天，好拉风的说……”    我嘿嘿一笑，看着她：“没关系，我们以后一起练级，你也能看着它威风八面。”    “嗯嗯。”    与子成说在旁问道：“逍遥，这宠物堪称目前的天命第一宠，你打算怎么加点？”    我不假思索：“全力量加点好了，防御有烈焰甲加持，生命恢复有嗜血击来回复，保持超高的攻击力，这样就算是遇上高等级的苦行僧、骑士，我也无所畏惧了。”    林婉儿点头：“嗯，要迅速把这只神虎的等级练上来，一旦等级达到60级就拥有了真正的战斗力，华丽登场，一定会是斩龙的一个标志哦，就跟你逍遥自在一样，这四个字就是斩龙的一大标志之一。”    抹茶轻笑：“是啊，许多人主动来加入斩龙，其实就是冲着老大的名号来的……”    我沉身将小老虎抱在怀里，它伸出毛茸茸的爪子来挠我的下巴，“喵喵”的叫着，月倾浅、林婉儿两个mm看得喜欢到不行，一左一右的围着我，看起来这小老虎又强力又能卖萌，倒绝对是一个泡妞利器了，可惜，这两妞都泡不得！    ……    “走吧，任务也该终结了……”    我转身，带着一行人穿过冰原，来到了7根图腾柱之间，冲着大地的裂缝处大声喊道：“云辰前辈，你可以出来了，冰龙寒岩已经被我们杀死，再也没有什么能够禁锢住你了！”    大地微微颤抖，裂缝中，一条类似于蜈蚣的机关兽破土而出，头颅高高昂起，背部端坐着一个须髯皆白的老人，老人的身体呈现虚透状，并没有实体，他微笑着看我，道：“孩子，你竟然真的杀死了强大的冰龙之影，我为所有墨家城池的故去同族向你致谢……”    我点头：“应该的……前辈，你的身体……还能复原吗？”    “不能了……”云辰抬起头颅，怅然一声大笑：“想我墨家一族非攻兼爱，为了守护苍生而去猎杀那些到处屠戮生灵的巨龙，最终却换来了这么一个惨淡的下场，但是我从来没有后悔过，非攻，却并非是不攻，为了守护，墨家城池甘愿承受任何后果，哪怕是覆灭！”    说着，云辰老人的身体微微颤抖，身下的蜈蚣机关兽也开始片片剥落，云辰老人看着我，淡淡一笑：“不用紧张我，我的生命已经走到了尽头，孩子，你是一个勇敢的战士，我的老伙计能够脱胎换骨的追随你，说明你得到了他的承认，既然如此，我也将墨家城池最后的宝藏交给你吧，希望你能够传承墨子衣钵，兼爱天下，以攻代守！”    “刷！”    云辰老人手臂一扬，一本黑黑的技能书直接飞向了我DD    “啪”一声接住，上面是小篆体书写着的字眼，墨家五卷，果然，这最后的任务奖励还是给了我，墨家五卷！    “孩子，我走了，愿你能够保持初心，不要被强大的实力左右了你的方向……”    云辰老人的声音变得虚无缥缈，四层地图内大雪纷飞，席卷着云辰老人的身体飞向了远处的虚空，那蜈蚣机关兽更是哀嚎一声化为尘埃里的废墟，转眼之间他们一起消失了，就好像从来没有在世上出现过一样。    我站在那里，看着云辰老人消失的方向，手里紧紧攥着墨家五卷。    身后，林婉儿轻轻拍了一下我的肩膀，悠悠道：“可怜的家伙，师父刚刚出现就永远的消失了，不过……他好歹给你留下了烈焰神虎和墨家五卷了，好好珍惜吧，记得非攻兼爱啊……”    东城月在旁坏坏笑道：“非攻兼爱，对心爱的女孩保持‘非攻’战略的话，她最后可能会被别的男人抢走的哦……”    我无语：“东城你想哪儿去了……”    东城月轻拥着林婉儿的手臂：“哼，不是么，那个汪泽诚可是对我们婉儿非常有好感的……”    林婉儿横了她一眼：“你够了，东城……”    抹茶mm轻笑：“老大，看看墨家五卷到底什么内容吧？让我们见识一下，这可是sss级主线任务的主要奖励呢，我们大家恐怕都还没有见过这样的奖励……”    我点点头，墨家五卷在掌心里猛然幻化消失，聚散为无数星尘沁入我的身体，同时我的技能栏也出现了五条新的技能分类总览DD    墨家机关术（墨家五卷）DD    【玄武池】（s）：破开地面，引来深处之水，陷阱术的一种，能够使目标在玄武池状态中移动速度降低70%，领悟等级50级，每次消耗神兵符×1    【神兵阵】（s）：设置神兵阵法，引动天外神兵持续攻击阵法中的制定目标，领悟等级50级，每次消耗神兵符×2    【七星位】（s）：设置七星位，使得自己能够在七星之一的任何位置传送至另一个位置，传送次数100次，领悟等级60级，每次消耗神兵符×3    【青龙连弩】（ss）：大型攻城器械，能够连续发射箭弩，攻击力为设置者攻击力的90%，领悟等级80级，每次消耗神兵符×50    【紫雷籍车】（sss）：大型攻城器械，能够引动天雷之力攻击建筑，破坏力惊人，领悟等级100级，每次消耗神兵符×100    ……    看着五个技能，我沉吟一声：“目前，我能用前三个技能……”    林婉儿一双明眸中闪烁着智慧光芒，微微笑道：“玄武池，s级减速控制技能，神兵阵，一定范围内的非主动攻击技能，七星阵……呃，这个技能太imba了，能够在七星位里不停的传送，上限100次，只要脑袋够用，能利用这种传送完虐任何高手啊……”    抹茶mm轻笑：“其实最强的是最后两卷，青龙连弩，紫雷籍车，攻城器械哦……而且也可以用来防御，啧啧，我逍遥哥哥的名字一定会传满天下了，以后大型团战里，这些技能都会大放异彩的，墨家五卷，确实无愧于sss级的称号！”    东城月提着法杖，依偎在我身边：“好嘛，以后跟着逍遥哥哥混了……”    我抿抿嘴：“好了，都别得意了，我们去交任务吧，大家也连续在线太久太久了，不能再这样撑下去，必须回去睡觉了。”    “嗯！”    ……    一行人费力的爬出了龙陨神庙，外面，卡尔、流霜正在等候着，流霜一看见我怀里抱着的烈焰神虎就笑了：“好，太好了！你们果然完成了任务！”    卡尔浑身一颤：“那是……那是云辰那老家伙的猛虎精魄元神？！好小子，你居然真的杀死了四大圣龙之影，太……太不可思议了！”    流霜挺着胸前的峰峦，不无骄傲的微微笑道：“怎么，老家伙现在开始后悔没有留住这个弟子了？哼，晚了！现在，他是我的学生，以后将会是龙骑队的一员，与你这龙墓人再也没有任何关系了！”    卡尔冷哼一声：“等着瞧吧，小娘们！”    流霜俏脸一寒，卡尔急忙低下头。    ……    我走上前，说：“老师，可以给我们任务奖励了……”    流霜略一尴尬：“哦，好……好的……”    斩龙新建图片专区啦，在17k的斩龙书页，上传喜欢的图片陪主角啦，暂时有李逍遥、林婉儿、东城月、月倾浅、燕赵无双等人的图片~~~

 第二百三十一章 试探
    挺起一双傲人峰峦，流霜一双明眸看着我们，嘴角轻轻扬起，笑道：“你们没有辜负天翎帝国与神圣联盟的期望，世界树一定会因为你们而更加繁茂，龙域深处的暗黑龙族力量已经被剪除，感谢你们为寒荒龙城所做的一切，来吧，这是属于你们的奖励，我以你们为荣！”    “叮！”    系统提示：恭喜你，你完成了sss级主线任务【龙陨神庙】，获得奖励：等级+1，魅力值+9，金币20000枚，并且获得任务奖励物品：【零度罡墙】（ss级）！    ……    “零度罡墙？”    我急忙打开包裹，是一本ss级技能书，异常强横DD    【零度罡墙】（ss级）：凝聚森寒罡气保护自己，在15秒钟内降低自身所受伤害的50%，需要玩家等级60级，需要职业狂战士。    ……    nnd，好苦啊，居然奖励了我一本狂战士专用的防御系技能，如果是我自己能用的，那就太好了……权衡再三，这技能书留给东城雷吧，上次团战已经见识到他天生神力的威力了，一个人硬生生的撞开了十几个人的盾阵，假如再有零度罡墙来保护的话，东城雷的生命能力会更强一些，所能发挥的作用也会更大，与冉闵组成的鲁莽二人组肯定会惊爆眼球的。    看看身边的几个mm，我问：“你们都得到了什么任务奖励？”    月倾浅眨了眨眼睛：“一个灵禹器皮甲胸衣，嘻嘻……”    抹茶：“紫霖器护腿……”    东城月：“靠，为什么就奖励我10张火精灵卡片，这不科学，卡片的价值怎么能跟灵禹器相比啊，天命系统太不要脸了……”    狐狸：“我得到了一个紫霖器项链，嘿嘿，加12%远程攻击力的！”    “没天理，我也什么都没有得到……”凫水囡囡、谁家蓝颜表示很不公平。    与子成说歪头看看林婉儿，说：“这家伙肯定得到好东西了！”    林婉儿抿着小嘴，默默的站在那里，眉宇间浮现着喜滋滋的神色，却忍住不笑出来，快要憋出内伤了。    我一摊手：“到底得到了什么？”    林婉儿伸手，捧着一本靛青色技能书DD    【神之铠化】（ss级）：大幅度加持防御力，将全身的皮甲装备防御力翻倍，使得皮甲系玩家拥有重甲系玩家那般的防御力，需要职业：刺客、火枪手、弓箭手，需要等级：64级，学习需要消耗10点魅力值。    ……    “靠！”狐狸睁大眼睛：“这技能书太不要脸了吧？皮甲防御翻倍？这……皮甲系的防御力可能会超越重甲系了……”    我在旁笑笑：“没啥说的，婉儿学了吧，看看你的防御能不能超过我！”    “嗯！”    一道光华在林婉儿手心里闪过，学习成功，她召唤了一下属性面板，直接就共享在我们一群人的面前了DD    【苍瞳】（黄金刺客）    等级：64    攻击：1574-2117    防御：2004    生命：2450    魔法：1549    魅力：37    ……    “逍遥，婉儿2004防御了，你这攻防兼备的剑士多少了？”东城月笑问。    我一握拳：“靠，我才2034点，婉儿的防御真心逆天了！加上铁伞防御的特性，她的生命力比起我只高不低了……”    东城月不禁莞尔：“你错了，婉儿最强的不是防御，而是攻击破防力度……”    抹茶在旁道：“老大别受到打击，你有洪荒界、七星碎岳斩，还有墨家五卷，至少在技能上是完胜林美女的……”    林婉儿提着赤刃匕首，无语道：“技能嘛，咱不能.t相比，浑身多少个s级以上的技能了，你自己说说……”    我摸摸鼻子：“不多，也才9个……”    “也才9个？”林婉儿没好气道：“整个英雄冢公会，拥有s级技能的人都屈指可数，你一个人拥有9个s级以上的技能，居然好意思说‘也才9个’？脸红不？”    我点头：“非常脸红，深以为耻……”    林婉儿曼妙的身姿贴近一步，微微笑道：“既然深以为耻，那就晚上请我和东城吃大餐吧？反正你现在肯定是不差钱了，刚才那任务就奖励了1w金币了呢……”    “是啊……”我幸福感油然而生。    抹茶也喜滋滋的飞翔在空中：“1w金币兑换5wrmb，嘻嘻，终于可以买好看的衣服啦……”    狐狸说：“记得还得抽取20%给工作室当运营资金呢！”    我转身道：“不用，任务奖励就不用抽取了，抹茶留着钱买衣服吧，穿得好看点，能提升工作室的战斗力！”    抹茶嘻嘻笑：“老大真好，爱死你了！”    我：“……”    东城月：“……”    林婉儿：“……”    ……    把零度罡墙给了东城雷之后，搞定一切，下线，匆匆吃了点东西，随即上床睡觉，可是躺在床上却又睡不着了，心挂着游戏里的事情，烈焰神虎需要升级，那一截残剑也需要快点找到方式为其复苏剑魂，我的未来神兵就寄托在它身上了，并且，墨家五卷技能的使用需要耗费神兵符，我还得尽量多搞到一些这样的神兵符！    朦朦胧胧的入睡，也不知道睡了多久，忽然灵觉内意海猛然苏醒，有情况！    “哗！”    掀开被子，猛然坐起身，意海捕捉到了一道气息，超能量，是一个超能量拥有者，至少已经是御气级以上的实力了，距离我只有500米不到之遥，方向，女生宿舍，正是林婉儿、东城月所在寝室的方向！    翻身而起，套上一件衣服穿鞋出门！    “嘭！”    摔门而去，几个起落之后下了楼，黄昏的阳光不再那么刺眼，一路上，到处都是拿着篮球、踢着足球的学生，另外还有一个个花枝招展的女生，而我却在狂奔，一群学生都看着我，无比讶然。    飞速抵达女生楼下，抬头看看，那道能量在四楼，正是林婉儿的寝室所在地！    “喂，那个男生，你在这里张望什么？！”宿管阿姨指着我喝道。    我眉头一皱，伸手一指围墙边：“阿姨你看，有女生在翻墙！”    “什么，这还了得？！”    宿管阿姨看过去的时候，我却飘然穿过了过道，几个起落上到二楼，迎面就是几个女生：“啊，这帅哥怎么进女生宿舍了？”    我没有说话，一错身就闪了过去，整个人的速度快得惊人，抵达四层之前就已经提起了气息，拳头周围气流萦绕！    “刷……”    在四层地面上滑动了数步，意海继续捕捉，那道超能量就在右侧第三个房间内！    疾速冲了过去，房门是紧闭的，我二话不说，张手就是一掌！    “嘭！”    门锁被震碎，房门刚刚打开，便已然是一道黑影掠至，包裹着气旋的拳头直奔我的胸前，果然是御气级的高手，并且是一个大约40岁上下的中年大叔，穿着一身的西装，脸上布满横肉，这一拳用了十足的劲道，根本就没有留情！    翻手就是一次手刀格挡，“嘭”一声震得他神色一变，紧接着我右手一扣，五指铁钳般的紧抓住他的左臂，发力一震！    “啪！”    中年人不低，疾速向后退，我随之而去，左拳蓄足力量，低喝一声：“滚！”    “嘭！”    尘埃四起，中年人顺着地面向后滑去，猛然撞击在阳台外的墙壁上，我随影随行，单手一张将其双臂都按在胸前制住，右拳萦绕气流，这一拳下去他的命大概也就报销了，转身大声道：“婉儿！”    ……    “李逍遥，可以住手了！”    一个声音在身后传来，很熟悉，那是林天南的声音。    我转身一看，林天南、林婉儿、东城月都坐在那里，林婉儿惊愕的看着我，一双美眸中神色复杂：“李逍遥……”    东城月直直的看着我：“这家伙……”    林天南一声轻叹：“李逍遥，松开他吧，他是我的老朋友，只不过是想试试你是否真的拥有能保护婉儿的能力而已。”    我点点头，松开手，却发现这中年大叔的胸前、手臂上都留下了被我击打过的伤痕，便带着歉意说：“下次别那么试探了，我不知道婉儿是不是有危险，每次出手都必尽全力的……”    中年大叔揉了揉手臂，哈哈笑道：“林天南，你这老家伙……确实给你找到了一块宝啊，能在瞬间就制服我的人，整个中国也没有几个人，而且这小子还那么年轻……”    林天南站起身，微微一笑：“好啦，老四辛苦你了，走吧，我们出去喝一杯，这里是年轻人住的地方，已经不适合我们这些老家伙咯！”    “好，不醉不归！”    ……    林天南带着这个高手出了门，我站在阳台边，两个漂亮mm看着我，三个人沉默了好久都没有说话。    “咳咳……”我打破了僵局：“婉儿，你老爸这是在试探我？”    林婉儿咬着红唇：“嗯……”    东城月道：“哼，林伯伯说，他们进入房间后，三分钟你不到，就会另请高明来取代你，不过很可惜，他们进入房间一分钟不到，你就已经到了，并且……”    东城月嘻嘻一笑：“并且华丽的击败了那个凶大叔……”    林婉儿看着我：“我刚才还担心你被那大叔伤到呢！”    我目光一瞥楼下，林天南驱车走了。    沉吟一声，我说：“你老爸开始质疑我了，这不是一个好兆头，都怪我，睡得太沉，否则在那个大叔接近我两公里内我就应该能够感应得到！”    林婉儿站起身，轻笑道：“好啦，不要自责，我和东城都还等着你请我们吃晚饭呢，走吧？”    “好……”

 第二百三十二章 火云剑
    鎏华大学，第二餐厅。    一碗小鸡炖蘑菇、一碗银鱼羹、一份香锅鸡翅就是今天的晚饭，在我面前，叠着三个吃空的饭碗，第四碗正在进行。    东城月抬头看看我，皱着眉说：“婉儿，我怎么觉得将来……我们两个人一起也养不活李逍遥这个吃货呢？”    “不至于……”林婉儿甜甜一笑：“要是真穷到那个份儿，我就复出继续去唱歌，总能养活他……”    我抓过一旁的冰水猛灌了一口，说：“不用，我自己能养活自己了，嘿嘿，这一趟龙陨神庙之旅赚到的好处足够我吃半年了！”    “可惜，你的等级依旧没有能问鼎八荒城第一呢……”东城月有些无奈：“24小时狂升了那么多级也没有登顶，真是既生瑜何生亮……”    我哦了一声：“是剑锋寒第一，对吧？”    “嗯，他65级了，真bt！”    林婉儿滑动手机上的按键，抬头冲我一笑，说：“根据可靠情况，72小时前剑锋寒就一直处于闭关状态，今天才得知，他和简简单单、堕落苍狼、浮生万刃、再见亦是泪一群人去做了一个ss级主线任务DD雪琳公主的救赎，是天翎城的一个遗落公主被囚禁在冰脊山附近，罗雷公爵派出一队骑兵去拯救雪琳公主，剑锋寒一群人辅助，沿途的boss都是剑锋寒一个人杀掉的，等级窜得最快，并且，全服务器的第一把卓越灵禹器出现了……”    “啊？”我愕然：“不是吧？第一把灵禹阶武器？”    “嗯！”    林婉儿认真点头，在手机上查询了一下，放到我面前给我看看，那是一柄造型异常华丽的长剑，属性也非常华丽DD    【火云剑】（灵禹器?卓越）    攻击：935-1350    ……    “晕……”我皱了皱眉头：“好高的攻击力，剑锋寒这货……运气真好啊！”    林婉儿微笑道：“所以说，你的霜霖剑已经被全面超越了，并且剑锋寒一行人还爆出了一把灵禹器战斧，一样属性完爆冉闵的双煞战斧，目测会属于堕落苍狼，经过这一次ss级主线任务，锋芒高层玩家的实力都要飞跃了一大步……”    东城月笑看我：“怎么样，有挑战了吧，盟主？”    我悻悻道：“没啥，他强任他强，我们斩龙目前全力冲行会等级，不去招惹锋芒就是了，再说有布拉格的制衡，剑锋寒也不会悍然就对斩龙动手，就算是动手，了不起鱼死网破，一场游戏一场梦，斩龙决不受任何屈辱！”    “嗯，说得好……”林婉儿吃吃笑：“晚上有什么打算？”    我想了想：“找个练级地，刷刷等级，先把烈焰神虎的等级刷到50级以上，那样就具有足够的战斗力了，烈焰神虎的生命力很强，我的啵啵小奶嘴已经退出历史潮流，回头找个机会把它卖了，好歹也是精英级的宠物……”    林婉儿：“嗯，霸王蜂的攻击力很强，许多悬壶者为了升级速度都在寻求这样的宠物，应该是很有市场的。”    说着，林婉儿补充了一句：“还有，那个残剑魂器，你要尽量弄好，我总感觉你会出一柄神兵，全面超越剑锋寒的火云剑……”    我笑笑：“好好，借大小姐吉言，我会出一柄神器的！”    ……    晚上，送两个mm回宿舍，我也独自回去，该去冲一下新宠物的等级了！    “刷！”    上线，把紫霖器空虚扇交给了狐狸去卖，卖到的钱要跟其余的几个队员平分，随即修理一下装备，带好药水，上路，目标选择老地方，火石峡谷，那个地图的怪物太多，等级也高，适合带着小老虎去练级了。    召唤！    一道道光芒涟漪在城池中波荡着，下一刻，一声喵喵的虎吼，毛茸茸的小萌虎出现在魔法阵中，一路小跑到我脚边，用圆圆的脑袋蹭着我的战靴，可爱至极，我弯腰把它抱起来，径直走出了城，一进入八荒森林就拔出了霜霖剑，基本上一路上的怪物都经不住一次连击，攻击力太高，挡不住。    一点都没有耽搁，走一路杀一路，抵达火石峡谷边缘的时候小萌虎已经24级了，升级速度飞快，并且体型也长大了不少，从足球大小长到了长约一米，萌度减弱50%，但是兽王之风提升了50%，嗯，这也是我喜欢的，靠卖萌秒杀不了对手，这种野兽之王系的宠物，霸气才是真正王道！    扫了一眼神虎的属性，我也暗暗为之惊愕，这种成长度真心完爆了啵啵小奶嘴，就算是攻击力也能完爆小奶嘴了DD    【烈焰神虎】（天翎阶boss级）    等级：24    攻击：960-1200    防御：720    生命：1920    魔法：624    技能：【烈焰爪】【烈焰甲】【烈音吼】【嗜血击】【踏火奔袭】    ……    按照这个速度，升到60级的烈焰神虎至少攻击力上限能近3000了，防御力1800左右，气血在5000上下，天翎阶的boss级宠物，这么恐怖的成长力完全碾压我这种神装战士了啊，难怪高阶宠物基本都是有价无市的！    计算了一下，得出了烈焰神虎的属性计算公式，基本上应该是这样DD    攻击=等级*20*（1+100%）-等级*25*（1+100%）    防御=等级*15*（1+100%）    生命=等级*40*（1+100%）    魔法=等级*13*（1+100%）    天生的卓越度100%，这也是一大优势，似乎潜规则就是这样，通过宠物蛋孵化出的宠物都非常jp，基本上卓越度都会在90%-100%之间，而我的运气比较好，小萌虎直接就是100%卓越度，并且五大技能个个nx，这样的宠物成年之后足以独当一面了，其实就算是没有成年，练到50级就能独当一面了！    ……    进入火石峡谷，沿途杀着各种怪物来为小萌虎升级，转眼练到了晚上8点多，小萌虎升到了37级，距离我的既定目标也越来越近了，却正在这时，前方的一片地图里出现了密密麻麻的玩家小点，远远看过去，还能看到这些玩家的手臂上都会行会徽记，都是有行会的人，似乎正在争执着什么？    “哗！”    踏入草丛，进入隐身模式，把小萌虎召唤进宠物空间，先过去看看再说，这里好像是有热闹，同时看看地图，这一片丛林毗邻着远古山脉，叫“白狐林”，距离一众玩家大约百米处，我站定在草丛里，背靠着一颗参天古树，看热闹了。    人群分为两边，其中一边赫然是锋芒公会的人，十三鹰之一的堕落苍狼提着一柄橙色战斧傲然站立在那里，伸手一挥，低喝道：“早在一个星期前，我们锋芒的人就在白狐林里常驻练级了，所以不管怎么说，该走的都不是我们！”    对方，是一个60级三转狂战士，提着一柄紫色战斧，头顶上一行字眼非常醒目DD    飘渺云烟　lv-60　黄金狂战士    主城：八荒城    行会：飘渺宫    职位：盟主    ……    “啪！”    飘渺云烟的战斧猛然击落在地，目光决然的看向了堕落苍狼，淡淡道：“谁先来就归谁吗？这么说来，这片火石峡谷应该归逍遥自在了，我听说逍遥自在是第一个踏足火石峡谷的人，不是吗？”    堕落苍狼咬咬牙：“云烟兄，你到底什么意思，非要跟我们锋芒对着干不是？你们飘渺宫刚刚成立也没有几天，行会里都是没有经过战斗配合的新血，总数更是不足千人，你难道就那么想把你的几百兄弟送进无尽地狱去？哼，跟锋芒作对的下场，你是知道的！”    飘渺云烟却不买账，冷笑一声：“是吗？我刚刚知会了残骨盟主断剑重生和战风盟主血战中原，他们会带着本行会的人在20分钟内抵达火石峡谷，因为我邀请他们一起来白狐林狩猎了，堕落苍狼，你觉得你手底下的400+人够看吗？锋芒不好惹，我们这些新崛起的小行会就好惹吗？”    堕落苍狼紧握战斧，笑了：“好啊，八荒城果然能人辈出，再也不是征服里的那种主城的层次了，既然如此，那就准备放手一战吧，飘渺云烟，希望你不会因为自己的决定而后悔，我会马上报知剑锋寒，再过半小时，5000锋芒精英会踏平这个白狐林，你还是好自为知的现在就带着兄弟走人吧，我不想看到血流成河的场面，而且这区区的白狐林，根本就不值得我们以血相争，不是吗？”    “区区白狐林？”    飘渺云烟忽地笑了：“堕落苍狼，你当别人都是傻瓜吗？白狐林没有价值，但是白狐林核心位置的矿坑却是价值无限的，那里出产赤金，而赤金是高阶矿物，是铸造高阶武器和箭矢的必备材料，拥有赤金的人，就能掌握后期行会战的命脉，你以为我们都不懂？”    堕落苍狼脸色一寒：“行，那也没有什么好说的了，半小时后白狐林，我们手底下见真章！！”    失落叶yy频道29216将会于22日晚上8点举行活动，叶子会到场，也请官方yy频道和寒叶盟之间能够友好相处，毕竟大家都是支持叶子的，我知道yy水深，许多人玩yy都能玩出权谋与优越感，叶子会着力处理，把yy的管理留下有耐心和支持叶子的，至于秀存在感和优越感的人，哪儿凉快哪儿呆着去，请大家相信叶子和淇淇~另外yy频道急需各种人才，有意向的请加q群：120849498！

 第二百三十三章 不想参加的战争
    “嗷嗷……”    身后不远处，一只白狐刷了出来，皮毛雪白，浑身萦绕着冰霜能量，是一种冰系魔法攻击的怪物，66级精锐怪，差不多是火石峡谷中部等级最高的怪物了，正好适合我升级，并且杀这种高等级的精锐怪，烈焰神虎的升级速度也是不慢的。    看看远方，锋芒、飘渺宫两大公会的人正在对峙着，中间相距大约200码，阵型一字儿铺开，但是尚未动手，双方都觉得人手不太够，没有十足的把握，并且双方既然已经约定了，就一定会等半小时再动手的，否则这段视频传到论坛上极容易受人诟病。    ……    提着霜霖剑，我疾速冲向了白狐，在白狐发出第一枚魔法箭之间就发动了一骑当千，直接打断施法，再来一次洪荒界，大大的伤害数字跳起DD    “2471！”    身侧，一道烈焰掠过，小老虎一声低低咆哮，烈焰爪拍在了白狐的身上，直接爆出了3014点致命一击伤害，看得我有些傻眼了，nnd，这才37级就那么厉害了，升到60级还了得？！    烈焰爪一击之后，小老虎身体往下一沉，怒吼一声，形成音波冲击周围的地面，“洪”一声，白狐再次掉了1500+气血，嗷嗷的惨叫着，扬起前爪，继续释放魔法，却不想小老虎骁勇无比，身体猛然幻化变大，浑身带着烈焰，踏火奔袭技能发动，“啪”一声踩在白狐身上，张口就是一次吞噬攻击，2秒钟内直接就把这个66级的精锐怪给秒杀了！    我看得目瞪口呆，天翎阶boss级宠物，这就是它的实力吗？！太无敌了！一旦等小老虎长成年了，战斗力几乎不会逊色于我，嗯，加上嗜血击这个回血技能，差不多就能独当一面了，我的个人战力也会因为小老虎的加入而提升至少40%以上！    满心欢喜，带着小老虎去杀第二只白狐，杀掉之后老虎已然升到了38级，带着低等级宠物杀高等级怪物的升级速度一点也不慢，特别是小老虎已经变成主要战斗力了，输出不逊色于我太多，隐藏分到的经验也比较多，不会有划水的嫌疑。    远处，几大公会的对峙与我无关，白狐是魔法系怪物，经不住我和小老虎猛风骤雨的打击，杀起来快，经验值又高得离谱，我已然爱上这块练级地了，目测3小时内将小老虎升到55级应该没有问题！    ……    不知不觉的近半个小时过去，我纵横白狐林的边缘，几乎将白狐全部杀尽，包裹里也达到了7个白银器和11个青铜器，小老虎更是升到了46级！    抬头一看远处，清风摇曳着丛林，穿过中间的开阔地，对面又是一片茂盛的丛林地带，一道道白色的身影在丛林里窜动着，都是白狐，嗯，穿过去继续练级！    提着霜霖剑，带着略显威武的神虎，直接钻出了草丛地带，目标直指白狐林的另一块版图！    ……    “站住！”    猛然间，头顶上空有人大声叱喝道。    我抬头一看，却是两个风精灵弓箭手，都是飘渺宫的玩家，其中一个看着我，低声道：“对不起朋友，我们飘渺宫在这里狩猎，与锋芒即将有一场大战，你不想被殃及的话就赶紧离开吧，另外找个练级地去，否则一旦掉级就至少白练一天级别了……”    我微微笑：“没事，我不会被波及的，我一心练级，不pk的……”    弓箭手皱皱眉：“再往前就是锋芒的封锁地带，你真的确认要穿过这里？”    我点头。    另一个弓箭手却喝道：“不行，不能让他过去，他的id是隐藏的，一旦他是锋芒的奸细，我们这里的布阵就都被他发现了，对我们这里的战况太不利了！”    我目光一瞥，草丛中，至少近百名弓箭手埋伏在那里，另外一个方向则是密密麻麻的火枪手，已经准备好炮击形态，前方则是开阔地，适合重甲系玩家驰骋，原来他们打算在这里打一场伏击战，来消灭锋芒的步战系玩家……    “放心吧，我不会透露的……”我摊手一笑：“其实我在精神上还是挺支持你们飘渺宫的……”    那年轻的弓箭手却剑眉一扬：“不行，必须显示你的id，不能因为你的等级高就蔑视我们……”    我：“……”    这时，又是一群人疾驰而来，领头的正是年轻的狂战士盟主飘渺云烟，他看向我，马上明白了一切，淡淡道：“这位朋友，请亮出你的id，否则我们真的不能就这样放你离开……”    我的等级超过了他3级，以至于他这61级狂战士也看不到我的端倪了。    微微一笑，我打开了id系统，顿时一行字眼漂浮在头顶上空DD    逍遥自在　lv-64　龙域守夜者&八荒城天榜第二人    主城：八荒城    行会：斩龙    职位：盟主    ……    “靠！”先前的年轻弓箭手一握拳，惊愕道：“居然是……是逍遥自在，靠，我刚刚拦截了斩龙的盟主……八荒城天榜第二高手……”    飘渺云烟却镇定多了，微微一笑：“哼，我就知道，能有本事一个人在白狐林深处游猎的人，一定胆识与实力兼备，果然是个高手，逍遥自在，一个响彻八荒城的名字，没有想到我们第一次见面是在这种情况下，哈哈……”    我将霜霖剑扛在肩膀上，懒散的靠在一棵枫树上，笑道：“我也没有想到，在八荒城除了斩龙之外，居然还有飘渺宫这么一个公会那么有种跟锋芒对着干，说实在的，我非常欣慰，甚至可以说是很高兴！”    飘渺云烟一握铁拳，认真道：“有些公会强在表面，例如雄霸风云，有些公会傲在骨子里，例如锋芒，锋芒几乎主宰了整个八荒城的局势，剑锋寒更是把八荒城当成了自己的私有土地，但是我飘渺云烟就是要告诉锋芒，他们就算是再强也只能折服那些弱者，我们飘渺宫绝不买账，要战就战，挂掉不过掉一级，我们熬夜练回来再重新来过！”    我深为赞许，抬手将霜霖剑一挥：“好，那就祝贵盟能够旗开得胜了，今天我是私事来到这里练级，所以不会参与这里的任何战斗。”    飘渺云烟一点头：“嗯，逍遥，你觉得我们的布局怎么样？”    我摇头：“不怎么样……”    飘渺云烟一愣：“怎么说，还请不吝赐教……”    我伸手一指正前方，说：“埋伏的意图太明显了，而且你的弓箭手、火枪手埋伏在灌木丛里，却对着天空非常暴露，一旦对方有风精灵在空中侦察，你的人全部会一览无遗，这样倒不如往南方移动500米左右再埋伏，那里不但有丛杂的灌木，还有参天巨树来遮蔽空中视野，派出重甲系在这里迎战，一战即溃向南撤离，在那里伏击锋芒的追兵，你会发现效果更好……”    飘渺云烟神色一寒，握拳道：“靠！我为什么之前没有想过这些……好！谢谢你，逍遥，你一席话点醒梦中人，我马上着手安排，还有10分钟不到他们就会大规模进攻了，你最好避开中心区域，这样不至于会被殃及。”    我点头：“好，祝你们好运！我们再见！”    “好！”    ……    提剑带着小老虎穿过开阔地，这次我选择了草丛地带行进，草丛术能让我隐身，而小老虎是野兽系生物，本身在草丛里的藏匿效果也不错，这样方便狩猎，一人一宠消失在开阔地上，重新开始了杀白狐之旅。    “噗！”    剑刃切入白狐的体内，迸溅出一道道鲜血，同时我转身一看远处，果然交战了，杀声震天，除了飘渺云烟之外，再度有两股力量入围，一个是残骨，一个是战风，都是八荒城的新兴行会，这让人有些安慰，中国从来都不缺乏英雄，八荒城作为一个虚拟界的焦点，一样不缺乏胸怀大志的公会，飘渺宫、残骨、战风三个公会的出现会让八荒城的形势更加的扑朔迷离，这也是斩龙需要的格局。    如果不够乱，斩龙又怎么能名扬天下？！    ……    远处激烈的交火，我却旁若无人，自顾自的练级，三大公会与锋芒的战斗非常惨烈，几乎是无限起死回生、无限迅火之炎的对拼着，挂了一批又一批人，开阔地上早就血流成河了，但是谁都没有退怯的意思，依旧在拼杀着。    “刷！”    一个多小时后，战斗仍在继续，但是烈焰神虎已经升到52级了，属性暴增DD    【烈焰神虎】（天翎阶boss级）    等级：52    攻击：2080-2600    防御：1560    生命：4160    魔法：1352    技能：【烈焰爪】【烈焰甲】【烈音吼】【嗜血击】【踏火奔袭】    ……    nnd，这攻防血的数据太暴力了，这才52级啊，升到与我一样的64级肯定又会提升不少，这宠物的成长当真不得了，绝对是现阶段的第一神兽！    喜滋滋的从地上捡起了一张加50防御力的白狐卡片，看向远处，还有七八只白狐在野地里嗷嗷叫着，等着送经验。    正要过去，忽然侧方的丛林中一阵颤抖，紧接着就是一名战风公会的狂战士跌跌撞撞跑了出来，气血只有10%不到，提着战斧，一脸无奈：“操，人真多……”    话音未落，“啪”一声肩膀上中了一箭，七星箭，眩晕成功！    紧接着，一名锋芒剑士冲出了草丛，杀人手法非常干净利落，“噗”一剑洞穿了狂战士的脖颈，缓缓抽出长剑，淡淡道：“残骨、斩风、飘渺宫，也不过是一群乌合之众罢了……”    一旁，弓箭手提着长弓冲出了丛林，低吼道：“老四小心，那里有个人！md，是逍遥自在！”    我一惊，发现自己忘了开启id隐藏的功能了！    ……    “杀！”    剑士猛然双手擎剑，眼中充斥着浓烈的战意：“只有逍遥自在一个人，嘿，这样的战利品不能放过，我们要告诉全八荒城，今天我们不止是击溃飘渺宫、残骨、战风的联手，我们更加在白狐林干掉了宿敌DD斩龙盟主逍遥自在！”    我怔了怔，一样擎起了霜霖剑，微微一笑道：“这特么是要自己找死么？”

 第二百三十四章 陷入泥潭
    地图扫描，一共7个人，都是锋芒的玩家，其中3人在主盟，4人在外编制，也就3个人比较强一些了，没有三转玩家！    “刷！”    一张赦免卡片飞起，紧接着又是一张白狐幻化卡，顿时我的防御力提升了50点，聊胜于无，能多一点就是一点了。    “沙沙……”    野草被战靴踏碎，一股浓烈的植物津液气味传来，我已然冲了出去，霜霖剑一抖，连击技能呼啸而出，直奔最前方的59级剑士！    “吓？！”    剑士也不是什么菜鸟，脚下滑动，直接miss掉连击的第一击，身体急速后退，但是我的移动速度略快，后面三击接连落在他的肩膀上，“嘭嘭嘭”三次攻击，居然没有杀掉，远处一个悬壶者及时的为他拉回了1200+气血。    剑刃微微一沉，我果断发动剑刃突进，整个人揉身剑光中，“刷刷”突进了五码，同时幻化出剑刃攻击沿途目标，四个重甲系玩家齐齐被切到残血地步，剑刃突进完成之后，寻找角度瞬间转身就扬起了霜霖剑，七颗流星飞动在剑刃之上，碎岳斩“嘭”一声穿透了人群！    惨叫声中，齐刷刷的四个人一起倒下，没有丝毫的商量余地，悬壶者连插秒治疗的机会都没有了。    “靠！”    弓箭手咬牙切齿：“好bt！我们撤退……”    我一张手：“既然来了那就奉献一级，别走了！”    洪荒界！    三柄神兵穿透了弓箭手的身体，带出大大的伤害数字DD    “3011！”    又是直接秒杀，我的攻击力太强，远远不是这些非重甲系玩家能够承受得了的！    不远处，59级灵术师咬牙切齿：“靠啊！曾几何时，逍遥自在还是小菜一碟，现在怎么会强到这个地步了，没天理！”    我嘿嘿一笑，铁拳轰地，缚兽锁没有任何预兆的出现，捆缚住了灵术师的双足，霜霖剑飘过，巽风斩破盾强杀！啪嗒一声，一柄57级黄金器法杖爆了出来!    “md，这算什么……”    那58级悬壶者抠脚大汉恼怒的低吼一声，提着法杖就想后逃走，大声喝道：“逍遥自在你tmd等着，锋芒不会跟你善罢甘休的，等死吧你！”    我淡淡的看着他：“你还走得了吗？！”    我和他相距近30码，已经超过了任何剑士的攻击范围，抠脚大汉冷笑：“我凭什么走不了，你还真以为你手眼通天了？距离这里100码，就是我们锋芒的上千兄弟，你有种就跟来！”    “吼！”    话音未落，一头凶猛的小老虎从草丛里冲了出来，烈焰爪直接印在了这悬壶者的胸前，带出大大的伤害数字DD    “2188！”    又是一次秒杀攻击，一行7人小队完全连我的开胃菜都不算了，不过也验证了烈焰神虎的威力，杀布甲、皮甲简直太猛了，2600的攻击力基本上能够一击必杀了，加上它拥有四个主动攻击技能，烈焰爪、烈音吼、嗜血击和踏火奔袭，就算神级的布甲系玩家也未必能躲得过小老虎的猎杀了。    ……    “哗哗哗……”    我尚未来得及转身，身后的草丛里已然出现了数十名锋芒的玩家，其中不乏认识的高手，有两个都是锋芒十三鹰的成员，nnd，其中还有不少灵术师和弓箭手，我有自知之明，不能被七星箭、冰锥术黏上，否则我肯定一死了！    径直冲了过去，“刷”一声分开草丛，出现在丛林的另一片开阔地上，可是一出去我就后悔了，那里已经是战争的尾声了，一大片锋芒玩家正在追杀飘渺宫、残骨和战风公会的残存玩家，可怜三大公会联手已经被锋芒碾压了，从地图上的人数判断，锋芒至少还有1000人活着，而三大公会仅存200人不到了，许多人已经不再接受悬壶者的起死，都在等着战斗结束了，起死回生消耗1级并且随时可能再次被杀，这是许多人根本就不愿意承受的代价。    “逍遥自在！”    满是尸骨的战场内，一个高阶狂战士挥舞战斧，击退了几个联手攻来的剑士，拄着战斧，气喘吁吁的看向我：“你怎么回来了？不是让你走远点的吗？”    这不是别人，正是飘渺云烟，飘渺宫的盟主，另外还有两个人跟他并肩作战，一个是残骨盟主，61级人类骑士断剑重生，另外一个是战风盟主，60级风精灵灵术师血战中原，三个人周围团结着近200人，被锋芒的玩家围得水泄不通，已经是最后的抵死反抗了。    提着霜霖剑，我一边沿着丛林边缘跑，一边大声说：“我也不想掺和这场战争啊，可是锋芒的人主动攻击我，我还能怎么办？！”    飘渺云烟奋起一斧头劈开一名剑士的胸膛，大声喝道：“兄弟们，从右翼突围，我们掩护一下逍遥自在！”    一名飘渺宫团队长马上激烈反对道：“盟主，我们已经损失了近千兄弟了，还要去掩护一个刚刚认识的人吗？就算是……就算是斩龙的盟主也不能啊？！”    飘渺云烟低喝道：“不用犹豫，跟着我冲，md，只要是锋芒的敌人，那就是我的朋友，我已经认定逍遥自在是我的朋友了，为朋友，就算多死一次又怎样，不过是10小时的事！”    “好吧……”团队长默认了。    残骨公会盟主，断剑重生提着一截长枪，淡淡道：“我来突围，云烟你紧跟着我，我会吸引大部分的火力，你带人冲出去，我们这次白狐林争夺战已经输了，现在能做的就是尽量减少损失，给锋芒那群孙子少送一点装备！”    “嗯，我也是这么想的！”    ……    身后，一群弓箭手紧追不放，前方更是一群骑士、苦行僧在严阵以待，锋芒已经结起了大约50人的战阵来等着我，实在是太给面子了。    “都住手！”    人群中，一个高阶女法师提着法杖走出来，对着战阵上的剑士、狂战士等职业大声道：“都不要攻击，我们锋芒与斩龙从来都不是敌人，都不要冲动！”    说着，她转身看着我，正是锋芒的副盟主简简单单，目光中闪烁着无奈，简简单单大声道：“逍遥，我们没有必要成为敌人，我在包围圈的正北方留个口，你走吧……”    话音刚落，堕落苍狼提着战斧冲了过来，大声喝道：“副盟主，不能放他走，逍遥自在杀我们那么多人，兄弟们的命就不值钱了，今天你放他走，就是寒了我们那么多兄弟的心，正如逍遥自在曾经说过的，今天，逍遥自在无论如何必须死！”    “你！”简简单单气得脸色泛青。    “纳命来！”    堕落苍狼提着战斧就冲了过来，不出意外的话那战斧泛着橙色光泽，就是不久前锋芒出的灵禹器战斧了，攻击力一定不会太低！    一咬牙，我已经下定决心，先杀堕落苍狼，灭灭锋芒的威风！    “刷！”    一只杀人蜂冲了过来，是堕落苍狼的宠物，等级很高，攻击力也不会太低！    “啪啪啪啪……”    连击伤害尽数印在我的星焰铠上，每次200+伤害，还能承受，另一侧，堕落苍狼趁势袭来，攻势迅猛，甩手就将战斧抛射出来，正是三转技能战斧投射，无视防御一击，非常强悍！    “嘭”一声，紫阳靴在草地上踩出一个深坑，我硬生生的扭转了方向，身后飘出了华丽的miss，凭借操作躲闪了对方的杀手锏，堕落苍狼却一点也不意外，他知道我能做到，抓住回旋的战斧就再次发动一击，撼空斩，三转攻击技能！    我没有躲避，也躲避不过，就用肩膀来承受这一击！    “嘭！”    “1321！”    浑身一颤，2000+的防御力也抵挡不住这样的攻击，堕落苍狼全力一击后产生了大约0.5秒的移动滞延效果，就算是高手也会有这样的破绽，我没有浪费任何机会，霜霖剑一横，巽风斩轰在了堕落苍狼的腹部！    “2297！”    堕落苍狼惊喝一声，急忙后退，大声道：“悬壶者，奶我！”    可惜，迟了！    我单手张开，洪荒界！    “轰！”    三道剑芒交织穿透了堕落苍狼的身体！    “2764！”    秒杀，没有爆出战斧，却爆出了一个圆滚滚的头盔，上前就捡取了起来。    ……    “晕，苍狼被杀了……”    人群中，剑锋寒提着火云剑，目光一寒：“逍遥自在，真有你的，一回合秒杀苍狼，你也算是八荒城第一个敢这样做的人了！”    说着，剑锋寒身体微微一沉，大喝道：“兄弟们，抓紧结束战斗，全力截杀他们的突围力量！”    “哗嚓！”    剑光凛冽，剑锋寒的剑刃突进直接将残骨的几个骑士杀掉了，剑刃一抖，撼空斩印在了一名骑士的胸前！    “2471！”    那骑士不是别人，正是残骨盟主断剑重生，直接被砍成了残血，提着长枪后退，脸色泛紫：“nm，剑锋寒这是什么样的攻击力啊！？云烟，冲不过去了，有剑锋寒把守，我们去多少人都是死……”    飘渺云烟提着战斧：“靠，那也给我冲！”    ……    我看着正在被围杀的一群玩家，心有不忍，却又无可奈何，毕竟我只有一个人，提着霜霖剑就冲向了前方，50人战阵等着我，不冲破他们，我也一样活不了！    “铿！”    人群中，60级苦行僧再见亦是泪缓缓拔出了一柄血红色战刀，嘴角一扬：“兄弟们，准备战斗，干掉斩龙盟主，今晚就能吃大餐，否则5块钱盒饭伺候！”

 第二百三十五章 27精英之战
    “铿铿铿……”    一排重盾砸落在地，形成了一个盾阵火线，锋芒的意图非常明显，就算是我一个人他们也不会轻视我，严阵以待等着我去冲击。    “为什么一定要和斩龙为敌！？”    简简单单提着法杖，气得浑身颤抖，看着剑锋寒的方向，大声道：“阿寒，我在问你，为什么一定要和斩龙为敌，我们锋芒在八荒城的立足就一定要铲除斩龙吗？！”    剑锋寒翻转手腕，将剑刃送入一个残骨成员的胸膛，缓缓拔出，淡淡道：“韵姐，不用说了，逍遥自在出手杀掉苍狼哥，他就已经是我们锋芒的死敌，我是一盟之主，他杀了我们锋芒的长老，必须对大家有个交代，今天不杀逍遥自在，我们锋芒谈何在八荒城立足，我们的行会尊严何在？！”    简简单单一咬银牙，掏出了回城卷轴，喃喃道：“好，你是盟主，一切你说了算，但是我有我的决定权，我不参加这场战斗了！”    “刷！”    锋芒第一灵术师回城了，离开了战场。    再见亦是泪回头：“盟主，我们现在怎么办？”    剑锋寒低喝道：“杀逍遥自在，还能怎么办！”    “是！”    ……    “弓箭手！”再见亦是泪提着长刀，大喝一声：“逼近逍遥自在，用七星箭点射他，一旦眩晕，刺客补上，宰掉他！”    人群中，七八个弓箭手齐齐扬起了长弓，拉弦声铮铮，这是真要动手了。    进击者生，坐守者死！    此时此刻已经不容我犹豫了，擎着霜霖剑，开启疾速技能，整个人飞扑了出去，直奔对方的盾阵，目标锁定再见亦是泪，他是这群人的执旗尉，杀掉他能够一定程度的打击锋芒一伙人的士气，而且不破掉这重盾阵，我根本就无法突围。    “嗖！”    身体一侧，一枚七星箭贴着我的鼻尖钉打在后方的松树上，我的下一个动作马上完成，脚下不规则的z字路线连续闪避，瞬间接近了盾阵10码距离！    “小心！”再见亦是泪扬起长刀，大声喝道：“灵术师，冰火咆哮锁定他，弓箭手继续七星箭，近战系可以积蓄迅火之炎了，直接秒掉他！”    “洪洪……”    脚下，一道道冰火交汇的能量在涌动着，是冰火咆哮的前奏，我看在眼里更加快了移动速度，怒气回旋技能开启，擎着霜霖剑，剑刃颤抖，七颗流星飞速流转，扬剑就是一次七星碎岳斩轰杀在人群中，已经是6级的七星碎岳斩，杀伤力惊人，一连串的伤害数字窜动起来！    “1764！”    “1827！”    “1911！”    “1784！”    ……    甚至于后方的三个悬壶者直接就被剑气席卷秒杀了，并且宽度5码的直线上，一群玩家几乎全部都只剩下半血不到了，再见亦是泪的血量太厚，足足4000+气血，还剩下70%左右血条，长刀一凛，怒声道：“挡住他！”    “铿！”    我紧握着霜霖剑，猛然撞击在再见亦是泪的盾牌上，震得他连退两步，长刀一沉，直接捅向了我的腹部，刀刃上飘着泰山击的光泽，就算是血防苦行僧，这泰山击的攻击力也不容忽视，毕竟再见亦是泪的武器看起来是非常不错的。    刀刃即将透体之际，我身体微微下沉，猛然揉身剑光之中，整个人与剑刃融合在一起向前突进，“哗嚓”一声席卷人群，突进5码远，直接秒杀了近20人，同时也miss掉了再见亦是泪的泰山击，因为剑刃突进技能默认释放过程中miss任何伤害！    “1547！”    一个大大的数字在再见亦是泪的头顶上飘起，目测他还有2200左右的气血！    “靠！”    提着长刀，再见亦是泪回身，灌下一个血瓶，一边奔袭而来，一边哈哈笑道：“号称八荒城第一剑系悬壶者的逍遥自在，你就只有这点本事吗？如果是这样，那就授首等着锋芒来砍吧，因为这点本事根本就不够看的，来啊，有种杀了我！”    我一咬牙，猛然张开手掌，三柄剑刃凝聚在空中，洪荒界锁定再见亦是泪，杀！    “2215！”    大大的伤害数字飞起，再见亦是泪依旧没有挂掉，有个悬壶者在锁定他治疗，还有大约1700左右的生命值，看起来是杀不掉了！    人群中，几个锋芒的玩家禁不住哈哈大笑：“和尚威武，这都杀不掉，你快要赶超我们的第一苦行僧浮生万刃副盟主了！”    再见亦是泪嘿嘿一笑：“妥妥的！”    话音未落，草丛中猛然传来一声虎啸，紧接着一头金色猛虎冲了出来，身体猛然幻化变大成为一头巨虎，四足踏着烈焰，一路上踏动火焰而来，目标锁定再见亦是泪！    “什么……什么情况？”再见亦是泪瞳孔猛然一收：“什么来着？”    烈焰神虎猛然碾压过了再见亦是泪的身体，带出1789点的伤害，停在人群核心，小老虎昂起头颅就是一声怒吼，烈音吼！    “洪！”    超强音波席卷人群，形成了一个冲击波，对周围近50码内的范围都造成了极强的冲击伤害，一群被我杀到残血的重甲系玩家纷纷倒地阵亡，还有一些距离较近的悬壶者、弓箭手、火枪手则直接被秒杀，没办法，小老虎的攻击力太高了，烈音吼足以秒杀他们！    ……    “呃……”    再见亦是泪失去了悬壶者的治疗，最后的气血也见底了，缓缓跪倒在地，抬头看看我，淡淡道：“完蛋了，逍遥自在换了个超猛的宠物……”    肩膀上一阵剧痛，两个狂战士的迅火之炎对我造成了1000+伤害，我没有犹豫，顺手拖曳出连击效果，将两个狂战士秒杀，同时沿着人群边缘穿杀过去，命疗术加身，被攻击伤害之后，怒气回升技能提升的攻击力也就越高，高得有些离谱了！    “突进，杀掉他！”    不远处，两个60级剑士一起杀了过来，都是锋芒公会的绝对精锐，现在全八荒城的三转玩家也不超过100个，但是锋芒就有其中的近30人，实力可见一斑。    “哗嚓！”    两个剑士一起发动剑刃突进技能，直接穿透了我的身体！    “971！”    “712！”    好痛，其中有一个装备特别好！    被突进穿透之后，我有意识的向前猛冲一步，顿时身后一热，两个撼空斩全部miss掉了，突进转身撼空斩，这是每个剑士都会用的惯用套路，他们对我用这招就太失策了！    霜霖剑一沉，我的身体虚化在剑影之中，顿时较强的剑士目光一寒：“操，剑刃突进！”    “哗嚓！”    快速突进，席卷了二人，带出大大的伤害数字DD    “1746！”    “1527！”    不等两个人有什么反应，我脚下快速游走，寻找好角度，起手就是一次七星碎岳斩！    “轰！”    人群中惨嚎声不绝，七星碎岳斩再度杀了9个人，加上烈焰神虎再一次踏火奔袭在横扫战场，对方的50+人已经所剩无几了，甚至我都没有使用赤龙护盾的必要了，nnd，有了烈焰神虎之后，我的群战能力果然是大幅度提升了！    “沙沙……”    紫阳靴在草地上快速行进，烈焰神虎扑杀着盾阵防线的最后几个人，我则游走战场，捡了足足近50件装备丢进包裹，我这65点魅力值的爆率确实不是盖的，几乎杀人必爆一件装备了！    ……    不远处，飘渺云烟的战斧劈翻了一名锋芒剑士，却又被剑锋寒的一次撼空斩直接打空了气血，仓皇后退，却不忘看着我的方向，哈哈笑道：“我擦！逍遥自在这也太给力了，一个人破了对方五六十人的盾阵？这……那大老虎是宠物吗？好威猛！”    残骨盟主断剑重生一样哈哈笑道：“锋芒这次吃苦头了，被逍遥自在一个人宰掉那么多，他们都是废物吗？剑锋寒，你只有本事欺负我们这些新兴行会了吗？哈哈，被逍遥自在杀成这个熊样，难道你就不想说点什么吗？”    剑锋寒恨得咬碎钢牙，怒道：“好，睁大你们的狗眼，我让你们看看逍遥自在是怎么横尸当场的！十三鹰，带上你们的精锐，跟我来，我们现在最大的战略目标不是攻略下白狐林，而是杀掉逍遥自在！”    飘渺云烟提着战斧，嘴角一咧，低喝道：“兄弟们，逍遥自在为我们吸引了对方的重火力，我们的机会来了，准备突围，能杀出去多少算多少，让锋芒知道我们不是待宰羔羊！”    ……    人影晃动，剑锋寒擎剑而来，身后跟着27人，一共28个绝对精英，其中不乏三转高手，粗略一看，包括剑锋寒在内，一共8个三转玩家，这次惹上硬钉子了！    目光一扫空中，三个风精灵种族的玩家，两个弓箭手，一个法师，其中那法师是61级三转玩家，拥有靛海之箭这种超残暴的技能，必须优先杀掉他，否则我会非常难过。    面对着剑锋寒的来势汹汹，我并未远走，而是提剑静静的站在那里，心海平静，等待着出手的最佳机会！    锋线上的几个玩家距离越来越近！    “50码！”    “40码！”    “35码！”    进入有效攻击范围了！    手臂一颤，左拳轰向了地面，锁定剑锋寒，缚兽锁！    “啪！”    战靴踏着地面踩出一道尘埃，剑锋寒漂亮的miss掉了缚兽锁的攻击，意识实在是太可怕了，但是，缚兽锁依旧捆缚住了他身后的一个59级剑士！    扬手，七星碎岳斩！    “轰！”    在七星碎岳斩发出的瞬间，我几乎同一时间扬起了左手，五指一张，洪荒界，继续锁定那剑士！    “1733！”    “2214！”    连续两次伤害，没有任何意外的，剑士惨哼一声倒下，成为剑锋寒带来的27人里挂掉的第一人！    （远在纵横天下时代，我在贴吧里知道一个名叫“苍瞳つ”的妹纸，觉得这个id很喜欢，然后在斩龙开书时就用她做了林婉儿的id，如今在斩龙贴吧，苍瞳妹纸再次出现，并且也加入了寒叶盟和官方4群，但是一直有人质疑她，说她是盗用名字，在此我申明一下，是我盗用了她的名字，苍瞳つ只有一个人，她叫一梦千城，她叫欣欣，请不要再质疑她。）

 第二百三十六章 球球不傻
    “哗！”    寒风掠至，距离我尚且六七码之遥的剑锋寒猛然通过剑刃突进逼近，手中火云剑高高扬起，能量氤氲，速度快若迅雷，不给人任何回旋的余地，直接就是一次撼空斩落下！    我丝毫不让，剑刃一荡，巽风斩迎了过来！    “铿！”    两个人的攻击角度一般无二，两个技能居然没有交错攻击，而是形成了一次可怕的碰撞，纯粹力量上的碰撞！    手臂一麻，整个人向后跌飞了出去，让我万万没有想到的是，我居然被剑锋寒力量震退了，他仅仅是后退数步，而我却是整个人被震飞了，看来那火云剑的属性确实已经完全碾压我的霜霖剑了，否则也不至于会如此的惨败。    身在倒跌的半空中，只见剑锋寒低吼一声，身体微微下沉，蓄气完毕，高高扬起火云剑，长剑之上浮现着一颗狰狞的狼头形象，紧接着他猛然将长剑一震，顿时从天而降一柄附带狼头攻击效果的光质剑刃，直接穿透了我的身体！    “滴！”    战斗提示：玩家剑锋寒使用技能贪狼之刃对你造成了2198点伤害！    ……    一瞥气血，我吓得魂飞魄散，只有97点血了，好惊险，剑锋寒这是什么样的攻击力？！    “啪”一声落入草丛中，呼唤烈焰神虎一起进入丛林，草丛术的隐身效果下，我已然从对方的视野中消失了，急忙用命疗术不断的回血，同时双线指挥，意念控制烈焰神虎隐藏在另一片草丛中，等待新的攻击机会。    “人呢？”一名弓箭手睁大眼睛问道。    剑锋寒提着火云剑，淡淡道：“是草丛术，逍遥自在新学到的技能，能够在草丛、植被区域自动进入潜行模式，大家都小心了，紧密靠在一起，不要被逍遥自在给偷袭了，风精灵飞起来，要有绝对的制空权，草丛术虽然是隐身的，但是他在草丛里的行动一定产生草动效果，把他给我揪出来！”    一群人轻轻点头，草丛地带太广阔，分成了三队。    我斜斜靠在一片密集枫树林立，7级命疗术3次差不多加满血，自身的气血恢复速度也还算不错，大约每秒钟20点气血左右，看着远处，嗯，9人队来了，3个剑士、1个狂战士、3个弓箭手和2灵术师，其中一个灵术师是62级三转玩家，并且是风精灵，提着法杖，id叫做“北极”，大约27岁上下，一身紫色、金色光芒，差不多一身紫霖器法装了。    这个人我认识，锋芒第二法，仅次于简简单单的灵术师，据说灵攻在八荒城也能进入前十了，仅仅比雪域千阳略差一些，看这一身装备也肯定是不差的，被他一个靛海之箭打上，肯定非常疼，不行，必须先杀掉他，否则我在这里的生存几率就太低了！    想到这里，将长剑归鞘，刷刷的攀爬着树木窜上了一群枫树的顶层，在层层叠叠的树叶掩饰下，我依旧处于隐身状态，面对三转的灵术师，必须偷袭，否则机会不会太大的。    “哗哗哗……”    透明羽翼轻轻拍打着，北极提着法杖，一脸戒备的飞行在丛林之间，当他目光落在一片枫树间的时候忍不住皱皱眉头，说：“弓箭手，用多重箭射那些枫树群，逍遥自在是一个精通野外丛林战的顶尖高手，一定不会放过任何一个隐藏点的，那里是最佳埋伏杀我的位置！”    我听得暗暗心惊，这北极果然厉害，居然能猜到我会在什么地方藏身！    “刷刷……”    一个多重箭就是一棵树的肃清着，我静静的守候在那里，这是一场心战，北极知道我可能会在这片丛林里，却不确定我一定会在这里，所以，我还有机会！    看着地图上的小点，继续双线指挥，夺取烈焰神虎的视野，在隔着的一片丛林里，对方几个弓箭手、法师正在搜索地图，果断命令进攻！    “吼！”    神虎吼声动山林，直接从草丛里窜了出去，烈焰爪+踏火奔袭杀掉了一个弓箭手，转身就走，直接冲向我所在的这片枫树林。    “糟了！”北极微微一惊：“nnd，逍遥自在出现在另一边了，跟我一起过去！”    果然，中计了！    北极飞快的从枫树林见飞过，我屏住呼吸，在他最接近我的地方出手，“嘭”一声紫阳靴踏着树干冲了出去，霜霖剑颤抖着发动连招！    “嘭嘭嘭！”    连续三次攻击落在北极的聚灵盾上，直接破盾，但是他的应变速度也极快，空间折跃直接发动，向下闪烁了20码，看着我扑来的方向，再度向后闪烁了20码，扬起法杖，靛海之箭发动！    “1874！”    一击打掉我那么多气血，果然够狠！    但是北极却远远没有想到我还有帮手，身后方草丛中猛然窜出一头金色猛虎，踏火而来，利爪扬起印在北极的后背之上，北极瞬间空血，急忙又一次闪烁躲开烈焰神虎的扑杀，至此，空间折跃的三次闪烁机会都用完了！    “吼！”    烈焰神虎一声怒吼，烈音吼！“刷”的一道冲击**荡开来，北极刚刚闪烁落地，直接跪倒下来，最后的气血也空了，被烈焰神虎的连招就那么杀掉了！    我飞步扑杀上前，七星碎岳斩横扫大地，印在了三个剑士和一个狂战士的身上，剑锋一斜，左掌张开，洪荒界！    “2537！”    狂战士跌倒在地，挂了，三个半血剑士也瞬间被烈焰神虎扑杀一个，另外一个60级三转剑士马上发动剑刃突进！    “哗嚓！”    一掠之间，烈焰神虎掉了1400+气血，这货的攻击力真心不低，撼空斩随即而来，再次打掉了神虎1800+气血！    吼声中，神虎直接发动烈焰甲，一枚枚残缺的烈焰甲盾出现在小老虎身周，大大的提升了防御力，剑士也无法破防了，小老虎利爪一扬，带着血色的就扑杀在一名弓箭手的身上，造成致命一击的同时，还吸收了50%的气血DD    “4238！”    “+2119！”    ……    “靠，这宠物真bt啊……”60级三转剑士一脸死灰的后退，他的撼空斩、剑刃突进和迅火之炎都用了，必须后退来等待技能冷却。    我绝不会给他这个机会了，手臂一振，缚兽锁发动，直接捆缚，飞扑上前，一个寒冰烈解决！    “啪！”    另一个方向，没有我操作走位的神虎被七星箭给眩晕了，我解决掉另一个剑士的同时，开启疾速从草丛间冲了过去，剑刃突进+七星碎岳斩，直接将另外两个弓箭手一并解决，空中，最后一个灵术师看得目瞪口呆，赏了我一个冰火咆哮就飞向了远处。    不能让这59级的灵术师跑了！    我急追过去，锁定空中目标，张手就是一次洪荒界攻击！    “嘭！”    三柄剑刃交叉穿透了灵术师的聚灵盾，或许是攻击力太高，在破盾的同时，也造成了不低的伤害数字，还是杀掉了他DD    “1764！”    可怜的灵术师，一旦被破盾之后就变成最脆弱的职业了，比悬壶者还脆，悬壶者还能加点气血和韧性来确保生命力，灵术师却是必须要10灵加点的，否则灵攻就会受到影响上不去，一线的灵术师必然全灵加点，这是毋庸置疑的。    “啪！”    伸手抓住空中灵术师爆落的一双法靴，47级紫霖器，直接揣进包裹里，还能卖点钱！    远处，人声传来，是另一个小队，8人小队，地图上的亮点非常明显。    我急忙后退数步，带着小老虎隐入草丛之中，顺手将对方爆出的装备全部捡取。    远远看去，这8人小队的组成比较特别，3刺客、2剑士、2骑士、1灵术师，标准的攻击阵容，刺客眩晕，灵术师、剑士点杀，骑士护卫，基本上杀单人是比较无敌的。    ……    “潜行！”灵术师扬起手臂，轻声道：“grd，就连北极他们一群人都被逍遥自在干掉了，这货到底是有什么通天本事的，能在我们那么多高手的围杀下依旧轻松杀人？！”    阴影中，一名刺客的声音传来：“骑士上去横扫，你的血防最高，能扛得住逍遥自在的攻击力，只要把他引出来，我们几个眩晕成功，再被老七的魔法咬住，他有九条命也一定必死无疑！”    骑士皱了皱眉头：“我担心我挡不住逍遥自在的攻击，传说中，他的实际攻击力比盟主还要高一些……”    灵术师低声问：“你是3韧性5血2力量加点的三转60级骑士，怕什么？报一下你的血防……”    骑士提着长枪，道：“2200防御5340血，1500+攻击力……”    ……    “擦……”    我在草丛里几乎快要笑出来了，三转60级骑士居然就只有1500+的攻击力？人家东城雷、冉闵他们40级就不止这个攻击力，看来血防骑士果然仅存的价值就是杀boss和组成盾阵了。    “沙沙……”    骑士小心翼翼而来，一手提着长枪，一手提着一枚紫色重盾，不用想也知道是紫霖器，锋芒的一群人的装备优良程度实在是太bt了，紫霖器随处可见，而在我们斩龙，紫霖器目前还属于稀罕物事。    ……    抬头看看骑士的id，嗯，球球不傻，你完蛋了！

 第二百三十七章 巨灵神将
    球球不傻，60级骑士，锋芒骑士系第一人，2200防御、5340气血这属性几乎完全让任何现阶段的boss都泪流满面了，目测就算是冰龙之影寒岩杀球球不傻也要费些功夫。    不过，我现在必须要杀掉他，否则堵在前方始终是一个障碍。    ……    看了一眼身边的小老虎，它也看了我一眼，大眼睛里满是依赖，用毛茸茸的脑袋在我的肩膀上蹭了蹭，摇着尾巴撒娇，我不由一笑，小家伙真是可爱，不过我现在不太需要它的可爱，而需要它的利爪来帮我杀掉这锋芒骑士系第一人！    “啪啪啪……”    骑士枪在草丛里拍打着，球球不傻一边向前走，一边淡淡笑道：“逍遥自在，你不管怎么说你都是斩龙的盟主，也是有头有脸的人物，怎么能一天到晚的躲在草丛里呢？出来吧，与我们真刀实枪的干一场，分个雌雄！”    我没有太多的去关注球球不傻，却紧密关注着他身后的三个刺客，虽然在隐形中，但是他们依旧在草地上留下一个个脚印，以我的观察能力想要侦破他们的位置并不是难事，头顶上空，几只绿色小鸟和大黄蜂飞过，他们的宠物也在行动侦察着。    想了想，嗯，先利用球球不傻作为目标，诱杀掉三个刺客，然后再杀球球不傻，必须速战速决，否则剑锋寒就带人过来了。    “咕咚！”    喝下一个青麟丹，恢复700点魔法值，剑刃突进、七星碎岳斩的耗魔实在是太快了，一连串的战斗，魔法值几乎耗光！    球球不傻越来越近，我也冷静的判断着三个刺客的走位，努力寻找他们三点一线的位置，可惜有点难，努力等待了近半分钟，终于，三点一线位置来了！    剑起波澜！疾速！不攻！怒气回升！    一连串主动被动技能纷纷加持，速度暴增，猛然冲出去草地，手腕一翻，剑刃之上飘动着七道流星，七星碎岳斩咆哮而出！    “轰！”    泥土迸溅，剑气横扫草地，同时三道白光升起，三个刺客同时中招，并且无一例外的全部被秒杀！    “2119！”    “1987！”    “2001！”    林婉儿那个级别也不过才2000+的气血，这些刺客气血值就更加不提了，除非能miss掉我的攻击，否则就必须死！    刺客一死，剑士、骑士、灵术师也冲了过来，我故意示弱的后退，顿时两个剑士擎剑冲杀而来，可惜接近草丛的那一刻，一声虎啸，小老虎踏火奔袭发动，巨大的身躯带着烈焰从众人身上践踏了过去，一道道的火痕留在地上DD    “1764！”    “1643！”    “1804！”    “1900！”    ……    我没有丝毫犹豫的反杀了回去，连击技能发动，连续杀掉两个剑士，一退一进的节奏感非常明快，那灵术师拖着残血后退，咬牙切齿：“操！是什么让逍遥自在的进阶快到这种地步，资料不是显示他在征服的排名只有300w+吗，为什么cbn的战网排行他一下子进步了数百万，甚至……这实力足以进入战网排行宗师组了吧？”    残血骑士拖着铁枪后退：“我擦，这种时候你还有那么多感慨，怎么不去死？”    结果，一声虎吼，烈音吼发动，灵术师和骑士果断跪地！一行8个人，转眼就死剩下球球不傻一个人，这接近满血的骑士远远的站在我们身后，紧握长枪，淡淡道：“剑锋寒盟主带着9大高手还有10秒钟就能抵达这里，你此时不跑，还等什么？！”    我没有说话，手中长剑一紧，再度灌下一个靛海丹，直接就冲向了这个锋芒骑士第一人！    ……    “铿！”    剑刃直接震开了他用来格挡的枪杆，抬起战靴一脚踹得他后退数步，紧追而上，发动技能DD7级连击！    “442！”    “472！”    “501！”    “449！”    啧啧，这2200+的防御力确实不是盖的啊，连击快要破不掉这货的防御了，特别是他加持了7级不动如山之后，提升14%防御力，整个人就像是一块铁板一样剁不动！    不过，剁不动不代表杀不死！    手腕一翻，霜霖剑带出了7级巽风斩！    “咔嚓”一声，球球不傻的头顶上飘起了1107点伤害，顿时脸色一寒，被破防了，长枪一送，迅火之炎落在我的胸口！    “219！”    “呃……”球球不傻脸都快绿了：“1500+攻击力就只有这种程度吗？”    我不禁失笑：“我也有2034防御，你当我是脆皮吗？”    聊天归聊天，动作不松懈，接连三次普通攻击之后，寒冰烈冻结了骑士的双足，球球不傻的气血只有1400+了，喝血瓶也加不回来了，也终于慌了，提着长刀就向后退，一边低喝道：“逍遥自在，你真那么牛逼就追来！”    我远远的看着他，笑了：“杀你何必去追？！”    扬起右手，霜霖剑刷一下飞天幻化为三柄神兵，下一刻，洪荒界发动，三柄神兵一起穿透了球球不傻的身体，青色光芒加注，卓越攻击带出一个大大的伤害数字DD    “2897！”    ……    “扑通……”    双膝一软，球球不傻跪倒在地，手拄着长枪，临死前瞳孔放大：“我去，哥可是2278点防御啊，怎么能被打出近3000的伤害，逍遥自在……”    “哗啦……”    挂掉的瞬间，球球不傻爆出了一枚盾牌，目测是紫霖器，可惜我已经没有机会去捡取了，草丛中一群人窜了出来，走在前方的正是剑锋寒，提着火云剑，身边跟着一个浑身金甲的宠物，正是他新近获得的紫霖阶boss级宠物DD巨灵神将，人形系怪物，只是在论坛上传闻过，却没有人真正的领教过这个宠物的厉害。    “刷……”    草丛动摇，我继续潜伏，远离对方70码左右后停下，不能再行进了，否则一定会轻松被剑锋寒识破，他这个级别的高手远非我刚才杀掉的这群人能够相提并论。    ……    “步步为营！”    剑锋寒猛然纵身跃入草丛，提着火云剑，一双清澈的眸子在草丛里扫视了一圈，扬起手臂，淡淡道：“都不要轻举妄动，跟着我走，放出宠物，在草丛里探索，风精灵飞起来，离地30码，观察逍遥自在的动静！”    “哗！”    一个61级的风精灵mm弓箭手飞天而起，提着长弓，一双美目在地面上扫来扫去，这个区域没有什么太高的树木，风精灵mm也不会受到伏击了，这是剑锋寒放心让她飞起来的原因所在。    “盟主……”浮生万刃提着禅杖，道：“逍遥自在已经你带来的27个人杀掉18人了，我们现在这里仅有10人，有必胜的把握吗？”    剑锋寒一握拳：“如果他愿意出现，我敢跟他单挑，可惜，逍遥自在他不愿意，继续搜索，有我在这里，只要逍遥自在进入我的有效攻击范围，我就不会再让他逃脱了！”    “嗯！”    ……    我屏住呼吸，仰头看着空中，那风精灵弓箭手正在空中飞过，手中长弓泛着紫色光泽，七星箭蓄势待发了，不行，不能让她飞到我的头顶上方，不然弓箭手的感知能力那么强，说不定就能把我的隐身效果侦破了。    紧握了一下霜霖剑，等待三秒钟，动手，哪怕是被剑锋寒追杀致死，也一定要干掉这个风精灵弓手！    对着天空，举起左臂，五指一张，洪荒界技能发动，三柄霜霖剑“刷”一声闪电般轰向了空中，那风精灵mm措不及防！    “啊！”    不过，她的体表形成了一个小小护盾，似乎是装备的特效，卸去了一部分洪荒界的攻击效果，居然没有秒杀掉！    “1992！”    nnd！我一咬牙，抓住幻化回来的长剑，甩手就是一次七星碎岳斩扫向了空中！    “嚓！”    剑气扫过，那风精灵mm呜呜呻吟一声，终于挂了，而我的位置也一样暴露！伴随着一声怒吼，巨灵神将杀至，战斧呼啸，居然席卷而来一个旋风斩！    “miss！”    “971！”    “874！”    我被连续三击，miss掉一下，中了两斧头，很痛，同时身形也彻底暴露了，跌入草丛中，虽然隐形，却依旧残存着跌落的印记！    “刷！”    剑锋寒破开草丛，擎着火云剑追杀而来，剑锋一扬，隔空就是一次连击攻击，他看不到我，但是却能凭借判断确定我的位置！    另外一个放下，一名60级三转狂战士也杀了过来，依照剑锋寒的指定攻击位，战斧一挥就是三转技能战斧投掷！    不行了，会死的！    我不敢有什么滞延，直接发动赤龙护盾，顿时一条赤龙形成盾甲萦绕在身周，肩膀一痛，剑锋寒的连击+撼空斩咬在了上面，同时脑袋差点被战斧劈成两半！    “371！”    “404！”    “miss！”    “397！”    “1129！”    nnd，剑锋寒的攻击力太高了，赤龙护盾也抵挡不住他的攻击！    脚下一滑，我直接选择了狂战士的方向，一个命疗术外加血瓶拉回气血，霜霖剑直透狂战士的脖颈，顺势带出寒冰烈的攻击，直接秒杀！    但身后一寒，剑锋寒的剑刃突进穿透了我的身体，回身就是一次寒冰之刃攻击！    “铿！”    “875！”    我连连后退，气血再度只有50%不到了，更要命的是剑锋寒的宠物如影随形，巨灵神将提着战斧一声怒吼，攻击力超强的技能DD巨灵破击！    “1102！”    靠！我心都快凉了，这是什么样的攻击啊，在我赤龙护盾的情况下直接把我打到残血？！

 第二百三十八章 谁是谁的猎物？
    “死！”    剑锋寒眼中透着怒火，火云剑附带着撼空斩的锋芒，这是要一次性解决我了，并且我已经知道，剑锋寒这一招撼空斩把我击退之后一定会追加一次贪狼之刃，远程的精准攻击，而我现在只有700+的气血，根本就挡不住二连击。    赤龙护盾下，剑刃横起，尝试格挡剑锋寒的撼空斩，躲避是不可能了，剑锋寒的敏捷不比我差多少，命中力也很强，全力一击不会给我miss的机会的。    “铿！”    火星迸溅照亮了四周的丛林，火云剑的攻击力实在太高了，我依旧落了下风，整个人飞速向后跌退，电光火石间转换视角看看身后的地貌，身后便是一棵粗壮的矮松，擎起霜霖剑“啪”一声刺入地面缓解落势，手臂发力扭转方向，紫阳靴猛踏在矮松上，用力弹射，“刷”一声整个人跌入另一片草丛中！    身后，“嘭”一声巨响，贪狼之刃如约而至，直接将那颗矮松轰成粉碎，剑锋寒的攻击确实是太锋芒毕露了！    ……    “吼！”    烈焰神虎的吼声颤动山林，身体猛然变幻胀大，踏火奔袭横扫人群，剑锋寒带来的9个人已经挂掉一个，另外两个弓箭手措不及防被烈焰神虎奔袭践踏掉了大半气血，惊慌失措的尚未来得及反应，烈焰神虎在人群中就是一次烈音吼！    “嗡……”    冲击波席卷草地，两个弓箭手立刻倒地挂掉，另一个60级三转灵术师的聚灵盾也破碎了，我低喝一声，远远的张手就是一次洪荒界锁定了灵术师！    “2761！”    秒杀！    这么一来，剑锋寒身边就只有5个人，其中浮生万刃是苦行僧，另外还有两个剑士和两个弓箭手，都是攻击型职业，他们已经没有补给了！    静静的站在草丛中，我连续三次命疗术加满血，烈焰神虎也凭借着强大的机动能力跃入草丛躲开了追杀，不过依旧中了剑锋寒一次撼空斩，气血只有1400+了，好在天翎阶boss宠物的回血速度也快，两分钟不被攻击就差不多满血，我们身在黑暗中，还有机会，可以等待。    扭头看向西方，夕阳西下，最后的一抹残阳也消失在了天际，游戏里的夜晚到来了。    “操！”    浮生万刃提着禅杖，一握铁拳，怒道：“逍遥自在实在是太狡猾了，就这么杀掉我们那么多人，居然还能全身而退……”    剑锋寒紧握着火云剑，一双清澈的眸子里满是战意，微微笑道：“看来我依旧小瞧了逍遥自在，他如今的战术判断与技术操作已经远远胜过于我第一次看见他了，他的实力提升速度太快太快，就算是当初的方歌阙恐怕也稍逊一筹，好可怕好可敬的对手，这样的对手才值得我们锋芒尊重！”    一名弓箭手问道：“盟主，我们现在怎么办？那小子又藏身起来了……”    剑锋寒看向不远处，伸手一挥召唤系统工具，说：“他就在这个区域里，你们两个弓箭手用多重箭扫射，我再召集一些火枪手、灵术师过来，用炮击覆盖整个地图，我要告诉逍遥自在，草丛术只能躲得过一时，却躲不过一世，他终究还是我剑锋寒的猎物！”    弓箭手微微一笑：“盟主，我也召集麾下过来吧，他们早就跃跃欲试了，100名远程精锐，都是我们锋芒的精英！”    剑锋寒眉头一拧，沉吟道：“好吧，立刻召唤，速战速决解决逍遥自在，必须干掉他，不然就让飘渺云烟、断剑重生、血战中原几个人看我们锋芒的笑话了！”    浮生万刃咳了咳：“其实，我们28人绝对核心主力杀逍遥自在，现在就还剩下6人，这本来就已经是笑话了，哈哈……”    剑锋寒嘴角一咧：“别吐槽了，准备战斗！”    ……    草丛中，我一动不动，现在的境况更加艰难了，我必须化被动为主动，抢先出手解决掉这几人，否则对方的100人远程过来，集火覆盖式攻击，我根本不用出草丛就死在里面了。    稍微等待了一分多钟，烈焰神虎的气血回满，嗯，是机会了！这次战略改变，以烈焰神虎的攻击来牵制对方的动向，我来伺机进攻！    “吼！”    黄昏余晖下，烈焰神虎浑身萦绕着火焰冲出灌木丛，四掌踏地，留下一堆堆火痕，直接横扫了对方的两个弓箭手，利爪一扬，烈焰爪印在了一名剑士的胸膛上！    “1572！”    昂首，烈音吼即将发动！    可惜，剑锋寒太近了，火云剑一颤，s级连招锋芒毕露连续轰杀在小老虎的脑门上，不但打断了烈音吼的引导，同时将小老虎的气血打到了1200点不到的样子，火云剑一凛，又是一次撼空斩，这是动了杀心，要先杀掉我的宠物了！    “刷！”    千钧一发之际我冲出了草丛，弧线走位，寻找到角度立刻扬剑就是一次七星碎岳斩！    “轰！”    尘土飞扬，两个弓箭手玩家齐齐倒地！    向后一退，迎着另一个剑士的连击锋芒，我肩膀猛撞在他的胸前，同时身体微微一沉，揉身剑光中，剑刃突进，直接穿透了两个剑士的身体！    “1763！”    “1837！”    其中一个被小老虎用过烈焰爪了，直接挂掉，另一个则还是残血，吓得仓皇后退，却哪儿还能逃得掉，被我追杀一剑补掉。    烈焰神虎一声哀嚎，气血更低了，又吃了一次巨灵神将的巨灵破击，气血直接见底！    “吼！”    利爪带着血光，猛然印在了巨灵神将的胸前，嗜血击！    “2578！”    “+1289！”    打击对手的同时，转化50%伤害为自身生命值，我更是远远的张开手，低喝一声，洪荒界发动，三柄长剑穿透了巨灵神将的身体！    “3128！”    果然，不出所料，巨灵神将是10力量加点的宠物，本身的品级也不如烈焰神虎，气血最多也就3500不到的样子，哀嚎一声就倒了下去。    浮生万刃提着禅杖，又是泰山击又是放下屠刀的攻击烈焰神虎，剑锋寒则长剑一抖，连击技能横扫！    “呜呜……”    烈焰神虎最后的气血也消失了，化为一道白色光芒飞向我的宠物空间，这一刻，全场就还剩下三个人了，一个满血的我，另外是满血的剑锋寒和浮生万刃！    ……    浮生万刃舞动禅杖，远远的给我一个放下屠刀，攻击力降低10%！    我皱了皱眉头，更要命的远方开阔地上疾驰而来一群人，都是锋芒的精锐远程系玩家，这里的战况已经不能再继续了！    “呼呼……”    晚风吹拂，草丛低头，远处的战场也呈现在我们面前，飘渺宫、残骨、战风三大行会就只还剩下不到20人在苦战了，而锋芒的玩家却越复活越多，已然是一面倒的战况了！    ……    “铿！”    一斧头劈开一名剑士的铠甲，将其撕碎，飘渺云烟看向了我这边，忍不住豪爽大笑：“剑锋寒，你不是号称八荒城第一人吗？怎么现在28人追杀逍遥自在，却被杀得只还剩下两个人了？你当初的豪言壮语都哪儿去了？看来，锋芒并不是不能击败的嘛，一个逍遥自在都能让你们那么狼狈，要是斩龙的李牧、王翦、月倾浅一起上，锋芒是不是要全军覆灭啊？！”    剑锋寒受到这般的羞辱，却依旧微微一笑，远远的大声道：“逍遥自在是一个强悍的对手，值得我们锋芒尊重！今天，锋芒碾压飘渺宫、残骨、战风三大公会，这也是不争的事实，白狐林从今天开始归我们锋芒所有，我们会在这里驻扎，希望三大公会能给我剑锋寒一点面子，这场战斗打完之后，我们依旧为袍泽，刚才不过是以武会友罢了！”    飘渺云烟忍不住笑了：“好一个袍泽，倚强凌弱就是你们对袍泽做的事情吗？告诉你剑锋寒，我飘渺云烟永不服你，我们飘渺宫永不服锋芒，有种把我们杀尽，把我们从八荒城的地图上抹掉，如果不能，锋芒就永远不能在八荒城称王！”    剑锋寒没有说话，只是抿抿嘴，铁拳一挥，远处的一个团队长立刻会意，扬起长剑大喝道：“杀，最后清场了！”    飘渺云烟扬起斧头怒吼着回击，同时大声喊道：“逍遥自在，快点走吧，这里没有你的事了！”    ……    我点点头，没有多说什么，缓缓的退入身后的丛林。    剑锋寒看着我，淡淡道：“逍遥自在，我们的较量才不过刚刚开始而已……”    我也看着他，微微一笑：“那你要加油提升自己的实力，否则下一次见面，你就已经输了。”    “……”    剑锋寒目光一寒，冷冷的看着我，紧握铁拳，没有说话，但是并未否认我的话。    ……    脱离战斗，迅速离开了战场，这里到处都是锋芒的玩家，我已经不能在这里继续混下去了，不过这一战杀掉了那么多的锋芒精锐玩家，倒是让我在cbn战网的排名积分上涨了许多。    看看技能栏，墨家五卷的前三个技能虽然都是绿色可用，但是却无法释放，因为缺少必备的材料，算了不管了，先回八荒城，看看怎么寻获墨家五卷使用必需的神兵符，没有神兵符，我空有强大的墨家技能却无法使用，实在太憋屈了。

 第二百三十九章 兵解术
    八荒城，北城门广场。    回到城池内，便接连收到了一系列好友的信息――    月倾浅：“逍遥哥哥，你在火石峡谷又跟剑锋寒切磋了么？论坛上快要传疯了，你的战斗录像已经上传了……”    上将王翦：“咳咳，盟主出门pk都不叫上我们……”    林婉儿：“听说你一个人绝杀了剑锋寒带的27人，嘻嘻，一会我去下载游戏录像看看去……”    东城月：“刚看完你跟剑锋寒切磋的录像，人宠分离战术的运用越发炉火纯青了哦，赞一个，杀掉堕落苍狼、北极、球球不傻这一群高手，你的cbn战网排名一定提升了不少，回头记得请客~~”    ……    我不由一笑，一一回复，随即开始研究墨家五卷的使用了。    点开技能的卷宗，没有使用提示，就是需求一种道具，叫做神兵符，然后继续点开神兵符的详解，顿时触发了一个技能――兵解术！    【兵解术】：分解一件白银器以上的装备，获得一定数量的神兵符！    ……    一拍手掌，原来猫腻在这里，神兵符是分解装备得来的，但是必须是白银器级别以上的装备，这就要求比较高了，现阶段白银器的价格依旧不低，50级以上的白银器至少100rmb起，看来我只能弄一些便宜的白银器来分解了。    看看包裹里，取出一双41级的白银器护腿，兵解术！    “叮！”    系统提示：你分解【杂毛野熊护腿】，获得神兵符×1！    ……    心里略微一沉，一个白银器只能分解得到一个神兵符，好坑爹，这墨家五卷也太tmd昂贵了，神兵符不能随便使用……    看看包裹里，把14个低级白银器全部分解了，获得14个神兵符，珍惜无比的放置在包裹的最下角落里，固定好位置，这样pk中需要的时候也方便取用。    随即打开好友列表，找到琉璃狐：“狐狸，在八荒城里吗？”    “嗯，在卖货，有事？”    “来仓库管理员这里。”    “好！”    没几分钟，狐狸风尘仆仆而来，笑问：“老大，什么事？”    我点开了交易栏，把我从锋芒一群人身上21件爆出的黄金器、紫霖器一股脑的丢给了狐狸，道：“这些拿去卖！”    狐狸一愣：“我擦，那么多的装备……李小子你出去抢劫了？”    我笑笑：“没有，在白狐林杀了一群锋芒玩家而已。”    狐狸咧咧嘴：“nnd，我还以为小狼是在吹牛逼，原来你真的一个人去单挑剑锋寒了，有种，不愧是我们斩龙的盟主，话说那么多装备肯定能卖不少钱，目测至少上10wrmb，需要抽取多少给运营资金？”    我想了想：“50%吧，工作室太缺钱了，行会也太缺钱了，反正行会是我们自己的，也不用太过于小家子气，有钱大家一起赚！”    狐狸深以为然：“嗯，我也认为是这个理儿……还有别的事吗？没有我就去摆摊了，拍卖行里的东西比较难卖掉，还是摆摊可以讨价还价卖得快。”    我：“帮我大量收购50级以下的廉价白银器，有多少要多少，最高价格不能超过5g，不然就别要了，喏，这是5000g，你就用这些钱来收吧……收到了放在仓库里，等有空再给我。”    狐狸愕然：“我去，你要那么多垃圾白银器干什么？说实在的，现在也就底层玩家还用白银器了，而且50级以下的白银器，能有什么用？”    我微微一笑：“山人自有妙用啦，你帮我收购就行了！”    “行，等我好消息！”    “嗯，那我继续去忙了！”    “好！”    ……    搞定一切，终于我有时间看看包裹里的另一样宝贝了，那是一截被岁月洗礼无数的残剑――    【古剑魂器】：一截被封印的残剑，内里的剑魂正在沉睡，必须唤醒剑魂，然后再以珍奇的铁矿一起熔铸，才能获得一柄新的神兵！目前剑魂复苏度：0%！    也不知道这古剑魂器要怎么才能解开封印，没有办法，先去铁匠铺那里咨询一下铁匠吧，或许npc能有什么办法。    径直沿着林间小道穿过八荒城的交易区，武器区就在前方，一片袅袅青烟中，一共四个铁匠铺坐落在街道里。    万胜武器店！    迈步进入了这个看起来规模最大的武器店，一个赤膊的中年铁匠正在敲敲打打，当初具规模的铁匠侵入冰水中噗嗤一声时，他的神态非常享受，嘴角带着享受，道：“骑士学院的那些贵族们又要多一柄锋利的铁剑了，在兵器评估所，这柄剑的资格至少是白银级的！”    一旁，年轻的学徒问道：“老师，我什么时候能铸造出白银级的兵刃来？”    中年铁匠哈哈一笑：“戒骄戒躁，慢慢来，去深入体验铸兵中的奥妙，你迟早也会成为一个优秀的铁匠，甚至你或许会被皇家聘用，成为一名光荣的皇家铁匠，专门为公爵、将军们铸造兵刃，那样的话，你的名字会随着你的作品一起流传万世！”    小铁匠欣欣然，进入了梦想国度。    我缓缓走上前，与中年铁匠对话：“大师，我想请教一点事情！”    中年铁匠瞥了我一眼，淡淡道：“哦，年轻的冒险者，有什么事情要请教我？快点说吧，我很忙，没有空听你说一些无聊的话……”    我点点头，从包裹里掏出一截残剑，道：“这是一具魂器，据说可以用某种方法来让剑魂复苏，大师，您帮我看看……”    中年铁匠讶然，取过残剑，沉吟良久，道：“这就是一截废铁，让我看什么？你这样简直就是在浪费我的时间，小子，赶紧滚蛋吧，我一秒钟几十万上下……”    我怔了怔：“好……好吧……”    走人，进入第二间铁匠铺，但是得到的答案还是一样，连续三个铁匠铺，清一色的认为我的这魂器是一堆废铁！    心里发寒，去第四家铁匠铺！    “吱呀……”    干枯的门被推开，这里已经好久没有人光顾了，铁匠炉中的火焰都已经熄灭，大约是许久没有生意，一个年迈的老铁匠坐在那里抽着旱烟，吧嗒吧嗒的没完没了，头顶上漂浮着一行字――    【老铁匠李】（紫霖阶boss）    等级：70    介绍：年迈的铁匠，据说有很多故事    ……    我缓缓进入房间，一身甲胄，身后背负着长剑，并未说话，只是静静的走上前。    李抬头看了我一眼，说：“很抱歉客人，我这里缺少熔铁用的木炭，暂时无法再铸兵了，这个铁匠铺暂时歇业，请去下一家吧……”    我笑笑：“老人家，我不打造兵器。”    “那你到这里来干什么？”    “是这样的，想请您看我看一样东西。”    “哦，什么？”    我从包裹里掏出残剑，递到他面前，顿时老铁匠浑身一颤，整个人不自主的后退了数步：“这……这强大的剑魂来自于何方，天啊，好强的剑魂，沉睡之后居然还能如此的慑人……”    我大喜过望：“老人家，你是说这个残剑还有剑魂复苏的希望吗？”    李点头：“是的！小子，这是一柄上古神兵，蕴含着绝强的力量，但是剑魂沉睡得太久太久了，以至于很难唤醒他，或许……唤醒这柄神兵会需要非常大的代价，你真的愿意吗？”    在之前，我与剑锋寒的对决中已经感觉得到，武器比对方低了一品，杀起来非常艰难，无论是林婉儿的赤刃还是冉闵的双煞战斧都能完爆我的霜霖剑，换武器已经是势在必行的事情了，也是我现在的首要大事，一个顶级剑系玩家没有一把顶级的剑系武器，这简直就是一种缺憾。    一点头，我握拳道：“嗯，无论付出什么代价，我一定要重铸这把神兵！”    “好！”    老铁匠李猛然站起身，道：“我就为你唤醒这把神兵的剑魂吧，小子，你愿意接受这个唤醒剑魂的任务吗？”    我点头：“嗯！”    “叮！”    系统提示：你接受了s级任务【唤醒古剑之魂】！    ……    李一阵剧烈的咳嗽，说：“我这熔炉好久没有生火了，小子，我需要100根高质量的木材来生火，你必须去八荒城东方的青竹山上砍伐100根青木回来，这样我才能生火来烧热魂器，必须高热下魂器的剑魂才有可能会苏醒！”    我一点头，任务的下一步已然出现了，青竹山就在梨花林旁边，并不远，暂时处于雄霸风云公会的控制下，我偷摸的去砍伐一些树木应该没有问题！    出门，直奔青竹山，不到十分钟抵达一片葱郁山林，一片片翠绿色的竹林遍布山间，并且，竹林里生出一棵棵粗矮的树木，像是壮硕的竹笋，青色，正是任务要求的青木，青木的质地非常神奇，燃火温度高，所以被铁匠们所挚爱。    抬手，拔剑！    “铿！”    好硬的树木，居然把霜霖剑迸溅出火星来了，霸气！    连续十几剑，咔嚓一声，第一根青木到手，丢入包裹，幸好是任务物品，不然100根要拖死我。    ……    正砍着，身后传来说话声――    “grd汪泽诚，我迟早让他死得难看！”那是西楚霸王刘英的声音。    小猪快跑提着火枪并肩而行：“老大，据说汪泽诚已经进入天命了，你知道吗？”    “什么？！”    刘英猛然拔剑，道：“召集所有人，前往汪泽诚所在的城池，老子要杀得他走不出新手村！”

 第二百四十章 剑魂复苏
    小猪快跑淡淡道：“老大，先别急，暂时不确定汪泽诚的id，也没有办法追捕，并且在新手村杀新人，这本来就是一件有违常理的事情，会被八荒城、凡书城、九黎城等各大公会所唾弃，甚至会沦为全民公敌，对我们雄霸风云以后的发展极为不利。”    刘英紧握长剑，冷冷道：“我不管有没有利，我只知道，我一定要把汪泽诚挫骨扬灰！”    小猪快跑忽然笑了：“老大，你真的就只有这点心气吗？”    “怎么……”刘英一愣：“你这话是什么意思？”    小猪快跑沉吟一声，说：“你和徐月的从始至终我都目睹了，其实很简单，老大你的恋爱观就是玩玩而已，但是这正好触碰到了徐月的底线，我相信她是爱你的，所以才会当着你的面和汪泽诚做那种事，然则不管她爱不爱你，这样的报复你，这只能说明她是个贱人，没有任何理由，报复你不必要轻贱自己，她那样做只能说她骨子里就贱，为了这么一个贱人，老大你有必要失去理智吗？”    刘英怔怔的站在那里，沉默不语。    小猪快跑微微笑着继续道：“你现在要做的事情很简单，做好你自己，继续做那个没心没肺玩完女人就甩的刘英，或者就当一个真正专一的男人，找一个值得你爱的女人好好陪着她，然后，你要壮大雄霸风云的实力，拥有一颗雄心，把雄霸风云打造成真正的超级公会，让所有人都不能小瞧你，这也是你证明自己的方式之一，我只是那么一说，做或者不做，老大你自己看着办。”    “呃……”    过了许久，刘英轻叹一口气，说：“好吧，兄弟你说得很有道理，确实是我失去了理智，其实在徐月吻汪泽诚的瞬间，她就已经跟我刘英没有半分关系了，为了一个没有干系的女人去大动肝火，这本身就非常愚蠢……”    小猪快跑不禁笑了：“嗯，这才是我愿意追随的老大！”    刘英道：“小猪，你说说吧，接下来我们怎么办？我不想再这么混混沌沌的活下去了，我……我保证半年内不碰女人！哦不对，一个月不碰……算了，半个月……还是一个星期吧……”    小猪快跑脸都黑了：“老大，振作起来跟碰不碰女人没有直接关系！”    刘英哈哈一笑：“我还是有些茫然，其实我们已经投入了近800wrmb到游戏里来了，但是雄霸风云依旧显得不堪一击，在青麟谷居然不敌人数只有我们25%的斩龙，这到底是怎么回事？”    “战斗力……”    小猪快跑拄着火枪，看着远处的丛林，淡淡道：“单兵战斗力悬殊太大了，斩龙高手众多，李牧、王翦、月倾浅、英雄冉闵、白起、廉颇、苍雷等人都是一顶一的高手，再加上一个实力深不可测的盟主逍遥自在，我们那场对决输得一点都不冤枉，你想想，英雄冉闵的野蛮跳斩、旋风斩从头到尾杀我们多少人次啊，绝不下于100吧？而我们呢？我们的高手屈指可数，雪域千阳算是一个，但是被逍遥自在几个人战术配合给点杀了，没有起到太多的作用，后来更是被临阵招揽过去了，这件事情我们必须要好好自我反省一下。”    刘英愣了愣：“唉，千阳的那件事情，是我不好……我看过她的照片，很漂亮，身材也很棒，所以想……一时间的冲动，就造成了我们核心战力的流失了……”    小猪快跑没好气的一笑：“你也知道是一时冲动？我劝你确实要适当控制下半身的思维了，跟你相比，你看看逍遥自在，他是如何把月倾浅、月微凉、雪域千阳、凫水囡囡、草莓抹茶这些美女团结在斩龙行会的，他有上过任何一个本行会的美女吗？没有！逍遥自在更懂得如何尊重一个女人，更懂得怎么去保护她们，所以这些女性玩家也愿意陪在他身边共同进退，也正是因为有那么多的美女玩家，所以斩龙招新不成问题，大量的高手加盟，整体实力也就强过于我们了，很多时候，rmb并不是万能的，买得到那些高手的身躯，却买不到他们一颗风雨同舟的战斗决心。”    刘英有些羞愧的点头，拍拍小猪快跑的肩膀：“擦，你别得个机会就不停的损我好吗？说说怎么办吧，我接下来该怎么办，才能真正的振兴我们雄霸风云，把雄霸风云建立成为一个足以抗衡锋芒、布拉格的超级公会？”    小猪快跑沉吟一声：“以身作则，严格恪守行会准则，规划好行会一个月内的日程，不要任人唯亲，制定好雄霸风云的成员等级升降奖惩条例，从普通成员到团队长级别，都以行会积分作为评估标准，我们不需要投入多大的资金，但是至少要用心的做这个公会。”    刘英笑笑：“行，都听你的，不过这些条例什么的都由你来指定。”    “嗯。”小猪快跑道：“另外，还有几件事情必须要由你亲自跑一趟。”    “哦，什么事？”刘英讶然。    小猪快跑神色凝重：“我们的高手太少了，必须加强！我已经联系了一些cbn战网排行前500的顶尖高手，但是我的说话分量不够，需要你自己来！其中，凡书城排名第14的弓箭手，恋曲，无锡人，你可以开车过去会会他，把他招揽到雄霸风云来，另外，心焱，徐州的一个女孩，九黎城第27灵术师，三转灵术师，必须拉拢过来，最后一个是四川人，醉雨寒枫，一个超强血防的骑士，凡书城第4骑士，据说刚刚离开原先的公会，这是一个好机会，我建议你马上订机票飞成都，错过这个机会就很难找到这么强的在野高手了……”    刘英眼中涌出了些许斗志，握拳笑道：“ok，我明白了，这三个人的电话号码和地址给我，我会竭尽全力去完成任务！”    小猪快跑点头一笑：“嗯，那我就放心了，给我副盟主职位，下午开始，我就开始整编公会里的所有事宜了，我也会竭尽全力，给雄霸风云一个全新面貌！”    “好！”    ……    一群人一边走着，拨开竹林，却猛然发现前方有个人在一剑一剑勤苦的砍伐着青木，当然，这个人就是我了，一边干活一边听他们聊天，好无聊！    “是逍遥自在！”    一名雄霸风云的剑士抬手拔出长剑，低喝道：“兄弟们，跟我一起上，做掉他！nnd，斩龙盟主一个人落单了，简直就是找死！”    谁曾想小猪快跑却一声叱喝：“住手！谁让你擅自动手的？！”    剑士抬头：“小猪哥，不是说……说斩龙是我们的死敌吗？”    “世易时移，情况已经不一样了……”小猪快跑眼中厉芒一闪即逝，道：“从今天开始，雄霸风云的整体战略不再将斩龙当成敌对，我们要努力发展自己的实力，之前和逍遥自在的仇恨一笔勾销，从今以后再也不会提起。”    刘英一样走上前，手按剑柄，笑道：“李逍遥，你怎么有闲心跑到我们雄霸风云的地盘上来溜溜弯了？好兴致啊……”    我一边把一根青木收进包裹，一边扫了他一眼，说：“咳咳，青竹林是公共地图好吗？又不是你们雄霸风云的驻地，我采集一下材料而已。”    刘英一摊手，哈哈笑道：“随意随意，你高兴采集多少就采集多少，对了，要是有什么人在这里对你不敬，直接知会一声，2000雄霸风云战将随时待命！”    我禁不住笑了，提着霜霖剑：“其实吧，这里根本没有谁能欺负得了我，再说了……能欺负得了我的人，雄霸风云也惹不起啊……还有，刘英我们很熟吗？别拉近乎……斩龙就算不与雄霸风云为敌，但是我们永远也不会是盟友。”    刘英碰了一鼻子灰：“好吧，算你有个性，就这样……”    我点点头：“好走不送！”    ……    目送雄霸风云的一群人远走，我继续砍伐青木，诚然雄霸风云怎么发展我并不在意，因为压根对斩龙没有太大的影响，刘英的本性摆在那里了，一时的打击可能让他清醒，但是一旦雄霸风云的发展有了起色，他一样会回归从前的模样。    近半小时，包裹里100根青木采集完毕，回城！    回到破旧的铁匠铺里，老铁匠李颤巍巍的坐在那里，看着我奉上的材料，笑道：“年轻人，你果然拥有毅力与决心，好吧，现在开始为我的熔炉生火了！”    获得经验若干，将青木填入炉灶内，点火，“哗”一下烈火炎炎，很快的熔炉温度急速提升，一道道青烟升腾起来。    ……    “温度差不多了……”    李看了看，飞快的将我那半截残剑丢入了熔炉内，随后快速的拉动风箱，人岁老了，但是臂力依旧还在！    “丝丝……”    残剑在熔炉里缓缓泛起青烟，缓缓颤抖着，足足烧了近一个小时，我快没有耐心的时候，老铁匠李终于抬头看向我，说：“小子，魂器的剑魂已经正在苏醒，但是必须有引子来触发它的苏醒，你去寻找一些长剑来给我！”    “长剑？”    “是的，还不快去？！”    “叮！”    系统提示：你的s级任务【唤醒古剑之魂】进入下一阶段，寻找一定数量的长剑（白银器级别以上）来交给李，这样才能唤醒剑魂！    wap手机站有一个寒叶盟家族，叶子本人也加入了　~　欢迎各位斩龙的童鞋入驻~~

 第二百四十一章 半成品
    剑系武器？白银器以上？    我的脑袋里“嗡”的一下，这唤醒剑魂的任务太苛刻了吧？全八荒城，人数最多的职业是重甲系，因为男性玩家比较热血，大多选择近战狂攻型，而重甲系中人数最多的又是剑士，这是一个攻敏兼备的职业，后期的大输出，于是剑系武器就变成非常抢手的装备了，一把相同属性的剑往往价格是战斧、长枪的1.5-2倍，非常夸张！    现在这任务要我搜集剑系武器，注定要花n多钱了！    看看包裹里，有一把41级的备用白银器剑，拿出来交付任务，老铁匠二话不说就把长剑丢进了熔炉，只听“噗嗤”一声，这一柄长剑居然仿佛气化了一般，幻化为一道道红色光泽沁入残剑之中，看起来应该是被吞噬了。    “叮！”    系统提示：剑魂苏醒完成度提升至0.1%！    ……    “靠……”我下巴都快要掉下来了，一把白银器剑居然才提升区区的千分之一，莫非要1000把白银器剑才能苏醒，现阶段的白银器剑就算是垃圾也至少50rmb一把，要让剑魂苏醒，这得花我多少钱？    看看银行账号里，从进入游戏到现在，除去转账给妹妹的生活费，现在还剩余6w+rmb，有点悬啊……    一旁，老铁匠看着残剑吸纳剑灵的样子，忍不住嘴角扬起幸福的笑容：“太好了，看来剑魂确实还有苏醒的希望，这把剑是剑系武器中的王道之剑，还需要吸纳大量的同类剑灵才能苏醒，孩子，快去寻找更多的剑来吧！”    我点点头：“好的，等我……”    心里略微欣喜，老铁匠的话语中能够得知，这把剑绝对不同凡响，只要能苏醒，花再多钱也是值得的，为了我的未来武器！    出门右转，直接飞奔到了八荒城的北城门广场，摆下了摊位，一边卖一些小jp装备，一边大吼一声：“收购各等级白银器以上的剑系武器，自己来开价，有多少要多少！！”    把摊位名都改了，就叫“天价收垃圾剑”，然后坐在墙角边，等着有人上门！    果然，八荒城的人气非常火热，一分钟内交易我的人就不下于10人，但是有的价格太高，没能买成，当然，也有几次是1g就搞定了一把垃圾剑，大概也是淘汰下来觉得没有什么用了。    足足收了近一个小时，包裹里47把剑，收货的速度远远不够，一边跑去交付任务，一边与狐狸联系一下，让他帮忙收剑，另外，打开好友列表，找到了林婉儿，发起对话――    “婉儿？”    “嗯，在呢，什么事？”    “帮我个忙呗……”    “说吧……”林婉儿微微笑：“好像挺心虚的样子？”    “没有……”我摆手道：“其实就是……你帮我在凡书城收一下各种等级的垃圾剑，要求白银器以上的，帮帮忙，八荒城的垃圾剑快要被收光了……”    “哦，你要垃圾剑干什么？”    “任务用的，你还记得上次的古剑魂器吗？剑魂复苏需要熔铸垃圾剑来补充元灵，所以就是这样咯，大约需要1000把的样子……”    林婉儿无语：“好吧，稍等我一下，我让行会里的几个朋友帮帮忙，你那边也加油，争取两小时内收完……”    “好！”    ……    不久之后，狐狸派了行会里的几个中年大叔去四个城门口一起帮忙收垃圾剑，我也继续守在八荒城北城门，足足又收了1个小时，这次收到了91把剑，快要把包裹给盛满了，100个空间满满全是垃圾剑！    “滴！”    林婉儿发来消息：“我这里……帮你收了一共519把剑，还需要吗？你那里多少了？”    我大喜过望：“狐狸也帮我弄到300+把，够了够了，我马上去凡书城找你拿货！”    “别……”林婉儿吃吃笑：“万一你在路上被爆了怎么办？再说了，你一个人拿不了那么多的东西，我带人过去吧，你在八荒城等我们，大约一个半小时就能到了。”    “好，等你们！”    “嗯！”    先去把狐狸帮我收到的垃圾剑一一熔铸，很快的，剑魂复苏完成度达到了50.7%了，加上林婉儿送来的，今天确实就能让剑魂复苏，非常兴奋，一旦复苏了剑魂，这截残剑魂器会给我一个什么样的新武器呢？    负剑站在北门桥上等候，一个多小时之后，一群人从丛林中走了出来，最前方的赫然是一个刺客大美女，一身精致的皮甲包裹着秀美的身段，皮甲外围幻化着铠甲的模样，正是神之铠化的效果，不是林婉儿还会是谁？    另外还有6个人，都是凡书城的玩家，并且也都是英雄冢公会的玩家，清一色三转玩家，这样的阵容让人震撼，太霸气了，超高等级，看装备也是一身的紫霖器等级！    我快步迎了出去，笑道：“婉儿，辛苦了！”    林婉儿摇头轻笑：“不辛苦，走路而已，走吧，我要亲眼看看剑魂是怎么复苏的，对了，忘了介绍，这几位都是我的朋友，在凡书城混得风生水起的人物……”    我抿抿嘴：“英雄冢公会确实藏龙卧虎啊，居然三转的高手那么多……”    其中一个61的弓箭手mm轻笑：“自在盟主过誉了，我们算什么高手，英雄冢迄今为止三转的玩家已经有200+人了，我们不过算是中流而已……”    另一个提着战斧的狂战士哈哈笑道：“逍遥自在创建斩龙，在八荒城能够跟各大公会抗衡，这才是真正的高手，而且，居然能让我们苍瞳美女跑那么大老远来送东西，嘿嘿，大家都懂的……”    我有些尴尬，看向林婉儿。    林婉儿脸蛋一红，笑道：“看什么看？不用有什么顾虑，这些都是自己人，许多都是我以前在游戏里认识的朋友，很可靠，而且……将来我加入斩龙的话，他们会跟我一起加入斩龙的，怎么，难道不想来认识一下你行会里未来的核心主力吗？”    我大喜过望，忍不住笑道：“是真的吗？”    那年轻的狂战士哈哈一笑，拍着胸脯道：“我以前就是苍瞳的粉丝，在征服里跟她在同一个公会，好几年了，其实我特别想知道，苍瞳美女口中的李逍遥是个真正的高手，在现实里一拳击退问剑，太nx了，自在盟主，收徒弟么？算我一个，有武功之后泡妞会事半功倍的……”    我脸都绿了：“我去，你练功难道就是为了泡妞吗？没前途……”    众人哈哈大笑，林婉儿则轻撞一下我的肩膀：“走吧，去你的铁匠铺那里，我们大老远的过来，就是为了看看你的残剑到底是什么样的……”    “嗯，好，走吧！”    ……    带着一群人进城，八荒城广场上n多玩家立刻看了过来，许多人都认出来我身边的一行人是什么来头了，议论纷纷――    “那个超级美女是……是苍瞳吗？哇，凡书城第一美女怎么跑到我们八荒城来了？”    “啧啧，英雄冢的美女副盟主来八荒城了，还有几个人的等级都好高，那是……那是英雄冢的团队长和执旗尉，是谁那么大的面子，居然让他们降临八荒城了？”    “还能有谁，看看谁跟苍瞳在一起！”    “靠！那是……逍遥自在，斩龙的盟主，难怪了，难怪了……”    ……    我有些尴尬，林婉儿却差不多已经习以为常了，目光斜视的说：“走啦，快去复苏剑魂，别看路边的mm了……”    我：“呃，好……”    一路疾行来到铁匠铺边，众人一股脑的向我包裹里丢垃圾剑，我则顺手往熔炉里丢，结果一把把长剑落下去，“噗嗤噗嗤”的一阵阵血红色光芒飞起，那残剑更是光芒璀璨的不住颤抖，看来吸收的剑灵足够多，也开始变得活跃起来了。    林婉儿在旁静静的看着我，一双美目里满是希冀，事实上她也希望我能出一把神兵，能够完爆剑锋寒火云剑的那种神兵！    ……    不久之后，垃圾剑用完，一阵系统铃声在耳边回荡着――    “叮！”    系统提示：恭喜你，剑魂复苏完成度提升至100%！    ……    “哈哈哈哈……”    老铁匠李一把握住残剑的把柄，大声笑道：“终于……终于剑魂复苏了，这果然是一柄旷世神兵啊，可惜，却还没有完全熔铸完毕！”    我目光一凛，抓住剑柄，顿时一股绝强的力量涌入手臂之中，同时，残剑的属性出现在半空中――    【秦王剑】（半成品）    攻击：900-1250    力量：+57    体力：+55    敏捷：+51    附加：提升使用者14%的攻击力    附加：忽略目标20%的防御力    特效：永不磨损，使用不会损耗耐久度    介绍：上古时代，一位杰出帝君以仁德而闻名天下，其佩剑为龙泉剑，然而在一场恶战之中，佩剑折断，一直以残缺状态被长埋于地下，直至后世万年，这柄残剑终于出土，蕴藏着浩然帝王之气，乃是后世的王道之剑，以其主人的曾经王位命名，被称为秦王剑

 第二百四十二章 寸步不让
    “半成品……半成品……”我紧握残剑，抬头看天：“半成品有什么用啊，都不能装备，这……这个有什么用？”    老铁匠李微微一笑：“小子，剑魂已经复苏，这柄剑就拥有了灵性，只要找到足够强大的铁匠来重铸就可以获得一柄旷世神兵了！”    一旁，林婉儿也浅笑道：“就是就是，半成品就有这样的属性了，要是成品那还了得啊？”    我：“只不过，要怎么样才能符合重铸的条件？”    老铁匠淡淡一笑，轻轻捋着胡须说：“很简单，需要一位神匠才能重铸这柄剑，但是在百年前的卫戍战争中大量的铁匠都被从八荒城抽调去了边境，一场浩劫之后这些铁匠尽数陨灭，据我所知，八荒城已经没有哪个铁匠拥有这样的能力了，所以，这件事情事实上还非常棘手……”    我愣了愣：“要求铁匠拥有什么样的能力？”    李看着我，沉声道：“要求10级铁匠之术，10级采矿之术，并且，必须用100份10级矿石麒麟铁才能重铸这柄神兵，换了别的矿石无法承受这强大的剑魂！”    “啊……”    我连退两步，心都凉了，现阶段到哪儿寻找10级铁匠之术的玩家去？    林婉儿也看出我的心冷，微微一笑，走上前拍拍我的肩膀：“没事的，现阶段玩家的冲级速度很快，许多人都在专门冲职业技能，凡书城都有人能做出9级药水了，铸造术比制药更加重要，或许真的会有人冲到呢？我们慢慢找吧……”    我点头，冲着林婉儿阳光的一笑：“嗯，没事，我把这残剑魂器留着就是，反正这把剑也跑不掉……”    “是啊是啊，根本没有必要着急的。”    “嗯，婉儿你要下线了吗？”我看看时间，已经晚上7点多了。    “东城还在做一个s任务，很快就能结束了，我们等等她吧？”    “好……”    ……    “对了……”    林婉儿转身要走的时候，忽然又折回来，靠近我，在我耳边轻笑道：“你查询了你的cbn战网新排名了没有？一小时刷新一次，你的新排名已经出来了哦……”    “啊？多少了？”    “自己看吧……”    林婉儿伸手一挥，顿时一个淡蓝色排名数据出现在眼前，是第31-35名玩家的排名――    31、月倾浅　64级　职业：刺客    32、长生诀　63级　职业：悬壶医者    33、简简单单　64级　职业：灵术师    34、逍遥自在　64级　职业：龙域守夜者    35、死生契阔　63级　职业：骑士    ……    “靠……”我看得目瞪口呆，难以置信道：“我已经进入前100名啦？好快的速度啊，是不是说……进入cbn战网前100宗师组的玩家就算是高手了？”    “当然啦……”美女大小姐不禁莞尔：“这是中国区前100名的排名，你现在是一个十足的高手，并且按照你的进阶速度，进入前十应该都不是太大问题，在火石峡谷一战，你几乎把锋芒的前30名玩家除了剑锋寒、简简单单之外的人都杀了一遍，嘻嘻，那些人的战网排名都在500名以内，这一次你赚的积分简直太多太多了，当然，要是能杀掉剑锋寒一次，说不定就能进入前30了，有些可惜……”    我努努嘴：“或许我执着的去杀剑锋寒，就要被他反杀了，剑锋寒当时身边的人太多了，我就一个人，你和东城、倾浅几个人要是在我身边，我倒是可以尝试一次。”    “嗯，等我们加入斩龙吧！”    “好！”    ……    “刷”一道光芒飞散，美女大小姐从八荒城回去凡书城了，那里才是她的主城，在八荒城她也不过是一个旅行者，不过等到林婉儿、东城月加入斩龙之后，她们就该把玩家身份捆绑在八荒城了，并且八荒城的血杀八荒是3%攻防加成，到了游戏的后期升级难了，凡人书卷的作用显然就不如血杀八荒来得实在了，3%的攻防，有时候也非常重要。    目送林婉儿等人一一回城，我继续站在八荒城的街道中，看着包裹里的残剑魂器，这秦王剑的属性一定非常强横，可惜暂时用不了，太让人惋惜了！    打开好友列表，给李牧、月倾浅、与子成说、狐狸、宋寒等人分别都发去信息，让他们帮我寻找拥有10级技能的铁匠，也不知道有没有结果，总之先找着，我越早拿到秦王剑，对上剑锋寒这个级别的玩家就越有胜算，斩龙正在飞速发展的过程中，一定会受到各方挑战，纵观斩龙行会现有的一群高手，李牧、王翦等人对上剑锋寒，稍逊火候，月倾浅、月微凉虽然操作不错，但是没有林婉儿的读心术和神之铠化，职业上也比较吃亏，似乎现阶段就只有我能够制衡剑锋寒了，刚好两个人都是盟主，两个盟主的较量实际上就是两大行会之间的较量缩影。    ……    “滴！”    许久之后，一条信息来自于月倾浅：“逍遥哥哥！”    “嗯，倾浅，有事吗？”    “有，我找到了一个铸兵术9级的玩家，你要认识一下吗？这个人是最有可能第一个冲到10级铸兵术的人！”    “好，在哪儿？”    “他正在挖矿，你自己过来吧，这样也显得诚意，呃……具体坐标在火石峡谷白狐林东侧的（77643，42664）这里，我马上就赶过去，你也一起来？”    “嗯，好……”我沉吟一声，叮嘱道：“倾浅，白狐林现在是锋芒公会的控制范围，我们过去或许有些不利，你看……”    月倾浅轻笑一声：“放心吧哥哥，我跟冉闵说一声，让他带一个百人团跟我们一起过去好了，一个斩龙的百人团精锐，应该不至于瞬间就被覆灭，而且锋芒真的一定要动手的话，那就战吧，我们跟锋芒迟早是有一战的！需要联系盟友吗？”    我想了想：“先不着急，我们不要主动去寻衅滋事，就百人团吧，看剑锋寒给不给斩龙面子，真的他们先动手的话，我们也出师有名了！”    “嗯！对了……”月倾浅带着欣喜说道：“昨天晚上行会升到3级了哦，现在已经加到972个成员，我们斩龙也算是大行会了，真的要跟锋芒打，我们可以最多调动700+人的精锐团队！”    “好，我们先过去！”    “嗯啊……”    ……    出城，城外，月倾浅、冉闵已经带好百人团在等待了，大部分都是重甲系的剑士、狂战士，以攻击型为主，看我提剑走来，一群人纷纷点头道：“盟主好！”    我也点头致意：“这次是我的私人事情，让大家跑一趟，有些不好意思了！”    雪域千阳提着灵术杖，轻笑道：“盟主说哪里话，既然我们加入斩龙，就要想方设法壮大斩龙，我们可不能看着盟主被锋芒的人欺负而袖手旁观，火石峡谷的白狐林被锋芒划定为自己的势力范围，这次我们去白狐林一带活动也算是一次试探，看看锋芒是不是敢对我们斩龙动手！”    我不由一笑：“千阳看得通透，嗯，确实是这样，走吧！”    ……    一行人浩浩荡荡的离开八荒城，直奔火石峡谷而去，一路上的怪物全部横扫，而当我释放出烈焰神虎发动踏火奔袭的时候，一群人都惊呆了，就连雪域千阳也张大了小嘴：“哇哦，盟主的宠物……好霸气，嘻嘻，真好看……”    月倾浅歪头笑：“咦，烈焰神虎都长那么大了啊，越来越威武了……”    我伸手摸摸小老虎的脑袋，说：“必须威武，没有它的帮忙，我在白狐林也不可能在剑锋寒的眼皮底下杀掉那么多人……”    雪域千阳问：“盟主，这烈焰神虎是什么品阶？”    我如实以告：“天翎阶boss级……”    “呃……”雪域千阳沉默了，过一会抬起头说：“盟主，跟着你混果然是没有错……”    我：“……”    ……    几十分钟后，抵达火石峡谷，我走在最前方，抬手“铿”一声拔出霜霖剑，低声喝道：“所有人进入戒备状态，我们不要主动攻击任何玩家，一旦受到别人的攻击，立刻予以反击！”    悬壶者们开始一一的刷诗想buff，月倾浅也进入了潜行状态，冉闵提着双煞战斧，杀气腾腾的跟在我身后，百人团迅速进入火石峡谷的纵深处。    白狐林，笼罩在一层层乌云之中，这天似乎是要下雨了。    查看地图上的坐标，那传说中的9级铸兵术高手就在我们右前方了，相距不足1000码，分分钟就能到了……    忽地，丛林里走出了一群人，领头人正是锋芒副盟主――浮生万刃！    猛然扬起禅杖，浮生万刃低喝道：“来人止步，这里是锋芒的狩猎区域，请各位朋友绕道吧！这里的怪物，暂时归我们了。”    我提剑迈步上前，距离浮生万刃不足一米之遥，微微一笑，丝毫不理他的阻拦，侧身就与他擦身而过，高举剑锋，大声喝道：“斩龙的人，跟我走，我们只是路过，如果有谁主动攻击我们，杀无赦！”    冉闵、雪域千阳等人纷纷跟了过来，剑拔弩张！    浮生万刃身后，一群锋芒的玩家目瞪口呆，似乎谁都没有想到我根本就不答话，直接就这样走过去，并且如此扬言，完全超出了他们的想象，或者说，我没有按照锋芒的套路出牌。    ……    “副盟主……”一名锋芒弓箭手张了张嘴巴，看着我们一行斩龙的人进入丛林，问：“怎么……怎么办？”    浮生万刃提着禅杖，咬牙切齿：“我先问问盟主的意思！”    “好……”

 第二百四十三章 请算上我
    “哗哗……”    草丛动摇，斩龙的一群人穿过了丛林边缘，迅速进入白狐林的深处，身后，浮生万刃带着近200名锋芒的玩家紧紧跟随，冉闵、雪域千阳提着兵刃带着一群灵术师殿后，斩龙已经有3个三转灵术师了，空间折跃的效果足以让他们躲过任何扑杀，并且法力强大，拥有群杀能力，他们来殿后最好不过了。    “倾浅，我们要找的人，到底有多远？”我问。    月倾浅抿着红唇，说：“不远了，就在山脚下挖矿石呢……”    “嗯，好吧……”    ……    一群人风速进入丛林深处，再往前，赫然是一整片连绵的山脉，上面呈现着赤色，那是赤铜的效果，这座山的身体内矿藏丰富，从赤铜到赤金都非常之多，也成为诸多挖矿术辅助职业的玩家聚集的地方。    “就在那里，要到了！”    月倾浅伸手一指远处，一手抓住我的手腕，笑道：“逍遥哥哥，我们快点过去……”    我是一个全力剑士，移动速度哪儿跟得上全敏加点的月倾浅，被拽着冲进了一片竹林，冉闵等人也提着利刃追了过来，竹林的一边，远远的传来“叮叮叮”的挖矿声，周围还有一个个62级的精锐级狼怪在怒号着，让我不由得有些惊讶，孤身来到这里挖矿的人，肯定不简单！    新鲜土壤的气息弥漫在鼻间，月倾浅带着我绕过一片荆棘林，往前一看，赫然可见一个身穿重铠的玩家抡着锤子和铲子正在对着一片银色矿敲打不已，这是一个大约28岁上下的青年，脸上满是汗水，写满了沧桑，但是抡锤子的角度却非常巧妙，正好每次都敲打在银矿最脆弱的位置，“铿铿”不绝，转眼就挖下了好大一块矿石。    “hi！”月倾浅走上前，甜甜笑道：“要找你的人，我已经带来了……”    “哦？”    挖矿的青年转身，头顶上的一行字眼也映入我们大家的眼帘DD    南宫决　lv-60　黄金骑士    主城：八荒城    行会：史诗    职位：初级成员    ……    南宫决看了看我，微微一笑：“逍遥自在，还真的是你，没有想到我居然见到了传说中让八荒城翻天覆地的名人！”    我谦谦笑道：“说哪儿去了，我就是一个被到处追杀的流浪小卒子，这次找你，主要是因为要打造一把剑……”    南宫决讶然：“哦？据我所知，玩家目前所获得的打造图谱、矿石都只有60级以下，在八荒城，6级铸兵术的铁匠副职玩家应该不计其数了吧？”    我摇头：“可惜，我这把剑要求的不是6级铸兵术，而是10级！”    “啊？10级……”南宫决眼中掠过一丝惊色：“自在盟主，能把你的原料给我看看吗？说实话，我有点不相信现阶段能出需要10级铸兵术才能铸造的图谱……”    我点点头，坦诚的把秦王剑的半成品拿出来，伸手一拂，属性出现在南宫决的面前，道：“就是这个，必须10级铸兵术，加上100块100级的麒麟铁才能重铸这柄秦王剑，让它恢复完整的属性！”    南宫决眯着眼睛，有些兴奋，手里的锤子都颤抖了：“我去，好东西啊！我进入天命以来，就从来没有见过那么好的东西！”    我笑笑，试探问道：“能重铸吗？”    南宫决一握拳，决心已定：“能是能，但是条件有些苛刻！”    “嗯，怎么说？”    “是这样的……”南宫决一指前方的山脉，说：“铸兵术目前的等级是9级，还有77%的熟练度才能升级，但是我现在只能挖掘8级白银矿，升级难度太大了，最适合冲级10级铸兵术的9级矿物赤金在这座矿山里面，可惜这座矿山现在被锋芒行会占据了，他们禁止任何人进入这矿山深处去挖掘赤金……”    说着，南宫决一声冷笑：“可笑的是锋芒的玩家里，挖矿术最高的也就7级，居然占据那么好的矿藏不让别人进入，其实我之前一直在想着怎么偷偷摸进去，可是现在看来太难了，剑锋寒亲自督阵在矿山的几个入口，不让别的玩家进入……”    冉闵走上前，提着战斧道：“这里的格局已经定了，锋芒公会一家独大说了算，其余的公会只能远远的看着白狐林矿山，望梅止渴。”    南宫决眼中透着怒火：“就是啊，这游戏地图资源按理说都是公用的，谁的挖矿等级高谁来采集，可是锋芒做得太绝了，直接把这里当成了自家后花园……”    “盟主，我们怎么办？”雪域千阳看向我。    我看向远处，深吸一口气，笑道：“既然如此，我们就来打开这个格局好了！”    “怎么个打开法？”南宫决有些兴奋。    我沉声道：“倾浅、老k，立刻与抹茶、李牧、王翦他们联系，斩龙倾巢而出，700人团全部拉到火石峡谷来，我们决意就要进入白狐林矿山！然后……我会和飘渺宫、残骨、战风几个行会联系，让他们一起来，四大行会一起攻击，看锋芒怎么招架得住！”    冉闵一拍大腿，禁不住笑道：“我他娘的就是在等你这句话，锋芒的那群孙子欺人太甚，一直在八荒城自称第一，到处欺负人，还试图挑衅我们几个行会，今天终于要真刀真枪的干一次了！”    我点头：“快点联系，让大家一起过来！”    “好！”    之后，我开始申请加飘渺云烟为好友，很快的通过，发起通话DD    “逍遥自在？”飘渺云烟笑着说：“没有想到你会主动来邀请我好友？怎么，有事吗？”    我点头：“云烟，白狐林被剑锋寒占据，你们几大行会也各自损失了不少，现在，我带着斩龙的700玩家准备攻夺白狐林，改变白狐林的格局，逼迫锋芒公会与八荒城各大行会一起共享白狐林的矿藏，所以想让你带着飘渺宫的人一起过来助阵！”    飘渺云烟一惊：“斩龙真的要跟锋芒对着干？”    “嗯，这还会骗你？”    “哈哈哈……”飘渺云烟大笑：“我等这一刻已经很久了，你稍等，我们1小时内就能筹集完毕，我会另外通知残骨、战风两个公会也带人过来，三大公会加在一起大约2500人，加上斩龙的700人，差不多有一定胜算了！”    我点头：“嗯，快点筹集，我们就在白狐林里等待你们的到来！”    “好！”    ……    随即，继续打开好友列表，联系血色契约的寒碑颂DD    “逍遥自在？哈哈，有事儿吗？”寒碑颂笑道。    我点头：“嗯，听说前天上午你的一个50人团在魔踪林被锋芒的浮生万刃带人pk抢了练级地和boss，不知道你有什么感想？”    寒碑颂嘿嘿一笑：“这有什么，人在江湖飘哪能不挨刀，我们血色契约刚刚成立，被欺负也是正常的，不这样怎么能练就一身滚刀肉啊？我打算找个机会找次剑锋寒，请他去六星酒店吃一顿赔罪，我们血色契约不应该和锋芒一起出现在八荒城地图上，碍眼之处还请他原谅则个！”    我淡淡道：“你继续滚刀肉吧！现在，我们斩龙、残骨、战风、飘渺宫四大行会打算在火石峡谷跟锋芒拉开阵仗来一场对决了，你怎么看？”    “你们！”寒碑颂一脸义愤填膺：“自在盟主，也不是我说你，我们玩游戏是为了什么？是为了体验游戏里的快乐，而不是pk伤害他人，把自己的快乐建立在别人的痛苦上，这是一个非常自私的行为，这也是我寒碑颂一辈子都不愿意做的事情，对于你们四大行会联手进攻锋芒、扰乱游戏公平公正秩序的这种恶劣行为，我只能说四个字DD请算上我！”    我嘴角抽搐了一下：“立刻调集血色契约的所有在线精锐，我们在1小时后发动进攻，你也跟另外三个行会结盟吧，这样方便我们共同进退！”    “好！”寒碑颂一脸兴奋：“mlgbd，一群d丝终于要联合开始逆袭剑锋寒这高富帅了，我表示非常开心与喜悦，打完这场白狐林的战斗，我就去酒吧不醉不归……”    我：“请备好套套……”    寒碑颂：“……”    ……    清风微拂，山脚下的丛林里树叶摇曳，发出沙沙作响的声音。    我提着霜霖剑，远远的看着前方的一群人，都是锋芒的玩家，一字儿排开，把这个最大的矿山入口给戒严了，任何非锋芒的玩家都禁止进入。    “铿！”    剑锋寒站在人群前方，抬手拔出火云剑，看着我淡淡道：“逍遥自在，你又来了，到底是什么意思？”    我将霜霖剑拄在地上，说：“剑锋寒，从虚拟游戏开始至今，那么多年了，最恶心的事情就是某势力独霸游戏地图，你身后的这座矿山几乎蕴藏了火石峡谷超过70%的矿铁，你们锋芒占据了，让八荒城其余的那么多行会怎么办？”    剑锋寒微微一笑：“这样啊？其实，八荒森林、落日平原、寒风地几个地图里都有很丰富的矿藏，你们为什么不去那里反而偏偏跑到锋芒的地头上，我能理解为是斩龙在寻衅滋事吗？”    我吸了口气，淡淡道：“实话跟你说吧，我在做一个铸造任务，需要9级矿石来冲10级铸兵术，但是9级赤金几乎都在你身后的矿洞里，所以，我想请锋芒能够放一条路，让我的朋友进去采集赤金。”    ……    剑锋寒沉默了足足近一分钟，猛然抬头，剑眉一扬：“逍遥自在，你杀我们锋芒兄弟的时候，怎么不想想现在会有求于我？告诉你，我剑锋寒要对我兄弟们的等级、装备负责，他们在你手里掉了的等级与装备，我会一一讨回来，今天，就是第一战！”    说着，他扬起剑锋，直指着我，冷笑道：“想要赤金，好啊，从我的尸体上踏过去，我就让你随意掘取这里的矿石！不过，就凭斩龙这种二流行会，配吗？”

 第二百四十四章 五打一
    “操！”    冉闵提起战斧，怒道：“剑锋寒这grd也太狂妄了，整个八荒城，你tmd就没有把任何一个人放在眼里吗？！”    剑锋寒淡淡一笑：“英雄冉闵……一个靠技能和装备堆起来的废物……”    老k顿时就受不了了。    我急忙扬起手臂挡在老k面前，低声道：“别冲动，就让锋芒多猖狂一会吧！”    说着，我看向剑锋寒，冷冷道：“我已经调集斩龙的全部成员过来，另外，残骨、战风、飘渺宫、血色契约四个行会也会在一个小时之后赶到，剑锋寒，现在的中国公会风云榜上锋芒排在第三，我今天就要看看这中国服务器第三公会是一块多么硬的骨头！”    堕落苍狼提着战斧大笑：“这块骨头，恐怕会硬到你崩掉牙齿！”    我低声喝道：“就算是斩龙崩掉牙齿，今天也一定要把这块骨头啃碎，等着瞧！”    转身，对众人示意，带着百人团向后退去。    ……    “为什么不直接上去开战？”冉闵有些不解问道。    月倾浅微微一笑：“冉闵大叔，你难道没有看到吗？光是山脚下就有近300+的锋芒玩家，矿洞里至少还有200+人，剑锋寒、堕落苍狼坐镇，我们一个区区的百人团都不够人家塞牙缝的……”    我点头：“嗯，我们缺少悬壶医者，一旦打起来就没有恢复，那会很惨。”    雪域千阳道：“而且……昨天更新的时候已经修改了一个bug技能DD起死回生，在30分钟内，一个玩家最多可以被复活两次，不能更多了……就算是有悬壶者，我们也会被杀到无法复活的。”    我提着霜霖剑走在前方，看着远处：“稍微等一会，很快我们的援兵就能到了，到时候再攻击矿洞！”    一旁，南宫决提着铁锤，笑道：“没有想到逍遥自在对这个矿洞那么执着，志在必得……咳咳，看来我今天有希望进入岩洞里多采集一些赤金帮灵儿把铸兵术冲到10级了……”    “灵儿是谁？”我诧异问。    南宫决不由失笑：“忘了说了，我有个妹妹，23岁，id南宫灵，我和她是分工的，我平时一边练级一边采矿，灵儿冲级铸兵术，所以，我9级挖矿，把她的铸兵术给养到了9级，要不然你以为为什么她的铸兵术会那么高？”    我心里一动，问：“南宫，来我们斩龙吧，我们会为你提供最佳铸兵环境……”    南宫决微微笑：“暂时还不行，我加入史诗公会没有几天，盟主对我和灵儿也挺好，我暂时不想离开公会，而且……盟主是打算培养我和灵儿成为第一挖矿和铸兵的，我不想有负于人，请逍遥自在盟主多担待，我也不是嫌弃斩龙，而是不想见异思迁。”    我点头：“嗯，那也没有问题，但是你答应帮我把秦王剑重铸的。”    南宫决哈哈一笑：“君子一言快马一鞭，一定会为你重铸秦王剑的！而且，我妹妹南宫灵还是你的粉丝呢，你在青麟谷被雄霸风云几百号人追杀却绝地反击的视频，她看了许多次，说你是真正的高手。”    我笑笑，没有说话。    月倾浅则给我发了条消息，偷偷说：“逍遥哥哥不要着急，南宫灵是你的粉丝，那就还有机会，等我之后从南宫灵下手，把这兄妹两从史诗公会挖过来，不会有太大问题的。”    我笑着回复：“好，有倾浅在实在是太好了……”    月倾浅脸蛋一红，回复：“我原本在布拉格就是做外务的，各种挖人的事情我没有少做过，呜呜，逍遥哥哥不会觉得我rp不好吧？”    我不禁失笑：“这是猎头工作，与rp有什么关系？”    “嗯，那就好……”    ……    半个多小时后，第一支援兵到来，空中黑压压的一群人降临，最前方的是一个婀娜身姿的风精灵女骑士，赫然就是提着龙魄琉璃枪的抹茶mm，在她身后，一大群人都是斩龙的风精灵种族玩家，其中弓箭手、火枪手、灵术师、悬壶者居多。    “沙沙……”    抹茶飘然落地，微微笑道：“没有来迟吧？”    “没有！”    “一听到消息，我就带着行会里的风精灵种族玩家的127人赶过来里……”抹茶看着我，吃吃笑：“我告诉他们，盟主快要被人揍得鼻青脸肿了，这些家伙的飞行速度别提多快了，老大你看，大家都爱你啊，什么时候我们斩龙也能发成员薪资呢？”    我不假思索：“没门……”    抹茶：“哼哼……”    ……    再过不久，又是一路人马从丛林中出现，领头人正是飘渺云烟，提着战斧，身侧断剑重生、血战中原两个人也一起来了，残骨、战风、飘渺宫三个行会的玩家已经合兵一处了。    飘渺云烟径直走来，客气笑道：“自在盟主，没有多久就再见面了，却没有想到再见面的时候我们就要以盟友的姿态来对敌锋芒了！”    我点头：“嗯，我也没有想到事态会发展得那么快，我需要9级矿石冲技能等级，但是锋芒死守着不放，不说什么大义凛然的话，一旦触及个人利益，斩龙也就不能袖手旁观了……”    飘渺云烟哈哈一笑：“是啊，白狐林一直被锋芒占据着的话，将来八荒城的铁匠市场一定就属于锋芒一家了，这是我们大家都不愿意看到的结果！”    断剑重生道：“自在盟主，你们斩龙的精锐比我们多很多，你们已经多少人来了？”    抹茶道：“还有两分钟，李牧、宋寒带的500成员就能赶到！”    断剑重生握拳一笑：“那就好，有斩龙的强力加盟，我们就有至少三成的胜算了！”    抹茶愕然：“残骨的盟主怎么那么没自信呢？我们四个行会合在一起，总不至于还会输给锋芒吧？就算是锋芒很强，但也不至于强到这种逆天地步的……”    “抹茶美女是不知道……”断剑重生沉吟一声，神色凝重道：“八荒城外，我的一些兄弟已经获得信息，剑锋寒下令锋芒倾巢出动了，他决心一定要守住白狐林，所以锋芒倾尽全力要打赢这场白狐林矿藏的争夺战，你知道……锋芒在八荒城的在线玩家多少人吗？”    抹茶摇头：“不太清楚……”    断剑重生淡淡一笑：“锋芒是八荒城第一个冲到4级的行会，主盟现在满满的3000人长时间在线玩家，另外还有编外的至少10个分盟，锋芒注册玩家7w人，其中至少5w人会进入天命，目前在线能够调动的玩家足足有1.5w人，我们四大公会的人加在一起也就3000人，数量上……是被锋芒绝对碾压的……”    我也暗暗心惊：“这些数据，都确切吗？”    断剑重生点头：“是的，这些数据绝对可靠！之前我们几个行会在白狐林与锋芒的一战，剑锋寒根本就没有亮底牌，连40%的兵力都没有出就把我们三个行会碾压了，这次……哼哼，剑锋寒一旦认真起来那就更加难说了！”    宋寒提着匕首飞步上前，淡淡一笑：“没关系，我们斩龙认真起来，那就胜负难料，何况还有一个血色契约也即将来了！”    飘渺云烟咬牙道：“可惜，我们无法拉动布拉格一起参战，否则布拉格如果站在我们这边，以布拉格近2w在线人数的优势，加上斩龙的锋锐，瞬间击溃锋芒也不是什么问题。”    这时，又是一群人从密林深处冲了过来，赫然是血色契约的盟主寒碑颂，一身高阶铠甲，手提一柄烈焰熊熊的利剑，嘴角带着懒散的笑意：“别啊，人数少才好玩，以少胜多才是英雄本色，靠人数打赢的战争，有什么可自豪的？”    我点头：“寒碑颂说的对，我们几个行会都是被锋芒欺凌过的行会，这次五个臭皮匠凑在一起，看看能不能击败锋芒这个巨人！”    一旁，抹茶mm伸手一挥，白狐林山脚下的地图被幻化，她轻声道：“事实上，山脚下的地图到处都是绝壁与荆棘林，玩家无法穿过，障碍很多，并不是平原，所以锋芒的人数优势未必能够全部展开，倒是我们可以凝聚优势力量弱点击破，据我所知锋芒的万人主力至少要20分钟后才能赶到，我们提前在外围设伏拦截，内围优势兵力攻打剑锋寒把守的地段，胜算并不是没有。”    “对！”飘渺云烟道：“锋芒人数多是优势，但是调动太繁琐却是缺点，我们人数比他们少，却机动性更强，抢先在白狐林设伏截杀，打赢这场战斗并不是不可能的。”    李牧提剑，眯着眼睛微微笑道：“杀他们的成员1-2次，至少就有超过50%的人不愿意再接受起死回生了，要是能在这种绝对人数劣势的情况下打一次漂亮的战役，斩龙、残骨、战风、飘渺宫、血色契约的名字恐怕就要入驻天命编年史了！”    “谁来指挥这场战役？”飘渺云烟问道。    王翦微微一笑：“除了我们斩龙的盟主，还有更加合适的人选吗？”    我笑笑：“有，抹茶对局部战斗的捕捉最为敏感，她来指挥这场战斗，大家没有什么意见吧？”    飘渺云烟：“反正没有什么合适人选，那就草莓抹茶美女好了！”

 第二百四十五章 试探
    “怎么分配战术？”寒碑颂问道。    寒碑颂身后，谁家蓝颜抿抿嘴，说：“我们血色契约的人比较少，千万别安排我们去主攻剑锋寒哦，会死得很惨的……”    抹茶不禁失笑，说：“不会的，血色契约在外围截杀锋芒的编外成员好了。我打算把兵力分为三部分，其中，飘渺宫派出200人，斩龙派出200人，主力都是苦行僧、骑士、悬壶医者等，对矿坑方向的剑锋寒所带锋芒力量围而不杀，然后我们集中精锐兵力在外围伏击他们的援兵。”    说着，抹茶共享出地图，说：“白狐林的向南两翼都是绝壁和荆棘林，无法穿过，想要进入白狐林就必须从两条路过来，东侧是残月谷，西侧是红草平原，斩龙、残骨的精锐在残月谷两侧高地上埋伏，飘渺宫、血色契约、战风的主力在红草平原阻击，一个小时内必须让锋芒的援军全部死上一遍，这么一来锋芒的士气一定受到重损，我们再掉转锋锐，直击矿坑，把剑锋寒给剁了！”    寒碑颂深吸一口气：“血色契约在平原上阻击吗？”    “嗯！”    “好，知道了，虽然压力很大！”    “加油，我们哪一方面都压力很大！”    “嗯……”    ……    很快的，寒碑颂、飘渺云烟、血战中原三个盟主级玩家带着自己的近1700人快速挺进红草平原，而斩龙、残骨的1400+人全部进入残月谷的区域，残月谷在白狐林的外围1000码外，并没有锋芒的玩家镇守，对于我们的伏击保密性确实不错。    踏着荆棘丛，我们一群人站在残月谷的通道之中，抬头望，两侧山脉百米之高，上面密林丛杂，非常适合于掩护自己，并且，在这个多雨的丛林中，山地与谷地之间形成了至少五米深的水槽，宽三米左右，是一个低洼地带。    抹茶指着水槽，说：“大家快点，多砍伐一些树枝覆盖在这上面，这个可以当成一个小小的陷阱！”    宋寒点头：“嗯，老k、阿雷带人跟我来，快点砍伐，只有10分钟时间了！”    我指了指两侧山脉，道：“千阳、凫水，指挥我们的远程上山，寻找遮蔽地点，用植被埋住自己的身躯，直至地图上不显示自己的小点为止。”    雪域千阳点点头：“嗯，了解！”    月倾浅、月微凉双胞胎姐妹提着匕首，几乎一起问道：“逍遥哥哥，我们干什么？”    我看向抹茶，抹茶笑笑：“副盟主就带着刺客系玩家埋伏在我们的临时陷阱后方吧，他们的人太多，一定会逾越这道‘天险’，你们伺机用伏击、凿击等技能阻断他们，山地上的远程会驰援你们，不用力敌，残血了就后退去加血！”    月倾浅提着匕首轻笑：“了解，我们去了！”    残骨公会的900+人也纷纷上山，断剑重生提着长枪走了过来，说：“两翼山脉埋伏远程与补给，中部通道也一定要有人拦截，我带人在这里当炮灰吧，这个总要有人来的。”    我不由一笑：“没事，我和李牧、王翦、冉闵、东城雷他们会跟你们一起的，这次不求杀人太多，只求能在这里让锋芒的援兵寸步不前就够了！”    断剑重生一握拳，兴奋不已道：“好，我太期待这场阵地伏击战了！”    抹茶秀眉一扬：“好啦，大家各就各位，还有7分钟他们就来了！”    “嗯！”    ……    弓箭手、灵术师、火枪手、悬壶者们纷纷上了山，利用重重叠叠的树叶、草丛等来遮蔽自己的位置，不久之后，只有零星的几个小点还袒露在外，在抹茶的督促下也很快的埋伏好，剩下来的则是200个斩龙、残骨的重甲系、悬壶医者玩家堵在隘口中间，准备迎接锋芒的致命扑杀了！    “呼呼……”    抹茶站在我身边，提着龙魄琉璃枪，娇喘吁吁，脸蛋泛着嫣红，胸前34c微微起伏，一双美丽的眸子紧紧的盯着远处。    “怎么，紧张吗？”我笑问。    抹茶抿抿红唇：“老大，我第一次指挥那么多人的战斗，你说我能不紧张吗？”    我哈哈一笑：“没事，有我们大家跟你在一起呢！”    “嗯！”    东城雷也哈哈笑道：“就是啊，有我和逍遥哥这一群人一起，一定能杀退锋芒的乌合之众的……”    李牧目光一寒：“哦no，那可不是乌合之众，我已经得到消息，锋芒冲击残月谷的团队，是由锋芒的团队长之一的北极率领的，一共6000+人，实力非常雄厚，人数几乎是我们的4倍之多！”    我剑眉紧锁：“这么说来，去红草平原的就应该是简简单单带领的另外8000+人了，血色契约、飘渺宫、战风肯定是抵挡不住的，我们这里必须早点结束战斗去驰援他们！”    李牧点头：“我也有这样的担忧，简简单单带的一定是灵术师超过的团队，光是焦土战术的推进就不是我们的几个盟友能抵挡得住的。”    断剑重生将重盾砸落在地，嘿嘿笑道：“不用太焦虑，要对我们的盟友有信心嘛，据我所知，飘渺云烟、血战中原、寒碑颂三个人都是一打起来就拼命的主儿，一旦不要命了，简简单单那小妞也未必能挡得住，总之，我们好好打赢这场局部战！”    “嗯！”    ……    几分钟后。    “来了！”空中，抹茶mm提着长枪，拍打翅膀落下，说：“北极带人来了，漫山遍野的一群人，大家准备戒备！”    我掏出一张卡片，大声道：“输出系全部用赦免卡，别掉太多等级了！”    李牧、王翦、冉闵、断剑重生等人纷纷使用赦免卡，这些都是杀将，一旦近战每个人至少能收割10个以上人头的猛将，如果不用赦免卡片，一旦红名被杀掉十几级，那可不是他们愿意去承受的代价，毕竟这练级太难了，又不是何时何地都能有ss主线任务可刷。    地平线上，玩家北极提着法杖，带着一群肩膀上泛着锋芒徽记的玩家钻出了密林，黑压压的一群人，锋芒那一截剑锋的徽记已然连成一片了。    球球不傻提着长枪，眉头紧锁的看向远处，低喝道：“北极，不太妙，他们有所准备，你看，斩龙、残骨的人已经在残月谷就远远的摆下阵仗来等着我们了，看起来逍遥自在是有备而来，我们怎么办，要不要迂回到北方再从荆棘丛发起进攻？”    北极一摇头：“不，荆棘丛对玩家的伤害太大，你这血防骑士皮厚肉糙的无所谓，我们的灵术师、弓箭手非得被荆棘针刺给戳死不可！球球你看，斩龙、残骨的人全部加在一起也不过才300人不到，这点兵力应该只是想拖延一下我们，我已经得到消息，他们在组织人攻打矿坑，我们身后有7000人大军，直接碾压过去，跟盟主会合好了！”    球球不傻点头：“ok，你是这次7个千人团的总指挥，我听你的！”    一旁，再见亦是泪皱眉头：“两侧的山脉上会不会已经埋伏了人？”    北极淡淡一笑：“你这秃驴真是没见识……斩龙、残骨一共也就多少人？就算是埋伏了，我们也能碾压过去不是吗？”    再见亦是泪摇头：“不妥，派一点人过去试探一下再说！”    说着，他一挥手：“去10个风精灵，给我刺探一下山脉上有没有埋伏！”    “哗哗……”    空中，10个风精灵冲了过来！    ……    “不妙……”抹茶秀眉轻蹙，道：“他们来试探我们了，怎么办？”    雪域千阳提着法杖从天而降，笑道：“抹茶，我们两个人去灭掉他们，有信心吗？”    “当然！”    当即，两个美女风精灵直接飞了出去，抹茶提着龙魄琉璃枪，尚未接近那些风精灵就直接开启了幻化圣盾，顿时防御力暴增，幻光斩发动，横扫三个风精灵弓箭手，造成1000+每人的伤害，同时打击程度超过了20%，三个风精灵立刻坠落在丛林内。    “刷！”    幻蝶女王舞动，又是蝶舞藤蔓禁锢又是魔法攻击，另外两个风精灵一样坠落。    雪域千阳提着法杖，开启聚灵盾飞行，冰火咆哮突然笼罩两个风精灵，紧接着就是一次空间折跃，“刷”一下向前跳跃了24码，冰锥术打落另一个风精灵，没有丝毫停留的再跳跃一次，靛海之箭直接秒杀一个风精灵弓箭手，第三次折跃，将最后一个飞行着的玩家也打落下来！    断剑重生看得目瞪口呆，“咕咚”一下咽了口唾沫：“乖乖，雪域千阳的魔法控制节奏真是逆天啊，自在盟主，你从哪儿找来那么一个漂亮的怪物级灵术师的？”    我微微一笑：“缘起缘灭……”    断剑重生：“……”    ……    两个风精灵mm快速飞了回来，完成战斗，对方10个风精灵落地之后也没有敢继续在地面上飞过来侦察，一个个不知所措了。    “铿！”    一名执旗尉级别的剑士拔出了利刃，低喝道：“md，简直不能忍，那点人还敢那么嚣张，北极团队长，我们直接杀将过来，把斩龙、残骨杀个片甲不留吧！”    北极法杖一扬，大声命令：“全体冲锋，攻破他们的防御阵线，把草莓抹茶、雪域千阳两个美女抢回来当老婆！”    一群锋芒的玩家纷纷拔出利刃，嗷嗷的冲了过来……

 第二百四十六章 玩死的节奏
    “拔剑吧！”    我一声令下，残月谷隘口一群斩龙、残骨的玩家纷纷拔出兵刃，长剑、利刀、枪戟在月光下泛着慑人的光泽，我们将会是第一时间迎接锋线上冲击的玩家！    身后，凫水囡囡扬起悬壶法杖，“刷”一道光芒泻落在我身上，顿时身周萦绕着敦厚的盾墙，隐入身躯之后，战斗提示：玩家凫水囡囡对你使用技能【守阵lv-6】，为你提升12%的防御与抗性，效果持续30分钟！    啧啧，三转悬壶者技能守阵，10级就能提升20%的防御与抗性，对抗物理系和灵术系都不错，悬壶者的辅助效果是越来越明显了。    可惜，我们斩龙的高阶悬壶医者太少，三转悬壶医者也就凫水囡囡一个人，否则就能给锋线上的大家都加持一个守阵技能，那就太强横了！    ……    霜霖剑微微摇曳，锋芒的锋线玩家距离我越来越近了，至少10步之遥，行会频道里，狐狸问道：“李小子，我们什么时候发起攻击？”    我沉声道：“不着急，等我们锋线跟他们黏糊在一起时候再攻击，让他们撤退都没法撤退！”    “好！”    “来了！”抹茶扬起龙魄琉璃枪，直接就挥出了一次幻光斩！    “轰！”    尘土夹杂着青草飞扬，斜斜的角度，就打着两个人……    我脸都快黑了：“抹茶，你……”    抹茶俏脸通红：“老大，我打歪了……”    “下次别歪了，瞄准了再意念发动技能……”    “嗯，好……”    霜霖剑一颤，在对方一群剑士、狂战士已然来到眼前的时候，我直接就挥出了七星碎岳斩，七道流星凝聚为七色烈焰萦绕在剑气周围，华丽的劈斩在人群中，顿时带出一个个超额伤害DD    “1827！”    “1939！”    “2001！”    ……    面对着一群密密麻麻的锋芒玩家，我没有放过任何收人头的机会，身体微微一沉，剑刃突进！    “哗嚓！”    整个人突进了5码，身后已然是一片尸体了，七星碎岳斩+剑刃突进，足以杀死锋芒的中流玩家了，也就剑锋寒、浮生万刃这些人能抵挡得住而已。    “晕！”    球球不傻提着长枪，怒吼道：“和尚，给逍遥自在上一个放下屠刀，他的攻击力太高了，我们的骑士都挡不住，这样不行！”    再见亦是泪点头：“好！”    “嗡”一声，金色光芒在我头顶闪烁，佛光跳跃，降低了我10%的攻击力！    队伍频道里，雪域千阳说：“盟主，我们配合一下，杀掉再见亦是泪，施法者一死，放下屠刀的效果就自行消失了！”    “好！”    我一握拳，身体再次向前冲了数步，扬手就召唤六芒星，顿时烈焰神虎咆哮而出，身体幻化变大，踏火奔袭从再见亦是泪的脑门上狂奔了过去，直接打掉他1429点气血，这货的防御确实是够高的！    身体猛然一沉，铁拳轰地，缚兽锁！    “嘭！”    铁索破土而出，直接捆缚住了再见亦是泪的双足，我遥遥的抬手，洪荒界！    “1821！”    不行，攻击力被降低了10%，居然洪荒界的伤害也不到2000了……    身后，雪域千阳“刷”一下空间跳跃到了锋线上，口中念念有词，法杖舞动，一枚靛青色的魔法箭凝聚而出，抛射而出，再见亦是泪睁大眼睛看着这个美女灵术师的攻击，低喝道：“我去，绑住了打，这也太可耻了……”    “嘭！”    靛海之箭穿透了苦行僧的胸口，带出一个大大的伤害数字DD    “2428！”    山岭上，“砰砰”两枪，狐狸的二珠连射，终结了再见亦是泪在本次野外团战的第一次。    ……    我身在锋芒的人群中，周围一道道剑芒劈来，却并不算什么，加上12%的防御，我的防御力都2278了，跟球球不傻那种顶尖的血防骑士防御差不多，普通剑士又怎么可能破防呢？    横扫剑刃，连击+巽风斩击杀正前方两个剑士，我并不后退，继续向前突进，同时一个7级命疗术给自己加了1050点气血，自我恢复能力充足，不怕！    身后，旋风起，斧刃光芒慑人，冉闵的旋风斩已然席卷在人群中了，紧接着就是一次野蛮跳斩，杀得锋芒锋线上的一群人魂飞魄散，一名重甲骑士挡在前方，怒吼一声：“都顶住了，我来挡住英雄冉闵的攻击，剑士连击、迅火之炎点杀掉他！”    “铿！”    冉闵重重一击落在盾牌上，居然没有震退这60级的三转骑士，身侧几个锋芒剑士、狂战士杀来，顿时冉闵气血直掉！    我急忙回头，给他一个命疗术，同时大声道：“老k后撤，旋风斩技能cd冷却了再冲！”    冉闵看着骑士，杀意正浓：“可我想宰掉这个家伙再走！”    “老k哥，让我来！”    身后，东城雷擎着战斧冲了过来，双手扶着斧柄猛然撞击那血防骑士，顿时“嘭”一声，天生神力效果加持下，骑士的守势直接被破，拖着盾牌向后溃退，又被雪域千阳、抹茶一次点杀，直接挂掉了！    ……    两侧山脉上，箭矢、灵术飞落如雨，隘口处冲在前方的近千锋芒玩家这时候终于尝到了厉害，死伤人数剧增，后方悬壶者刚刚起死前面的玩家，几乎就瞬间再度被秒成了残血，特别是雪域千阳这样的高灵玩家，一个冰火咆哮下去锋芒的重甲系就要泪流满面了。    “吼！”    虎吼声震动山林，烈焰神虎的一次烈音吼直接让一群残血锋芒玩家倒地，再来一个踏火奔袭，杀入对方的弓箭手、灵术师人群，顿时北极的脸都快黑了，急忙用冰火咆哮打烈焰神虎，可惜却被一个嗜血击给回复到了满血，再加上凫水囡囡有意无意的治疗一下，烈焰神虎的气血就能长时间维持在70%以上了。    我的战斗方式更加简单，无限七星碎岳斩+剑刃突进，单体技能不再释放了，这样比较节省魔法，而且，就算是我一剑剑的普通攻击猛砍，对方的锋线玩家一样受不了！    上将李牧、上将王翦、上将白起等三个重甲系猛将更是在人群中来回冲杀，如入无人之境，反正左右后方都有自己的悬壶者能够集中治疗，这些一流重甲系玩家自然也就没有什么好顾忌的了。    短短十分钟不到，界面上的战斗记录已然显示锋芒在这里阵亡了2272人次了，窄小的空间里他们根本没有人数优势，并且还被伏击，苦不堪言！    ……    “我去……”    球球不傻提着长枪，一指右翼的山脉，道：“北极，不能这么蛮干了，我带人冲击这边的山脉，杀掉他们的远程，你带人冲左边，把后面的人都调动起来，全面压制！”    北极点头：“好！”    一群人嗷嗷的猛冲，球球不傻提着长枪在最前方，接近山脚的时候，却冷不防“哗嚓”一声脚下滑落，整个人直接掉进了近3米深的沟壑内，不但是他，数百锋芒重甲系玩家几乎都一起掉了下去！    “mlgbd……这里还有埋伏……”球球不傻提着长枪就往上冲，由于是天然形成的沟壑，并不是真的绝壁，所以攀爬上来是没有问题的。    山上，狐狸提着火枪，大声命令：“炮击，集火攻击球球不傻所在的陷阱，把他们埋在里面好了！”    “嘭嘭嘭嘭……”    一群黑火药的山炮发动了，近百火枪手一起发动炮击技能，顿时那深沟差不多都被夷为平地了，炮火弥漫着消散之后，球球不傻一手持枪，一手指着上面，都被烤糊了，一张嘴就是一口青烟，最后的气血被一枚箭矢夺走，他再次吐出一口青烟，说出了挂掉之前的最后一句话：“我了个去，老子被人家烤地瓜了……”    ……    球球不傻阵亡，北极脸都快绿了，大声喝道：“继续，悬壶者起死球球和和尚，让他们继续带人往上冲，所有人不要后退，他们山上的火力不是特强，最多也就500人，冲下高地，我们就能进入白狐林跟盟主会合了，盟主正在被围攻，需要我们的增援！”    “刷刷……”    两道白光之后，球球不傻提着长枪半血站在原地，脸都黑了：“我去，那么快就复活俺，这是嫌俺死得不够快吗？兄弟们，冲……冲吧……”    几个悬壶者锁定球球不傻治疗，满血之下他第一时间冲出了山沟，提着长枪就往山上奔跑！    “刷！”    一道血芒，球球不傻站在原地被眩晕了，漂亮的美女刺客月倾浅提着匕首，微微一笑的就发动了一轮攻击，出血+双刃合璧几乎一起洞穿了球球不傻的身体，就算他是血防骑士，一样被破防，这就是刺客的攻击威力DD    “974！”    “1741！”    月倾浅攻击完成的瞬间，月微凉的双刃合璧几乎也一同落下，远处，雪域千阳非常默契的扬起一根靛青色魔法箭，远程抛掷！    “啪！”    “2341！”    ……    球球不傻直接提枪跪倒在地，脸都绿了：“我了个去，不要这样玩……这是要玩死我的节奏啊……？！”

 第二百四十七章 斩龙，进攻！
    球球不傻一跪，再见亦是泪的脸也紫了：“别这样……所有重甲系，给我一起冲，让他们找不到攻击重点，上吧，少年们！”    数百重甲系与再见亦是泪一起冲击山脉，但是……一道血芒之后，宋寒的身影出现，再见亦是泪被眩晕，紧接着，一连串的冰火咆哮在再见亦是泪的脚下绽放光泽，气血突突直掉，不等雪域千阳的远程补刀，再见亦是泪已然空血！    “扑通！”    膝盖一软跪倒在草丛中，再见亦是泪一脸茫然：“为什么那么多人一起冲，偏偏还是选了我？”    宋寒提着匕首，冷冷道：“谁让你是锋芒主盟的执旗尉……”    再见亦是泪闭眼含泪而去。    ……    “瞄准悬壶医者的方向，炮击！”抹茶提着长枪飞舞在空中，即时俯瞰战场。    狐狸马上掉转枪口，带着数十名火枪手同时居高临下的炮轰，高度优势下射程增幅到了近70码，超远程的炮轰，密密麻麻的黑火药炮灰覆盖锋芒一整片悬壶者、灵术师组成的方阵！    “轰轰轰……”    浓烟阵阵，炮声震撼着大地，瞬间近百名悬壶者直接阵亡，这让锋芒的玩家始料未及，谁也没有想到炮击的集群射击会有那么强的攻击力！    北极脸色铁青，开着聚灵盾后退，一边舞动法杖，大喝道：“我们的火枪手团队呢？给我上，锁定逍遥自在的坐标集群炮击，秒杀掉逍遥自在，震慑他们的军心！”    远处，一群锋芒的火枪手纷纷发动技能！    我看在眼里，马上手臂一挥发动疾速技能向着人群中猛冲，同时身体微微一沉，揉身剑光中一次剑刃突进技能，直接让自己进入人群深处，身后，凫水囡囡发现我的意图，马上大声说：“治疗师们，锁定盟主治疗，不要让他挂掉！”    抬头看去，密集如雨的炮灰覆盖下来，锋芒的人数实在是太多了，近百名火枪手的炮击技能锁定我，这伤害可想而知了，不敢托大，铁拳一握发动赤龙护盾，龙吟声中，赤色巨龙破土而出，萦绕在我身周形成了护盾，下一刻无数炮火覆盖，一连串的伤害数字迭起DD    “89！”    “101！”    “73！”    “44！”    ……    鲜有超过三位数的伤害，而且我身后数十名悬壶者几乎一起锁定我治疗，根本就死不了！    “吼吼……”    烈焰神虎踏火奔袭横扫人群，傲然昂起头颅一声怒吼，烈音吼震荡人群，一群残血锋芒玩家直接倒地，烈焰爪印在一个半血骑士胸口，一样掀翻，小老虎嗷嗷的叫着，跑到哪里都能掀起腥风血雨，杀得锋芒玩家差点尿了。    “上！”    李牧擎着长剑，微微笑道：“盟主已经吸收了一轮伤害，王翦、冉闵、苍雷，我们发动一次冲锋，冲击锋芒在山谷里的远程团队，别让他们输出得太厉害了！”    冉闵提着双煞战斧，哈哈笑道：“早有此意，谁先上？”    王翦低声道：“苍雷先上，破开盾阵！”    东城雷二话不说，提着战斧猛冲了过去，对着一群提着巨盾的骑士、苦行僧一声怒吼，战斧挥出，“嘭”一声砸飞盾牌无数，直接切入盾阵，对方数十人暴怒，战斧带着烈焰冲向了东城雷，已然誓杀东城雷了，东城雷血怒，脚踏大地，一道罡墙出现在身周，正是我给他的技能DD零度罡墙！    “啪啪啪……”    对方的迅火之炎纷纷落在零度罡墙上，伤害力被大大削弱，哪儿还能杀得掉装备极佳的东城雷，加上后方悬壶者的治疗，东城雷已然形成了一夫当关万夫莫开的格局。    “杀！”    李牧、王翦、白起三个人并肩切入，技能乱舞，将对方的重甲系方阵冲得七零八落，冉闵的旋风斩扫过时更是致命性的打击，再加上斩龙行会其余近百名重甲系玩家的冲击，锋芒的盾阵片刻就已经荡然无存，直接被李牧率领忠烈营的玩家切入远程团队，一阵猛杀！    ……    山脉脚下的争夺战依旧在惨烈进行，宋寒连续后退，匕首寒芒掠过一名弓箭手的脖颈，将其击杀之后立刻后撤去寻求治疗，月倾浅、月微凉两个mm也已经半血后退，近50具刺客玩家躺在了山脚下，锋芒的人实在太多了，已然密密麻麻的往山上推进了过去。    “一定要挡住！”    月倾浅转身就是一次双刃合璧洞穿了一个半血剑士的胸口，神舞加持，绝踪步开启，踩着z字步miss掉两个狂战士的攻击，身形急转，“刷刷刷”匕首连续切割在两个狂战士的后背与脖颈处，一个个伤害数字暴起，“扑扑”两声，两个狂战士一起跪倒在地，这就是实力差距，重甲系打轻甲，却被月倾浅瞬间以操作给完虐了！    “姐姐！”    月微凉一个滑步，双匕交叉格挡住一名剑士的猛攻，为月倾浅挡住了一次致命性伤害，同时抬起小蛮靴，雪白的长腿爆踹在剑士的腹部，待其身体一顿之际，月微凉双匕平举，双刃合璧发动，“噗嗤”一声洞穿了剑士的喉咙！    “1711！”    秒杀了！    宋寒且战且退，在他后退的轨迹上，锋芒的3名剑士和2名狂战士已经变成了尸体，斩龙三大刺客以血肉之躯来拖延对方进攻的节奏，已经做到了极限了。    ……    山坡上，狐狸平举火枪，怒道：“灵术师，用冰火咆哮和乱岩突刺来攻击，不要用单体魔法了，火枪手无差别炮击，弓箭手多重箭，把这群人给我轰下去，别让他们染指高地！四组的兄弟注意空中他们风精灵的袭击，一旦发现就把他们射杀下来！”    箭矢与魔法交织，悬壶者不断起死已经挂掉的刺客系玩家，很快的，山下尸横累累，斩龙、残骨的联军堪堪的守住了高地，而在高地的沟壑与山坡上，锋芒至少留下了超过3000具尸体，中路被我和李牧、冉闵等人切断，根本就没有援军了，甚至连悬壶者想起死回生那些阵亡者都没有机会。    人群中，断剑重生的长枪直穿一名剑士的胸口，横扫出迅火之炎攻击，手臂一挥，哈哈笑道：“太帅了，果然这种地形下是可以以少胜多的！”    冉闵舞动战斧，继续在人群中穿杀，一边笑道：“开玩笑，我们抹茶姐的神指挥可不是浪得虚名的！”    “哗嚓！”    我一个剑刃突进收割了7人生命，小老虎跟在身后就是一次烈音吼，又是十多人倒地，站定之后，擎剑连续后退，看着整个战场，微微笑道：“看来残月谷之战，大局已定了！”    抹茶飞翔在空中，眨了眨眼睛笑道：“嗯，我统计过了，锋芒参与这场局部战斗的成员，有5744人阵亡过一次以上，有3129人阵亡两次以上，有1984人阵亡过三次以上，现在，已经有不少人不愿意继续复活了……”    “我们的损失呢？”    “阵亡900+人，全部都已经起死了……锋芒的人冲不上高地，等于是活靶子，任凭我们的远程输出，亏大了，那北极其实并不是一块当指挥的材料，换个精明一点的人……恐怕早就从侧翼的荆棘地里迂回来攻击我们的背部了……”    “很好……”    ……    断剑重生忽地目光一寒，一拍大腿道：“我去！糟了……”    “怎么了？”李牧问。    断剑重生咬牙切齿：“红草平原方向传来消息，飘渺宫、战风、血色契约三大公会即将挡不住攻势了，简简单单率领7000+人强力扑杀，损失2000不到就让三大行会的人全部阵亡过了一次，再阵亡一次的话，恐怕就直接跪了……”    李牧脸色苍白：“盟主，怎么办？”    我紧握霜霖剑，淡淡道：“还能怎么办？驰援吧……忠烈营、斩龙营全体都跟我走，断剑，你留下50%的人扼守在这里，北极所率领的人锐气已经没了，阻挡住他们就行，我们带其余的1000人迂回到简简单单的后方，前后夹攻，或许还有机会！”    断剑重生点头：“了解了，我让副盟主带人在这里扼守，精锐都跟我走！”    “好……”我看向山坡上的狐狸，说：“狐狸，你带我们斩龙的一部分远程一起在这里守御，不然残骨的压力太大了，我们去奔袭简简单单的7000人，远程系速度跟不上，去了也帮不了太大忙！”    狐狸点头：“嗯，知道了！”    ……    远远的，北极率领大约2000+人退守在丛林中，暂时放弃了攻击，似乎在筹划着下一次的扑杀，而我们则挑选出了950+人，缓缓撤退，从山岭上横跨残月谷，冲向了红草平原的方向。    月色皎洁，趁着夜色，千人团飞梭而过，红草平原相距并不远，不足10分钟的行程！    迂回一下，多耗费5分钟，15分钟后，我们出现在红草平原的一端！    “沙沙……”    提着长剑从草丛中探头一看，远处的平原上正在发生着激战，飘渺云烟、寒碑颂等人在抵死反抗，简简单单则率领着绝对优势人数的玩家正在一一扑杀着对方的抵抗。    ……    “哗！”    猛然从血红色的草丛中站了起来，我高高扬起霜霖剑，压低声音喝道：“斩龙，所有人跟我一起发动进攻！”

 第二百四十八章 草原逐杀
    红草平原像是被血染一样，6000+锋芒玩家密密麻麻的在草原上铺满，再远处则是战风、飘渺宫、血色契约三个公会的1000+人在苦苦支撑着。    “哗哗……”    夜风吹拂着幻灭斗篷，我冲在最前方，大声道：“直切他们的悬壶者、灵术师团队，谁发现简简单单耳朵坐标随时通报，优先击杀简简单单，让这群锋芒的人失去灵魂！”    李牧、王翦、断剑重生紧跟着我冲了过去，1000人团黑压压的涌向了对方的远程团队！    ……    月光下，一群锋芒弓箭手正在聊天，在平原大风和深深草丛的掩饰下，他们居然没有发现我们的踪迹，直到我已经在百米外的时候，终于一个弓箭手抬头一看，瞳孔剧烈收缩，怒吼道：“操！逍遥自在带着斩龙的人从后面偷袭我们了！副盟主，有人偷袭我们后面！”    “铿！”    抬手，霜霖剑出鞘，哪儿还给他们太多的反应时间，疾速加持，我飞奔着miss掉对方的七星箭锁定，猛然突进进入弓箭手、悬壶者的人群中，脚下不停，剑刃颤抖，七颗流星六转，七星碎岳斩咆哮而出！    “轰！”    剑光震撼人群，14名悬壶者、弓箭手当即被秒杀，手臂一挥，52级的烈焰神虎怒吼着冲了出去，踏火奔袭席卷人群，直行近50码，在草原上留下了一道深深火痕，紧接着扬起头颅大吼一声，烈音吼席卷人群，击杀无数！    李牧、王翦、断剑重生等人提剑切入人群，冉闵的双煞战斧带着烈芒，旋风斩突进，野蛮跳斩追杀掉一个三转弓箭手，东城雷紧随冉闵左右，鲁莽二人组如入无人之境，再后方，月倾浅、宋寒带着一群刺客杀到，开着疾跑穿杀在人群里，虽然我们仅仅只有1000人团，但是却拥有对方所没有的勇气与杀意！    ……    后方动乱，前方依旧被牵制，虽然人数众多，但是锋芒的滋味绝不好受！    远处，飘渺云烟提着战斧一看，忍不住的大笑：“哈哈，斩龙、残骨来驰援我们了！兄弟们，反攻时刻来临，给我冲！”    前后夹击，锋芒的6000+人大军马上就乱了阵脚，特别是被我们从后面偷袭，不到五分钟，过千远程与辅助系玩家阵亡，悬壶者大量阵亡，根本就没有人去起死复活了，被我们碾压而过之后，地面上重重叠叠的尸体！    “都冷静一点！”    人群中，简简单单提着法杖，淡淡道：“书生，你带着第一分盟的重甲系过去挡住逍遥自在、断剑重生这群人，我马上调集远程火力来阻击他们，逍遥自在带的人不多，最多一个千人团，挡不住我们的火力的，稳住阵脚，我们就能稳操胜券！”    若叶书生，60级三转剑士，锋芒第一分盟盟主，手臂上泛着一截剑锋的行会徽记，手中长剑一举，大喝道：“第一分盟的重甲系跟我一起来，立刻转身组织盾阵，防御住斩龙和残骨的冲击，把这群不知死活的家伙击杀在红草平原上！”    顿时，至少500人转身冲向了我们，几个骑士飞奔在最前方，将重盾“铿铿铿”的砸落在地，瞬间形成了一个大约200米的防线，若叶书生提剑站在盾阵后方，大声命令：“弓箭手、灵术师，准备齐射，他们近前40码就开始有效攻击！”    ……    “咔嚓！”    霜霖剑砍杀一名狂战士，我抬头一看，我们的脚下只剩下尸体了，超过1500名锋芒玩家被我们一轮猛冲之后躺在了平原上，而我们的损失也不算小，至少阵亡了300+人，好在我们带了50+悬壶医者，凫水囡囡都跟着飞来了，占据了阵地，一一复活，1000人团再次活蹦乱跳了。    断剑重生擎枪厉喝道：“他们要用盾阵和远程配合来阻击我们，不能给他们太多时间，自在盟主，我们杀过去，冲碎防线！”    我点点头：“老k、李牧、王翦，我们一起上，阿雷负责破盾阵！”    “好！”    一群人嗷嗷的上了，我再次开启疾速，奔跑在最前方，斜上方，密密麻麻的箭矢、魔法袭来，这是要直接秒杀的节奏！    “洪！”    赤色巨龙破土而出，萦绕在我身周形成护盾，肩膀上噼噼啪啪的箭矢轰击声音，顶着凌乱的箭雨和魔法直冲在最前方，抬手一个7级命疗术，加上1050气血，距离盾阵不足5码了，我马上剑锋后摆，手臂弹力，“嘭”一声霜霖剑在重盾之上扫出了一个弧线！    “啊啊啊……”    三名骑士同时后退，根本经不住我力量的轰砸，不等他们站稳，我身体一沉，剑刃突进！    “哗嚓！”    掠过人群，对一群重甲系玩家都造成了伤害，侧身就是一次七星碎岳斩，秒杀一群残血玩家，同时烈焰神虎踏火奔袭，纵向杀戮，烈音吼与烈焰爪一起释放，对方的锋线上马上就已经一片哀嚎了。    另一侧，李牧、王翦、断剑重生三个人一起发动技能轰砸盾阵，剑士几乎同时剑刃突进，“啪啪啪”的杀透盾阵，在人群中种下了一颗杀星，这群三转剑士几乎瞬间就把锋芒的盾阵撕成了碎片，加上东城雷、冉闵的突杀，锋芒第一分盟的防线在我们的攻击下显得不堪一击！    “靠……”    若叶书生剑眉紧锁：“怎么会败得那么快？nnd，弓箭手，跟我一起锁定，先杀掉英雄冉闵，他的攻击力太高了！”    决然而去，若叶书生的步法非常不错，轻灵无比，几个纵身之后杀向了冉闵，剑锋一抖幻化出金色六芒星，直接印在了冉闵的肩膀上！    “723！”    “747！”    “698！”    “721！”    这次算是冉闵聪明，中途喝了一次血瓶，堪堪的保持了残血，但是若叶书生背后一群弓箭手的多重箭就难挡了！    “老k哥……”    东城雷一声怒吼，提着战斧挡在冉闵前方，双臂一颤，零度罡墙加持，同时战斧抡了出去，“嘭”一声砸在若叶书生的剑刃之上，一声巨响，若叶书生哪儿承受得了天生神力的攻击，整个人断线风筝般的飞了出去，身在半空中后背一寒，月倾浅的出血技能印出！    “嘻！”    两条粉臂平举，月倾浅的两把匕首合在一起，双刃合璧！    “1987！”    加上出血攻击，若叶书生眉头一皱，气血全部落空了，瞬间被月倾浅的二连击给秒杀，临死之前低喝道：“集火月倾浅，秒掉这斩龙的副盟主！”    可惜，月倾浅无比聪明，手臂轻摆，神舞加持，大大的提升了miss效果，绝踪步下身轻如燕，几个起落之后就已经落在斩龙的阵营里，根本就不给对方集火秒杀的机会。    ……    铺天盖地的魔法、箭矢袭来，火枪手的炮击声不绝于耳，锋芒的人数优势体现了出来，斩龙、残骨的重甲系玩家开始成片的阵亡，但是悬壶者不停起死，许多人已然起死2-3次了，为了这次争锋，许多成员几乎是豁出去了！    “呜呜……”    抹茶提着盾牌向前突进，盾牌上戳满了箭矢，幻化圣盾技能满cd就释放，也让她成为了我们唯一一个能够在前排站稳脚步的玩家，当然，还有一个就是我的烈焰神虎，小老虎气血太高了，在人群中来回冲杀，嗜血击回复，烈音吼袭杀，移动速度超快，许多弓箭手、灵术师根本就捕捉不到，这也成了一大变数！    锋线上，7个三转剑士不停的突进再突进，将我们的阵线快速推移，我纵身来到抹茶的前方，七星碎岳斩配合烈焰神虎的烈音吼持续袭杀那些灵术师与弓箭手，月倾浅、月微凉、宋寒三个人更是带着我们的刺客潜入对方人群中去攻击，以此来减轻正面的压力，后方，斩龙的远程团队也跟上了，雪域千阳的魔法一直不停释放，惨叫声在红草平原上回荡不绝。    突然之间，我非常想念东城月，假如有这个超级灵术师助阵的话，雷霆指、火焰突石两大群杀技能发威，恐怕锋芒的人就要真正的泪流满面了。    ……    “小心，他们派出刺客来偷袭灵术师了！”月倾浅在组队频道里说道。    话音未落，雪域千阳的身侧血光浮现，两个刺客几乎一起发动了伏击，好在雪域千阳的反应速度快绝，直接一个空间折跃，不假思索的将冰火咆哮印在了原先的位置，顿时三个刺客一起倒地，周围的弓箭手见机发动多重箭，肃清了一整片刺客。    我眉头紧锁，看着远处，简简单单距离我们只有100米不到了。    “咔嚓！”    一剑切开一个弓箭手的肩膀，李牧擎剑微微笑道：“怎么，想对简简单单动手了？”    我点头：“嗯！大家向前推进，把我和简简单单的距离缩小到40码，我的缚兽锁只要能锁定，简简单单就死定了！”    月倾浅缓缓进入潜行模式：“逍遥哥哥，我跟你一起去！”    “好！”    ……    简简单单，八荒城第一法，等级天榜第三人，在这里，她是我们最强劲的对手！    “哗！”    劲风在脚下回旋，疾速技能加持，我飞速冲向了前方，同时指挥烈焰神虎攻击，踏火奔袭直接冲向了简简单单！    “吼！”    烈焰爪直直拍向了简简单单的肩膀！    “啊？！”    简简单单目光一扫，下意识的一次空间折跃！

 第二百四十九章 大局已定
    “刷！”    简简单单完成了一次折跃，烈焰神虎的攻击落空miss掉了。    我快速补位，手臂一振，铁拳隔空轰地！    “嘭！”    缚兽锁发动，铁索在简简单单脚下破土而出！却不想，简简单单未卜先知一般的第二次折跃发动，再度miss了！    预判！！    我心里一颤，那已经不是反应时间的问题，而是简简单单知道我的缚兽锁即将来临，所以提前发动空间折跃了。    “叮”一声响，四颗金色六芒星窜动在剑刃之上，硬来了！    盯着几道迅火之炎和三连射的攻击，我强行破开缺口，将剑刃轰向了简简单单，只要破掉她的聚灵盾，我的洪荒界就能远程击杀掉她，不会有什么大问题！    “沙沙……”    简简单单飞快后退，miss掉连击前两次攻击，法杖轻扬，接触我的剑锋，“铿”一声迸溅出一道道火星，她顺势向后飞退，巧妙的利用不是招架的招架来miss掉连击的剩下两次攻击！    ……    “刷！”    人群中，一道血芒飞起，宋寒的伏击发动，“啪嚓”一声扭曲了一下简简单单的聚灵盾，没有破盾！    简简单单侧身一滑，走位精妙绝伦，手中不知何时凝聚出了一枚魔法箭，直接穿透了宋寒的胸膛，那是三转技能靛海之箭，宋寒浑身一颤，身体软软的倒了下去！    “2987！”    电光火石间，另一个虚影掠过，月倾浅的出血、双刃合璧几乎同时在简简单单的聚灵盾上暴起，破盾的瞬间，简简单单的气血也只剩下50%不到了！    第三次空间折跃，简简单单远离月倾浅，同时法袍一扬，气定技能miss掉了靛海之箭的cd和引导时间，第二枚靛海之箭凝聚完成，飞梭而去的同时，法杖舞动，冰火咆哮在月倾浅的脚下浮现！    “2554！”    “1377！”    几乎在瞬间完成的灵术连续攻击，月倾浅的反应时间几乎为零，直接跪倒在地，张大了小嘴，喃喃道：“好快的施法速度……”    ……    眼看简简单单连杀我两个得力战将，而且她的空间折跃在cd中，可以杀她了！    取出一枚神兵符，墨家五卷第一次发动！    “嗡！”    神兵符消散，一个巨大的青色池水形态出现在人群中，玄武池，大大的减速玩家移动速度，顿时简简单单一惊：“这……这是什么？！”    我提剑冲了过去，3枚神兵符发动墨家五卷DD七星位！    “洪！”    大地之上呈现出七星位置，我意念操作，穿越位置DD摇光！    “刷”一声，身体已然出现在摇光位置上，距离简简单单只有一步之遥，霜霖剑暴走！    “晕，怎么会瞬移的？”简简单单的眼里满是惊愕，举起法杖来招架我的攻击。    我微微一笑，身体一下沉，剑刃突进！    “哗嚓！”    直接穿透了简简单单的身体，回身就是一次攻击！    “1981！”    “1457！”    秒杀！简简单单缓缓跪倒在地，一双美目看着我：“逍遥自在，我们终于还是走到了我最不想看到的一步了……”    我微微一笑：“谋事在人，成事在天。”    ……    “干得漂亮！”断剑重生一握拳，哈哈笑道：“终于杀掉简简单单了！”    雪域千阳远远的大声道：“盟主小心，有人要起死简简单单！”    我抬头一看，正前方，一名60级悬壶者果然在引导起死回生的进度条，她锁定的就是简简单单，好不容易杀掉的，还能让她复活？    张开手，洪荒界！    “3001！”    一击秒杀，没有任何意外。    同时，掏出两枚神兵符，发动墨家五卷DD神兵阵！    “刷”一道光芒落下，50×50码的范围内呈现出灵阵的图案，空中一片血云，下一刻，一柄柄上古残剑从天而降，“啪啪啪”的攻击着非我友盟的玩家，玩家惨叫声不绝，但凡在神兵阵的玩家每2-3秒就要承受一次攻击，神兵阵攻击力与我的攻击力相等，他们哪儿受得了！？    内心狂喜，墨家五卷简直就是无价之宝啊！一个神兵阵，直接禁锢住了简简单单的尸体，让她连复活的心思都没有了，李牧、冉闵、断剑重生、东城雷等人带着本方玩家冲杀过去，迅速占领核心阵地，很快的，锋芒6000+人就只剩下2000+人，士气大跌！    ……    “快点，占领核心区域！”    上将李牧提着战刃，连杀十几人，带着王翦、白起等人迅速在我身边站定，简简单单的尸体就在我身边，这么一来，她是肯定复活不了了，就算是复活也会被瞬间杀掉，如此近的距离，那么多的一流战士，根本没有逃命的可能。    几分钟后，近500人斩龙、残骨精锐杀入核心区域，完全占领了平原的中心，再往前就是飘渺宫、血色契约等三大公会的阵地了，锋芒浩浩然6000大军，居然真的被我们完全杀透了，原因无二，我们的攻势太猛烈，从后方袭杀，步步为营的让对方没有机会起死回生，这样才能站稳脚跟。    事实上，锋芒阵亡了近5000+人次，但是我们斩龙、残骨的1000人其中超过半数都阵亡了2-3次，加上另外三大公会的阵亡人数比，我们在阵亡人次上并没有占到什么优势，毕竟这些锋芒的玩家都是注册很久，追随剑锋寒多年的游戏老手，如果不是被我们迅猛出击的话，胜负尚且难料。    ……    “轰！”    斧芒掠过大地，飘渺云烟提着满是鲜血的战斧从人群中杀了出来，身后一群飘渺宫的战将，他远远的看着我们，哈哈大笑道：“我还以为我们死定了，没有想到居然还真的打赢了……”    断剑重生问：“云烟，你怎么掉到59级了？”    飘渺云烟尴尬一笑：“别提了，一个小时内挂掉了三次，连掉三级，其中有两次都是被简简单单的靛海之箭杀掉的，七星箭+靛海之箭的连击攻击力太猛了，没得破……”    寒碑颂提着鲜血淋漓的长剑也从人群中杀了出来，身后带着谁家蓝颜、红颜未央两个mm，血色契约的一群人战甲都快打残了，可见其战斗的惨烈程度，不过让人欣慰的是他们居然撑住了，这是一次成长，能在锋芒的绝对人数下支撑那么久，这样的公会才会培养出傲骨与不屈的灵魂。    “寒碑颂，你怎么样？”我笑问。    寒碑颂咧嘴一笑：“别提了，差点被简简单单揍得生活不能自理了，nnd，这妞确实太生猛了，手底下几十个灵术师据说灵攻都在1900以上，锁定谁谁就得死，我手底下的主力几乎都快死全三次了，最多的死了5次，一小时不到啊，连掉5级……”    飘渺云烟握着战斧，眼中满是战意，嘿嘿笑道：“没事，只要能击败锋芒，给这群高傲的家伙迎头棒喝，死再多次也是值得的！”    寒碑颂点点头，看向我：“咦？逍遥，你怎么等级没有掉？”    我愕然：“没有挂掉，怎么会掉？”    “什么？！”寒碑颂一拍大腿：“不能够啊，你杀掉那么多人了，而且好像一直都在锋线上游走，居然一次都没有挂掉？！”    “刷！”    一旁白光升起，月倾浅从地面的尸体堆里站了起来，漂亮脸蛋上沾着一丝血迹，笑吟吟道：“我逍遥哥哥操作好嘛，有赤龙护盾保命，而且，逍遥哥哥的每次剑刃突进都能miss掉许多重点攻击，哪像寒碑颂你，看到漂亮mm就突进突进再突进，把剑刃突进的miss效果都浪费了……”    寒碑颂一摸脸：“艾玛，这都被你看出来了……”    宋寒也起死回生站了起来，看看简简单单的尸体，努努嘴：“八荒城第一灵术师确实太强了，破不了盾就只有被秒杀的命运了……”    月倾浅说：“宋寒哥哥不用太忧郁，我们的装备暂时还不行，等灵术抗性上来就不会再出现这种情况了，而且，刺客到了后期会有破盾技能，到时候灵术师的噩梦就来临了……”    宋寒点头：“嗯，等级装备王道！”    ……    战风盟主，血战中原提着法杖从人群中走了出来，说：“自在盟主，各位友盟的老大们，现在简简单单率领的团队差不多已经输了，我们怎么办，继续守尸体，还是……？？”    我目光一寒，沉声道：“还用说吗？去杀剑锋寒！”    “对，宰掉剑锋寒！”飘渺云烟低喝道：“那小子才是我们真正的敌人！”    冉闵问：“怎么分配兵力？”    我沉吟一声：“斩龙抽调300人精锐，战风、残骨、飘渺宫、血色契约各自抽取100人精锐，一共700人杀进白狐林，足够干掉剑锋寒带领的500+人了，其余人留在这里，以简简单单的尸体为核心守住阵地，别追杀走得太远，原地防御，等待他们防御，拖住这群人的脚步，一旦我们杀掉剑锋寒，整场战役就算是我们五大行会胜了！”    寒碑颂嘴角一扬：“嗯，杀掉剑锋寒，是我的毕生梦想之一……”    “你还有什么梦想？”红颜未央问。    寒碑颂微微笑：“我想亲身去听董贞唱一首剑起苍澜，想跟林丹打一场羽毛球友谊赛，想跟周杰伦合影，想跟饭岛爱共进早餐，想跟苍井空合作一部爱情动作剧，就这些了……”    红颜未央一脸黑线：“出息！！”

 第二百五十章 三英战锋芒
    “啪嗒……啪嗒……”    一滴滴硕大的雨点打在树叶上，黎明时分，天空下起了大雨，乌云密布，使得原本即将破晓的天地依旧笼罩在一片黑暗之中。    疾行在丛林之中，我抬头看看天，一道道闪电撕裂天幕，咬咬牙，道：“天公这是在帮我们？还是不帮我们？”    李牧随行，嘿嘿一笑：“难说，总之剑锋寒现在绝对是压力山大了，近14000的锋芒玩家被我们阻击在白狐林外寸步不前，锋芒的脸彻底是丢光了，这场战役之后，八荒城的论坛甚至是中国区论坛一定全都是关于白狐林之战的议论，号称中国公会风云榜前三的锋芒，被五个菜鸟行会被揍成这样，嘿嘿……”    寒碑颂背负着长剑，奔跑中抹了一把脸上的雨水，说：“雷雨天气，风精灵无法飞行了，这一点对我们或许还算是有利，剑锋寒现在或许并不知道我们已经来了。”    “不，一路上有锋芒的刺客隐藏在丛林里，他们一定已经获悉了。”宋寒道。    寒碑颂眉头一皱：“那就不太妙了，狼图腾你确定吗？”    宋寒点头：“嗯，绝对确认，是个60级三转刺客，我侦破他的隐身之后他马上开绝踪步跑了，我速度不够，没有能追上。”    抹茶快步跟着我，擦了擦脸上的雨水，眨眨长长睫毛，说：“老大，我们要谨慎一些，剑锋寒能够在中国游戏界屹立不倒是有原因的，他心思非常细腻，而且为了达到目的不择手段，14000人都被我们击退了，原因不过是剑锋寒没有现场指挥，白狐林深处的矿洞是剑锋寒的驻地，他一定会有所行动的。”    “嗯。”    我点点头：“矿洞附近，我们的人战况如何？”    “全灭了。”宋寒淡淡道。    我愕然：“那些骑士、悬壶者、苦行僧都挂了？”    宋寒在雨中一点头：“嗯，逍遥哥，在半小时前，剑锋寒分兵从矿坑附近迂回到我们的人后方，偷袭杀掉了所有的悬壶者，失去补给的骑士、苦行僧自然也就撑不下去了，近千人全灭，全部都在矿坑附近躺尸呢……”    “他们的灵魂状态，侦察到什么没有？”    “没有……”    “哦……”    一旁，月倾浅提着匕首，忽然美目一睁，说：“不对，他们的灵魂还是有消息的。”    “什么消息，倾浅？”    “剑锋寒、浮生万刃、堕落苍狼三个人一共在矿坑附近带了大约600人，但是现在他们只有200人镇守在那里，另外400人不知所踪……”    “不知所踪？”我迅速打开地图，猛然目光一寒，低喝道：“小心我们身后！”    “什么？”飘渺云烟大惊。    ……    “刷刷刷……”    草丛动摇，下一刻，无数埋伏在草丛深处的锋芒玩家冲了出来，就在我们途径的险恶区域发动了伏击，人群中最前方的玩家手起剑落，直接杀掉了飘渺宫的一个主力狂战士，幻化剑刃突进攻击效果，连续杀掉几个弓箭手，身后就是一个巨灵神将在横扫人群，不是剑锋寒还会是谁？    “嗖嗖”的冷箭暴射，不到一分钟，至少上百人葬身在伏击下，对方的弓箭手、灵术师都隐藏在深深的草丛中，无法确认坐标，我们的远程也变得非常迷茫。    “退后，不要乱！”    我抬手拔出剑刃，大声道：“原地防御，盾阵去外围，远程点杀剑锋寒带的重甲系！倾浅、微凉、宋寒，你们带刺客潜行，去丛林里逐杀他们的远程火力，剑锋寒最多也就带400人，没有我们的人多，根本不用畏惧他们！”    被我一声吼之后，阵脚渐渐稳定下来，李牧、王翦等人也堵在了锋线上，抵挡剑锋寒所率领的玩家袭杀。    “吼！”    烈焰神虎身形幻化变大，带着无数烈焰奔袭过去，一路上杀得一片狼藉，数十名锋芒的重甲系玩家都被灼烧命中，紧接着就是一个烈音吼，直接让这数十人变成了残血状态！    “啪啪啪……”    紫阳靴踏着水坑，在雨水中疾奔，我寻找到最佳角度，立刻出剑，7级七星碎岳斩奔涌而出！    “轰！”    丛林颤抖，17名残血的锋芒重甲系玩家清一色倒地，三道火焰光芒颤抖，加上一次靛海之箭的效果，这是要点杀掉我的节奏！    身体略一下沉，技能发动DD剑刃突进！    “哗嚓！”    身体平衡移动攻杀5码，身后飞起连续4个miss，把三个迅火之炎和一次靛海之箭攻击效果都miss掉了，同时连击激荡，将剑刃突进之后的三个狂战士一起砍杀掉。    “md！”    浮生万刃的脸都有些绿了：“阿寒，必须杀掉逍遥自在，这孙子的攻击力太高了，我们的人死得太快，逍遥自在的宠物也必须杀掉，不然那烈焰神虎的攻击都快无解了！”    剑锋寒一咬牙，擎剑飞扑而来，“嘭”一声撞击在烈焰神虎身上，大声喝道：“七星箭！”    “嗷嗷……”    小老虎被撞得连续飞退，尚未站稳，七星箭就射落在它的脑门上DD    “741！”    被眩晕了，紧接着又是几次七星箭，这是要连续眩晕烈焰神虎？！    我们的片杀输出本来就不多，不能让烈焰神虎挂掉，念及此处，我提剑就冲了过去，剑刃突刺，普通攻击穿透了一名弓箭手的胸甲，拖出浓浓的血浆，同时给小老虎一次治疗术，大声道：“凫水，救我的宠物，快点……”    凫水囡囡急忙命疗术+跳跃治疗DD    “+1452！”    “+1711！”    ……    小老虎的生命值堪堪的拉住，我暗暗庆幸带了凫水囡囡过来，否则烈焰神虎一旦被杀，我们的攻击输出就会贫乏了许多。    “刷！”    一剑绝空，直接碰撞在剑锋寒的火云剑上，“铿”一道火星迸溅，我连退五步，紫阳靴在满是雨水的草地里拖曳出一道烂泥痕迹，剑锋寒一样后退数步，脸上带着淡淡的惊色，回首就是一个贪狼之刃落在斩龙的人群中，顿时一个mm的呼声传来，那是林小舞，60级风精灵弓箭手，差不多是现阶段斩龙最强的弓箭手系玩家。    “2577！”    贪狼之刃的攻击力太高了，林小舞也没有挡得住，呜咽一声倒地，凫水囡囡立刻起死，林小舞刷一下重新站起来，一脸无奈：“我去，还想休息一会少掉级，凫水美女我跟你有仇么……”    凫水囡囡无奈一笑：“火力欠缺，你多担待着点……”    林小舞：“……”    ……    阵脚渐渐站稳了，剑锋寒率领玩家袭杀了我们近200人之后却也没有把我们这群人碾压住，倒是李牧、王翦、寒碑颂等三转剑士不停的发动剑刃突进，很快的挽回了颓势，使得锋芒玩家的阵亡人数迅速超过我们了。    连续几次捕捉，却都被剑锋寒给逃走了，我的缚兽锁与洪荒界几乎对他的命中率是0%，这种顶尖玩家的位置太难捕捉了。    双方的玩家也越杀越少，十分钟后，仅剩数十人正在大雨之中。    “嘎嘎……”    剑锋寒喘着粗气，火云剑上满是血迹，他看向我们，冷冷道：“这就是你们想要的结果吗？你们以为这样就算是击败锋芒了吗？”    寒碑颂淡淡道：“那也不见得，但是至少杀掉你，会让我们受伤的心灵得到安慰，我们也算是对得起那些被你杀过、欺负过的兄弟了。”    剑锋寒冷笑，看向四周：“近百人，杀我一人？”    “怎么，你想单挑吗？”我举起霜霖剑，淡淡笑道：“剑锋寒，我一直在等待一个机会，一个跟你单挑的机会，现在机会来了！”    剑锋寒冰冷的看着我，没有说话。    飘渺云烟却擎着战斧道：“别，自在盟主，这个剑锋寒让给我，我要跟他决一胜负！”    残骨盟主断剑重生一样提着兵刃：“嗯，让我们来！”    ……    “哈哈……”    剑锋寒忽然忍不住的笑了，仰天长笑，火云剑一指前方，桀骜不驯道：“也好，飘渺云烟、断剑重生、血战中原，你们三个人一起上吧，省得我费工夫一个个的杀！”    说着，剑锋寒看向身后，低喝道：“现在，我跟这三个人单挑，谁都不要插手！”    堕落苍狼提着战斧：“阿寒，没有必要涉险，我们的万人团马上就能冲破封锁杀进来会合，不要跟这群人单挑！”    “闭嘴！”    剑锋寒单手擎剑，淡淡道：“苍狼哥，如果你尊重我，那就让我放手一战，锋芒的尊严由我来捍卫，如果我输了，那是我技不如人！”    ……    “真的要单挑啊……”抹茶抿抿红唇，有些担忧。    我说：“怎么，你觉得没有胜算吗？”    抹茶点头，小声说：“剑锋寒的操作指数，满分至少能打97分左右，装备在现阶段也能打97分，但是我们的盟友……飘渺云烟操作指数90分顶天了，断剑重生和血战中原差不多都是85分，装备也差了许多，胜算不大，并且，剑锋寒的宠物很强的……”    我深吸口气：“不管了，男人说出口的话再也收不回来，他们要单挑，那就单挑吧！！”    叶子的书迷官方微博已经开放了，新浪和腾讯的微博名都叫“失落叶后援会”，加v的和叶子关注的就是了，这是寒叶盟在微博上的阵地，欢迎大家来粉哦~~

 第二百五十一章 老狐狸
    “准备好了吗？”    剑锋寒巍然立于雨幕之中，火云剑低垂，剑锋之上窜动着一道道烈焰，身旁，巨灵神将傲然站立，手中提着战斧，发出低低的咆哮，剑锋寒仅仅是站在那里，一代宗师的风范就已经能够让人感受到了，眼中流露出的那份自信就很少有人能有。    “啪！”    飘渺云烟沉身抓住战斧把柄，将沉重的斧头提起，目光中满是战意，嘴角轻扬，微微笑道：“这一刻终于来临了，断剑、血战，你们两个兴奋吗？”    断剑重生晃动一下手中长枪，淡淡道：“我们3v1，别翻船了，要全力以赴，眼前这个人不是别人，是剑锋寒！”    血战中原法杖一凛，压低声音道：“我们的宠物一起去攻击剑锋寒的宠物，断剑开启不动如山顶住剑锋寒的攻击，云烟负责输出，我利用冰系魔法来黏住他，只要控制住剑锋寒的节奏，我们差不多就能赢了。”    飘渺云烟点头：“嗯，准备上了！”    “好！”    ……    “啪……”    战靴蹬踏雨水地面，剑锋寒不动声色的却首先发动了攻势，剑刃举于胸前，直冲向了飘渺云烟和断剑重生的方向。    “来了，上！”    飘渺云烟一惊，马上提着战斧冲了过去，低喝一声，怒气回旋提升一定攻击力，并不急着出手，距离剑锋寒大约5码左右，战斧猛然烈焰熊熊，迅火之炎技能已然发动，张开手臂，横扫战斧成方圆状，使得剑锋寒没有躲避的余地，露出这一手足以让周围的人惊愕于飘渺云烟的pk技巧，抹茶之所以说他有90分的操作能力大概也就是因为这样。    “嘿嘿……”    剑锋寒嘴角一勾，前倾的趋势骤然一滞，战靴在雨水地面上打滑，上身倾斜，下身却轻描淡写的战靴在飘渺云烟的右脚上轻轻一踏，“啪”的一声，迅火之炎的攻击轨迹立刻偏移，直接就被miss了，肩部空门大开！    “糟了，云烟……”    断剑重生急了，长枪一送就冲向了剑锋寒，杀意发动，脚步一滑就是一个急停的加强命中操作，等着剑锋寒冲上枪芒上来。    “铿！”    剑锋寒不偏不倚的撞击在断剑重生的枪刃上，可惜他的防御值太高了，仅仅掉了600+气血，却一晃身，剑背砸在断剑重生的背部，借助着撞击力冲向了第三个人！    瞬间，所有人都明白了，剑锋寒连过两个人，无非就是为了杀这三个人之中的灵术师，血战中原对重甲系的威胁最大，剑锋寒从一开始就在贯彻着这个战术！    “刷！”    一层冰霜萦绕在剑刃周围，寒冰之刃直劈向血战中原的肩膀，剑锋寒的攻击力比我还高，一击或许就可以破盾了。    “糟了！”    血战中原不假思索，直接就是一个空间折跃！    剑锋寒扬起长剑，技能蓄气完成，贪狼之刃！    血战中原脸色苍白，迅速第二次折跃！    “吼！”    巨灵神将扑杀而来，战斧舞动，巨灵破击！一瞬间，血战中原的脸都快绿了，不敢直接硬抗，第三次空间折跃发动！    “啪啪啪……”    雨水迸溅，剑锋寒在巨灵神将扑杀的瞬间就发动了走位，就在血战中原完成第三次折跃的时候，剑锋寒身体一沉，预判完全正确，折跃落点就在他前方4码，剑刃突进发动！    “哗嚓”一声，剑刃突进穿透了血战中原的身体，聚灵盾猛烈扭曲了一下，剑锋寒回身就是一次连击，连续4次打击全部命中，第三次攻击破盾，最后一击带出了一个伤害数字，在血战中原的精神状态没有完全回复平静之前就发动了一次普通攻击！    “902！”    “2317！”    两剑，直接秒杀了战风的盟主！    ……    “操……”    飘渺云烟猛然扬起手臂，战斧飞出，战斧投射，狂战士三转技能！    “嘭！”    “1427！”    剑锋寒浑身一颤，近3500的气血瞬间掉了一大截，急忙掏出血瓶灌下去，手腕翻转，两道剑花绽放在冲过来的断剑重生胸前！    “987！”    “1001！”    骑士的防御力还是非常给力的，飘渺云烟抓住回旋的战斧决然飞掠而来，双手擎着斧柄，怒吼一声跃起，火斧技能，飘渺宫盟主的愤怒一击！    “1147！”    剑锋寒脸色有些苍白，显然没有想到飘渺云烟的攻击力度会那么强，并且，他的攻击也非常精准，丝毫不拖泥带水。    “刷”一声，战靴疾踏地面拉开一道弧线，剑锋寒miss掉飘渺云烟的一斧头，手中剑刃一抖，直接回敬了对方一击撼空斩！    “1997！”    优劣立判，攻防属性不成对比，飘渺云烟咬着血瓶却并不后退，战斧带着迅火之炎的效果继续着拼尽全力的攻击！    “找死！”    剑锋寒冷笑一声，在拖曳巨灵神将躲避对方宠物攻击的同时，剑刃微微一沉，又是一次寒冰之刃的攻击轰向了飘渺云烟！    断剑重生一咬牙，身体侧移，守护技能为飘渺云烟吃了这一剑，气血暴跌一截，飘渺云烟的战斧也落在了剑锋寒的肩膀上！    “1537！”    剑锋寒瞬间残血，脸色铁青，身体略一下沉，绕着断剑重生走了个弧线，避开飘渺云烟战斧的索命攻击，走位精妙无比，同时脚下波芒一荡，s级连招来了DD锋芒毕露，直接锁定骑士断剑重生，他知道，再让断剑重生和飘渺云烟配合下去，自己可能就死了。    疾风骤雨的攻击之下，断剑重生当即跪倒在地，最后的气血也空了，最终还是没有承受得住灵禹器火云剑的攻击，但是这也让飘渺云烟找到了杀剑锋寒的机会，此时的剑锋寒已然只有1500左右的气血，只需要猛烈一击就能杀死！    “哗！”    战斧气流激荡，撼空斩！    飘渺云烟眼睛都红了：“拼了！”    剑锋寒目光一凛，怎么拼都是死，却注视着自己的技能条，剑刃突进，冷却完毕！    当剑锋寒揉身在剑光中的一刻，所有人都知道，飘渺云烟已经输了，剑刃突进发动的过程中能miss掉任何伤害，撼空斩肯定落空了……    可是，谁也没有想到飘渺云烟后滑一步，小小的技巧延长了技能引导，同时身躯一颤，身穿的战铠之上浮现一道道水波，直接就miss掉了剑锋寒的剑刃突进攻击，一转身，撼空斩直落在剑锋寒的肩膀上！    “啊！？”    剑锋寒的瞳孔猛然一收，已然知道自己输了。    “+1642！”    “1771！”    就在撼空斩落下的那一刻，锋芒公会中一个61级悬壶者直接远程的治疗将剑锋寒的气血拉上来，也让飘渺云烟的最后胜利希望落空了，那一瞬间，飘渺云烟眼中唯有绝望与愤怒，低喝道：“剑锋寒，锋芒的原则就是这样吗？”    剑锋寒擎剑突进，将火云剑重重送入飘渺云烟的胸口，淡淡道：“成王败寇，对不起了！”    ……    “啪嗒！”    飘渺云烟双膝一软跪倒在剑锋寒面前，眼中充斥着愤怒：“无耻……无耻……”    “刷！”    雨水中，一道身影掠过，速度快绝，凛然一道剑意在剑锋寒的身后铠甲上绽放开来，连击技能！    “571！”    “554！”    “miss！”    “549！”    ……    剑锋寒猛然转身，看向我，暴怒喝道：“逍遥自在？！”    “去死！”    我低喝一声，战膝一扬，“嘭”一声撞击在剑锋寒的腹部，左拳抬起，猛然砸开剑锋寒快速凝聚的招架守势，右手长剑0.2秒蓄气完成，巽风斩直劈在剑锋寒的肩膀上！    “1981！”    电光火石间的一击将满血的剑锋寒打到了残血地步，显然他也没有想到我会在决出胜负的那一刻悍然发动攻击。    “噗嗤！”    霜霖剑的锋刃刺透了剑锋寒的战铠，将其直接钉在了一颗古松之上，我手掌一张，技能迅速发动DD洪荒界！    剑锋寒被快速攻击打得措不及防，一切操作与战术都已经显得无济于事了！    “2379！”    洪荒界撕透了剑锋寒的身躯，他颓然跪在了古松下，脸色惨白的抬头看看我，化为灵魂状态等待复活去了。    ……    “阿寒！”    堕落苍狼、浮生万刃等人疾速冲了过来，我则举起长剑，遥遥一记七星碎岳斩！    “轰！”    大地震撼，剑气在地面上撕开了一条长长沟壑，我淡淡道：“你们动用悬壶者治疗剑锋寒来改变挑战结果，那就别怪我出手攻击了！”    堕落苍狼怒道：“放p，你就是看不得阿寒赢！”    身后，李牧、王翦一左一右的出现在身边，单手拔剑怒喝道：“堕落苍狼，你想死吗？”    堕落苍狼一咬牙，却没有再说什么，似乎也看出来了，剑锋寒一死，简简单单、北极、球球不傻等人也不在，锋芒根本没有那么多的高手来对抗斩龙逐鹿豪杰了。    ……    “逍遥哥哥……”    身后，月倾浅一身雨水，指了指东方，说：“快看那里，来了好多人……”    我转身看去，却见密林中涌出了密密麻麻的玩家，清一色都是有公会的人，并且每个人的手臂行会徽记是一样的，那是一枚血色刀的浮纹DD布拉格！    ……    “沙沙……”    燕赵无双一脸沧桑，背负长剑踩着青草走来，脸上带着笑意：“八荒城无愧是三大主城争端最激烈的城池，身为八荒城的一员，布拉格不参加这场白狐林的争夺战似乎有些太低调了吧？”    李牧一咬牙，低声道：“老狐狸……”    抹茶紧握粉拳，小声说：“燕赵无双这老大叔，终于露出了狡猾多端的一面了……”

 第二百五十二章 地图公开
    “操！”    堕落苍狼提起战斧，眼中满是愤怒：“布拉格也要来掺一脚，这tmd算是什么事儿？万刃，我们的人，什么时候能到？”    浮生万刃：“10分钟后……”    “悬壶医者，复活盟主！”    “好！”    ……    正当一名锋芒悬壶者打算复活剑锋寒之际，宋寒猛然提着匕首出现，匕首之上浮现着双刃合璧的光泽，低喝道：“谁敢复活剑锋寒，活了就让他再死一次！”    小狼的装备已经不错了，并且冉闵、月倾浅、李牧等人也都在尸体周围，事实上剑锋寒一旦复活就会被杀，就算是谁也躲不过那么多高手的围攻。    堕落苍狼咬牙切齿：“自在盟主，看来斩龙和锋芒是一定要死磕到底了是不是？难道这就是你解决问题的方式吗？”    我从烂泥之中拔出霜霖剑，微微一笑道：“堕落苍狼，你们调集1.4w锋芒玩家来围攻我们斩龙，这何尝又不是你们锋芒的行事方式呢？要么胜，要么妥协，现在锋芒已经败了，难道你还要以胜利者的姿态来训斥我该怎么做吗？”    堕落苍狼气急，浮生万刃却伸手拽住他的胳膊，走上前道：“逍遥自在，曾几何时我们都还算是朋友，这件事也没有到不可缓和的地步，白狐林……这是一片公共地图，或许真的不能被一个行会所占有，这样如何，各让一步，锋芒允许斩龙的玩家进入白狐林深处。”    我淡淡道：“那残骨、战风、飘渺宫、血色契约呢？”    “一样，都拥有在白狐林来去自-0-由的权力！”    “那……其余的小行会和单身玩家呢？”    “这，不要太过分了……”    我不禁笑了：“说来说去，你觉得我们斩龙是为了自己而争夺白狐林，对吗？其实你错了，我只不过是看不惯锋芒独占白狐林罢了，今天，要么死战到底，要么彻底开放白狐林，任何人、任何行会都能进入白狐林，谁技能高、谁先发现矿铁谁就先采集，给这游戏一个公平的环境。”    堕落苍狼脸色铁青：“逍遥自在，你想得太理想化了吧？想要公平的环境，想把白狐林完全公开？你根本就没有一个超级公会盟主的觉悟！”    “是吗？”    我扬起铁拳，挥舞之间气流窜动，一字一句道：“这世上总有傻瓜会跳出来捍卫秩序，总会有人为弱者而战，当他实力不足时，被世人称为傻瓜，当他实力足够强时，世人会称之为英雄！堕落苍狼，我会一步步的向你证明，我到底是傻瓜还是英雄，用我的拳头证明，用我们斩龙千万兄弟的实力来证明！这世上总会有人来捍卫秩序，如果没有，我李逍遥来当第一个！”    堕落苍狼咧咧嘴，半晌之后才吐出了两个字：“sx……”    浮生万刃却一脸肃然，说：“逍遥盟主，既然你想公开这片白狐林，那也可以商量，毕竟秩序是由人来制定的，先让我们盟主复活，怎么样？”    我退后数步，一挥手：“可以了……”    ……    “刷！”    剑锋寒以50%血魔站在原地，一脸死灰，手中火云剑微微颤动，他抬起目光看向我，冷冷道：“逍遥自在，真有你的！”    我平静道：“这是还你的！”    身后，飘渺云烟、断剑重生、血战中原三个人也复活了，飘渺云烟脸色铁青，提着战斧：“剑锋寒，真是好脸皮，这样还能活下去……”    剑锋寒紧握拳头：“别说了，因为是约定单挑的规则，我会处理给我加血的悬壶者，但是你不能因为这一点就否定锋芒，锋芒的荣誉不是你随意就能践踏的！”    飘渺云烟咧咧嘴：“锋芒已经在倾覆的边缘，我不过是顺手推一把罢了……”    “哼！”    ……    这时，外围又是一大群人涌来，有斩龙的玩家，也有锋芒的玩家，已经停战了，众人很有默契的保持着戒备，却没有冲动的继续杀戮。    简简单单提着法杖走上前：“阿寒！”    “姐……”剑锋寒咬咬牙：“白狐林我们多半是守不住了，逍遥自在认为应该公开白狐林地图，允许任何人进入，你觉得呢？”    简简单单点点头，目光柔和，说：“白狐林原本就是公用地图，公开就公开吧……只不过……”    她看向了远处的燕赵无双，笑问：“只不过不知道燕赵盟主带了近2w布拉格玩家把白狐林团团围住，这是什么意思？”    燕赵无双微微一笑，摊手道：“没什么，我跟李逍遥一样，都是来维持秩序的，既然现在决定公开这张白狐林矿区地图，那就皆大欢喜了……”    简简单单又看向我，问：“逍遥，说说具体的规则，公开与不公开，不是一句话的问题能解决的。”    我提着霜霖剑，迈步上前，走到简简单单前方数步之遥，看着她的一双眼睛，说：“其实很简单，维持一个秩序，以我们几个公会的名义来完成的一个秩序，在白狐林矿区内，任何玩家不得首先发动pk，矿藏刷新出来，谁先采集就算是谁的，不能拥挤与抢夺，一旦有人率先攻击他人，则由锋芒、布拉格与我们五个行会来裁决，因为那是打了我们的脸，你觉得呢？”    简简单单微微笑：“看来，传说中的逍遥自在确实不是一个空壳子，既然你觉得这样比较公平，那就这样好了，我代表剑锋寒同意。”    剑锋寒缄默不语，任由姐姐做出了裁决，此时此刻，他就像是一个不懂事而且冲动的孩子惹了祸，却让自己的姐姐来解决问题一样，有些无奈，有些愤怒，却又无能为力。    ……    “布拉格，你们的态度呢？”简简单单问。    燕赵无双拔出身后长剑，剑锋一凛，道：“布拉格会以公会荣誉来捍卫白狐林的公平竞争，谁能有耐心，谁就能采集到更多的矿石，世事本来就该是这样！”    简简单单笑道：“那就好……”    说着，她看向了飘渺云烟、寒碑颂、断剑重生、血战中原几个人，眼中涌出复杂的神色，足足过了几秒钟才莞尔一笑，说：“或许这已经是一个不同的时代了……斩龙、飘渺宫、战风、残骨、血色契约，五个小行会联手，居然能够让锋芒狼狈到这种地步，你们是值得尊重的对手，但是以后，锋芒再也不会轻敌，八荒城争霸之路不会像你们想得那么简单，拭目以待吧……”    李牧擎剑道：“既然规则已经指定下来了，刚才的几个盟主说话都会上传到论坛上，那就开放白狐林矿坑吧？剑锋寒盟主，请你撤走你的护卫队，白狐林不再需要他们的保护了！”    剑锋寒咬咬牙，伸手一挥：“撤掉！”    顿时，守在矿区入口的近百锋芒玩家纷纷散去。    燕赵无双微微一笑，伸手道：“布拉格的铁匠们还等什么？去采集了……”    人群散开，至少上百名挖矿专业的玩家冲向了矿坑，看得大家目瞪口呆，这就是姜还是老的辣的道理，燕赵无双不费一兵一卒就已经坐收渔利了，带了那么多铁匠过来，想必能采集到不少……    ……    “擦……”    冉闵一拍大腿：“差点忘了，我也是6级挖矿了，等我……我也去挖矿……”    我看向身后，南宫决提着锤子与铲子，笑道：“逍遥盟主，你跟我一起进去？”    我点头：“嗯，我来保护你！”    “好！”    月倾浅、抹茶一起跟着我，笑着说：“我们保护盟主……”    李牧、王翦相视一笑：“好吧，我们去保护美女副盟主！”    月倾浅：“……”    于是，一行近20人的斩龙顶尖玩家保护着南宫决进入矿坑，理由很简单，我们无法确认锋芒会不会反目，有这20人在里面，至少不会被虐得太惨！    ……    一路上，亮晶晶的矿石非常闪眼，南宫决一边走一边看：“678级矿石的熔铸已经不能让灵儿的技能获得多少熟练度了，我们只需要9级的矿石DD赤金！”    月倾浅：“赤金在矿坑最深处！”    “嗯！”    在黝黑的矿区里寻找，一直到最深处，终于，在岩壁上出现了一排排泛着暗金色的矿石，正是传说中的赤金！    南宫决一脸兴奋：“靠，那么多，灵儿的技能冲10级肯定有戏了！”    李牧抱臂胸前，哈哈笑道：“现阶段有8级挖矿技能的人都屈指可数，9级……那是传说中的，不过南宫决你真能采集得下来这些赤金？锋芒的人知道没有人有能力采集赤金，都没有派人在这里看守……”    南宫决扬起矿铲，叮叮当当几下，一枚赤金就已经躺在他的掌心里。    李牧摸摸鼻子：“靠，神人，这是怎么冲的……”    南宫决微微笑道：“游戏开区第一天我就进来了，练的是半攻半肉的骑士，杀怪练级比较方便，还不容易死，服务器开启之后的7天内，我几乎每天最多睡4个小时，把大地图上的各个小地图都探遍了，进入八荒城更不敢懈怠，这才第一个把挖矿冲到了9级……”    “难怪眼睛那么红……”    “……”    月倾浅提着匕首，俏生生的守在我身边，浅浅笑道：“假如剑锋寒知道我们在这里大肆挖掘9级矿石，估计肠子都悔青了……”    我：“嗯，必须的……”    眯着眼：“我的秦王剑啊，就要恢复完璧之身了……”    抹茶俏脸一红：“老大你在说什么，我怎么听不懂……”    月倾浅：“……”

 第二百五十三章 重铸
    足足半小时，南宫决从洞窟里敲打下了一大堆赤金矿，冉闵、宋寒的包裹已然装满，南宫决皱了皱眉，继续说：“还是远远不够，至少再要400块赤金才能让灵儿的铸兵术升到10级，不到10级技能是无法重铸你的残剑的。”    我点头：“嗯，继续……”    “我没有丹药回蓝了，挖矿需要魔法……”    “给你……”    提供了一切所需，我们一群人就那么守在南宫决身侧。    ……    “沙沙……”    悉悉索索的声音传来，身后，剑锋寒、燕赵无双并肩走来，后方跟着一群锋芒、布拉格的玩家，八荒城两个最强公会的盟主来参观我们的挖矿情况了。    燕赵无双沉吟一声：“哦？已经有人能挖掘赤金了啊？这得9级技能啊……嗯，南宫决，这个名字有些耳熟……”    剑锋寒目光阴沉：“南宫决？赤金矿……哼……”    堕落苍狼擎着战斧：“这不公平，目前就南宫决有9级挖矿技能，岂不是白狐林的赤金都归他了？”    浮生万刃点头：“原则是这样的……”    “靠……”    堕落苍狼不淡定了：“白狐林是我们先发现的，凭什么赤金矿全部归斩龙了？”    ……    几人吵闹不绝，我皱了皱眉头，提着霜霖剑走了过去，淡淡道：“之前约定好的，谁技能够谁就优先采集，怎么了，难道锋芒还想反悔不成？而且，赤金矿的刷新时间最多也就一星期，到时候锋芒也该有人冲到9级挖矿了，那时候再开采也来得及。”    剑锋寒微微点头，说：“我不会失信于人，既然公开白狐林矿区，那就公开了，不过我想问问，逍遥自在你那么急着挖赤金矿，莫非是有好的9级的打造图谱可供铸造武器？”    我摇头：“没有，不过我们挖赤金不是为了铸造，而是为了冲10级铸兵术。”    “什么，10级铸兵术？”    燕赵无双大惊：“斩龙有人冲到10级铸兵了？”    月倾浅笑笑：“大叔，没有！那是我们的朋友，暂时还不是斩龙的人，不过，我们有信心让他们加入我们……”    燕赵无双抱臂胸前，看着月倾浅、月微凉两姐妹，咧咧嘴说：“你们两个小丫头在斩龙过得怎么样？不顺心的话……布拉格的大门随时向你们敞开……”    月倾浅浅浅一笑：“大叔，我们在斩龙很好，大家对我们都不错，劳烦你挂心啦，不过你带了那么多挖矿术的玩家进入白狐林，是想一下子挖空6-8级的中级矿藏，垄断整个八荒城的铸兵、制甲产业链么？”    燕赵无双一摆手：“没有的事，八荒城那么大，能人辈出，不可能有人能垄断一个产业链，而且……这些挖矿术的玩家不都是你招进布拉格的么，现在倒来质问我了……”    月倾浅抿抿嘴，有些不高兴：“既然这样，看来大叔是不想要这些人了，我去叫他们加入斩龙好了……”    瞬间燕赵无双的脸都绿了：“别，大叔逗你乐呢……”    月倾浅：“……”    ……    “不行，不能让他们带那么多的赤金离开！”    剑锋寒身边，若叶书生猛然拔出利剑，笔直冲向了南宫决，厉喝道：“人可以走，但是赤金必须留下，这是我们锋芒的兄弟用生命捍卫的东西！”    “沙沙……”    王翦一个侧滑，利剑猛然磕撞了出去，“铿”一声震得若叶书生连退数步，王翦目光冰冷，淡淡道：“想要杀我们斩龙的朋友，那就先从我王翦的尸体上踏过去……”    若叶书生连退数步，咬牙切齿，却也知道上将王翦是八荒城屈指可数的剑士系玩家，不能力拼！    剑锋寒走上前，伸手一拍若叶书生的肩膀，轻声道：“兄弟，你的心情我能理解，但是君子一言已出，我们就不能反悔了，让斩龙的人继续挖掘赤金吧，锋芒这次认栽了。”    “盟主……”若叶书生咬咬牙：“好吧……”    ……    看着若叶书生退下，我走上前，松开握住剑柄的手，说：“那就别围观了……挖个矿也没有什么好看的，小狼、老k，你们两个背着矿回城吧，存好！”    “好！”    两道白光飞散，宋寒冉闵背着满满的赤金回城了，剑锋寒、燕赵无双的眼角都跳动了一下，这两个人都知道宋寒冉闵回城的结果，那就是八荒城的第一铸剑师肯定不再是锋芒、布拉格的人了。    几分钟后，剑锋寒、燕赵无双悻悻而去，斩龙的一群人继续守着。    ……    “老大……”抹茶看着我，说：“今天斩龙主盟阵亡了不少人，怎么补偿他们，这个补偿问题必须要处理好。”    我点头：“打扫战场的时候拿到不少装备吧？”    “嗯，锋芒的人几乎只捡回去20%不到的装备，其余的都被我们拿了。”    “能分配的就分配，不能的卖掉，按照阵亡人次均分给大家好了。”    “好！”    足足又过了近一个小时，白狐林深处的赤金矿几乎已经被挖空了，南宫决掐指一算，哈哈笑道：“ok，已经搞定，灵儿的铸剑术已经能升到10级了，逍遥盟主，我们一起回城吧，让大家把赤金送到城南铁匠铺，灵儿在那里等我们了，最多一小时差不多就能把级别冲上去！”    我大喜：“嗯，走吧！”    ……    “刷刷刷……”    一道道白光闪烁在传送阵，李牧、王翦等人都去升级了，我则带着月倾浅、抹茶前往城南铁匠铺，抵达铁匠铺的时候宋寒、冉闵等几个人已经背着满满的赤金矿在等待了。    “叮叮叮……”    火红的熔炉边，一个身材曼妙的女子正在一次次敲打着铁块，她穿着精致简单的铠甲，手臂、腹部大面积的皮肤露在外面，香汗淋漓，一身健康的肤色，脸蛋清丽，汗水顺着脸颊流淌下来，在白皙的下巴上凝成汗珠。    南宫灵　lv-57级　白银骑士    主城：八荒城    行会：史诗    职位：初级成员    ……    果然是兄妹两个！    南宫决走上前，哈哈笑道：“灵儿，我们的客人来了！”    南宫灵抬头看向我，不禁讶然：“吖？模样好眼熟！这不是……这不是跟剑锋寒那群人经常切磋的逍遥自在、第一剑系悬壶者逍遥自在吗？啊啊，我超喜欢你的说！！！”    我点头一笑：“灵儿，我的那把剑重铸的事情就交给你了，赤金已经带来，你要用什么方式来升级熟练度？”    “喏……”南宫灵举起了一柄青色长剑，笑道：“9级铸剑术才能打造的长剑，60级白银器剑，不值钱，还值不回材料钱，不过打造图谱可以在杂货商那里买到，所以就当是冲技能了，难得自在帅哥帮我哥争取到那么多的赤金矿，不然我至少还要一个月才能冲到10级铸剑术……”    南宫决一拍大腿：“灵儿你是不知道，为了争取到进入白狐林矿洞的资格，斩龙、残骨、战风、飘渺宫、血色契约五大行会完全是拼尽所有力量了，锋芒发动一万多人的反扑都被反击回去了，这几千份的赤金实在是太难得了……”    南宫灵嘻嘻笑：“我怎么会不知道呢？论坛上早就传疯了，五大行会抗衡锋芒，人人都说八荒城现在真的是能人辈出呢，堂堂的锋芒居然被打得那么惨，最后不得不妥协，这在锋芒公会的游戏史上还是第一次呢……”    说着，南宫灵冲我竖起了大拇指：“自在帅哥好样的，你是第一个敢站出来跟锋芒对着干的男人！”    我：“……”    月倾浅站在我身边，歪头笑道：“南宫灵姐姐，快点冲技能吧，逍遥哥哥还等着你为他重铸那把秦王剑呢？”    抹茶轻笑：“对了，重铸秦王剑还需要10级矿铁DD麒麟铁100份，有门路吗？”    南宫决点头：“嗯，麒麟铁不是问题，我之前在青麟渊附近发现过麒麟铁，只不过技能不够无法挖掘，现在我的挖矿已经10级了，马上就过去，100份麒麟铁还是很容易就能搞到的。”    抹茶道：“嗯，青麟渊是我们斩龙的地盘，你过去之后我会知会一下那边，让他们帮衬一点。”    “好，那我现在就出发了！”    “去吧，好运！”    ……    “叮！”    一把长剑出现在南宫灵的手中，铸剑术熟练度+5，继续，大约10秒钟的铸造引导时间，又是叮的一声，第二把长剑出现。    “真是可惜了这些白银器剑了……”狐狸微微笑：“其实攻击力还算是不错，就是……就是现阶段60级的玩家都是高手，没有人愿意用这样的武器。”    宋寒道：“再等最多半个月，这样的白银器武器会非常畅销，南宫灵美女先存起来，以后一定能卖到不少钱，至少材料费是肯定能赚回来的。”    ……    看着南宫灵勤劳的不断铸造兵器，我忐忑坐在一旁，秦王剑即将出世了，不知道具体的属性会是什么样，太tmd忐忑了也！    “刷！”    一个多小时后，一道青色光芒从天而降笼罩在南宫灵身上，她笑得很甜：“哇哦，10级铸兵术，有7点魅力值奖励呢……”    抹茶：“唔，羡慕死了……”    月倾浅急切问：“南宫决哥哥回来没有？”    南宫灵轻笑：“别急，哥哥采集到97块麒麟铁了，很快……”    我走上前，掏出半成品的秦王剑递给南宫灵，南宫灵接过长剑，目光微微一颤：“哇，这剑……不愧是逍遥自在的武器……”    “有信心重铸它吗？”我笑问。    南宫灵抬头看着我，一双水灵灵的眸子里满是自信：“放心，有我在，你会拥有全天命第一把旷古烁今的剑系武器！！”

 第二百五十四章 美女到访
    “哥哥回来了！”    南宫灵手捧着秦王剑的半成品，看着远处，街道的尽头，一人飞奔而来，正是提着长枪的南宫决，一边奔跑一边哈哈笑道：“不辱使命，100块麒麟铁到手了！　青麟谷刷新的怪物等级好高，都出69级精锐怪了，幸好斩龙的朋友帮忙杀，不然再过两个小时我也挖不到矿！”    南宫灵迎上前，从南宫决手里接过了一部分麒麟铁，笑道：“谢谢哥哥！”    ……    宋寒在旁，眉头紧皱，给我发了条信息：“逍遥哥，你就这样把残剑交给南宫灵了，就那么信任她？假如她和南宫决一起下线不归还秦王剑的话，我们该怎么办？”    我微微一笑，回复道：“应该不会，你注意看南宫决、南宫灵的眼睛，不含一丝杂质，眼睛是骗不了人的，并且他们很狂热，热衷于打造出更强的兵器，很快你就会明白了！”    “哦？”    “那个……”我走上前，对南宫灵说：“看你熔铸的手法，一点也不生疏，你们是哪里人，应该……应该在现实中也对铸剑术有些了解吧？”    “嘻嘻，被你看出来了……”南宫灵吐着舌头一笑：“哥哥，你跟斩龙盟主说吧？”    南宫决捧着麒麟铁，笑着说道：“不瞒你说，我和灵儿的祖籍就是浙江龙泉市，祖上就以铸剑为生，后来兵荒马乱的也就放弃了一段时间，但是现在许多冷兵器爱好者收藏汉剑，所以我们重拾祖业，依旧以铸剑为生。”    “原来如此……”我笑笑：“那我的剑就拜托你们了，秦王剑，我还打算靠它来威震八荒城呢……”    南宫决哈哈一笑：“放心吧，灵儿的10级铸剑术一定不会让你失望，而且，灵儿拥有领悟技能DD铸剑神匠，能够提升50%的出jp几率，她打造出来的剑比同等级玩家打造出来的攻击力、属性都要高出不少呢……”    我愕然，死死的盯着南宫灵：“这……”    南宫决一惊：“靠，你别这样看着灵儿……像是想一口吃了她似的，这是我妹妹，你敢动她，我一定跟你拼命，就算你是逍遥自在也不行……”    我不禁失笑：“没有，我就是觉得……这么nx的铸剑师为什么会呆在史诗公会呢？南宫决、南宫灵，我再一次诚挚的邀请你们来斩龙公会……灵儿不但会是斩龙第一铸剑师，也会是整个八荒城乃至中国区、全服务器最强的铸剑师！”    南宫决有些为难：“但是，史诗公会对我们兄妹两真的不错……”    南宫灵也点头：“嗯，是的啊……盟主还说要来龙泉市请我们吃饭呢……”    宋寒扶额：“灵儿真单纯，一顿饭就收买了……”    南宫灵扑哧一笑：“没有啦，只是史诗公会的盟主真的很诚恳的……”    “好吧……”我吁了口气：“斩龙不强人所难，不过斩龙的大门永远向你们敞开着，假如你们兄妹两哪天在史诗公会呆腻了，那就来斩龙，我们随时欢迎！”    “好！”南宫灵点头，继续打造。    ……    熔炉内，秦王剑半成品被烧得通红，南宫灵不断将麒麟铁置入，努力的淬炼着铁矿里的杂质，取其精华，麒麟铁火红，缓缓渗入秦王剑的剑身之中，足足近半小时，100块麒麟铁一一融入秦王剑，这柄旷世兵刃也开始微微颤抖起来，内里剑魂似乎在咆哮，又像是在怒吼，熔炉也在缓缓颤抖着。    南宫灵眨了眨长长的睫毛，眉头轻蹙：“哇哦，这情况还真的从来没有遇到过，剑灵这是在挣扎，还是在兴奋？”    南宫决道：“小心应付，这是成功的关键时刻了！”    “嗯！”    骤然之间，南宫灵探手抓住火红的剑柄将其拔出熔炉，顿时“噗嗤”一声手掌都快烧焦了，铁锤抡起，“铿铿铿”的一顿猛砸，缓缓的重塑着秦王剑的轮廓，浸水冷却之后第二次熔炼，如此反复，一直淬炼多达7次！    南宫决伸手为妹妹擦拭脸上的汗水，问：“完成度多少了？”    “98%，就快完成了！”    “好，加油！”    铁锤的响声中，忽然“铿”一声，秦王剑爆发出慑人光芒，南宫灵一声惊呼，手里的铁锤居然被剑身的力量震得粉碎，甚至，就连打铁台都被震裂出几个缺口，系统维持下，正在缓缓的修复！    打铁台上，一柄散发着靛青色光泽的长剑悬空摇曳，剑身之上浮动着印文，一道道剑灵涟漪在剑身上流光转动，剑刃周围泛着寒芒，似乎一触之下就会取人性命一般，整柄剑透着威严与杀意，一看就知道绝非凡品！    “自在帅哥……”南宫灵指了指打铁台：“你的武器……出炉了……”    我走上前，伸手一握剑柄，长剑似乎是认主一样的停止转动，乖乖的被我握在手中，掌心顿时涌入雄厚力量，浑身为之一振，伸出左手手指，轻轻抚摸着剑身，顿时一连串的数据化为幻灯片跳了出来，看得宋寒、月倾浅等人目瞪口呆DD    【秦王剑】（天翎器?卓越）    攻击：1400-1850    力量：+70    体力：+68    灵术：+65    附加：提升使用者17%的攻击力    附加：忽略目标25%的防御力    特效：永不磨损，使用不会损耗耐久度    特效：拥有10%的几率造成卓越一击伤害    唯一效果：杀人饮血，每杀死一名玩家，武器攻击力+1%，在线时间无限叠加，下线消失    介绍：上古时代，一位杰出帝君以仁德而闻名天下，其佩剑为龙泉剑，然而在一场恶战之中，佩剑折断，一直以残缺状态被长埋于地下，直至后世万年，这柄残剑终于出土，蕴藏着浩然帝王之气，乃是后世的王道之剑，以其主人的曾经王位命名，被称为秦王剑    需要等级：65    ……    手握长剑，这一次是真正的拥有了一柄绝世神兵了，耳边一阵铮鸣，竟换来了一次系统铃声DD    “叮！”    系统公告：玩家逍遥自在获得全服务器第一把天翎阶武器，系统奖励其等级+1，魅力值+10，灵魂宝石×10！    ……    “哈哈，恭喜逍遥哥，10点魅力值！”宋寒笑道。    月倾浅眨了眨眼睛，浅笑道：“这把天翎阶秦王剑太霸气十足了，逍遥哥哥，你装备上秦王剑之后，攻击力有多少了？”    我：“等等再说，南宫灵，你打造出天翎器，难道没有奖励吗？”    “有！”南宫灵点头一笑：“7点魅力值，不过没有系统提示罢了，我现在都54点魅力值了，魅力值越高，铸剑出jp的几率也会越高，多亏自在帅哥的这把秦王剑，让我直接赚了14点魅力值！”    我笑笑，召唤出装备合成画面，然后取出仓库里的所有灵魂宝石，加上系统奖励的，不断给秦王剑强化，要强化到无法强化为止，顿时耳边铃声不断，非常热闹DD    “叮！”    系统提示：你的武器【秦王剑】强化成功，攻击力提升5%！    “叮！”    系统提示：你的武器【秦王剑+1】强化成功，攻击力提升5%！    “叮！”    系统提示：你的武器【秦王剑+2】强化失败！    “叮！”    系统提示：你的武器【秦王剑+2】强化失败！    ……    “叮！”    系统提示：你的武器【秦王剑+5】强化成功，攻击力提升5%！    “叮！”    系统提示：你的武器【秦王剑+6】强化失败！    “叮！”    系统提示：你的武器【秦王剑+6】强化失败！    “叮！”    系统提示：你的武器【秦王剑+6】强化成功，攻击力提升5%！    ……    直到最后一块灵魂宝石用完，终于，秦王剑强化到了7段，让人欣慰，再看攻击力都已经有些逆天了DD    【秦王剑+7】（天翎器?卓越）    攻击：1400-1850（+490-648）    ……    直接提升了35%的攻击力，换下霜霖剑，装备秦王剑，顿时攻击力暴涨，整个人的属性也发生了极大变化DD    【逍遥自在】（龙域守夜者）    等级：65    攻击：2820-3749    防御：2035    生命：3925    魔法：2286    魅力值：75    cbn战网排行：27    ……    看着这样的基础伤害，我彻底沉默了，3749基础攻击力上限，是不是已经足以把剑锋寒的攻击力给羞煞了？    “逍遥哥哥，多少攻击力了？”月倾浅好奇的笑问。    我回身看她：“倾浅，打听一下，剑锋寒的基础攻击力是多少？”    “嗯……”    几分钟后，月倾浅抬头看我：“打听出来了，他拿的是火云剑，项链、靴子、铠甲三个部位都是灵禹器，其余的是紫霖器，火云剑强化+6了，基础攻击力是2447-2970……”    我愕然：“之前就有2974的基础攻击力啦？难怪飘渺云烟差点就被秒杀了……”    冉闵提着双煞战斧，笑道：“现在的情况，大概是剑锋寒会一个照面被你秒杀，白狐林，你用霜霖剑都能直接连续技秒杀他了，现在换上秦王剑，剑锋寒简直就是一个菜啊！”    我摇头：“不，在白狐林是因为他连杀飘渺云烟等三大高手，技能都在cd，并且我算到他已经没魔法了，所以我才能一击得手，否则很难瞬间杀死剑锋寒这个级别的高手。”    宋寒轻笑：“反正逍遥哥拿到秦王剑对于我们斩龙来说是好事一件，接下来怎么办？”    我看看时间：“你们继续练级或者下线休息，我得去陪林婉儿吃饭了……”    “好！”    ……    “滴！”    林婉儿的消息适时的来了：“李逍遥，快点下线，有好消息告诉你……”    “什么好消息？”    “一会你就知道了，有美女来找你……”    “呃……”

 第二百五十五章 再见飞儿
    看着秦王剑的光芒闪烁，喜滋滋的独自乐了好一会才下线。    穿好衣服，洗了把脸，出门！    ……    夜晚7点许，当我来到女生楼下的时候，林婉儿、东城月正站在那里等候，一身休闲女生，清纯得让人受不了。    东城月轻笑：“逍遥好厉害，一天不见就能在游戏里掀起大风大浪来……”    “你都知道啦？”    “当然知道，整个中国区的玩家都知道了！行会风云榜第三的锋芒，罕逢败绩，居然在八荒城被斩龙、战风、残骨、飘渺宫、血色契约五个新兴行会给翻了船了，嘻嘻，我都不知道剑锋寒那张脸现在到底是什么颜色了……”    我摸摸鼻子，笑道：“运气，纯属运气……”    林婉儿走上前，拽着我的袖子：“走啦，我们今晚出去吃饭，有个美女要见你和我，约在外面的酒店里了……”    “哦，谁啊？”    “见到就知道了……”    ……    校外，湘味轩，这是一个以湘菜为主的酒楼，并且菜色出众，远近闻名。    跟着林婉儿上了湘味轩的二楼，进入包厢，开门便看到了一个身穿黑色西装制服的美女，长发短裙，至少8分的美女，年龄在23岁上下，应该是刚刚从大学毕业的那种，并且胸前佩戴着一张胸卡，以我的目力很容易就能看到公司与职位了DDzgtv，天命频道主播，孙菲！    “来了啊……”    这叫孙菲的美女站起身，伸手笑道：“您是八荒城的逍遥自在吧？我是……呃，林婉儿应该还没有跟您介绍，我叫孙菲，浙江zgtv游戏频道天命专频的主播，关于天命的人物专题、活动专题基本上都是由我做的，大家都叫我‘飞儿’，你们也可以这么叫……”    “飞儿？”我愕然。    “这么，觉得耳熟？”林婉儿转身看着我。    我摇摇头：“不……就是觉得，觉得似曾相识……飞儿是哪里人？”    飞儿微微一笑：“杭州人咯，要不然……难道我说我是被某无良的家伙穿越时空从另一个平行位面拉过来继续当苦力的，你会信吗？反正我不信……”    我不禁一笑：“没没，开玩笑的，不知道飞儿找我们，什么事？”    “是这样的……”    飞儿重新坐下，娓娓介绍道：“浙江主频道的游戏频道开通三年有余了，但是收视率一直不太理想，最近天命游戏那么火爆，几乎抢占了40%以上的游戏市场，必然会成为当今社会的主流，所以台里领导让我做一个天命名人的专题，这不……我在上一期刚刚采访过锋芒的盟主慕容寒和他的姐姐慕容韵，现在这是第二期，我在杭州地界上能够想到的天命名人就是号称凡书城第一美女的苍瞳，以及八荒城第一剑系悬壶者的逍遥自在你了……”    说着，飞儿抿抿红唇，轻笑道：“其实，最主要的原因就是……下午你们斩龙联合四大行会在白狐林四处出击战败了锋芒，这是最直接导火索，剑锋寒的失败意味着另一个王者的崛起，我和台里的领导都很看好你哦……”    我嘴角一扬：“一场战役而已，我们是运气好，游戏里一场大雨打乱了剑锋寒的思维而已……”    飞儿浅浅笑：“不管怎么说啦……我想你也看到了，逍遥自在你在cbn战网排行榜上现在的名次是27位，在半个月前你还是100w名开外，这是一个奇迹，这也是我决定采访你的原因之一，然后嘛……我起先就认识婉儿，恰巧婉儿跟你那么熟，于是我决定一起采访你们两个，做一期合档，不知道你是否愿意接受zgtv的邀请？是录播的哟，不用紧张……”    我看看林婉儿：“婉儿，你之前就知道了？”    林婉儿静若处子的坐在那里，身体挺直，胸前一对雪白的骄傲呼之欲出的与衣服搏斗着，她看着我，微微一笑：“嗯，我没有提前告诉你，是怕你紧张……”    我无语：“你就不怕我当着飞儿的面被吓尿？”    东城月不禁失笑：“你有那么怂吗？”    我撇撇嘴，对飞儿说：“采访没有问题，但是不要问我身世、经历等等问题，只能问与天命有关的问题，这样可以吗？”    飞儿笑着点头：“可以可以，你们什么时候有空？明天上午，9点在zgtv演播大厅就可以为你们录，可以吗？”    我看看林婉儿，说：“婉儿有空，我就有空。”    林婉儿浅浅笑：“好吧，那就明天上午，我们一起过去。”    “好……”    飞儿喜不自胜，一拍手道：“那就说定了，我们点菜吧，今天这顿我请客……”    “好！”    喜闻乐见，美女请客这种事情最欢乐了。    ……    一边吃饭，一边聊着游戏里的话题，飞儿想聊天的东西还很多很多DD    “呃，逍遥啊，你最近在天命里获得了一个非常强的新宠物，是不是？好像是……天翎阶boss级烈焰神虎，对不对？”    “是啊……”我点头。    飞儿非常好奇：“据说属性非常强，在白狐林的pk里完全碾压了剑锋寒的紫霖阶宠物巨灵神将，你是怎么能让宠物那么快就升到60级的？”    “没啊，小老虎才52级……”    “晕，52级就能让巨灵神将束手无策了？好……好强啊……”    “正常，相差两个品阶呢！”    林婉儿在旁，眯着一双美目甜甜的笑：“其实我也好喜欢烈焰神虎，好萌的，你有没有给小老虎起个好听的名字啊？”    “暂时还没改名……”    “怎么，想不出好听的名字吗？”    “在想呢，我打算让这头老虎的名字叫……叫……‘武都头饶命’，怎么样，跟景阳冈的前辈一样，尽量低调才能活得更长……”    林婉儿一脸无奈：“能叫更好听一点的名字吗？”    “那叫苍瞳好了，这样我一看到它就会想你……”    “你……”林婉儿瞪着我，脸蛋微微红，急忙低头去喝水，小声说：“你找死么？敢起这个名字，我一定揍你……”    “下次见面你就会看到了……”我不畏强权。    东城月在旁喜滋滋的说：“放心，婉儿要是揍你，我就拔刀相助，美女救狗熊……”    飞儿忍不住扑哧一笑：“你们三个人的关系真好，真让人羡慕，唉……自从工作之后，我就再也没有那么好的朋友了，太羡慕你们了……”    我说：“你没有那么好的朋友，但是更好的薪水啊，一样的……”    飞儿：“好吧，你赢了……”    ……    吃完饭已经是晚上10点多，目送飞儿坐上一辆兰博基尼远走，我不由轻叹一声：“漂亮女主播，总是不乏追求者啊，刚才开车的那小子好眼熟啊……”    东城月：“不就是刚刚获得十大杰出青年的一个什么企业家吗？”    “原来如此……”    林婉儿：“别说啦，回去，练会级就下线，明早8点在女生楼下等我，我们一起去zgtv，那个……东城明天去上文史课，记得帮我和李逍遥搞定点名的事情哦……”    东城月急了：“我……我本来也想跟你们一起去zgtv玩儿的……”    林婉儿扶着东城月的肩膀，轻笑：“不要啦，我们自己去就行，你帮我们搞定点名，你要相信，我和李逍遥都是爱你的……”    东城月撅着小嘴：“我也爱你们，虽然总觉得已经被你们两给抛弃了……”    “怎么会，别乱想啦……”    ……    回到鎏华大学，上线！    “刷！”    出现在八荒城中，将霜霖剑挂了1wg的天价丢在拍卖行里出售，随即背负着秦王剑走出八荒城，嗯，去试试秦王剑的威力，顺便带烈焰神虎升级，刚刚大战完毕，它挂掉两次，好像已经掉到50级去了。    “吼吼……”    魔法阵光芒中，烈焰神虎一身火焰的冲了出去，看到我时马上露出了温柔的神态，“喵喵”的叫了一声，用脑袋在我的膝盖上拱了拱，不过这货现在体型已经很大，这么卖萌让我有些消受不了，打开宠物列表，改名DD苍瞳！    熟悉的名字出现在烈焰神虎的脑门上，我摸摸它，笑道：“走，带你升级去！”    ……    一路狂奔，穿行过了八荒森林，来到云荒沼泽，云荒水蛇已然刷掉了，现在这里刷新的是一种云荒巨鳄！    “咕咚……咕咚……”    水草里，水泡泛起，一双棕褐色的眼睛死死盯着我，那是巨鳄等待攻击猎物的目光，66级精锐怪，刚好用来升级！    抬手，“铿”一声拔出秦王剑，我直奔而去，在巨鳄发动扑咬的前一刻就劈出了一击DD巽风斩！    “咔嚓！”    巨鳄的头部直接被砍得血肉迸溅，一个大大的伤害数字跳起DD    “3593！”    再来一击，洪荒界！    “4011！”    小老虎连续两次爪击，击杀完毕！    ……    看着巨鳄没有来得及发动攻击就被秒杀的尸体，我有些后怕了，3749的基础攻击力，这也太可怕了吧？要是我的对手拥有这样的攻击力，我能支撑一个回合不挂吗？有点难度……    继续，一直杀到了近1点左右，烈焰神虎升到了58级，这才在林婉儿的督促下下线，明天还要早起，不能熬夜了。

 第二百五十六章 美人遇袭
    上午，zgtv楼下。    仰头看过去，这是一幢并不算豪华的大楼，至少跟一旁的主电视台大楼一比就弱爆了，楼下，一个野蛮人狂战士的铜像栩栩如生的站在那里，手中高举战斧，须髯动摇的样子，铜像底座上书写着一行字DD天命2017.8.27，那是天命服务器开启的那一天。    ……    林婉儿一袭米色短裙外加西装上衣，小女生风情外平添了几分成熟魅力，提着白色小包，仰着脸蛋看大楼，笑道：“zgtv的游戏文化搞得挺不错嘛……”    说着，她充满向往的继续道：“从初中毕业后我就沉迷各种拟真游戏，唔……如果可以选择的话，我宁可当年没有唱时光之心，而是直接到zgtv或者天命公司去上班，哪怕是当一个小小职员也好啊，毕竟那是充满梦想的地方，李逍遥，你说呢？”    我一身黑色休闲西装，看着美女大小姐希冀的目光，忍不住一笑：“我没有选择的权力。”    “为什么？”林婉儿讶然。    我想了想，说：“因为每个人的人生都不一样，自从我跟着师父踏上修炼之路后，就注定我的人生充满了杀伐，我一生所学都不是为了表演，而是为了……为了杀人……”    林婉儿努努嘴，漂亮的大眼睛掠过一丝疑惑：“你……你真的杀过人吗？”    我转过身去不去看她，微微笑道：“不说这个，时间快到了，我们上楼吧，飞儿就在大厅里等着我们呢……”    “哦……”    林婉儿很聪明，没有继续追问，她也知道我不会说。    ……    zgtv大厅，飞儿换了一身咖啡色制服裙装，笑吟吟的从沙发上站起身走来：“你们两个终于来了，我还担心会被放鸽子呢，这样的话，我这一个月的薪水大概就被扣得惨不忍睹了……”    “怎么会，我们是诚实守信的好玩家……”林婉儿轻笑。    飞儿看着林婉儿粉雕玉琢的精致脸蛋，不禁有些无语：“唉，采访传说中时光之心的原创者林婉儿，压力真大，那么漂亮，我都被比得弱爆了的……”    我拍着胸脯：“放心吧，还有我这片绿叶衬托一下，漂亮是你们两个的事，我来负责平凡。”    飞儿失笑：“逍遥自在太开玩笑了，你是斩龙的盟主，是八荒城的新起之秀，你可不是绿叶，你和婉儿都是今天的主角，走吧，演播室在9楼，我带你们过去。”    “嗯。”    ……    电梯缓缓升起，在9楼停下，演播大厅就在前方，灯已经开了，一共5个工作人员，连同飞儿一共6个，同时飞儿给了我和林婉儿一份采访稿，上面是关于各种话题的列举，这样不至于在录播的过程中卡住。    “化个淡妆吧？”飞儿看着我们，说：“不然灯光打下来，会不太好看。”    林婉儿：“我有淡妆，就是非常淡，裸妆，几乎看不出来……”    “好吧，李逍遥呢？”飞儿看向我。    我嘴角一抽搐：“不化，我宁可去死……”    飞儿扑哧一笑：“好吧，反正你挺帅的，那就这样上阵吧，你不知道，天命开服前瞻的时候，我去采访龙翔的盟主飞龙在天，那叫一个丑啊，化了妆之后上镜，还是电视机一打开就吓得小朋友哇哇叫，罪过罪过……”    我：“……”    ……    坐在演播厅的沙发里，其实就是一次聊天式的访谈，飞儿显得非常职业与干练，稿纸放在一旁，微微笑道：“欢迎大家收看这一期的zgtv名人访谈节目，今天我们请到了两位威震凡书城和八荒城的知名人物，他们就是DD我左手边的美女，凡书城第一美女、英雄冢副盟主、第一刺客苍瞳美女，而在现实中，她叫林婉儿，我想许多观众也都知道，三年前一首《时光之心》红遍亚洲的美少女林婉儿，没错，就是我们眼前的这位苍瞳美女……”    林婉儿微微一笑，落落大方的说了句：“大家好！”    飞儿继续道：“另外一位，就是坐在林婉儿美女旁边的帅哥，看他的外表我想许多人都已经猜出来了，他就是八荒城目前的天榜第一人，拥有‘第一剑系悬壶医者’称号、斩龙盟主、第一柄天翎器兵刃秦王剑的拥有者DD逍遥自在！现实中，他叫李逍遥，来历不详，是一个神秘的大帅哥，嘻嘻……”    面对狙击步枪的瞄准锁定我尚且淡定，面对镜头就更加没有什么问题了，只是略微有些紧张，点头一笑：“大家好……”    飞儿轻笑：“接下来，我们进入访谈的环节，我想问一下，婉儿是凡书城的第一美女，逍遥是八荒城的第一人，你们两位是怎么认识的？在现实中，你们是怎么样的朋友关系呢？”    “怎么认识的……”    林婉儿似乎回想起了当初拍片换衣服被我破门而入的情景，马上脸蛋通红，说：“没有啦，其实就是普通朋友，就那么认识的……”    我点头：“嗯，我和婉儿是校友，都在某一所高校读书，又是同班同学，又一起玩天命，所以就那么认识了……”    飞儿八卦无比，坏坏笑着说：“是么？我怎么觉得一定还有隐情呢，我是一个纵横天命论坛的人，看到关于你们的桥段可是很多的，甚至于有许多人猜测你们在现实中是恋人关系，是吗？”    “不是啦……”林婉儿的辩解显得很无力。    飞儿继续说：“那到底是怎么认识的呢？”    林婉儿脸蛋红红的，读心术什么的早就忘得一干二净了，心头小鹿乱撞，失了方寸：“那个……那个……其实是有次我在广告公司拍平面，然后遇见了李逍遥，就是这样……”    飞儿得逞的笑：“哦哦，原来是这样认识的，不过遇见这个字眼有很多分类哦，婉儿美女，你们是怎么遇见的呢？”    林婉儿方寸大乱，支支吾吾，霞飞双颊的已经不知道说什么了。    我咬咬牙，说：“其实吧……是婉儿在换衣服，然后我不小心进了女更衣室，咳咳，这是一个误会！导播，这一段掐了啊，不然我跟你没完！”    飞儿忍不住扑哧一笑：“好吧好吧，不好意思，我笑场了……导播，最后这几句就掐了，没什么的。”    导播做出一个ok的手势：“没问题！”    ……    继续聊天，胡侃着游戏里外的一切，从八荒城聊到了剑锋寒，从剑锋寒聊到了雄霸风云，从雄霸风云聊到了斩龙，从斩龙聊到了英雄冢，从英雄冢聊到了东城月，再从东城月聊到月倾浅、月微凉等人，飞儿表示，东城月、月倾浅、月微凉、上将李牧、上将王翦这群人都是各个主城的知名人物，以后的zgtv名人采访还有很多，他们都会有机会来演播室的。    一直录了近1小时，上半段结束，喝水，矿泉水摆在一边碰都没有碰过，渴死了。    林婉儿站起身，拍拍我的肩膀，小声道：“我去一下洗手间……”    “嗯！”    ……    我在原地继续和飞儿聊天，大约5分钟左右，却依旧不见林婉儿回来，顿时我心生警觉，同时手机一阵颤抖，来自林婉儿的一条微信：“快来，有人……”    “啊？！”    我一声惊呼猛然站起身，对飞儿说：“你在这里别走开，我出去一下！”    “啊，怎么了？”    “没事……”    ……    疾速冲出演播大厅的门，右转，女洗手间方向。    拐角处，一道人影猛然掠出，一根黑漆漆的管子直指着我的脑门，md，是枪！    瞬间提气，身体侧移，“嗤”一声微微枪响，装灭音器了，灼热的子弹顺着我的脸蛋划过，同时我也看清眼前这个人，鼻祖很高，颧骨也很高，眼睛深陷，不是中国人！    双足发力，身体迅速前倾切入，这人身手一样不算太差，提膝就是一次撞击，可惜速度与我一比就慢了许多，手刀切过，“咔嚓”一声，他的手臂就已经脱臼了，趁着他后退之际，我左腿一提，“啪啪”连续两次爆踢，气流萦绕，岂是这种普通高手能承受得了的，一声惨嚎之后，他的双腿就已经齐齐骨折，我顺势再一次踢出，手枪沙沙的顺着楼道滚向了远处。    没有去管这个人，我一个侧身来到洗手间前方，直接闯入。    女洗手间，大门已经被踹烂，我急忙冲了进去，忽然心中一颤，脑海里浮现出林婉儿的身影，甚至还有声音，这是……她在用读心术对我示警？！    身体猛然一沉，“刷”一声，一柄军刀从我的头顶掠过，切断了些许头发，而我顺势一拳轰出，“啪嚓”一声，又是一个身穿西装的老外，腹部吃我一记重拳，直接躺倒晕了过去！    “啪！”    伸手抓住下落的军刀，我直面前方，在洗手池旁边，林婉儿呜呜的站在那里，身后，一个壮硕的黑人特工用手枪抵着她的头部，生涩的中文说道：“小子，放下刀子，不然……我打死她……”    林婉儿缓缓摇头：“不要……李逍遥，不要啊……”    ……    我眼睛通红，伸手将军刀平举在胸前，忽然一松手，军刀“刷”一下向下坠落！    “嘿！”    在军刀下坠的瞬间，黑人特工就已经猛然举枪，“砰”一声响，我身形一侧躲闪，但是右胳膊一阵灼痛，被咬了一口的同时，右脚一抬爆踢出去！    “嘭！”    军刀暴走，“噗嗤”一声直透黑人特工的脖颈将其钉在墙壁上，瓷砖崩碎，鲜血迸溅，十分惊人。    林婉儿脱困后向我飞奔而来，看着我手臂上的鲜血，泪水夺眶而出：“你……你是傻瓜吗？”    我冷冷的看着身后与地上的特工，判断没有威胁之后，这才轻轻的将脑袋靠在林婉儿的肩膀上，轻声笑道：“没事了，打电话给你老爸，让他派人过来。”

 第二百五十七章 甲骨文
    一通电话之后，林婉儿扶着我的手臂，眼睛红红的，泪水滚滚落下：“疼吗？”    我摇头：“不疼……”    “真的？”    “别晃，疼死爹了……”    “……”    ……    扫了一眼伤口，我已然确认，子弹穿透了我的肌肉组织，幸好没有命中动脉和骨骼，否则非得进医院不可，现在的这个情况，也就是消毒敷药包扎一下，我已经突破了炼体级境界，肌肉组织恢复能力远胜于常人，最多一星期就能痊愈，只不过留下一道小小的疤痕罢了。    “没事……”    看着林婉儿泪如雨下的样子，我不自觉的感到很心疼，费力的抬起手臂，拍拍她的肩膀：“婉儿，我真的没事，皮肉伤罢了……你知道吗，我当年在埃塞俄比亚执行任务的时候，一条手臂差点都被炸断了，好在连着皮带回来，后来自己长起来了……”    林婉儿呜呜哭着，泪眼朦胧的看着我：“你还逗我笑，魂淡！”    我静静靠在墙角边，笑道：“真的没事，来，给我笑一个，现在就哭成这样了，万一我以后受更重的伤，你该怎么办？”    林婉儿擦擦眼泪，抿着红唇看着我，美丽的眸子满是复杂神色，过了半晌才悠悠道：“我也不知道……你知道吗？老爸之前给我找的保镖，其中一个被人一枪打穿了心脏，但是我……我为什么会一点也不伤心……”    我笑笑：“或许是……或许是我带你刷了几个ss地图的原因吧？你担心我，怕我挂了以后就没有人带你去刷五胡荒陵、龙陨神庙这样的地图了……”    “呜呜，你还说……”    林婉儿撕开我的西装袖子，查看伤口，用手按住伤口，却止不住泊泊流淌的鲜血，她吓得脸蛋都苍白了，伸手拉住西装上衣里的衬衫下摆，“嗤啦”一声撕下了一大截，甚至就连胸前钮扣都崩飞了，长长的布条上飘着她特有的体香，就那么缠绕在我的手臂上，包扎的手法还比较专业，看来林天南没有少教诲这个宝贝女儿一些应急技能。    我不经意的扫了一眼她胸前颤巍巍抖动的小白兔，忍不住笑道：“为什么不撕裙子呢？我……我其实很想看看的……”    林婉儿的漂亮脸蛋刷一下红了，瞪着我：“你够了哦……”    我哈哈一笑，顿觉为了这么一个可人的小美女，挨这一枪完全是值得的。    ……    正在这时，忽然外面“啊”一声女子的尖叫，我急忙移动了一下身躯，低声道：“飞儿？”    飞儿的漂亮脸蛋从门缝看过来：“李逍遥……你们这是……怎么会有人死在这里？”    我看了看，被我打断腿的特工已经晕过去了，一身是血，大约飞儿以为他已经死了，便低声说：“飞儿，不要声张，最多十分钟就有人来解决这里的情况，你过来我这里……”    “啊？”    飞儿惊魂失魄，却轻轻的走了过来，看着我的手臂：“你……你受伤了？这些人到底是谁，是外国人，为什么会出现在zgtv里呢？”    我微微一笑：“没有什么为什么啊，他们就是想过来而已，飞儿别问了，这件事情与你无关，你知道得越少越好……”    “嗯……”飞儿一眼瞥到被钉死在墙上的黑人，顿时差点吓晕过去，手指着那边：“那……那里也有个死人，这……这都是你杀的吗？”    我点头：“不是杀，是正当防卫。”    “好……好吧……”    ……    没几分钟，楼道里一阵嘈杂，传来林天南的声音：“立刻封锁现场，快点跟我走，婉儿可能已经受伤了，快点……”    气流涌动，两个年轻男子的身影飞速掠至，都拥有中级御气高手的水准，看起来应该都是林天南的贴身保镖了。    “大小姐！”其中一个保镖飞快的来到林婉儿一侧，随后扫了我一眼，看到我的伤势之后毫不惊讶，或者说是充满了淡漠，他在乎的只是林婉儿的安危，至于我这个贴身保镖，挂了就挂了，其实再换一个也就是多花一些钱而已。    几秒后，林天南与公安局的王信队长一起进入洗手间，看着一地的鲜血，林天南的眼中掠过一丝惊骇，王信则眉头紧皱，身后跟着几个警员。    “婉儿，没事吧？”林天南飞掠上前，扶着林婉儿的手臂。    林婉儿摇头：“老爸，我没事……”    王信则一个箭步上前，单膝跪在我身边：“小子，受伤了？”    我艰难的点点头：“嗯，被子弹打穿了手臂，马上准备消毒器具吧？不然感染就比较麻烦了……”    “嗯！”    很快的，一个女警员走上前，帮我重新敷药包扎了一下，然后拿着一条换下来的染满鲜血的布条，歪头看了看，说：“这是……哪个部位的？”    顿时，一旁的林婉儿俏脸通红，不说话了。    我咳了咳，将布条抓住塞进口袋里：“你就别管了……”    林天南站起身，神色凝重，沉声道：“所有人都出去，李逍遥、王信和婉儿留下，我有话要说，把这几个人带下去，不要让他们自杀，好好审问一下。”    王信点头。    很快的，一群人走了出去，洗手间的门也关上了，只还剩下我们四个人。    气氛有些压抑，林婉儿看着我的手臂，抿着红唇，欲言又止，大概是不知道说什么比较好，感觉空气都要凝固了一般。    ……    “王队，你怎么看？”林天南沉吟一声，说：“这些人都不是中国人，从体征上来看，应该来自于北美，美国的特工居然想打我女儿的主意了，这算什么？国安局的人你比较熟，相关资料你也了解得比较多一些，你知道为什么吗？”    “如果我没有猜错的话……”王信深吸了口气，说：“这群人没有想杀婉儿，而是想绑架婉儿来胁迫你，让你交出‘甲骨文系统’……”    “甲骨文？”林天南一握拳：“美国人想要我的甲骨文？”    “是的……”    王信道：“我看过资料，也跟天昕集团的高层有过不少沟通……”    我抬头：“等等王队，甲骨文是什么？”    “一种全球最先进的武器防御系统，类似于美军装备的宙斯盾……”王信看着我，神色沉重，说：“甲骨文系统是天昕集团的最高机密，专研7年才终于完成，在军方的模拟战中，甲骨文几乎完败了宙斯盾，所以美军对甲骨文系统也非常迫切……”    林天南咬牙道：“这就是他们想要甲骨文的原因吗？”    王信点头：“甲骨文系统目前配备给了山东舰和浙江舰两艘航母，以及其组成的巡洋舰、护卫舰等，系统是全部加密打包的，就算是被窃取了无法直接复制使用，并且甲骨文系统一直在自我更新进化，唯有林天南先生你才知道甲骨文的解析密码，所以，如果我没有猜错的话，他们是冲着解析密码的……”    林婉儿眼睛一红：“就是为了甲骨文，他们就差点杀了李逍遥……”    林天南溺爱的看着女儿，说：“只要你没事我就放心了，看起来李逍遥这小子确实还不错，在三个持枪的资深特工攻击下居然只是受轻伤而已……”    “不是……”林婉儿有些委屈的说：“如果不是为了救我，他根本就不会受伤……”    王信道：“算了，幸好是轻伤，不然可能还会影响接下来的行动，李逍遥现在是我们警队特别行动组的骨干，绝对不能或缺，你懂吗林先生？”    林天南微微一笑：“我明白，放心吧，他是御气巅峰级的高手，说实在的，想伤他真的很难，美国人远远不会想到中国的国术会那么厉害，更不会想到拥有国术能力的高手会来保护婉儿。”    王信笑笑：“现在还要跟我提出更换李逍遥的要求吗？”    “不……不必了……”林天南哈哈一笑：“婉儿，我现在就送你回去，顺便给你买点好吃的，压压惊……”    林婉儿却摇头：“不，先送李逍遥去医院！”    我挺感动，轻笑：“不用婉儿，在这伤势自己换药就行了，没必要去医院，我们也不想声张，一看就是枪伤，医院会严查的。”    “好吧……”    ……    出了门，飞儿却在过道里守候着，脸色略微苍白：“李逍遥、林婉儿……我们的采访还有40%左右的进度没有完成，要不，下次吧？”    “不必，就今天完成吧！”我说。    林婉儿：“你还行吗？”    “嗯。”    “可是你的衣服袖子都破了……”    “没事，一会我侧身接受采访，或者就穿着衬衫好了……”    “好吧……”林婉儿抿着红唇：“一会回去，我帮你买一套衣服，算作补偿吧……”    我点头：“嗯。”    林天南看着我，想了想，说：“这次突发事件，李逍遥你处理得非常果决，这样吧，我会向你的卡里打入10wrmb，作为这次事件的奖励，我要谢谢你，那么拼命的保护婉儿！”    “谢谢老板！”    “不谢……”

 第二百五十八章 苍诚
    演播室，我的手臂裹着纱布，衬衫上迸溅上了不少血点，紧了紧脖颈间系紧的领带，然后静静坐在林婉儿身侧，用身体挡住受伤的右臂。    采访继续进行，飞儿是个调节氛围的高手，虽然刚才演播大厅外面发生了一系列的打斗，甚至有人死掉，但是她依旧保持了冷静，神采飞扬的与我们继续合作完成接下来的采访。    近中午11点的时候，任务完成。    看了看剪切片，林婉儿努努嘴：“李逍遥的衬衫染上了血迹，被拍到了……”    飞儿笑道：“没事，小细节，之后就说是颜料好了……”    林婉儿点头：“那好吧！”    说着，她看向我，似乎生怕我会摔倒，挽着我的左臂缓缓走出了zgtv的大楼，并且主动自己去开车，在tt发动之后，我们后方紧跟着两辆黑色帕萨特，都是林天南的人，他已经派人紧随我们开始实施保护了，这次事件之后，他会更加的小心谨慎，盯着他宝贝女儿的可不是什么普通劫匪，而且国际一流特工。    “当当……”    王信走上前，敲了敲车窗，我缓缓降下，笑问：“王队，什么事？”    “是这样的……”王信皱了皱眉头，说：“李逍遥，你的伤势，对你的行动影响大吗？”    “怎么了？”    “晚上6点来局里一趟……”王信神色凝重：“晚上会有一次行动，假如你不参加的话，我没有成功的把握……”    “好，我知道了！”    “嗯！”    ……    车子缓缓开动，林婉儿目视前方，说：“王信不是刑警队的队长吗？为什么……为什么会跟你说什么有任务，什么情况？”    我默默道：“婉儿，我重新加入杭州警区的特别行动组了……”    “啊……”    林婉儿猛然刹车停住，转身看看我，一双美丽的眸子里满是惊讶，咬了咬红唇，喃喃道：“你还觉得你现在的处境不够危险吗？还要去参加警队的行动，万一……万一你出了什么事，我……我和东城怎么办？你知道有多少人想要杀你吗？”    我仰头靠在座椅上，点头，缓缓说道：“婉儿不要担心我，我知道我在做什么，我也知道我的处境很危险，但是……但是我不想看到无辜的人死去，不想看到那些藏在黑暗里的罪恶继续露出笑容了……我的人生就是一把剑，我不能……我不能为了你和东城就放弃出鞘的义务……”    林婉儿眼睛红红的，泪水在眼眶里打转：“如果有一天你死了，我会恨你一辈子！”    我：“……”    ……    回到鎏华大学，带上东城月，一起吃了顿午餐，虽然东城月一直在追问我的胳膊为什么会受伤，但是我和林婉儿守口如瓶，这件事越少人知道越好，并且林天南和王信对现场的处理也是极为保密的，对外宣称就是zgtv的洗手间发生了一起滑倒受伤的事故，至于别人信不信那并不重要。    下午，上线，继续在火石峡谷周边的高级地图里游弋，也就是练级和冲冲技能，并且把采药术和炼丹术都升到了7级，接下来冲击8级，也不知道有没有人升到8级，多半那魅力值我是拿不到的，没有办法，为了保持等级和装备上的领先，那就只能放弃一下炼丹术的冲级了。    一直到下午5点钟左右，“刷”一道金光泻落，烈焰神虎终于艰难的冲到了60级，属性惊人，而我也升到了65级74%的经验值，距离66级也近了，但是注定保不住八荒城第一人的名誉，没有办法，我在现实里的事情太多了，根本无法与剑锋寒、燕赵无双这样的职业玩家相比，幸好，我在宠物、武器和技能上还是领先于他们的，至少，斩龙在尖端玩家的较量下不输给其余的大公会，至于行会人数，那个必须要慢慢来，斩龙只要精英玩家，不能像雄霸风云那样聚集一群乌合之众，我们宁缺毋滥。    “吼吼……”    小老虎长成了大老虎，一身赤金色皮毛，泛着血色光泽，杀气腾腾，呜呜的又叫了声，用脑袋在我的胳膊上拱了拱，小家伙长成了大家伙，都快跟我一样高了，并且属性也让人欣慰DD    【烈焰神虎】（天翎阶boss级）    等级：60    攻击：2400-3000    防御：1800    生命：4800    魔法：1560    攻击：★★★★★★★★☆    防御：★★★★★★★    生命：★★★★★★★☆    敏捷：★★★★★★★    魔法：★★★★★☆    技能：【烈焰爪】【烈焰甲】【烈音吼】【嗜血击】【踏火奔袭】    ……    3000攻击上限，按照天翎阶boss级宠物的隐藏加成，实际攻击力可能会超过5000点，比我也不会逊色太多，防御力1800，足够用了，一些中流的重甲系玩家或许根本就破不动这1800并且加成过的防御，生命值、魔法值也差不多够用，现在的烈焰神虎简直就是一件杀人凶器，只要控制得当，已经完全可以在战场上纵横驰骋、所向披靡了。    “滴！”    月倾浅发来了一条信息：“逍遥哥哥，我要报告一下斩龙的发展情况！”    我不禁一笑：“嗯，说说吧~”    几秒钟后，月倾浅发来了一连串数据：“行会升级进度暂时是3级27%的完成度，大约在4-7天内能升到4级行会，目前行会总人数975人，即将收满，玩家平均等级59.4级，另外，下午在青麟谷一共击杀了4个紫霖阶boss，出了5个紫霖器和4个黄金器，全部roll点决定归属了，斩龙营目前扩充到了477人，忠烈营498人，其中有47人进入了cbn战网排行榜前1000位，嘻嘻，我们的团队素质还是比较过硬的。”    我点点头，打开通讯器，笑问：“倾浅帮我了解一下八荒城其余公会的发展动向，锋芒、龙翔、布拉格、雄霸风云等公会的动向我们要随时掌握，并且我们掌控在手里的青麟谷方向也要谨防其余公会的偷袭，龙翔、锋芒对我们的敌意很强！”    月倾浅笑着点头：“嗯，锋芒目前主要游弋在八荒城北方火石峡谷一带，龙翔盘踞在西边，飞龙在天最近一直在蛰伏练级，并没有惹事，似乎在蓄谋着什么，布拉格的燕赵大叔老样子，稳定发展，并不会轻举妄动，至于雄霸风云……嗯，这个公会的变化较大，据说新近招揽进了几个高手，62级风精灵弓箭手恋曲、63级风精灵灵术师心焱，另外还有62级超强的骑士醉雨寒枫，这些人都加入了雄霸风云并且任命为团队长，西楚霸王、小猪快跑最近很努力，励精图治……”    “嘿嘿……”我微微一笑：“让刘英和小猪快跑好好发展雄霸风云吧，八荒城的强力行会越多对我们越有利，池子乱了，我们才有机会一剑定乾坤，还有别的事情吗？”    月倾浅想了想，笑道：“还有一个事儿，凡书城出现了一个奇迹一样的人……”    “哦，什么情况？”    “一个刚出新手村的人类骑士，大肆收购斩妖令牌去主城npc那里兑换经验，短短的48小时不到，从10级升到了60级完成了三转任务……并且，凡书城出的一柄60级灵禹器透岳枪和九黎城出的一枚58级灵禹器盾牌铁魂壁垒，被人分别以320wrmb和190wrmb的价格拍走，几个小时后都出现在这个人类骑士的手里，我听东城月姐姐说，这个人你还认识……”    我眉头一皱：“靠，这谁啊那么给力？”    “id苍诚，现实中叫汪泽诚，据说还有一个日文名，不过我不太记得了，逍遥哥哥你真的认识这个人吗？这样的rmb高手，是不是要招揽到斩龙来？如果需要的话，我现在就去加好友去游说他……”月倾浅兴冲冲的说道。    我急忙一摆手，坚决道：“不！倾浅，听我的话，远离这个苍诚，我们斩龙永远不要跟这个人有任何瓜葛，至少在你，把这个人拉进黑名单就对了！”    月倾浅有些狐疑，却也点头：“嗯，虽然不明白为什么，但是我听逍遥哥哥的……呃，我刚刚翻看到，这个苍诚加入一个凡书城的公会了……”    “英雄冢，是吗？”    “啊，逍遥哥哥怎么会知道？”    我淡淡一笑，又怎么会不知道，汪泽诚一心要接近林婉儿，甚至连id都是跟着苍瞳、苍月、苍雷来起的，看似就是一个家族，他不加入英雄冢又会加入哪个公会呢？问剑大概也不知道汪泽诚的底子，看着他实力雄厚就拉进了英雄冢，却不知道这个深不可测的家伙简直就是一颗定时炸弹！    ……    眼看时间快到了，下线，匆匆吃了个盒饭，随即跑回工作室，在抹茶mm惊愕的目光下取回我的剑，看着这条包裹黑布的东西，抹茶问：“老大，这一条那么长的，是什么啊？”    我微笑道：“好玩的……”    “给我看看……”    “不给看……”    “老大真小气……”    我站起身，拍拍抹茶的肩膀，笑道：“在家好好呆着，我出去了……”    “嗯，老大注意安全哦……”    “嗯……”    ……    咳咳，17k的斩龙页面上有小说人物图片上传系统，大家无聊可以去上传，记得给别人的图片点赞哦，赞最多的作者和读者都会有丰厚奖励的，希望大家继续喜欢斩龙，么么哒……

 第二百五十九章 黑道的挑衅
    杭州，西湖区警局。    ……    当我迈步进入的时候，一个身穿制服的美丽身影已然在等待了，是个明眸皓齿的mm，沈冰，技术科科长，原本与我一起成为pol，如今却已经身居高位，而我……我其实现在也说不清自己到底是什么身份，或许算是一个资深交警，或者辅警，各种打辅助……    沈冰迎上前，笑道：“帅哥，终于舍得回家来看看啦！”    我微微一笑：“沈冰姐，越来越漂亮了嘛……”    沈冰秀眉一扬，轻笑：“哟，出去几年后那么会说话了？对了，你还不知道今天晚上王队叫你回来执行什么任务吧？”    “嗯，不知道……”    沈冰走近，带着淡淡的芬芳，在我耳边轻声道：“这个是机密，其实我也不知道……”    我无语的看着她，沈冰双手负于身后，犹自像是当初初入警队的美丽少女，笑吟吟道：“行了，别说没有用的，跟我来吧，今天执行任务统一着装，你的制服已经准备好了……”    “好……”    ……    跟着沈冰进入服装部，领取到了一套崭新的警服，拥有者李逍遥，银色的警徽编号：2921607，隶属于杭州特警西湖区行动组，而现在，王信事实上也是杭州警区特别行动组的负责人，一般的刑事案件他已经不再参与，只要负责一些棘手的事件，我也知道，既然叫我回来，肯定不会有什么轻松工作。    换了衣服，一身笔挺制服，胸前的银色徽记泛着迷人的光泽，我低头看看，沈冰则帮我戴上了帽子，像是一个体贴入微的大姐姐，笑吟吟道：“好吧，李逍遥确实是号称杭州防御区最帅的警员，啧啧，这身衣服就像是为你量身打造的一样……”    我笑笑：“其实大家穿得都一样……”    沈冰笑着摇头：“不，王队长得跟个土匪似的，这一身定制的新制服在他身上都能穿出城管气质，唉，就别提了……”    我差点喷血：“你是越来越彪悍了，连王队的玩笑都敢开，小心他下次给你安排值表全部是后半夜，内分泌失调的女人是会影响脸部皮肤的……”    沈冰抿抿嘴：“呃，没有那么严重吧？你小子口风给我严一点，不然我跟你没完……”    “哈哈，放心吧，王队在哪儿？”    “会议室，你跟我一起来吧！”    “嗯……”    ……    “咔嚓……”    会议室大门打开，我目光一扫，大约20+名杭州警员端坐在内，王信则站在演示仪旁边，冲我一点头：“找地方坐下！”    “嗯！”    我跟着沈冰找了个角落坐下，静静听着王信的说话。    王信问：“你们听说过蓝水街没有？”    一名男警点头：“嗯，杭州最著名的风月街，遍布着ktv、夜总会、酒吧等夜场，也是犯罪率最高的一条商业街，去年一年，在蓝水街上一共发生过374起人为伤害事件，平均每天一件，并且，蓝水街是杭州地下的几个帮会的聚集地，充斥着罪恶与泪水，其中以血镰帮会最臭名昭著，贩毒、卖淫等，无恶不作，可惜一直潜藏着没有被我们揪出来……”    “揪出来？”王信微微一笑：“你小子知道吗？血镰的老大，跟我们上头的某个身居高位的要人几乎每星期都会聚在一起喝酒吃饭吗？”    男警无奈一笑坐下：“这些事情，我不知道……”    王信淡淡道：“就在昨天，城南的一户商人的儿子在酒吧与人意气之争，被杀了，杀人者把这商人儿子的手砍下去递到人家的门口，索要500w赎回尸体。”    “什么？！”我震惊了：“那么猖獗？！”    王信点头：“是的！就在一星期前，我们查封了一个涉险卖淫的夜总会DD玛雅国际，就是血镰的人开的，当天晚上，4个负责查封的警员死在各自家里，全部都是一枪穿心。”    一群警员纷纷震骇不已。    王信平静道：“不要惊讶，血镰和我们较劲也不是一天两天了，这一次杀掉商人之子，以其尸体来索要赎金就是一次对杭州特警行动组的挑衅！”    说着，王信一握拳，低喝道：“这群草菅人命的畜生，根本就没有把别人的生命当做一回事，既然他们要挑衅我们，那今晚我们就接招，城南荆山岭的一座荒废厂房就是他们今天要求交易的地方，我们不会带一分钱去，但是却会带25个荷枪实弹的特警，今天的指令很简单，遇到歹徒可当场射杀！”    一群特警动容，一个个义愤填膺摩拳擦掌。    王信继续道：“如果我没有猜错的话，他们已经在厂区附近设伏，所以，我们分为四个观察组与狙击组，李逍遥，你带一组，在最前面探索地形。”    我点头：“嗯。”    “好了，其余的路上再说，进武器库领取武器，准备出发！”    ……    武器库，一杆长长的狙击步枪横在前方，北极a..xstxt.org9手枪，两把军刀一左一右的插在腿边。    晚上7点，准时出发，三辆不起眼的面包车驶入夜幕之中。    我的队员有5个，除了我之外，两个观察手，两个狙击手，而我则负责远程狙杀与近身防御，一旦被歹徒近身之后，或许只能靠我了。    坐在车上，心里隐隐觉得不安，血镰如此挑衅警方，这说明他们有备而来。    “如果是我，我就会在厂区附近埋下炸药，一旦警队进入就引爆……”一名特警微微笑道。    另外一个特警则眉头一皱，说：“放心，在我们的探测仪上，那里没有显示任何炸药成分的物质，这一点可以放心了。”    “那他们凭什么挑衅特别行动组？论武器配备，他们是一定不会有任何优势的。”    “我不知道……”    说着，两个人一起抬头看向我：“头儿，你觉得呢？”    我看着窗外，淡淡一笑：“我也不知道，但是今晚，谜团一定会解开，你们……都要各自小心一点啊……”    “嗯，知道了……”    ……    晚上　8时许，车子早早停在了荆山岭区域，一群特警纷纷下车，悄然没入夜色之中，我们要不动声色的进入厂区附近。    远远的，一座废弃的厂房里没有一丝光芒，唯独天上的星光抛在大地之中，照得地面有些惨白。    屏住呼吸，一群人匍匐在野草之中，通讯器内传来王信的声音：“分散开来，第一小组正面突进，第二小组从南边，第二小组从东面，第三小组从北面……”    我点点头，看着身后的5人，说：“每50米寻找一次遮蔽地点，注意隐蔽！”    “是！”    我站起身疾行50米，再度扑在一处草丛里寻找遮蔽，同时看向远处，身后一个特警手持观测仪看了几秒钟，摇头：“红外线暂时扫描不到任何目标……”    继续，再次行进50米，非常接近了，大约300米的远处，一座座破墙和厂房在寒风中发出哀嚎之声，那也是最佳伏击点了。    “还是没有任何生命迹象……”观察手眉头紧皱：“怎么回事，难道我们被放了鸽子了？”    “不会，你看那里……”    荒芜的厂区内，一具尸体躺在那里，一动不动，穿着绿色衬衫，不出意外正是那城南的商人之子，只不过这只是一具尸体，并且是诱饵。    “怎么会没有丝毫生命迹象呢？”观察手咬牙：“难道是红外线设备坏了？”    “不是！”    我眼睛一闭，意海蔓延开来，捕捉着这天地间的每一股能量，很快的，找到了！一共17股能量，虽然生命能量被压抑得非常低，但是却没有躲过我的捕捉，并且，其中5个人的能量比较强。    ……    “王队！”    通讯器中，我压低声音道：“让大家别急着动手，埋伏在厂区里的不是普通人，相信我……”    王信道：“怎么办？”    “我来揪他们出来！准备照明弹！”    “好！”    端起北极狙击步枪，我远远的瞄准城区内一堆破烂的塑料制品，并且安装上灭音器，子弹上膛，意海平静的捕捉着那一股能量，扣动扳机DD    “噗！”    一声轻响，那塑料废物处一阵颤抖，鲜血迸溅出来，只见一个大约30岁上下的男子惨嚎一声滚了出来，怒道：“他们来了！他们来了！”    ……    “刷刷刷……”    隐藏在黑暗中的身影一个个的窜了出来，天空中照明弹猛然闪烁，大地照得犹如白昼，一共17人，行动速度异常迅捷，甚至像是野兽般的从伏在墙壁上行进，口中带着沉闷的咆哮，四散着冲向了四周特警的埋伏点！    “好快！”    我身边的特警紧咬牙关，声音有些颤抖：“这些都是什么怪物？！”    王信那边传来子弹上膛的声音，低喝道：“瞄准目标，直接射杀！”    ……    “砰砰砰……”    一声声枪响回荡在田野之中，大地之上，那些身穿黑色衣服的人行动迅捷，并且四处闪躲规避着子弹！    “嘭！”    一声巨响，其中一人中弹了，正中眉心，但是却连续滚翻了十几米后，翻身而起，脸上带着血迹，在星光下越发显得狰狞，咆哮一声冲向了我们的反方向！    王信的声音也有些颤抖了：“这是什么怪物，能挡得住子弹的射击？！”    “铿！”    我飞速拔出身后长剑。

 第二百六十章 可怕的对手
    “浑蛋！”    王信的声音颤抖：“用冲锋枪扫射，狙击点射，所有人小心，保护好自己！”    ……    “吼！”    最前方的一个黑衣人双手按地狂奔而来，星光下，脸型异常狰狞，脸部连接脖颈的部位浮现着一层青色的鱼鳞状皮肤，子弹无法穿透这层护甲，并且这些鱼鳞状皮肤在缓缓蠕动和生长着，越来越多，很快就蔓延向了胸口位置。    我看在眼里，急忙低喝道：“射击他们的腹部与双腿，快！”    身后几个特警纷纷拔出手枪，“砰砰砰”的连续点射，顿时冲向我们的两个黑衣人齐齐中枪，腹部、双腿位置鲜血迸溅，一个个血洞出现，行动速度受到了极大阻延，但是却依旧在快速的冲向了我们。    “吓？”一名警员张大嘴巴：“射杀无效？！”    王信在通讯器里大声喝道：“狙击手，换爆破弹，射击他们的腿部！”    ……    我抬手从背包里取出了一枚专配的爆破弹，填充入手枪，扬手“砰”一声子弹出膛，正前方大约100米处的一个人顿时中枪，大腿处一瘸一拐的向前进，没走几步“嘭”一声爆鸣，右腿完全被炸成了细碎，但是让人胆寒的是，这东西却依旧用双手向前爬行。    “这……这到底是什么怪物？完全不知道疼痛与畏惧吗？”    身侧的一个特警已然心中恐惧无比了，声音微微颤抖：“我们是在跟什么样的怪物战斗？”    我低喝道：“吴磊，保持冷静，瞄准怪物的腿部，点射爆破弹，炸掉他们没有防护的下半身就安全了，一条趴着的死狗，何足为惧？！”    吴磊一点头，却瞳孔一收：“头儿，又有两个来了！”    ……    “刷！”    风声掠过，一道黑影趁着夜色闪电般在我身前滑过，那是个大约37岁的中年人，一脸狰狞的鱼鳞状皮肤，手掌有些扭曲，五指变得尖锐起来，就像是蜥蜴的尖锐利爪一般，“噗嗤”一声整条手臂穿透了小组观察员的胸口，迸溅出来的鲜血落在我的脸上，让我意识到眼前的一切都是真的，一名特警，就在我眼前被杀掉了！    “啊啊……”他张大嘴巴，鲜血狂涌，眼中带着浓浓的恐惧与不甘，看着我：“逍遥，我们的敌人到底……到底是什么东西……”    “呜……”    我脑袋里猛然一片空白，双臂不由自主的贯注真气，气流萦绕在长剑之上，一个箭步掠至观察员身前，剑锋横扫，对着那怪物的手臂就是狠狠一剑！    “咔嚓！”    鲜血迸溅，一整条手臂就那么被切了下来，观察员胸口带着断臂，不住的后退，倒在地上抽搐不已，如此重伤完全没有活下去的希望了。    剑影在月光下泛着寒芒，眼泪在眼眶里盘旋，这是一条活生生的生命啊，不久前还在跟我们谈论他的女朋友，不久前还在接受着大家的祝福，可是现在，他却要屈辱的死在这冰冷的荒野之中。    “啊……啊……”    闪电般挥动剑刃，连续三剑，将这怪物的手臂、双腿齐齐切断，听着他的哀嚎，我手起一剑，十成实力劈出一剑，剑刃在鱼鳞状皮肤上迸溅出火星，迅速切入，顿时鲜血狂喷，一颗漆黑的头颅飞向了高空！    ……    远处，惨叫声连连，王信在通讯器里的声音变得无比苍凉：“快……快点撤退，这群畜生是杀不掉的，杀不掉的……”    身侧，一声闷哼，吴磊握着手枪的手臂被硬生生的撕了下来，又是一个30+岁的怪物，脸部、脖颈、胸口满是鱼鳞护甲，嗜血的一口咬在了吴磊的断臂之上，随后一脚踹出，顿时吴磊整个人跌入草丛之中，眼中带着绝望：“逍遥，你快走，快走……我们不是他们的对手……”    我提着小黑，身体微微颤抖，真气外放，低吼道：“我能！求你们相信我……我能！王队，带所有人向我这里撤退，我来断后……我能……我能保护大家……”    小黑发出淡淡的剑吟，我一个前突，膝盖重重撞击在伤了吴磊的那个怪物腹部，他身体向后一窒，却并未感觉到疼痛，眼神愈发狰狞，怒吼着向前冲，我手臂低垂，小黑的光芒在星光下更加的惨淡，猛然手臂一扬，长剑自下而上的划出了一道凄凉的弧线！    “咔嚓！”    从下至上，直接将这个怪物劈成了血淋淋的两片，内脏与鲜血抛洒了一地，身边的另外三个特警眉头紧皱，其中有一个差点呕吐了出来。    ……    远处，人影憧憧，王信带着12名特警冲了过来，不停的回头射击，身后跟着一群怪物，甚至还有一些断腿的，一瘸一拐的冲了过来。    “哗……”    王信冲到，脸色惨白：“李小子，怎么会这样……”    我伸手一指后方：“那里有一截断墙，带大家在后面射杀这群怪物，掩护伤员后撤，请求总部派出直升机来增援！”    “嗯！”    一群特警纷纷在断墙周围寻找遮蔽地点，我则持枪站在远处，目光一瞥草丛：“吴磊，你怎么还不退后……”    吴磊扶着断臂的伤口处，脸上汗水如雨：“别……别管我，你要小心……”    “吼吼！”    远处，十几个怪物齐刷刷的冲了过来，速度快得惊人，已然不足50米，超出了狙击枪的优势攻击范围了，我掏出手枪，“砰砰砰”的连续射击几次，却只能在这群怪物的腿部、腹部留下血痕，并不能达到击杀的效果！    “啪！”    直接扔掉手枪，右手紧握血淋淋的小黑，左手一沉拔出了腿部的一把军刀，刀刃在星光下泛着寒光，贯注真气之后更显得杀意凛然。    这群怪物的奔跑速度要比我快，逃跑是没有机会的，只能奋死一搏，为战友们寻找活命的机会。    “嗖！”    第一头怪物掠过，我右手猛然平举，“咔嚓”一声，一颗头颅已经随着小黑的颤抖而抛飞起来，脚下踏着方圆步，左手军刀直冲，“噗嗤”一声透入另外一个怪物的心脏，我直接第二次送劲，顿时整只手跟着军刀一起突入怪物的胸口，带出滚热的血浆，身体回旋，小黑舞动，猛然将第三个怪物切成了两段。    “嘭！”    肩膀一沉，我连人带剑的后退两步，肩膀上火辣辣的一片，衣服被撕烂，上面赫然五道利爪痕迹，鲜血流淌，紧接着，胸口、腿部分别被攻击，我的气凝聚出来的护身罡劲根本就挡不住这些怪物利爪的锋利……说到底，我是凡人，而这群怪物却像是从地狱杀出来的恶魔一样。    “啊啊……”    怒喝一声右手发力，小黑连续挥动两次，又是两颗头颅飞起，我猛然纵身而起，一脚踹开一个怪物，左手军刀“咔嚓”一声居高临下刺入了一个怪物的头颅，脑部受创，这东西立刻呜咽一声倒地，看来心脏和脑部才是他们的致命处，与人类无异。    王信低喝道：“用照明灯，瞄准这群怪物的眼睛部位，眼睛一定是弱点！”    “砰砰砰……”    鲜血迸溅，连续三个怪物一起被爆头，眼睛确实没有防御，而我们这次带来的特警里有不少都是弹无虚发的高手！    “毁了他们的掩护！”人群中，一个大约40岁上下的黑衣人一声暴喝，身体弹射而去，“嘭”一声撞击在断墙上，顿时墙体破碎，后方的一群特警纷纷后退，似乎还有人被砸在断墙后方，如此强悍的冲击力，确实不该是人类所能拥有的。    小黑带着星光继续挥舞着，将一个个怪物切杀，同时我身上的伤痕也多了几处，浑身到处都是火辣辣的感觉，幸好意海依旧能保持平静，只要还拥有判断力，我就能力挽狂澜！    “吼！”    一头怪物冲向了草丛，吴磊惨淡不堪的躺在一颗矮树下，那怪物的目标正是他，看来这群怪物没有别的任务，只是为了单纯的多杀一些特警！    “啊！”    吴磊的眼中满是惊恐，蹬踏着双腿后退，但是断掉了一条手臂，还怎么行动如常？    千钧一发，我毫不犹豫的扬手就抛出了小黑！    “噗！”    剑刃直透怪物的胸膛，刺穿了心脏，他浑身一颤，缓缓倒下，与此同时，身后吼声不绝，三个怪物一起冲向了我！    “刷！”    飞快拔出右腿边的军刀，两柄军刀持于手中，“咔咔咔”的连续切割，将一头怪物给直接凌迟了，鲜血迸溅得我浑身都是，一身整洁的衣服已然破损不堪了。    “咔”一声，另一个怪物猛然张开嘴巴咬住了我左手的军刀，我迅速拉动右手锋刃，“啪啪”两次斩击，将其头颅砍飞，但是一起来的第三个怪物却利爪一挥，顿时我手腕一痛，军刀脱手而飞，他狰狞的看着我，大约25岁上下的青年模样。    “你是这群特警里最厉害的，但是没有了武器之后，你还是不是最厉害的？”他有些嘲笑的看着我，猛然双臂一挥，直接扑杀了过来。    我后退一步，右腿一扬就是一次精准高踢，“嘭”一声命中下巴，右拳蕴足真气就是一击冲拳，顿时骨骼碎裂声连成一片，这怪物的肋骨断了许多，却依旧保持着冲势，直接将我按倒在断墙上，猛然发力，断体崩裂，我滚入一片废墟之中，却也顺势一带，重重一拳轰在了他的脸庞上！    “嘭！”    鲜血迸溅，血肉模糊，那些鱼鳞状皮肤的防御状态也挡不住我真气贯注的拳头！    接连轰击，也不知道打了多少拳，直到他的头颅已经完全被轰碎了，我依旧没有停手。    ……    “啪！”    一只手掌抓住我的手腕，王信轻声道：“孩子，够了……”    我跪坐在废墟之中，看着满地特警的残肢与尸体，泪水止不住的涌了出来：“畜生……这些畜生……”

 第二百六十一章 矛盾之争
    螺旋桨的响声在空中大作，我躺在废墟里，三架武--装直升机缓缓降落，下来了许多军医与特种兵，手持冲锋枪的特种兵迅速封锁周围的一切，同时，一个大约50岁上下的军官模样的人走了下来，肩膀象征军衔的橄榄枝上两颗金星，这是一个中将！    ……    这位中将看着周围的战况，也忍不住的皱起了眉头，走上前，问道：“谁是负责人？”    王信脸色苍白的站起身，道：“是我，隶属杭州特别行动组组长，王信。”    “你好！”    军官伸手与王信一握，道：“我是南京军区的孙翔，中将军衔，负责辖区内一切特别行动组的行动，今天这里发生的一切都必须封锁消息！”    “是！”    “告诉我，这里到底发生了什么吧……我这辈子，还从来没有见过那么惨烈的战斗……”    孙翔紧握拳头，在荒野中查看。    王信紧随其后，道：“杭州城南一户人家的儿子被杀了，今天，这伙人要求用500w赎回受害者的尸体，这是一次挑衅行动，所以我带了25个特警组成的小队来这里肃清他们，但是却没有想到这些人根本就不是人……”    “为什么说不是人？”孙翔讶然。    王信道：“他们拥有无比强悍的生命力，并且头部、颈部和腹部被一种神秘的鱼鳞状皮肤覆盖，子弹都无法穿透，行动异常迅捷，直接导致我们牺牲了7人，伤了12人，损失惨重。”    “子弹无法穿透这种皮肤？”    孙翔蹲下，伸手翻开一个死尸，看着上面的鱼鳞状皮肤皱皱眉，随即掏出手枪，“砰”的就是一枪，果然，子弹被弹飞了，他剑眉紧锁，站起身：“带一具尸体回军区，解剖确认具体dna组成！南京会加派力量给特别行动组，王信，这次行动如此惨重代价的责任不在你，无需自责！”    王信没有说话。    孙翔又查看了另一具尸体，讶然：“子弹都没有穿透的皮肤表层，为什么会被斩首？并且伤口非常整齐，这是刀剑斩击的结果，怎么回事？”    王信沉声道：“杭州特别行动组拥有一个年轻高手，力量非常惊人，他的攻击完全无视这种鱼鳞皮肤的保护能力。”    “哦，是谁？”    我缓缓的站起来，左手拄着小黑，右手行了个军礼，没有说话。    “小伙子，真是你做的？”孙翔问。    “嗯。”    “不错……”孙翔眼中锋芒一闪即逝，道：“想不到杭州卧虎藏龙，竟然还有那么年轻的高手，如果多几个这样的高手，哼，何愁不安定？小子，你叫什么名字？”    “李逍遥……”    “啊……”孙翔一惊。    “首长，你怎么了？”    “没……没什么……”孙翔摇摇头，说：“就是……就是跟我一个老友所说过的一个人名字一模一样，不过那已经是很多年前的事情了……”    看着地面上的尸体，孙翔淡淡道：“好好的安葬他们，追为烈士，另外，送一具这种怪物的尸体到天昕集团，请求他们的帮助一起解析这种dna，他们是这个领域的专家。”    “是！”    ……    夜晚11点多，重回杭州警局。    当7具特警的尸体被运回来的时候，整个警局都沉浸在悲愤之中，伤者更是不停的惨嚎，吴磊等人的断肢已经被处理，时间间隔并不长，还有重新复原的希望，而我则一身都是爪痕，虽然没有伤及筋骨，但也算是伤痕累累了。    “啊……”    手臂舒展，药水沁入伤口的感觉非常灼烈，我闷哼了一声，紧咬牙关。    正在给我敷药的沈冰抬起头：“疼吗？”    我点头：“嗯……”    “傻瓜……”沈冰眼睛一红：“那时候就傻，现在还是那么傻，为什么要自己冲在最前面，伤成了这样，呜呜……”    我抿抿嘴：“沈冰姐，如果我不挡在前面，我们熟悉的人会死去更多，如果这点伤就能换回那些朋友的生命，我宁愿伤得更重一点。”    沈冰：“……”    我紧握拳头，低下头，看着地上的血迹，喃喃道：“我以为我已经足够强了，可以保护得了大家，可是就在刚才，我才知道我多么无力，我只能眼睁睁的看着吴磊他们被攻击、被杀、被那样的**，我……我辜负了大家的期望……”    沈冰站起身，将我的脑袋拥入怀里，轻声安慰道：“傻小子，别想太多，每个人的能力都是有限的，你又不是超人，你已经做到你能做到的最好了，你是我们大家的希望，你知道吗？如果你没有同行，他们根本就没有跟那些怪物战斗的勇气……”    “可是小蓝他们……他们就这么死了……”一想到这里，我忍不住的哭了出来，这些特警我从2014年就开始认识，许多人把我当成兄弟一样，可是现在我却无能为力的看着他们被残杀，就算是我杀再多的怪物，也挽回不了他们的生命。    沈冰的身体微微颤抖，抬起头，温热的泪水落在我的脖颈间，她就那么抱着我。    ……    凌晨4点多，整个行动组没有一个人有睡意，所有人就这么傻傻的坐在那里。    “尸检报道出来了！”    王信匆匆走来，手里拿着一叠文件，道：“这些人的详细资料也已经到手，其中有教师、有工人，也有退伍军人，大约半年前，他们就以各种理由凭空消失或者假死，如今身上都种下了血镰帮的印记，但是那纹身只有一个月，另外，他们的dna确实都已经突变，其中一部分是人类，另外一部分与蜥蜴的dna非常接近，这也是他们拥有鱼鳞皮肤的原因。”    “能查到幕后主使是谁吗？”我问。    “不能！”王信摇摇头，道：“对手比我们想象的要可怕得多，这些尸体上有15具在手臂上拥有‘e’的符号，有2具拥有‘d’的符号，这是一群基因被强化的杀人工具，南京那边跟我们的验尸结果是一样的，但是基因的组成太过于复杂，短时间内无法解析dna的具体组成，也无法找到源头，所以暂时我们只能保持防御状态，无法进攻任何人，另外，上面非常重视这起事件，这种变种人，被正式命名为‘殖装人’……”    说着，王信深吸了口气：“我想，殖装人以后应该也会是我们最棘手的对手……明天南京军区就会抽调精锐的特种兵来充实我们行动组的兵力，这次没有别的可说，我王信就一句话：保护杭州，哪怕流尽最后一滴血也在所不惜！”    我点点头：“嗯，保护杭州……”    ……    “还有一件事……”    王信沉吟一声，从一旁的警员手里取出了一把枪，然后取出一小段鱼鳞状的皮肤，说：“一小时前，天昕集团旗下的武器制造部送来了一批子弹，没错，就是传说中的纳米弹头，利用核子撞击产生高热来熔甲的先进武器，我实验过了，纳米弹头能够穿透这种鱼鳞状皮肤，哼，他们有盾，我们有矛，从今天开始，杭州特别行动组每个人配发的子弹全部更换纳米弹头，我就不信老子没办法把血镰这根毒刺从杭州的地底深处拔出来！”    我微微一笑：“王队，我们什么时候对血镰动手？”    王信想了想，说：“等待上级命令吧，血镰的几个当家的在明面上都是社会上有头有脸的人物，甚至可以称得上是举足轻重，牵一发动全身，我们除非就能一举铲除他们，否则就要从长计议，并且我们行动组伤亡太大，必须等待新的队友来充实力量，否则是无法抗衡那些怪物的。”    看着手里的纳米弹头，王信若有所思：“我们是需要一群神枪手了……”    他看了看我，没有说话。    我沉默了一会，说：“别看我，我的枪法其实只能算是二流……”    沈冰笑了：“是吗？在警队连续两年杭州区射击冠军，居然自称二流，你让我们这些枪法极烂的人情何以堪？”    王信微微一笑：“好了，李逍遥还有更重要的任务，你早点回学校去吧，别忘了……为什么天昕集团那么慷慨的给了我们那么一大批纳米弹头，还不是因为你小子的特殊关系？另外我通知一条，李逍遥你现在已经是杭州特别行动组的副组长了，可以直接下达命令。”    我点点头，想起鎏华大学的林婉儿、东城月，忍不住心里一阵暖意，鲜血与死亡的杀伐之后，能够再回到她们两个的身边，这似乎已经是我唯一的前进动力了。    ……    一身的伤痕累累，拖着疲倦不堪的身体回到鎏华大学，经过女生楼下。    “嘟嘟……”    手机响了，是林婉儿的号码，接听之后DD    “喂，婉儿？怎么不睡觉？天还没亮……”我说。    林婉儿声音很轻柔：“睡不着，我心里觉得空荡荡的，因为我觉得你不在身边了……”    我抬头，却看到那窗台上的窗帘拉开，林婉儿就站在那里看着我，而我的身上，一身的伤痕累累，在衣服的掩饰下却也很容易被看出来。    一瞬间，突然很想哭。

 第二百六十二章 球场较量
    下午，3点，悠悠从梦中醒来。    动了下手臂，顿时传来钻心的疼痛，之前的枪伤由于殖装人的爪击而破裂出血，重新包扎之后再上药已经没有那么好的治疗效果了。    “呼！”    猛然坐起身，靠在床头，看着外面的世界，球场上，一群男生正在挥洒汗水与青春，似乎是某个院的篮球比赛，一大群女生坐在场边加油。    我仰起脖颈，舒服的靠在墙上，舒了口气。    一旁，传来眼镜兄的声音：“李小子，我趁你睡着的时候看了一下你的手臂，上面好多包扎的地方，你小子昨天跑哪儿去了？居然伤成这样……”    面对唯一舍友的质疑，我转身看着他，微微一笑：“眼镜兄，不该问的事情别问，这对你有好处……”    唐古身躯一颤：“你小子……你小子是混黑社会的？”    “呸……我是那种人吗？”    “倒也是，你要是混黑道的，而且还长得那么帅，身边应该有小太妹才对，而且林婉儿的老爸估计也不会让你小子跟她那么接近。”    我站起身，舒展了一下手臂，除了枪伤之外，其余的伤口都已经在快速愈合了，目测3-5天就能恢复巅峰水准的战斗力，自从第一批殖装人出现之后，我的生活环境就再也不算是安全了，随时迎击强敌的心理准备是必须的。    ……    略微洗漱一下，走出宿舍门，去外面找了点东西吃，随后在操场上转悠着，漫步能促进血液与气的流畅，对于恢复伤势是有好处的。    清风拂面，深秋的下午格外凉爽，我穿着一件新的衬衫，外面裹着黑色风衣，这么一来也自然就看不到身上的伤痕了，不过脸颊上还是肉眼可见的一道划痕，那是一个殖装人的利爪掠过造成的，皮外伤。    “加油！汪泽诚好帅！！”    操场边的篮球场传来了女生的尖叫，但是那名字却让我记住了，快步走了过去，却发现这居然是我们中文系与计算机系的一次篮球赛，而代表中文系篮球队出战的五人中就有一个汪泽诚！    一身淡蓝色运动服，强壮的肌肉上满是汗水，英俊的脸庞上带着坚毅，目光凌厉，几乎捕捉球场上的每个机会，短短10秒钟内汪泽诚连续两次得分，其中一次是在中场就投出去的三分钟，精准度非常惊人，同时也引得周围掌声如雷，甚至许多人女生已经凌乱的大叫“汪泽诚加油”了！    我静静的坐在场边的石凳上，看着远处的球赛，心境出奇的平静。    ……    “嘭！”    重重的一次扣篮成功，汪泽诚跃起很高，帅气的完成了灌篮动作，并且身体还停留在半空中，目光却看向了我这边。    我也看着他，一言不发，一旁，几个女生看着汪泽诚的姿态发出尖叫声，大约是湿了。    “啪……”    轻轻落地，汪泽诚回到自己的半场，却对我带着无比的戒备，篮球在手中运行的轨迹无比华丽，却在对方拦截的时候，汪泽诚一个闪身被人犯规，但是那篮球却以一个射线角度直接飞了过来，力道雄浑，像是一枚炮弹！    这是！！故意伤害吗？！    “小心啊！”一旁有个女生大声提醒我：“李逍遥，小心！”    我迎面看着篮球，猛然提气，气旋在面前凝聚回旋，“嘭”的一声篮球就如同打在钢铁上一般的倒飞了出去，我依旧坐在那里，淡淡的看着汪泽诚。    “嗨，你小子没事吧？”一个大约2米高的男生哈哈一笑的看着我：“汪泽诚不是故意的，别介意哈，这是误伤……”    汪泽诚则微微一笑，一脸歉意道：“李逍遥同学，对不起，我不是故意的……没有伤到你吧，刚才的篮球速度有些快了，我没有控制住，不好意思……”    我站起身，看着汪泽诚，淡淡笑道：“怎么会，那么小的力度给人挠痒都不够，汪泽诚同学的扣篮真专业，难怪那么多女生喜欢你。”    汪泽诚摸摸鼻子，不好意思的笑道：“那个……那个，其实我只是比较喜欢打篮球，仅此而已，真的没有想改变谁对我的看法……”    我微微笑：“嗯，你是演技派！”    一旁的男生眉头一扬：“李逍遥，你这话是什么意思？你凭什么这样说阿诚，你tmd算是哪根葱啊？啊？！”    说着，他抱着篮球走上前，伸手就要推我的肩膀。    我一个滑步，御气借助气流推动这男生的后背，顿时他“嘭”一声脸颊砸落在地，一片红肿，狼狈不堪，而偏偏所有人都看到我压根就没有碰到他。    急忙弯腰，扶着他的手臂，我“惊慌失措”道：“这位同学，你……你没事吧？怎么那么不小心啊？”    这个男生显然是汪泽诚的人，身后的汪泽诚差点没有气死，万万没有想到我也是演技派，却忍住不发作，淡淡道：“李逍遥同学，看起来也会打篮球？”    我摇头：“不会，你们继续玩，我还有事……”    转身而去，这时，那跌倒的男生大怒的爬起来，扬起篮球就重重砸向了我的后背：“操，给我去死，你这王八蛋！”    “嗖……”    篮球飞速而来，我没有转身，只是一抬手，那速度超快的篮球就那么乖乖的停在我的掌心里，头也不回的一次反抛，角度判断完美，“刷”的篮球入网声传来，紧接着落地，而我头也不回的离开。    距离篮网至少15米的反手一抛，直接入网，并且角度异常漂亮。    球场周围的人都惊呆了，谁也没有想到我会露这么漂亮的一手，顿时汪泽诚再怎么表现也无济于事了，这也是我想达到的目的，汪泽诚是一个伪君子，我一样不希望更多的女生被他糟蹋，但事实上这不可能，以汪泽诚的财力与外貌，很多女生是愿意倒贴的，这就是一个残忍的现实DD长得好看学生的才有青春啊！！像老k那种只有学习！！但是这货依旧没有考上重点高中啊！！    ……    “嘟嘟……”    电话铃声响起，是王信的号码DD    “王队，什么事？是不是又要我回队里？”    “不是。”王信笑了笑，说道：“最近的主要都是调查工作，基本上不会有任何的危险，你好好休息一段时间，养好伤再说，而且，我们现在手里的子弹都配发了纳米弹，所以不用太担心，就算是再对上那些殖装人，基本上我们也不会有太大劣势了，一定能让他们在接近我们之前就爆掉他们的脑袋！”    我笑笑：“哦，那我就放心了，打电话给我到底什么事？”    “保护好林婉儿……”    王信郑重其事：“我对你现在只有这个要求了，一定要确保林大小姐的安全，天昕集团的力量你也看到了，他们的一种武器产品就能让我们扭转形势，林天南这个人吃软不吃硬，就算是军方当初与他的合作也都妥协了好多条件，孙翔中将你见过了吧？在林天南面前，中将吃瘪了好多次，对这种手握尖端科技的老家伙，军方是又爱又恨，哈哈，林天南唯一的弱点就是林婉儿，所以你要保护好林婉儿，我怀疑殖装人背后的势力在得知我们获得天昕集团帮助后，一定会对林婉儿下手的，不会杀她，但一旦林婉儿被劫走，那就真的麻烦了。”    我点头：“知道，从头到尾，我都在拼了命的去保护她，王队你放心吧！”    “嗯。”王信继续道：“需要加派人手给你吗？实话告诉你，林天南一共派了27个人埋伏在鎏华大学四周，都是高手，这些人都是辅助你来保护林婉儿的，如果有需要，你可以跟我说，警方也会派出相关人员去协助你。”    我不禁失笑：“放心吧王队，这些都不是什么问题，你……你帮我查查布斯特公司的ceo，汪泽诚到底什么来历，把他的一切查个清楚，行吗？”    “布斯特公司？”    王信有些为难，道：“这恐怕有些棘手，我不能擅自调查这家公司！”    “为什么？”    “因为布斯特公司的实力太雄厚了，去年一年，利润占据了hz市总gdp的7%，这么大的比重啊……上面的那些官老爷都等着这gdp来升官呢，谁会让你动布斯特？一旦我们开始查布斯特，恐怕我们就要被调查了，这其中的利益纠葛，你应该比我更清楚。”    我紧握拳头：“呵呵，这可爱的世道……”    ……    挂掉电话，我拨通了沈冰的号码DD    “喂？”沈冰轻笑：“小帅哥，我们不是凌晨才分开么？怎么，这么快就想我了？”    我无语：“沈冰姐，你是不是还没睡醒？”    沈冰声音慵懒：“hoho，被你听出来了，我还在床上呢，怎么了，有什么事情？没事的话，你这小没良心的是一定不会给我打电话的。”    我微微一笑：“嗯，沈冰姐你掌握着几乎整个浙江省的警方档案查询权限，帮我查一下布斯特公司亚洲区域ceo汪泽诚的底细，越清楚越好，另外把布斯特公司也调查一下。”    沈冰讶然：“你小子疯了，想动布斯特公司？这……这太疯狂了，你知道会有多少人想杀你灭口吗？”    我淡淡道：“知道，但是我必须去做。沈冰姐，如果棘手的话你就别调查了，我会另外想办法来搞定调查汪泽诚的，一旦你被发现，我也会良心不安的。”    沈冰嘻嘻笑：“算你有点良心！不过放心吧，姐有办法利用马甲绕开那些排查，这件事就交给我好了！姐姐我杭州第一光明面黑客可不是浪得虚名！”    “嗯……好！”

 第二百六十三章 新的挑衅
    一直到下午5点许，终于林婉儿的电话来了，相约女生楼下见面。    不久之后，林婉儿和东城月的美丽身影出现在楼下，我裹了裹身上的外套，或许是觉得有些冷，又或许是生怕她们看到我一身的伤痕。    ……    “逍遥？”东城月歪头看着我：“昨天几乎一整天都没有上线，这是怎么了？难道连你的斩龙公会都不想要了么……”    我微微笑：“不能够，斩龙是我的命根子，不可能不要！”    东城月的目光开始下移：“呃，我还以为你的命根子是那个……”    我一握拳：“臭丫头，你想死？”    东城月嘻嘻笑：“好啦，少侠饶命，走吧，我们出校园一趟……”    “哦？出去干嘛？”    林婉儿飞快的走上前，一拉我的手臂，笑道：“还能干嘛，去给你买两套衣服啊，当做昨天对你损失的补偿好了……”    “不用的，大小姐……”    “走啦！”    ……    被两个mm一左一右的强拉出了校园，门口的保安看得眼睛都快直了，脸上写满了羡慕嫉妒恨，林婉儿、东城月位列鎏华大学美女榜第一、第二，这让许多高富帅垂涎不已的两个漂亮mm居然同时拉着一个人的手，这本身就充满了不合理。    校外，商业街上的美罗商场，林婉儿选中了一家armani的专卖店，给我买了两套男装，一套西服正装，一套休闲装。    先试了一下休闲装，穿着一身新衣服站在镜子前，我看着镜子里的自己，都有些无法相信自己会是这样，果然什么样的衣服就能衬出什么样的气质来，林婉儿喜滋滋的看着我：“挺好的看的嘛，就这套了……”    东城月则嘴角勾起，低下头不能看我，脸上飞着红霞。    “东城你在干什么？”我问。    东城月继续低着头：“我……我不能直视你，太帅了，喜欢得不行，我怕我会一冲动当着婉儿的面抱住你……”    林婉儿没好气的笑道：“无所谓，你想抱就抱吧……”    东城月继续低着头：“不要，我怕我会心脏跳动太快而休克过去……”    我：“……”    ……    林婉儿又拿着一套西装递给我，说：“再试试这个，以后出席重要场合的时候总得有一身像样的正装才行……”    我扫了一眼标价牌，一套84000rmb，顿时倒吸了一口冷气，我勒个去，这哪儿是买衣服，这衣服是金子铸造的金缕衣吗！？    “婉儿……”我抱着衣服，有些为难，压低声音在她耳边说：“你也知道，我经常跟人动手，衣服很容易就损坏了，这样的衣服穿着太奢侈，一旦弄坏了我不得心疼死，而且无功不受禄啊，我……我会非常不好意思的……”    林婉儿抬头看着我，一双美目里满是戏谑：“哦，现在怎么脸皮那么薄了，我的逍遥哥哥？”    我老脸通红。    林婉儿伸手一推把我塞进了更衣室，自己也跟了进来，顺手关上门，然后笑吟吟的抱臂胸前，雪白丰满的34d就在眼前，我看得差点窒息，她却说：“换上西装，让我看看合身不？”    我有些尴尬：“转过身去……”    “不要……”    “为什么？”    “你都看过我一次了，还不准我看你吗？”小美女脸蛋通红。    我无语，缓缓脱下休闲装的外套，里面是一件洁白衬衫，一样是armani的衬衫，结果我一脱下外套，林婉儿马上惊呼了一声：“啊……”    “怎么了，婉儿……”    林婉儿张着小嘴，走上前，伸手解开我最上面的两个扣子，结果我胸前的伤口就那么呈现在她的眼睛，肩膀上的爪痕最重，非常惨淡。    雪腻的手掌轻轻触碰伤口，林婉儿香肩微颤，眼睛红红的，抬头看我：“这都是怎么回事？你告诉我……是什么人把你伤成这个样子……？？”    我心底一颤，看着她心疼的样子，竟也觉得非常心疼，只是摇摇头，笑道：“没事的，已经不痛了，婉儿……你别这样看我，我……”    林婉儿看着我，硕大的泪珠顺着脸颊滑落：“怎么会不痛？你这傻瓜……你以为我不知道吗，老爸今天上午跟我通过电话了，昨晚的事情我都知道……我，我去求王信，让他放弃你，你以后不要再去跟那些不是人的东西战斗了，好吗？我不想……不想你会……”    说着，她哽咽了。    我鼻子一酸，伸手扶着她的肩膀，看着她的眼睛，认真的一字一句道：“婉儿，这是我的宿命，我李逍遥的一辈子都想匡扶正义，我一辈子都想为弱者而战，无论是我成为警-察，还是我成为军人，我都想为那些善良的人们而战，我的能力，注定我一生都必须站在火线上，注定我不能享受偏安的生活……”    抬起手，为她擦拭掉脸上的泪水，我心痛不已。    林婉儿身体轻轻一晃，挣脱了我的手，向后退了一步，迎面看着我：“我不管你的宿命是什么，但是你必须承诺我，无论你出去干什么，都必须活着回来见我……”    我深吸了口气，点头：“嗯，我承诺你，我一定会活着回来见你，无论何时何地！”    “嗯……”林婉儿无力的坐在角落的凳子上，低头擦着眼泪，一边说：“换衣服吧……”    “好……”    ……    换好一身西装，走出更衣室，林婉儿跟在我身后。    外面，东城月气呼呼的站在那里：“好嘛，就这么无情的把我丢在外面了，你们两个真是太仗义了，哼哼……”    林婉儿挽着她的手：“东城别生气……我和李逍遥只不过是有些话要说……”    “不是有些事要做吗？”    东城月嘴角一扬：“唉……才7分钟啊，逍遥你让我说什么好，短短7分钟，除去脱衣服、穿衣服的3分总，区区的4分钟，我们婉儿以后的幸福你能给得了吗？”    我脸都绿了：“什么4分钟，我怎么听不懂了……”    “装！”    “……”    东城月又上下打量了我一下，轻笑：“不过，这套行头倒是真的很好看，你先别动……”    “嗯？”    在我惊讶的目光下，东城月走上前，伸手挽着我的胳膊，翘着脚，亲昵的靠在我怀里，脸蛋抬起，在我的脸颊上亲了一口，同时扬起手机，咔嚓一声就已经拍下来了，看看照片，乐坏了：“哇哦，终于拿到最想要的照片了……”    林婉儿无语：“这家伙……就这点出息了么？”    东城月嘻嘻笑：“婉儿，将来你要是不要逍遥了，记得给我一个电话，我打着飞的就过来带他走，这个男人，只有你一个人能从我这里带走，你要记住了……”    林婉儿一头黑线：“好，听你的……”    一旁，卖衣服的营业员mm脸都绿了：“帅哥，你真的好有福气，那么漂亮的两个美女争着抢你……”    我扫了她一眼：“你不会想知道回去之后她们或许会争着揍我！”    营业员mm：“……”    ……    买好衣服，就在附近的一个餐馆里用晚餐。    “对了，关于汪泽诚的事情，你们两个知道了吗？”我抬头看着面前的两个mm。    林婉儿讶然：“关于什么？”    东城月说：“我略微知道一些，汪泽诚的id叫苍诚，看起来是想跟着我和婉儿混的样子，这两天他派出了n多爪牙到处去收购斩妖令来换取大量经验值，一块斩妖令都卖到上万，据说汪泽诚一共花了近1100wrmb，买了1400+块斩妖令，几乎把市场都做空了，终于升到了60级三转了……”    我点头：“并且，汪泽诚已经加入了英雄冢，据说是要受到问剑的重用了，你们两个是怎么看这件事情呢？”    林婉儿抿抿红唇：“我保留意见。”    东城月无语：“汪泽诚这只苍蝇真讨厌，就是死缠着我们婉儿……”    我微微笑：“反正，汪泽诚加入英雄冢，跟我们斩龙是没有什么利益纠葛的，所以我也不用太在意。”    ……    正在这时，林婉儿的电话响了，接听了几秒钟后挂掉，脸色都苍白了。    “怎么了，婉儿？”我问。    林婉儿紧握粉拳：“问剑的电话，说把英雄冢的第一分盟交给苍诚了，并且，苍诚将在一个小时后率领英雄冢第一分盟的所有人入驻八荒城，开始英雄冢向另外两座主城发展的步伐，他让我和东城在一小时后带领主盟的200人团陪同第一分盟进入八荒城，协助第一分盟顺利在八荒城落足……”    “嘭！”    东城月一拳头砸在桌上，脸蛋上满是忿怒：“问剑的脑袋是哪根筋搭错了吗？让汪泽诚这种人担任第一分盟的盟主？还要入驻八荒城？那个……第一分盟进入八荒城的势力划分区域在哪儿？”    林婉儿悠悠道：“魔踪林，毗邻斩龙的青麟谷，相距不足10分钟行程……”    东城月看着我：“现在，你还觉得汪泽诚率领的第一分盟会跟斩龙没有利益纠葛吗？”    “你……你打算怎么办？”林婉儿看着我问道。    ……    “啪……”    手里的杯子轻轻放在桌上，我轻描淡写道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡，既然他们要入驻魔踪林，那我斩龙只能对不住英雄冢第一分盟了！”

 第二百六十四章 不像是坏人
    晚上7点许，上线！游戏里，我的身体可以得到最大限度的休息，其实对养伤也是有好处的，刚好这几天好好练级和处理好行会里的事宜。    ……    “刷！”    出现在八荒城内，一上线，就“滴”的一声，月倾浅的消息：“逍遥哥哥，英雄冢的势力开始向八荒城发展了你知道不知道？”    “嗯，知道了！”    “你打算怎么办？”    “让大家继续专心练级，派出一些刺客和弓箭手在青麟谷、魔踪林的边界地带侦察，一旦英雄冢有什么动静我们就要第一时间做出应对！”    “那，我们的具体战略呢？”    “主动出击，占领魔踪林！”    “嘻嘻，逍遥哥哥帅气，喜欢死你了，我去安排啦~~”    “嗯。”    ……    修理了一下装备，漫步在八荒城的市场区内，耳边传来一阵阵的吆喝声，飞快走到卖药水的区域，发现一个大约50岁上下的大叔玩家正在摆摊，id叫“药王谷掌门人”，一边摆摊一边吆喝道：“7级红药水，一次性回复1400血，1g一个，8级红药水，一次性回复2000生命值，5g一个，要的老板速来购买，原料珍贵，7级药水还有121个，8级的还有20个，欲购从速！”    我直接走上前，笑道：“大叔，8级药水20个我全要，给个优惠折扣吧？”    药王谷掌门人看看我，愕然：“呃……这少年怎么看起来那么眼熟？晕，八荒城第二人逍遥自在？斩龙的盟主，原来是名人来了……”    我看看头顶，nnd，一天没有上线，第一名又让剑锋寒给夺回去了……这货或许也刷了斩妖令了，不过高等级玩家刷斩妖令的代价太大了，并且货源也不乐观，否则大家早就冲70级了，多半还是杀boss练上去的。    “那个……能给多少折扣？”我继续笑问。    药王谷掌门人嘿嘿笑：“cbn战网排行榜前30的高手，必须优待一些，给你个7折吧，70g都卖你了，另外，以后在野外练级的时候，斩龙的朋友要是看到我采药，尽量照顾着一点哈，我一个单身玩家，可不想到处被人pk……”    我摊手一笑：“行，那就70g了，谢谢你，不过既然这样，你为什么不加入斩龙呢？我们斩龙还不缺你一个位置……”    他笑了笑：“其实，锋芒、布拉格、龙翔这些公会都有拉过我，不过我拒绝了，八荒城的行会争斗太错综复杂了，我要是顶着斩龙的徽记出门，自在小帅哥你能确保我不会被锋芒、龙翔的人pk吗？不能吧，所以我这种出没深山老林的人还是适合单身比较好，一旦加入公会就容易被牵扯进势力争夺里，那样会没完没了的……”    我笑着点头：“嗯，尊重你的决定，哪天要是想加入斩龙了，直接找我就行，我加一下你的好友，可以吗？”    “当然可以，这是我的荣幸！”    ……    加了药王谷掌门人的好友，花70金币买了20个8级药水，瞬间恢复2000点气血，相当于我的50%生命值，这样的药水简直就是pk神药，必须给自己配备一些，另外，1400气血回复的7级药水也买了一些，其余的就配备自己炼制的7级罗水丹了，瞬间恢复1000点魔法值，对于我这个近战系玩家已经足够用了，当然，尽早炼制出8级丹药才是王道，不但能赚钱也能给自己配给。    “盟主！”    身后传来一声低喝，却是上将李牧、上将王翦等一群人来了，上将李牧佩戴着斩龙长老的徽记，他始终不愿意担任我们的副盟主，不过不愿意那就算了，虽说是长老，但斩龙行会的任何人都知道这个李牧的分量，这是不啻于副盟主般的强大存在，李牧铁拳一挥就能指挥整个忠烈营，其身份地位可想而知。    “嗯！”我回身看向李牧、王翦、白起、廉颇四个人，微微一笑：“你们都来啦？”    “是啊……”李牧抱臂胸前，站在城墙下笑道：“英雄冢派出第一分盟来入驻八荒城，从今以后八荒城就有了英雄冢的一股力量，这种大事怎么能不谨慎对待？我们过来看看，看看英雄冢第一分盟到底要如何在八荒城着手建立自己的地盘。”    王翦眯着眼睛：“听说他们想要选择魔踪林作为自己的立足点，不知道是不是真的。”    廉颇道：“魔踪林原本是血色契约的两个百人团的练级地，英雄冢想要进入魔踪林，势必会和血色契约起冲突，哼哼，事情可能就闹大了，寒碑颂这个人虽然看起来散漫，但是骨子里透着野性，真的惹毛他了，拼了不要血色契约也会和问剑一战的。”    我靠在城墙上，淡淡一笑道：“不用寒碑颂动手，魔踪林就毗邻着我们的青麟谷，血色契约是盟友，可以容忍，但是英雄冢要入主魔踪林，我们斩龙就不能忍，血色契约不动手，我们动手，英雄冢的人想进入魔踪林，来多少，杀多少！”    李牧握拳笑道：“盟主的想法也是我的想法，不能软弱，这是英雄冢对我们的一次示威，据说他们第一分盟的盟主苍诚还是‘苍’家族的人，不会是跟苍瞳、苍月、苍雷认识吧？”    我摇头：“这个不用考虑，婉儿、东城可能会一起过来，但是一旦第一分盟跟我们冲突，她们两个一定不会动手，我有这个信心。”    王翦笑了：“行，只要月瞳两位美女不动手，我们斩龙的胜算至少在60%以上！”    廉颇不禁失笑：“你小子别太看不起人家了，英雄冢第一分盟比我们建立早了足足近一个星期，已经是4级公会了，总人数3000人，在线人数也至少在2000以上，我们目前长时间在线的也就1000人不到，人数悬殊下……嘿嘿，英雄冢的人可未必像锋芒那样轻敌啊……”    我点头：“嗯，廉颇说得很对，我们全力以赴就是了，必要的情况下联合血色契约，一起把英雄冢第一分盟的人杀光！”    白起悻悻道：“我还以为我们斩龙已经天下无敌了，没有想到……咳咳，人家一个分盟就差不多够我们吃一壶了……”    我瞥了他一眼，不由笑道：“白起你小子也太贪心了，你知道英雄冢这三个字是什么慨念吗？这是连续6年位列中国行会风云榜第二的超级行会啊，人家打造出来的金字招牌不是假的，我们斩龙现在已经非常不错了，至少有了立足之地，不至于再被人赶得到处逃窜……”    李牧哈哈一笑：“嗯，想起一门忠烈建立之后的惨状，我都不忍回忆了！”    廉颇：“再等一个小时左右，英雄冢第一分盟的人大概就能抵达八荒城了，他们会先去城主那里换取血杀八荒的buff，入驻八荒城，然后再去魔踪林，我们有大把的事情要做！盟主，你知道该怎么做的，这不用我提醒了吧？”    我轻笑点头：“嗯，先礼后兵，先试探一下，至少我们会站在光明面！”    廉颇微微笑：“嗯，确实是一个聪明的盟主！”    我：“可我更觉得有你在忠烈营，我也放心了，家有一老，如有一宝啊……”    “你嘲讽我……”    “没有，你多心了！！”    “分明有！”    “你想打架么？”    “算了，我不跟小辈一般计较……”    “……”    ……    足足等待了近1小时，我们一群人都站在八荒城的城外，那是凡书城过来的方向，远远的，丛林中涌现出一大群肩膀上带着金色徽记的玩家，那是凡人书卷的颜色，并且这群人有着统一的行会徽记，那是一柄血红战斧，正是这面战斧让无数中国服务器的玩家闻风丧胆，因为这是英雄冢的徽记，正如它的行会名字一样，问剑天资过人，统帅下的英雄冢公会粉碎了无数游戏英雄登上王位的梦想，也正是因为这样，英雄冢才会与第一公会神话齐名！    人群中，有一人走在最前方，61级人类骑士苍诚，一身精悍铠甲，右手提着灵禹器透岳枪，左手一枚精悍盾牌铁魂壁垒，也是灵禹器，据说他是3韧性3血6力量的加点方式，这一身超jp装备打造至少花了上千万，防御力至少超过了2500点了，完爆了锋芒的浮生万刃、球球不傻、再见亦是泪等人。    王翦凑在我耳边，低声说：“逍遥哥，据说这苍诚的防御力上2900了，你信吗？”    我点头：“信！他的装备几乎都是追求防御力的，八荒城、九黎城、凡书城的jp灵禹器集合在一起，有2900点防御也是正常的。”    李牧倒吸一口冷气：“操，2900的防御力，加上骑士的不动如山和装备加成，至少6000点的实际防御力，谁能破得掉？”    身后的秦王剑发出轻轻剑吟，我微微笑道：“放心，总有人能破得掉！”    ……    这时，苍诚率领的一群人已然走近，我带着上将四人组和几十名斩龙的玩家就在城门口，他看了我一眼，忽然露出阳光的笑容：“啊，这不是李逍遥吗？你果然是驻扎在八荒城的高级玩家，居然还是八荒城的第二人呢，能在这里见到你，真好，回头我们一起喝个酒吧？”    我淡淡一笑：“你做东就行！”    白起愕然，在我耳边小声道：“这苍诚，看起来不像是一个多坏的人啊？”    我失笑道：“看人要看到骨子里……”    失落叶官方yy频道29216于22号即明天晚上20:00举行活动，第九次yy见面会，叶子会到场，不见不散~~

 第二百六十五章 谁能破防？
    “啊……”    汪泽诚一声惊呼，看着我肩膀上的徽记：“原来……原来你就是传说中斩龙行会的盟主！天啊，我从来不知道……李逍遥，原来你在游戏里那么厉害的！！斩龙行会的盟主……听说前几天你们还击败了八荒城第一行会锋芒，好厉害……”    我不动声色：“运气而已。”    身后，上将李牧眯着眼睛，笑道：“苍诚，你带着英雄冢的第一分盟来八荒城，这是不是意味着英雄冢踏出了征服三大主城的第一步呢？”    “不，不是这样，你误会了……”汪泽诚连连笑着解释道：“其实我们第一分盟来八荒城，不是为了什么征服，我们就相当于是一个探险队，我们的任务是探索，探索各大主城的游戏深处有什么奥秘，毕竟天命的地图实在是太大了，还有许多东西是我们英雄冢所不知道的，所以，我们就来八荒城了，让八荒城留下我们英雄冢的足迹，这样也不会有什么遗憾了……”    李牧不禁一笑：“其实，留下尸体也是一样的……”    李牧此言一出，顿时周围围观的八荒城玩家都倒吸了口冷气，这是赤果果的挑衅啊！不过我赞成李牧那么说，战争在所难免，汪泽诚的骨子里其实就是来八荒城挑战我们的，我不擅长文字游戏，只喜欢用刀剑来说话。    “这个……您的意思我听不太明白……”汪泽诚看向城内，对身后的行会成员说道：“走吧，我们去城主那里报道……”    这时，汪泽诚身后的一个提着战斧的狂战士恼怒低喝一声：“呸，斩龙算个什么东西，居然在这里跟我们龇牙，mlgbd，老子给你们面子才会客客气气的跟你们说话，你们还真把自己当成一根葱了？”    这人佩戴着副盟主的徽记，风中行者，英雄冢第一分盟的副盟主，也是原先第一分盟的盟主，三转狂战士，看装备应该是不错的，否则也不会那么嚣张。    李牧立刻拔剑，淡淡道：“怎么，风中行者你要来领教一下老子的剑法？”    李牧是谁，稳占八荒城前十的高手，根本就不会理会对方的挑衅。    风中行者怒喝一声，战斧回旋着就砍向了李牧！    李牧微微一笑，身体微微一沉，直接就是一个剑刃突进！    “哗嚓！”    “1877！”    风中行者身体一颤就已经大半气血没有了，吓得魂飞魄散，哪儿还敢动手，李牧则身体前倾，利剑直接劈向了汪泽诚的脖颈，好家伙，这货比我要冲动多了，这就要直接就地解决英雄城第一分盟的盟主了？    一瞬间，汪泽诚嘴角勾起，电光火石间做出反应，盾牌向前猛然一推，“嘭”一声火星迸溅，李牧连退三步，这是力量逊色于对方防御的结果，震退效果只有两种，力量、防御的巨大悬殊！    右手透岳枪一送，汪泽诚的迅火之炎就即将来穿透李牧的胸口，李牧被震退，身体本身就有凝滞，哪儿还有机会躲避，只能硬吃这一枪了！    ……    “沙沙……”    紫阳靴滑过城砖地面，我距离太近，一抬手秦王剑就已经在手中，手腕一翻，秦王剑的剑锋就格挡在汪泽诚的透岳枪上，顿时“铿”一声撞击，直接磕撞开了透岳枪，抬起战靴对着汪泽诚的腹部就是一脚！    “嘭！”    汪泽诚的操作非常不错，下移盾牌挡住我的脚踹，身体微微一颤，仅仅后退了一步，这2900+的防御力果然完全不是假的！    我没有丝毫退让，进一步上前，迅雷般的劈出了巽风斩，直击汪泽诚的盾牌，就是要试试我的攻击力是否能够击透他的防御力！    王翦、李牧等人都紧握拳头，等待着这一剑的结果。    ……    “铿！”    汪泽诚猛然将盾牌一收，紧贴在胸前，进入防御状态，发动技能玄天盾墙，骑士三转的王牌防御技能，提升大量防御力的同时免疫70%的魔法伤害，缺点是玄天盾墙的状态下移动速度降低50%，不过这也不算什么，骑士本来在阵地战里就没有太过于追求速度。    剑锋一凛，7级巽风斩直接落在了玄天盾墙之上！    “嘭！”    气流掠过草地，一道青色光柱落在我身上，秦王剑10%的卓越一击效果出现，并且将汪泽诚震得连连后退三步，一个大大的伤害数字在我们撞击在原地飘起DD    “2447！”    ……    “靠！”    风中行者脸色苍白：“这……盟主2900防御加上玄天盾墙，直接被一剑轰掉了两千多血？这……这逍遥自在还是不是人？”    我淡淡一笑，他们似乎忘记我的秦王剑能降低25%防御的效果，2900降低25%还能剩下多少？何况我3700+的基础攻击力本来就凌驾于他2900的基础防御之上！他一身的防御装，我一身的攻击装，谁怕谁？    汪泽诚连退了数步，稳住盾牌，透岳枪拄着地面，看向我，讶然道：“李逍遥，这一定是一个误会，风中行者和李牧都冷静一点，我们英雄冢来八荒城可不是为了找事的……”    我微微一笑，将秦王剑平举，淡淡道：“找事不找事无所谓，但是我现在把话放在这里，英雄冢入驻八荒城，我们斩龙欢迎，但是英雄冢想把根据地建立在我们斩龙旁边的魔踪林，对不起，我们斩龙不会答应，假如你们敢进入魔踪林，我们斩龙一定会全力进攻，哪怕豁尽一切，也不会让英雄冢来到八荒城欺凌我们的公会！”    一席话，顿时让八荒城的原居民纷纷鼓掌响应，显然，大家对这远道而来的英雄冢第一分盟也没有什么好印象。    说着，我向后走了数步，道：“李牧、王翦，我们让开，让他们进入八荒城，我们不是霸主，不能左右别人的行动。”    李牧点头：“嗯！”    ……    这时，又一个美丽身影飘然而来，赫然是我们的副盟主月倾浅，她眨了眨眼睛，笑道：“逍遥哥哥，去论坛发个帖子吧？”    “嗯！”    我点头，立于原地打开了中国服务器的主论坛，然后发了一个帖子DD    【战事（发帖人：逍遥自在）】：敬告英雄冢盟主DD问剑！    内容：听闻中国区行会风云榜第二的英雄冢即将入驻八荒城，八荒城玩家表示欢迎，但是……八荒城的地界很大，各个行会也各自占据一定的练级地作为自己的家园，斩龙建立公会开始为了躲避争端选择偏远的青麟谷作为发展地，但是英雄冢第一分盟却执意要将发展地选择在青麟谷边缘的魔踪林，古语有云，卧榻之侧岂容他人鼾睡，我再次正式申明，希望问剑盟主能够改变英雄冢第一分盟的入驻地，假如你们一意孤行要选择魔踪林作为练级地，那么我视作是对我们的挑衅，斩龙一定会发起进攻！希望问剑盟主能够三思而后行！    ……    刷了一下，帖子被加红了，不久之后月倾浅、李牧等人纷纷响应，帖子开始超红了，这是战争的前兆，谁都会非常感兴趣DD    【1楼（玩家月倾浅）】：对，斩龙绝不接受任何挑衅与欺凌，英雄冢要战，那便战！    【2楼（玩家李牧）】：一样希望问剑能够三思而行！    【3楼（玩家林小舞）】：呃，看这个状态，是真要开打了？    ……    【11楼（玩家燕赵无双）】：咳咳，居然这样挑衅斩龙？英雄冢这次恐怕是选错对象了，斩龙是一块硬骨头……    【12楼（剑锋寒）】：这……有热闹可看了吗？    ……    【37楼（玩家苍瞳）】：我不希望英雄冢和斩龙会发生任何战争与摩擦……    【38楼（玩家苍月）】：一样不希望……    ……    【101楼（玩家简简单单）】：英雄冢要是真的入驻魔踪林，那确实是对斩龙和血色契约的挑衅，我无法理解问剑为什么要这么做！    【102楼（玩家狼图腾）】：我已经准备好了1000斩龙精英，要来便来吧，魔踪林会是一个极佳的练兵地点，让英雄冢的狂人们彻底知道自己的实力与地位！    【103楼（玩家英雄冉闵）】：来战吧！    ……    【207楼（玩家花枪一壶酒）】：乖乖，真有热闹可看了，一个是高高在上的问剑，一个是坚韧不屈的逍遥自在，咳咳，其实我是支持逍遥自在的，盟主别揍我……    【209楼（玩家飞龙在天）】：……    ……    一直等了足足近半小时，这论坛热帖也没有见到问剑的身影，看起来是已经想好匿了，而这时，林婉儿、东城月也各自带着一个英雄冢的百人团来了，这百人团里有不少人我是认识的，其实都是两个mm的朋友，基本上内心并未完全归属英雄冢，到时候两个mm一句话，他们肩膀上的徽记就能从英雄冢的战斧换成斩龙的龙形徽记！    “情况怎么样？”林婉儿提着赤刃，身材曼妙的走来。    我抿抿嘴：“等着看情况吧，就看汪泽诚怎么决定了……”    “嗯，我跟你一起等……”    “好！”    ……    又过了一会，1800+个英雄冢第一分盟的成员在八荒城北城门云集，汪泽诚提着透骨枪和铁魂壁垒，微微一笑，将透骨枪直指西南方向，大声道：“出发！遵照盟主的指令，向魔踪林进发，那片未开发的领域属于我们英雄冢了！”    “铿！”    李牧已然拔出长剑：“操，这是真要打我们斩龙的脸？！”

 第二百六十六章 主动进攻
    “李牧等等！”    我一手按住他的剑柄：“八荒城是公共地图，不是我们的默认地盘，在这里动手会对我们大大不利，并且我们在这里也没有几个人。”    月倾浅一双明眸看着远方：“看情况，这苍诚是执意要跟我们为敌了。”    王翦问道：“那我们怎么办？”    “去青麟谷，今天晚上别想练级了，跟英雄冢第一分盟周旋到底！”    “好！”    ……    斩龙的几十个高层玩家在月倾浅、上将李牧的带领下出发去青麟渊方向，我则提剑来到林婉儿、东城月身前，说：“你们也看见了，汪泽诚虽然彬彬有礼，但是实际上就是来八荒城挑起斩龙和英雄冢之间的战争的。”    林婉儿浅笑道：“嗯，我看见了，我和东城跟你一起去青麟谷，我倒要看看这汪泽诚到底是想干什么……”    “嗯！”    ……    两个英雄冢主盟的百人团一起向着青麟谷挺进，我提着秦王剑与林婉儿并肩而行，因为我知道，这百人团都是林婉儿的朋友，绝不会反戈一击，甚至林婉儿只要一声令下，他们随时都会成为斩龙的人，以林婉儿的人气，收服一个百人团的高手成为自己的势力，这是毫无压力的。    近一个小时后，青麟谷，微风荡漾，一幅春天画卷在眼前展开，青麟谷四季花开，野兽横行，是难得的练级地图，斩龙也正是凭着在这里的练级环境而在短时间内升到3级行会并且冲击4级行会，这也是我们现在的短板，假如斩龙是4级行会，有3000人的话，那根本就无惧这区区的英雄冢第一分盟了。    “哗！”    一声轻响，空中一个美丽身影落下，提着法杖，正是我们的第一灵术师雪域千阳，肩膀上佩戴着团队长的徽记，笑着说：“盟主，你们终于来了！哦……连苍瞳、苍月两大美女也带人过来了……这是不是意味着，我们跟英雄冢打不起来了？”    林婉儿不禁莞尔：“千阳美女理解错了，我们跟第一分盟的苍诚不是一伙的，这场战争多半还是能打起来的……”    “呃……”雪域千阳微微一笑：“虽然我听不太懂，但我知道了，我要立刻去青麟谷边界安排人手，准备迎击英雄冢第一分盟的进攻了。”    我点头：“嗯，去吧！”    “好！”    法靴蹬踏地面，雪域千阳猛然纵身飞向了远处，青麟谷中，到处都是在练级的斩龙行会玩家，宋寒、抹茶、冉闵等人都已经在整装待发了。    ……    林婉儿指着远处的丛林，对我说：“我和东城带人在那边把怪物肃清一下，我们会随时关注地图里的每一个细节，但是……”    她抿抿红唇，说：“但是我们毕竟现在还是英雄冢的副盟主，所以我们不能直接对英雄冢第一分盟动手，这个我需要解释一下。”    我不由一笑：“好啦，你不揍我们斩龙就是对我最大的支持，问剑现在在装傻，我也不希望你在英雄冢不好交代，婉儿，假如这次是问剑授意来进攻我们斩龙，你会怎么办？”    林婉儿美丽的眸子看向我，笑道：“我和东城会立刻摘掉英雄冢的徽记，来到八荒城陪你，怎么样？”    我一拍手：“了解了，我要的就是这种结果，那么一会我们斩龙对英雄冢第一分盟的攻击是绝不留情的了……”    “嗯。”    ……    纵身跃入峡谷，我召唤出烈焰神虎，顿时小老虎咆哮而出，头顶上两个大大的“苍瞳”，林婉儿站在山岭上一看就呆了，雪腻的长腿踩着小蛮靴直跺地，气呼呼道：“李逍遥，你这魂淡，还真的敢用我的名字当烈焰神虎的名字，哼，你等着瞧……”    我假装没有听见，带着小老虎掠过重重灌木丛，直接抵达了冉闵、宋寒、抹茶等人所在的区域，李牧、月倾浅等人也来了，斩龙的管理级玩家在一颗高高的古树下聚头DD    “英雄冢第一分盟的人已经开始进入魔踪林了……”月倾浅道。    李牧紧握剑柄：“目前魔踪林里大约还有100人的血色契约练级团队，寒碑颂大概也急了，正在从各个练级区调遣人马来增援魔踪林，但是血色契约是3级行会，只有1000人，玩家的平均等级也没有我们斩龙那么高，势必是挡不住英雄冢的，刚才盟主和我出手的时候大家也看到了，苍诚的装备非常强，并且操作也不赖，不会逊色于寒碑颂的。”    宋寒提着匕首，微微笑道：“没有关系，还有我们，斩龙怎么可能在自家边上让盟友被欺凌？”    冉闵问：“什么时候发动攻击？”    “先等等。”    我看了看地形，说：“魔踪林的地图非常丛杂，好在我们肯定比对方熟悉，派出风精灵种族的玩家斥候周围的地图，把优势兵力往青麟谷西方边界集中，随时听候调遣，不出意料的话，半小时内就差不多能开打了，势必要一鼓作气击溃英雄冢的第一分盟，让汪泽诚这小子知道这一带谁说了算！”    “好！”    ……    十几分钟后，陈兵于青麟谷的西边界，800+斩龙精锐严阵以待，目前是上线的黄金时间，在线率超高，1000人中有879人在线！    “滴！”    一条消息，来自于血色契约的盟主寒碑颂：“唉……”    只是一声长叹，道出了多少英雄的身不由己，我不由一笑：“寒碑颂，你这是怎么了？”    “没什么……”寒碑颂的声音里充满了犹豫：“我刚刚带400+人去寒风地去跟龙翔的一个百人团争夺那里的练级权，可是没有想到就出了这档子事，这种感觉就像是刚刚带着兄弟们出门去挖别人祖坟，一回头自家媳妇就让流氓给睡了……”    我安慰道：“还没睡成，先别急，把人抽调回来再说，有我们斩龙在这挡着，英雄冢第一分盟的人没有那么容易就占据魔踪林。”    寒碑颂点头：“嗯，我的人安排在魔踪林的正北方，你的人在魔踪林东部，等到英雄冢的人大部分进入魔踪林之后，我们一起对核心发动冲击，争取让他们的人变成尸体就起不来！”    “嗯，我也是那么想的，你手头里一共有多少人？”    “在线能调动的大约1100人左右。”    “差不多了，斩龙也有近千人，苍诚带来的英雄冢第一分盟总共也就2000冒头的在线人数，我们在人数上基本持平，就不会输了。”    “好，我的人大约20分钟后能够全部就位！”    “行，一旦发动攻击之后就互通有无吧！”    “ok！”    ……    一排杂乱无章的银杉树在青麟谷与魔踪林的交界地带摇曳着树叶，微风阵阵，吹拂着众人的衣甲，我身后的幻灭斗篷猎猎作响，身后背负着服务器第一的秦王剑，双臂抱于胸前，看着远方，道：“小狼，侦察情况显示怎么样了？”    宋寒沉声道：“他们已经至少有1000人进入了魔踪林，正在清理怪物和单身的练级玩家，逍遥哥，我们现在动手吗？”    “先别急，等他们全部进入再说！”    “好！”    月倾浅在身侧，说：“老大，我们要是有一股兵力能在魔踪林的南方设伏，等待他们全部进入之后就封锁魔踪林，那就好了，瓮中捉鳖最有爱了……”    我不禁失笑：“我也想，可是……可是我们斩龙的兵力就全部在这里了，一共800+人，这是我们的全部家底啊……”    “其实……”    抹茶mm坐在树藤之上，眨了眨眼睛，笑道：“其实老大，我们的家底并不止这些，我没有告诉你一些事情……”    “哦，什么，抹茶？”我问。    抹茶纵身跃下，飞落在我面前，提着龙魄琉璃枪，浅笑道：“在48小时内，我一直以斩龙的名义安排人手在八荒城的四个城门外围成员，安排这群人由林小舞指挥，目前这群人就埋伏在魔踪林南方的凄风灌木林里，一共1100+人，平均等级57.1级，没有主盟那么高，同时也没有加入公会，林小舞说，就在这场战斗力验证这群人的战斗力与对斩龙的忠诚度了！”    我大惊失色：“这……这是真的吗？我们斩龙还有1100多人的外围编队？”    “是的啊老大……”抹茶眯着一双美目，漂亮脸蛋接近我，甜甜笑道：“要不然你以为我这两天都在忙什么？我不吃不喝的，整天呆在南门那里收人，容易吗？我还做了excel表格来统计他们的联系方式、等级、装备等等，回头给我传输一份……”    我大喜过望，忍不住身后揽住抹茶的纤腰，将她抱起来，哈哈笑道：“太好了，我们斩龙有抹茶，何愁不能在八荒城立足啊？”    抹茶满脸通红，却并不挣扎，小声说：“老大，好多人看着呢……”    我这才醒悟，急忙将她放下，尴尬道：“一时激动，给忘了……”    宋寒轻笑：“没关系，抹茶本来对老大就有好感，她不会介意的……”    冉闵咧咧嘴：“如果是我抱了抹茶一下，会是什么情况？”    狐狸摇摇头：“死得极惨……话说昨晚我去wc尿尿，开灯的时候看到抹茶刚刚洗完澡裹着浴巾，呃……她随手抓个东西就丢了过来，是一把水果刀，差点没把我给切了……”    我脸上的肌肉抽搐了一下，看着抹茶：“是真的？”    “嗯，身不由已……”抹茶轻笑：“不过我不是故意的啦……”    我：“……”    ……    这时，空中一个风精灵弓箭手疾速飞来，低声道：“盟主，有情况，一大股英雄冢第一分盟的玩家冲了过来，攻击阵型！”    “晕……”    李牧眯着眼睛：“这群孙子居然打算主动进攻！？”    爆更周已经开始，老规矩7000一章，目前还没有满足第一章的需求，求给力~！爆更周章节将会在第二天中午12点开始发~~

 第二百六十七章 三面围攻
    “英雄冢主动进攻……”我沉吟一声，道：“这只有两个可能，其一是汪泽诚太自命不凡，觉得2000人就能干掉斩龙，其二是汪泽诚为人近身，却还有底牌，那么到底英雄冢的底牌是什么？”    “别管什么了，进攻吧？”冉闵已经按捺不住了。    我笑笑：“别着急，既然他们主动进攻，那我们就顺势防守一波，利用阵地战的阵型大幅度杀伤他们，然后再发动进攻，追着他们溃败的玩家杀进魔踪林！”    “好，我赞成老大的战术！”抹茶笑道。    李牧拔出利刃，道：“行，那就这么办！”    ……    远处，丛林动摇，一个个英雄冢玩家冲出了魔踪林，穿过银杉树丛，大约500+人的样子，其中重甲系玩家偏多，不乏精锐，扫了一眼，其中有2个团队长、4个执旗尉带队，这些人都是英雄冢第一分盟的高手玩家。    “铿！”    抬手拔出身后的秦王剑，我大声道：“列阵，准备防御，远程所有，预备射杀他们，所有骑士上盾牌，防御状态！”    “多重箭、冰火咆哮，上！”    李牧一声令下，身后的灵术师、弓箭手纷纷发动攻击技能，在我们的正前方形成了一个华丽的火力网，英雄冢玩家冲过来的时候就已经灰头土脸只有一半气血了，却也没有任何的犹豫，嗷嗷叫着的挥舞利刃冲向了我们的锋线！    即将接触的那一刻，我手中的秦王剑一抖，七颗流星窜动，ss级片杀技能七星碎岳斩猛然轰出，直接撕裂大地，将几十个玩家的身影吞噬，同时带出一个个吓人的伤害数字DD    “2871！”    “3004！”    “2774！”    “5892！”    ……    基本上清一色2500+的攻击伤害，一旦爆出致命一击就是6000左右的输出，一瞬间我前方就呈现出了一个真空地带，一地的尸体与爆出来的装备、药水。    “吓？！”    一名英雄冢团队长的脸都紫了，手中的战斧微微颤抖：“这……这是什么样的攻击力，我们面对的是什么样的对手啊？！”    其余的英雄冢玩家不知利害，继续冲锋，迅速与我们接触！    “嘭嘭嘭……”    撞击盾牌、铠甲的声音不绝于耳，英雄冢第一分盟的玩家战斗素质都非常不错，连击、迅火之炎等技能乱舞，甚至不少剑士发动三转技能剑刃突进，直接突杀穿过我们的锋线，不过并不能改变身后，火枪手捧着兵器，“砰砰砰”一轮点射，全部射杀，狐狸提着火枪，淡定道：“这些货是要试试我们无敌枪毙流吗？！”    “突进！”    挡住一轮攻击之后，李牧、王翦等三转剑士齐齐发动技能，“刷刷”向前杀过，带起一地的尸体，冉闵更是提着双煞战斧在人群中舞动，旋风斩+野蛮跳斩的攻击方式让他深入敌群，却又能轻松跳杀回来，再有悬壶者的加血，想死也死不掉，冉闵的操作并不强，但是旋风斩、野蛮跳斩的掌握已经是大师级，这就够了，一招鲜，吃遍天！    秦王剑挥动，几乎每一剑都能带出近3000的伤害，这3700+的基础攻击力实在太残暴了，基本上在现阶段属于无敌状态，甚至就连对方的骑士、苦行僧也被我砍瓜切菜，根本就没有一合之将，恐怕英雄冢第一分盟能抵挡得住我一轮攻击的人也就只有汪泽诚一个人了。    ……    不到10分钟，英雄冢第一分盟的进攻遭遇强力阻截，甚至连我们的盾阵都没有杀透就已经阵亡大半，近400具尸体躺在了草地上，幸存者的脸色都不太好，其中一个团队长级别的弓箭手提着长弓，颤声道：“mlgbd，连对方的防线都突破不了？是哪个蠢材说斩龙不堪一击的？！这真是太要命了，我们……我们怎么办？”    “继续杀，盟主的命令就是必须杀过去，哪怕全部死在这里也不能后退！”    “好，杀！”    李牧呼啸而过，武安宣威连招发动，弓箭手直挺挺的倒地，这群的团队长、执旗尉级别的玩家已然全部挂掉了，而我们斩龙的损失只不过是数十人挂掉，全部起死回生，再过几分钟，对方500+人的尸体全部躺在了锋线上，密密麻麻的一层又一层。    “嘿……”    冉闵提着战斧，哈哈笑道：“英雄冢第一分盟，这才叫真正的不堪一击吧？”    我眉头紧锁：“不对，这样也太顺利了，按理说……汪泽诚那么精明的人是不可能那么轻易送给我们500多个人头，这算什么战术？”    李牧问：“继续进攻吗？根据探报，他们另外的1700+人几乎都已经在魔踪林内部了，我们现在杀过去，那就是一大块肥肉！”    我深吸一口气：“好吧，联系寒碑颂，让血色契约从北方杀过来，林小舞率领的1100+斩龙外编玩家从南方截断他们的退路，我们正面进攻，英雄冢第一分盟已经完了！”    “嗯，杀！”    ……    在李牧的一声令下，忠烈营、斩龙营纷纷冲了出去，穿过银杉树林，再往前就是一片密集丛林，而在丛林的后方就是魔踪林的开阔地了。    空中，抹茶拍打翅膀飞向，眯着一双美目看着周围的地图，说：“老大，我怎么觉得太安静了像是不太妥当的样子……”    我低声喝道：“放慢行进速度，派出风精灵种族的玩家侦察，以防埋伏！”    李牧一挥手，20+斩龙的风精灵玩家飞了出去。    然而，就在这群风精灵飞过密集丛林上空的时候，忽然箭矢离弦声与黑火药爆发的声音不绝于耳，一个个的陨落，显然，丛林里确实是埋伏，而且看火力，人数绝不少！    “靠！”    王翦紧握剑柄：“英雄冢的那群孙子，果然是用500人来诱敌深入，真无耻，想通过埋伏来灭掉我们斩龙吗？”    “不止是这样吧……”我淡淡道。    果然，几秒钟后，来自我们的南方，一大群玩家蜂拥着冲了出来，等级都不算低，其中不乏三转玩家，大约700人左右，并且每个人肩膀上的徽记都是一模一样的，来自于同一个公会DD万人冢，八荒城第17个建立的行会！    “杀！”    人群前方，一个一脸伤疤的中年男子，满脸横肉，手提着战斧，野蛮人狂战士，头顶上一行字眼闪烁着，说明了他的身份DD    未必平凡　lv-61　黄金狂战士    主城：八荒城    行会：万人冢    职位：盟主    ……    “靠，什么情况，这群人是什么来头？万人冢为什么会对我们发起攻击？”    前方，一名60级执旗尉级别的斩龙狂战士拎着战斧走上前，大喝道：“嗨，朋友，你们什么意思，我们斩龙和万人冢并没有什么间隙吧？为什么要对我们发起进攻？！”    未必平凡却嘴角带着残忍的笑容，脚下猛然加速，发动天赋技能DD暴走，移动速度暴增了至少30%左右，一个侧身而过，迅火之炎+撼空斩一起发动，直接撕裂了我们执旗尉玩家的身体，这攻击速度实在是太快了，并且在战斧发动攻击的时候有提示，天赋技能残戮触发，无视目标15%的防御力！    我脑袋里嗡的一下，这是什么天赋技能？！    “什么情况？！”    李牧擎剑，大喝道：“这万人冢是什么来头？”    我扬起秦王剑，低喝道：“别管那么多了，所有斩龙营的人跟我来，杀过去，砍翻了这群万人冢的王八蛋再说！”    冉闵、宋寒、月倾浅、雪域千阳等人纷纷跟我冲了过去，空中，抹茶mm飞身落下，直接就是一次幻光斩落在了未必平凡身上！    “1528！”    攻击力道还算不错，但是未必平凡却战斧的把柄猛然一送，“嘭”一声震得抹茶mm连续后退，更要命的是DD未必平凡身后的数十人纷纷发动暴走天赋技能，速度暴增，利剑、匕首、长枪几乎无差别的“啪啪啪”连续撼动在抹茶mm的盾牌上，抹茶已然幻化圣盾了，却一退再退，气血迅速到底，nnd，这是什么样的攻击力啊？    “刷！”    “+1050！”    一个7级命疗术给了抹茶，我与她擦肩而过，七星碎岳斩直接印在了人群中！    “嘭！”    4人被秒杀，其余的都进入残血状态，冉闵、东城雷马上趁势冲杀进去，后方的斩龙营玩家一样开始拼杀，但是眼前这群玩家非常的特别，几乎每个人都会【残戮】、【暴走】两个技能，移动速度和破防能力极强，让人防不胜防，竟短时间内与我们杀得不相上下，互有损伤！    ……    “咔嚓！”    一剑切碎一名剑士的胸口，我甩手又是一次七星碎岳斩，烈焰神虎踏火奔袭而过，烈音吼横扫人群，瞬杀数十人，也堪堪的挽回了我们在局势上的不利，同时我看向了万人冢的盟主“未必平凡”，怒道：“未必平凡，你到底什么意思？”    未必平凡哈哈一笑，扬起战斧砍翻一个斩龙弓箭手，低喝道：“逍遥自在，我们注定是敌人，老子就是看你不爽，想灭了斩龙，怎么了？！”    “刷！”    一道血芒，月倾浅出现在未必平凡身后，直接眩晕，双刃合璧！    “1894！”    秒杀了，漂亮小妹妹站在血泊中，淡淡道：“就凭你也想灭斩龙？”    ……    看着满地乱跑的万人冢玩家，宋寒咬牙道：“逍遥哥，这就是汪泽诚的底牌吗？”    我摇头：“不知道……”    下一刻，后方传来杀声，大批英雄冢第一分盟的重甲系玩家掩杀而来，形成了三面夹攻的态势，斩龙已然是落入了绝望边缘！    抹茶咬着银牙道：“晕，英雄冢派了50+个风精灵悬壶者，把我们刚才杀掉的人全部复活了，真卑鄙，牺牲1级来包围我们！”    我横扫一剑，震退几个骑士，淡淡道：“这才是真正的苍诚，一个聪明却又不择手段的人渣！”    昨天爆更周一共4章，从中午12点到20点每两小时一章，其中包括常规两章，然后，每一章都要习惯性点赞哦，另外，斩龙图片区的图片参加比赛，没事做的同学去打开图片区，每个都点一下喜欢，把斩龙顶到第一去，谢谢！

 第二百六十八章 林婉儿的选择
    丛林中，树叶动摇，一人提着长枪跃出，一身精致铠甲，手中提着一枚泛着橙色光泽的巨盾，正是英雄冢第一分盟的盟主DD汪泽诚！    “步步向前的推进，焦土战术！”汪泽诚扬起透岳枪，微微一笑道：“弓箭手七星箭开道，法师冰火咆哮碾碎，火枪手炮击清场，一路推过去，不要给他们任何的起死回生机会！今天，我们要让斩龙知道什么叫真正王者，要让他们知道，英雄冢要入驻魔踪林，谁也无法阻挡！”    炮火声阵阵，斩龙前排的玩家几乎成片的倒下，而且没有机会复活，因为对方的火力太强了，英雄冢的至少上千远程团队都埋伏在密林之中，汪泽诚将近战与远程分离来诱敌，这战术确实非常高明，并且也非常大胆。    ……    “轰轰轰……”    冰火咆哮下，抹茶mm提着盾牌连连后退，圣盾浮现在身周，一双美目中透着担忧的看向我：“老大，腹背受敌，这样下去我们很快就要挂完了，怎么办？”    我咬咬牙：“不管了，先杀光万人冢的人再说，万人冢是纯战士系的公会，没有一个悬壶者，死一个少一个，让我们的悬壶者都看好了，挂掉立刻起死，谁都不要珍惜等级，等级能再练回来，这里的阵地要是失守了，斩龙就会无法在八荒城立足！”    “好！”    “刷刷刷……”    前排不断闪烁着起死回生的光芒，斩龙营的成员阵亡了至少近200人，却都飞快的复活，捡起爆出来的装备重新装备上，提着兵刃继续砍杀，此消彼长，万人冢的玩家却越杀越少，700+人转眼阵亡过半，旋即便已经是斩龙的进攻节奏了。    “逍遥哥哥，配合我，杀掉万人冢的副盟主，那个骑士……”组队频道里传来月倾浅的声音。    我远远看过去，人群中一个骑士正挥舞长剑到处劈砍，61级三转骑士，肩膀上带着万人冢副盟主的徽记，头顶上浮动着id：鲜血刀锋，一边进攻一边大喝着命令：“不要后退，继续保持进攻态势，盟主很快就会带阵亡掉的兄弟们来复活，我们的任务是拦截住斩龙的核心主力，只要我们在这里咬住他们，英雄冢那边就能迅速肃清他们的另一股主力！”    月倾浅双手各自提着一柄匕首，身体下沉，潜行着来到了鲜血刀锋的身后，猛然之间就发动了伏击，出血+双刃合璧破风而出，可惜这鲜血刀锋至少6000+气血，剑锋一扬就在月倾浅的肩膀上带出一道血花！    “啪！”    凿击成功，月倾浅不进反退，匕首之上浮现着致盲的效果，“噗嗤”一声再破掉他1000+气血，我看在眼里，机会来了，趁着鲜血刀锋失去视野的当口，抬手就是一次远程攻击DD洪荒界！    “啪嚓！”    剑刃穿透了这个副盟主的胸口，带出灼热的鲜血DD2329！    鲜血刀锋惨嚎一声跪倒在地，身后一群万人冢的玩家也脸色一寒，大概没有想到在自己的凶猛攻势下，斩龙的反击却依旧那么凌厉而有杀伤力。    ……    “沙沙沙……”    丛林颤抖，很快的，又是一大群等级超高的玩家冲出了丛林，带头的是一个背着铁伞的美丽少女，手中提着橙色匕首，脸蛋精致雪腻，整个人就像是生活在原始丛林里的高等精灵，美丽而高贵，一双秀眉看着远方，她微微嗔怒道：“汪泽诚，你够了！”    没错，来的正是林婉儿，在她身后，东城月也带着200人英雄冢的精锐来了。    汪泽诚擎着透岳枪，看向林婉儿，惊愕道：“婉儿，怎么了？”    林婉儿怒道：“立刻放弃对斩龙的攻击，我们英雄冢的发展路线从来就不是攻略他人的练级地，你这样就已经违背了行会发展初衷，何况斩龙与我们英雄冢是友非敌，你这样做只能让问剑陷入不仁不义的境地！”    “婉儿……”    汪泽诚咬咬牙，说：“承蒙盟主看得起我才把这第一分盟交给我，我汪泽诚何德何能当这个分盟的盟主，这次，盟主给我的命令就是带着大家入驻八荒城境内的魔踪林，而我带人来到这里的时候，斩龙悍然发动进攻，我也是被逼无奈，希望你能理解，我必须战斗，否则我就不配当这个英雄冢第一分盟的盟主……”    林婉儿气得双肩颤抖，立刻扬起赤刃，大声道：“英雄冢第一分盟的所有人给我听着，立刻撤出魔踪林、青麟谷一带，退出战斗，我以英雄冢总盟副盟主的身份对你们下令，立刻撤离！”    一群英雄冢第一分盟的玩家愣在了那里，似乎隐隐都有想退出战斗的意思。    谁曾想汪泽诚猛然将透岳枪刺落在地，大声喝道：“谁敢撤退？别忘了，我才是第一分盟的盟主，我贯彻的是问剑的号令，这英雄冢，到底是问剑说了算，还是苍瞳说了算？！给我进攻，灭掉斩龙！英雄冢需要的是战斗，不是妥协，我们永不软弱！”    一句话之后，第一分盟的玩家马上继续战斗，完全不打算理会林婉儿了。    ……    “好……很好……”    林婉儿提着赤刃，一双漂亮脸蛋满是忿忿，一扬手，道：“汪泽诚，我不能对英雄冢第一分盟的人下手，但是……但是我可以对不是英雄冢的人下手！所有人，转头向东，你们前方是万人冢公会的玩家，给我杀，一个不留！”    东城月嘻嘻笑：“早就等着你这句话了，大家开始清场了，对万人冢公会的人，杀无赦！让他们欺负我逍遥哥哥……”    东城月几乎第一时间飞了过来，法杖舞动，顿时大地颤抖，无数满是烈焰的炬石破土而出，对大范围内的玩家形成了袭杀状态，正是她的得意技DD火焰突石！    “md……”一个万人冢的执旗尉大怒，提着长刀冲向了东城月，怒道：“这小娘们居然杀我们兄弟，给我上，扒掉她一身漂亮衣服，让兄弟们爽爽！”    “人渣……”    东城月秀眉轻蹙，张开葱般五指，猛然“啪兹”一声电流窜动，雷霆指发动，在人群中到处窜动，一个个伤害数字飞起DD    “2761！”    “2473！”    “2249！”    ……    首当其冲的那个70%血的执旗尉直接被秒杀，身后的几个人也被东城月紧随而来的冰火咆哮杀掉，攻势完全被碾压，东城月身后，美女大小姐提着匕首冲了过来，曼妙的娇躯犹如林间蝶舞，赤刃“刷刷刷”的掠过万人冢玩家的脖颈，几乎都是清一色的点杀。    200名英雄冢主盟玩家也一起掩杀而来，果然差不多是清场了，不到3分钟，万人冢的人已然所剩无几，而斩龙的玩家也全部都复活。    我提着血迹斑斑的秦王剑，走上前看着林婉儿，笑道：“婉儿，谢谢你，爱死你了……”    林婉儿低头偷笑，脸蛋绯红，喜滋滋的不说话。    东城月无奈：“逍遥，被道谢了，快带你斩龙营的人去攻击汪泽诚带领的主力，忠烈营的人都快要挂光了，真凄凉……”    林婉儿抬起头，一双星眸中满是迷人光芒，微微笑道：“嗯啊，万人冢这里交给我和东城了，一会我再带一个百人团去帮你，帮你截断第一分盟的攻势！”    “嗯，我去了！”    “好！”    提着秦王剑，我看看远处，大声道：“出发，增援忠烈营，所有悬壶医者都准备好起死的cd，把忠烈营的兄弟们都拉起来！”    ……    丛林开阔地上，碧绿的草地几乎已经被鲜血染红，李牧、王翦、白起等一群人还在浴血奋战，忠烈营从400人变成了不足40人，苦苦支撑着，迎接对方的远程攻击与后方的重甲系砍杀，而我身后是完整的斩龙营兵力，剑锋一指，喝道：“倾浅带一队人去杀他们的重甲系，其余人跟我来，去冲击他们的远程团队！”    “沙……”    进入草丛，立刻隐身了，烈焰神虎紧紧跟着我，一人一宠带着近200斩龙营的玩家冲向了汪泽诚所在的阵地，他们清一色的都是远程或者辅助，唯独前排有大约50人的骑士、苦行僧构筑一层防御线来进行保护。    “杀！”    汪泽诚直指我的方向，大声道：“逍遥自在带主力过来了，所有人转移火力方向，杀掉逍遥自在带来的人，不要强行点杀逍遥自在，让他杀人，我们杀光他的人，看他一个人能有什么作为！”    我心底一沉，汪泽诚显然在进攻斩龙之前就已经研究过我的战斗录像了，知道我有赤龙护身，没有那么容易就被集火杀掉，所以才会选择杀更容易被杀的冉闵、东城雷等人。    那就……让他们付出代价吧！    草叶动摇，直接冲到了他们的锋线附近，我倏然冲了出去，身体微微一沉就是剑刃突进，“啪嚓”一声，沿途的两个骑士身体剧颤，居然一起被致命一击了，其中还有一个是卓越攻击！    “4478！”    “7142！”    齐齐秒杀，两人瞬间倒地，而我也顺利来到了一群弓箭手、法师阵营前方，秦王剑贴地扬起，七星碎岳斩轰然洒落，身后虎啸声阵阵，烈焰神虎幻化变大，踏火奔袭在人群中，四爪的烈焰灼烧着对方，仰头就是一次烈音吼，顿时我的前方就已经形成了一个真空地带，近50名英雄冢第一分盟的玩家就那么全部变成了尸体！    ……    “天……”    人群中，一个美女刺客张大了小嘴，惊愕不已：“李逍遥现在的攻击力度，这还是不是人了？”    我单手一张，洪荒界！    “啪嚓！”    美女刺客倒地，身后的几个弓箭手也受到洪荒界的溅射效果成了残血，而我之所以要杀她，原因只有一个DD她是烟锁风月。    爆更第一章，求给力，求点击求赞！

 第二百六十九章 逆转战场
    “不要管逍遥自在，继续进攻！来一队悬壶医者，锁定我治疗！”    汪泽诚一声低喝，提着透岳枪就冲了过来，长枪一送，直接就是一次迅火之炎攻击效果，我手臂一颤，肩膀中了一枪，被打出724点的伤害，汪泽诚的防御2900+，攻击力却也不低，这一身的jp装备加上灵禹器长枪确实太强了。    后退数步，我张手就幻化出一个神兵符，发动墨家五卷，玄武池！    “刷！”    周围一大片范围内形成池水，汪泽诚的脚下立刻产生了涟漪，移动速度受阻，同时，我再度幻化两枚神兵符，向着空中一抛，神兵阵发动，直接笼罩远处的一群悬壶者所在区域，空中血云密布，一道道残剑开始无差别袭杀地面上的英雄冢第一分盟玩家。    墨家五卷第三卷DD七星位，继续发动，七星位置锁定大地，我就站在开阳位上，目光一寒，杀意涌现，必须宰掉汪泽诚先，但是他的防御力太高，未必就能一击杀死，身后那么多的悬壶者，救他并不难，这就要求我必须通过一连串的攻击来瞬杀他了。    直冲上前，普通攻击落在汪泽诚的胸前，直刺！    “铿！”    “1714！”    手臂一麻，2900的防御太强了，居然形成了一定的反震效果，不过汪泽诚也不好过，被震得连连后退，我的秦王剑杀人饮血提升到200%+武器攻击，丝毫不惧，汪泽诚也看出来我有强杀之心了，提着盾牌就向后退！    我心中默念，七星位效果立刻发动，“刷”一下整个人幻化到了开阳位，正好出现在他的身后，面对着满是破绽的后背，秦王剑发动密集攻击，连击、一骑当千几乎同时发动，一连串的暴走型攻击，直接将汪泽诚的气血打到了2000点以下，这还是在不少悬壶者治疗的基础上，否则已经死两次了，杀人饮血之后我上万的实际攻击力，2900基础防御算个渣渣！    “啊……”    汪泽诚前倾冲了数步，后背都快被砍成稀巴烂了，一脸恼怒，透岳枪一甩就是一次回马枪，同时开启玄天盾墙，防御力暴增，手臂一扬，骑士三转技能发动DD沐风！    “+1794！”    沐风，恢复30%的气血，也是骑士职业开始持久战的第一步。    “吼！”    烈焰神虎出现在汪泽诚的身后，踏火奔袭而过，紧接着回身就是一次烈焰爪，烈音吼一样紧随而至，连续三次攻击，饶是汪泽诚拥有2900的防御依旧被拍得只剩下1000不到的残血了！    机会！    我急追上前，遥遥一张手，洪荒界！    “3824！”    可惜，在发动洪荒界之前，汪泽诚灌了一个血瓶而且接受三次治疗，还是没死！nnd，技能和攻击的连贯性依旧没有达到大师级的水准，这就是缺陷了，要是换成问剑、剑锋寒那个水准，或许汪泽诚现在就已经是尸体了！    ……    飞速后退，汪泽诚脸色苍白，吓出了一身冷汗：“这攻击力真恐怖！悬壶者，加血……”    我毫不迟疑的提剑冲向了另一侧的弓箭手、灵术师团队，杀戮依旧继续，我能多杀一人，或许斩龙就能少死一人。    身后，忠烈营的玩家纷纷复活，李牧提着重剑也跟着杀了过来，月倾浅急忙问：“李牧，我们后方的英雄冢玩家，怎么办，没有人防御他们了！”    李牧摇头：“不用着急，英雄冢的人去拦截了……”    “什么情况！？”    “呃，一时半刻说不清……”    ……    一记七星碎岳斩劈退几个人的攻势，我快速后退，与李牧、冉闵、宋寒等人并肩同一阵线，只是命令烈焰神虎去扑杀，宠物的等级比较好练，玩家的难练多了，宠物死了10分钟后继续召唤，我一旦挂掉装备被捡取就亏大了。    回眸望去，终于明白了李牧带着忠烈营的玩家脱困的原因所在DD    丛林开阔地上，一双修长雪腻的腿晃动，林婉儿提着赤刃衣袂飘飞，目光淡淡的看着周围的玩家，带着身后一个100人的英雄冢玩家冲了过去，一群人直接横在了斩龙、英雄冢第一分盟重甲系玩家之间，直接截断了对方对忠烈营的追杀。    “苍瞳！”    英雄冢第一分盟副盟主风中行者提着战斧，目光带着忿怒，低吼道：“你这是什么意思，带着一群主盟的人来挡我们的路，你可别忘了，你是英雄冢的副盟主，这场局部战场我们打输了，输的也是英雄冢的脸面，你也有份！”    林婉儿看着他，淡淡道：“那又怎样，英雄冢又怎么了，就能在八荒城不遵循游戏秩序到处充大欺负人了吗？何况，你们要欺负的是李逍遥，是我的朋友……”    说着，林婉儿转身大声命令道：“所有人听令，立刻原地构筑防线，我们是英雄冢的人，我们不会进攻自己的行会成员，但是……谁敢冲击我们的防线，那就是我们的敌人，我以英雄冢副盟主的身份命令，进攻自己人的人，以背叛英雄冢公会论处！”    “嘭嘭嘭……”    一群三转骑士纷纷将重盾砸落在地，13枚金色盾牌在斩龙的后方形成了一道铁壁，保护着我们不再腹背受敌，一群英雄冢主盟的玩家眼睛里带着挑衅，根本就不惧怕眼前分盟的人，因为大家都明白，比较厉害的玩家都去主盟了，第一分盟不过是替补而已，没有资格嚣张。    风中行者气得浑身颤抖，手指着林婉儿，低喝道：“你行！苍瞳，你可真厉害，这是分明胳膊肘往外拐了，这样偏袒逍遥自在，你当问剑是什么，你对得起问剑对你的信任吗？他几乎把整个英雄冢的生杀大权都交给你了，你对得起这份信任吗？”    林婉儿的漂亮脸蛋上满是平静，淡淡道：“我进入英雄冢一个月，为英雄冢招入了700+精锐玩家，帮助英雄冢迅速提升到4级行会，亲手重组了第4、7、11分盟，并且带队刷了4个s级地图和12个a级地图，我无愧于心，就算是问剑站在这里我的话也是一样，我不管英雄冢以后的发展方向是什么，但是想拿李逍遥的公会作为踏脚石，做梦！”    风中行者深吸了口气：“你这些话我都录下来了，等问剑上线我就发给他，哼，我倒要看看你有什么说辞？”    林婉儿不禁笑了：“我是一个自-由玩家，问剑能拿我怎样？惹急了我，我不会再遵守承诺，现在就退出英雄冢带着我的人加入斩龙，你要来试试我的底限吗？风中行者，我知道你是汪泽诚的人，来吧，想进攻就尽管来，我会让你知道英雄冢主盟与分盟之间的实力悬殊，给你好好上一课！”    “铿！”    林婉儿身侧，21名剑士系玩家齐齐拔出了利刃，一起指向了前方的第一分盟，后方，东城月也带着一群灵术师和悬壶者过来了，剑拔弩张！    “咕咚……”    风中行者咽了口唾沫，没有想到事态会发展到这个地步，在他身边，一个提着长枪的骑士压低声音道：“哥，听我一言……苍瞳和苍月两个人是问剑最看重的人才，依赖她们两个才吸纳了许多高手，你要掂量一下，在问剑的心目中，你重要还是苍瞳重要？说实在的，我觉得问剑一狠起来，为了苍瞳一个人放弃整个英雄冢第一分盟都不是不可能的，你想让兄弟们都沦为问剑追杀的猎物吗？”    风中行者没有说话，眉头紧锁，就那么呆呆的站在那里，没有进攻，也没有后退。    ……    “老大……”    抹茶在空中轻轻落下，带着甜甜笑容：“我看到了，援兵来了……”    “啊？真的来了？”我笑问。    “嗯，你看南方……”    ……    果然，南方丛林一阵悉悉索索的声音，“哗啦”一声，从丛林里钻出了一个漂亮弓箭手，三转弓手林小舞，提着一把长弓，嘴角带着笑意：“终于赶上了，上，从侧面进攻他们，用公会仇杀攻击模式，把英雄冢第一分盟拉进黑名单就行了！”    跟在林小舞身后，1100+名斩龙的外编玩家冲了过来，不少人等级都已经上60级了，甚至有两个三转剑士，直接剑刃突进就杀入了对方的弓箭手阵营，人群漫山遍野而来，1100+人足以让汪泽诚惊掉下巴了，这绝对是一个变数！    北方，一样传来杀声，寒碑颂带着1000+号人杀来，整个场面的形势迅速变了，斩龙彻底从劣势变成了优势，扭转战局！    ……    “这……这……”    汪泽诚提着透岳枪，一脸忿怒：“我们的侦察人员为什么没有及时通报？”    一名团队长道：“盟主，挡不住了，我们现在只有1000人不到，斩龙主盟却还是700+人，加上寒碑颂和林小舞带来的人，他们足足有3000人，是我们的三倍，已经完全挡不住了！”    汪泽诚目光一寒：“撤退！通知万人冢的人，放弃抵抗，等待复活的机会，所有人跟我一起撤退！”    ……    “还想走吗？孙子们！”    冉闵一声怒喝，双煞战斧舞动，旋风斩在人群中肆虐开来，我也跟上去一击七星碎岳斩，烈焰神虎到处杀人，烈音吼冲击人群，杀伤力惊人无比，加上寒碑颂、林小舞有意识的指挥玩家合围，结果整个魔踪林变成了鲜血战场！    最终，只有汪泽诚带着寥寥十几个人逃出了围杀，远远逃逸而去，消失在莽莽丛林中。

 第二百七十章 三方势力
    伴随着英雄冢第一分盟的溃败，李牧率领忠烈营反杀过去，将500+第一分盟的重甲系玩家砍杀掉，另外的远程则被斩龙、血色契约两大公会团团围住，狼烟四起，丛林里杀声震天，短短半小时不到，平静的魔踪林就变成了炼狱战场了。    ……    “逍遥哥……”    宋寒提着匕首，伸手一指远处被我们团团围住的人，道：“英雄冢第一分盟还有400+人在反抗，他们无法回城，我们怎么办？打开一条通道放他们滚蛋，还是？”    我看了一眼林婉儿，林婉儿嘴角一扬：“按照你喜欢的方式吧……”    我点点头，说：“汪泽诚太精明了，既然能带着英雄冢第一分盟的人来远征八荒城，说明这个行会从上到下都已经被他渗透了，要么是人情攻势，要么是金钱攻势，英雄冢第一分盟事实上已经不再是英雄冢的人，既然如此，他们敢来挑衅，咱们就没有放过的理由……小狼！”    “嗯，在呢……”    “命令大家，杀光英雄冢第一分盟的人，原地守尸10小时，来多少援兵就杀多少，这就是我们斩龙的态度！”    宋寒微微一笑：“好嘞，这也是我最想干的事情！”    上将白起一样兴奋无比，屠刀一扬，斩龙重甲系玩家在远程的掩护下冲杀了过去，迅速将对方的团队切割分散，各个击破，几乎没有任何损失的就横扫了400+远程，最可怜的莫过于那些三转法师，就算是能连续折跃，一样要到处乱舞的长剑战斧撕成碎片。    ……    打扫战场是一个快乐的过程，宋寒、冉闵等人忙来忙去，我则和林婉儿、东城月、寒碑颂等人远远的看着。    “你们猜问剑上线看到这个场面会有什么感想……”林婉儿笑道。    “一定很想杀人……”东城月微微一笑：“英雄冢可是凡书城第一公会啊，她的第一分盟进入八荒城就遭到了这种覆灭性打击了，只有盟主汪泽诚带着十几个人逃走，其余的全部都躺在这里了，换成任何一个公会都受不了，何况是英雄冢。”    寒碑颂提剑道：“这是苍诚自作自受，居然要进入魔踪林来挑衅我们两大行会……”    月倾浅轻笑：“或许，苍诚之前只不过是想试探一下，他没有想到斩龙捍卫青麟谷的决心……原本只不过是想欺负一下血色契约吧？”    寒碑颂摸摸鼻子，悻悻道：“咳咳，月倾浅美女太不给面子了，我们血色契约是那种想欺负就欺负的公会吗？就算是苍诚想欺负我们，至少……至少要先打一声招呼才行……”    忽然之间，林婉儿一双美目睁大的看着我。    “怎么了，婉儿？”    “问剑上线了！”    “哦，然后呢……”    “怒了……”    “之后呢？”    “命令调集主盟所有在线玩家，第2-5个分盟也全部调动起来，说是要远征八荒城了，你知道这是什么情况吗？”    我紧握秦王剑的剑柄，淡淡道：“好家伙，问剑太冲动了，这是要过来把我们斩龙和血色契约欺负到死吗？！”    寒碑颂：“我有个意见……”    “什么？”    “我们逃命吧，先在八荒城等里多两天，等问剑气消了，我们再走……”    我咳了咳：“这是最后的方法，暂时不考虑，先让大家严阵以待，等待问剑来了讨个说法再说，我不相信问剑跟剑锋寒一样，毕竟远程奔袭灭掉斩龙，对英雄冢并没有什么直接利益。”    寒碑颂点头道：“那我先联系另外三个友盟，拉开阵仗，我们能跟锋芒全力一战，就能跟英雄冢全力一战，大不了掉几级。”    “嗯！”    ……    一个小时后，飘渺云烟带着飘渺宫的人来了，断剑重生、血战中原两个人也带着各自公会的玩家降临魔踪林，小小的魔踪林内密密麻麻的陈列近6000名五大公会的玩家，就这么拥挤在魔踪林，等待着问剑等人的降临。    近深夜10点的时候，终于，远远的地平线上，潮水般的凡书城玩家涌来，近1.2w英雄冢公会的玩家正式降临八荒城，几乎布满了一整个迷蝶平原，而在迷蝶平原旁边就是魔踪林了，不能让他们进入魔踪林区域，否则我们将会被动！    剑锋一挥，斩龙1900+人冲出魔踪林，在迷蝶平原上展开，飘渺云烟、寒碑颂等人也一一走出了丛林，在迷蝶平原上摆出了防御阵型，面对数倍于我们的兵力，必须要防御了，这里的地理环境没有什么可以取巧之处，强行进攻是自己找死。    ……    “铿！”    远远的，问剑拔出了身后的长剑，一身精悍战铠，眉宇间透着英气，身后披风飞扬，整个人看起来说不出的干练，难怪这个人被称为中国区最完美的男人，战复流的第一人，这第一眼的印象已经让人觉得这个人很不简单了。    问剑身后，剑泪、剑叹等长老级玩家都在，这些都是伴随问剑南征北战n年的游戏高手，如今进入天命，又不知道要掀起怎么样的腥风血雨了。    我身负秦王剑，径直走出了阵营，大步流星的来到问剑等人的面前，面对着英雄冢五大高手，丝毫不让的看着，我无所畏惧，身后的秦王剑杀人饮血，已然提升武器200%+的攻击力了，就算是问剑跟我对阵，我也有必胜的把握！    “李逍遥，好久不见了……”问剑微微一笑。    我也点头一笑：“嗯，好久不见，但是没有想到再次见面居然会是这种情况。”    问剑身后，剑叹恼怒道：“你们斩龙联合血色契约，把我们的第一分盟歼灭在这里，并且扬言要守尸体10小时，这就是你李逍遥的待客之道吗？”    我深吸了一口气：“剑叹叔，如果是你和问剑，我一定不会这样，但是英雄冢第一分盟的盟主是苍诚，是我认识的汪泽诚，他的身份背景我不想跟你们多说，但是由这个担任第一分盟的盟主，问剑我想告诉你，你的第一分盟已经完了，不再是你的了……”    问剑眼中掠过一丝惊色：“逍遥，这是什么意思？我……我下午跟三叔赛马去，没有想到回来就发生这档子事，到底怎么回事？苍诚这个人我觉得还不错，有操作有大局观，由他来当第一分盟的盟主我觉得没有什么问题……”    问剑身后，他的妹妹，剑泪mm提着一柄长剑走上前，说：“哥哥，别跟逍遥自在说那么多，现在第一分盟许多人都躺在魔踪林里，还被他们的部分人控制着尸体，我们只需要问逍遥自在，放人还是不放人就是了……”    问剑努努嘴：“逍遥，你也听到了，放了我的人吧，否则我也没有办法跟大家交差……”    我微微一笑：“问题的关键不是这个，而是问剑你还要执意占领魔踪林吗？魔踪林就在我们斩龙的边上，距离太近了，而且原本是由血色契约占据着的，现在英雄冢要占领魔踪林，这本身就无异于是在宣战……”    “啊？”问剑一愣：“我……我好像没有说要占领魔踪林啊，我和苍诚商量着只是要在八荒城拿下一块不错的练级地就行了……”    “果然是汪泽诚！”我一咬牙。    这时，林婉儿、东城月也一起走了过来，问剑看在眼里，有些无奈，道：“婉儿、东城，能告诉我到底什么情况，为什么我听风中行者说，你们居然对自己人动手？”    林婉儿嘴角一扬，说：“问剑，你信任我和东城的话就别问为什么，不信任的话，我们立刻离开英雄冢，就那么简单。”    问剑咳了咳：“有话好好说……”    寒碑颂怀抱长剑：“问剑盟主，你带那么多英雄冢的人来八荒城，这是个什么意思？”    问剑淡淡一笑：“没什么，有备无患，假如真的是我的人被欺负了，我一定会欺负回来，不过看这个场面，应该是我很多事情没有处理好。”    “盟主！”    问剑身后，一个64级风精灵弓箭手缓缓落地，提着长弓，压低声音道：“我们侦察到了东南方向来了不少人，都是燕赵无双的人……”    “嗯？”问剑皱了皱眉头：“那老家伙来凑什么热闹？”    地平线上，果然密密麻麻的出现了许多人，燕赵无双提着长剑走在最前方。    ……    剑泪mm淡淡道：“至少1w人以上，布拉格又有动静了？”    问剑咬咬牙：“我去会会！”    说着，英雄冢盟主决然而去，距离燕赵无双大约40码处站定，笑道：“燕赵盟主，好久不见了，一向可好？不知道你带那么多人来迷蝶平原，这是要干嘛？练兵吗？”    燕赵无双铁拳一握，笑道：“没有，听说英雄冢打过来了，我就带人过来准备参战，捍卫八荒城本土行会尊严……”    我身边的月微凉轻轻笑：“我怎么觉得大叔突然变得可爱起来了？”    寒碑颂微微一笑：“老狐狸，分明是为了捍卫布拉格在八荒城的地位，英雄冢力量一旦进入八荒城，布拉格的地位一定会受到影响的……”    ……    问剑做事干净利落，提剑道：“逍遥，你放我的第一分盟玩家复活，我立刻带着大家一起回城，怎么样？”    我点头：“好！”    问剑立刻掏出回城卷轴捏碎，下一刻，迷蝶平原上密密麻麻的光芒飞起，一万多英雄冢玩家转瞬全部回城了。    燕赵无双微微一笑，手指着正南方：“旋风，带人去那边练级……”    旋风者一点头：“好！”    ……    局势明朗，魔踪林之围已然瓦解了。

 第二百七十一章 上古之城
    迷蝶平原，夕阳西下。    一群人就那么站在那里，时间已经是夜晚10点多了。    “英雄冢是不是就那么作罢了？”血色契约的副盟主之一，谁家蓝颜问道。    寒碑颂一咧嘴：“未必……”    我抬手将秦王剑归鞘，笑道：“无所谓，八荒城、凡书城、九黎城注定是三座战乱不断的城池，有人的地方就有战争，何况是这种冷兵器的虚拟游戏，没有战争反而就不好玩了，英雄冢放弃不放弃我不知道，我只知道，汪泽诚绝不会那么轻易就善罢甘休的。”    抹茶眨了眨眼睛：“而且……问剑的态度也比较暧昧，他并没有说要怎么处理英雄冢第一分盟的事情，而且，英雄冢第一分盟已经在八荒城落足了，想让他们回凡书城估计也不会甘心，以后的战争还会有，绝不会只是今天而已。”    林婉儿站在我身边，微微笑道：“我回凡书城会问一下问剑到底是什么想法，如果真的就那么想挑衅斩龙的话，我和东城会第一时间离开英雄冢，带着我们的心腹玩家进驻八荒城，如果不是，那我和东城还要在英雄冢24天……”    “24天，好漫长啊……”我悠悠道。    林婉儿不禁莞尔：“好啦，真的不算太长，我都数着过的……”    东城月轻笑，歪头看着我：“盟主，我和婉儿加入斩龙的话，打算给我们一个什么样的职位啊？”    我沉吟一声：“婉儿、月倾浅是副盟主，东城给你一个长老吧，委屈你了，在英雄冢是盟主级，到斩龙只能是长老了……”    东城月抿抿红唇，有些撒娇的笑着说：“好吧，斩龙比英雄冢还难混，在英雄冢还能混个副盟主，呜呜，不过盟主老大你要多罩着我，多疼疼我啊……”    老k脸都绿了：“这……这算是什么态度啊？多疼疼她，这是什么意思，我怎么听不懂了？”    林婉儿也无语：“好吧，东城别闹了，你看李逍遥的脸都红了……”    我一抬头：“哦，是被霞光照耀的……”    一旁，抹茶提醒道：“咳咳，都别聊这些没用的了，一小时前，官方发布了一个消息，明天上午9点钟系统维护，12点系统重新开放，同时会在每个主城刷新一座新的城池……”    “新城池？”我讶然：“这是什么意思？”    抹茶轻笑：“其实也不算是新城池啦，就是一座‘上古之城’，这个版本就叫上古之城，每个月每个主城刷新一座上古之城，上古之城内会涌出许多怪物，引发玩家的攻城战斗，一共10波怪物，抢先杀入城池内，并且把最强的boss杀死之后，可能会爆出超额的奖励，并且必然100%的出一块上古之城的‘商神令牌’……”    “商神令牌？”林婉儿也茫然了：“抹茶姐姐，商神令牌是什么东西？”    抹茶一摊手，笑道：“很简单，拿到商神令牌的人能够在相应的主城城主那里申请到一块地皮，这块地皮可以用开商铺，这就是传说中的玩家商铺了，玩家商铺的火热程度与主城繁荣程度有关，看起来……只要谁能在八荒城开设第一家店铺，那是一定会发财的，目前八荒城已经有近250..xstxt.orgb就是250wrmb的收益……”    “明天中午12点吗？”我问。    “嗯！”抹茶重重点头：“所以，我们斩龙必须攻克这座上古之城，我们已经没有别的选择了，咳咳，老大你说是吗？”    我深以为然：“必须攻克！”    东城月讶然：“为什么啊？”    宋寒泪流满面的握拳道：“因为我们太穷了，斩龙是八荒城除了血色契约以外唯一一个不发给主力玩家月薪资的行会，行会仓库里一穷二白，玩家更换装备的存活几乎为零，每次行会出战的药水都是玩家自费，却非行会供给，再不给行会注入资金，恐怕许多人就要造反了……”    李牧在旁饮泣道：“说到穷，我们忠烈营又是斩龙里最穷的，许多兄弟光着屁股等着买裤子穿啊，每个月的点卡钱都快要支付不起了，别的不说，人家布拉格、锋芒、龙翔、雄霸风云的行会前1000玩家都是行会提供点卡的啊！”    林婉儿面无表情，悠悠道：“看起来……斩龙拿下这座上古之城确实是势在必行的，咳咳，那我也只好祝你们明天旗开得胜，从布拉格、龙翔、锋芒的手里夺取这块商神令了……”    东城月拍拍我的肩膀：“年轻人，早点睡吧，明天上午早作准备……”    我点点头，回身看向众人，道：“倾浅、李牧，你们两个分别下令斩龙营、忠烈营的大家，今天下线之前准备好药水，修理好装备，明天中午12点准时上线，我们斩龙要第一时间找到上古之城，争取拿到商神令，就算是拿不到商神令，至少我们也要在这一次攻略上古之城的活动力斩获最大利益！”    月倾浅笑着点头：“知道了逍遥哥哥！”    李牧握拳：“忠烈营的后勤交给我，放心吧盟主！”    “嗯，那就都早点休息吧！”    “好！”    ……    林婉儿、东城月掏出回城卷轴捏碎，一起回凡书城了，本来我应该担心一下林婉儿的处境，毕竟她身为英雄冢的副盟主却公然帮着斩龙，甚至组建盾墙来抵挡第一分盟的进攻，这在一般人都是非常严重的，但是林婉儿这凡书城女神性子烈，根本就不买问剑的帐，于是我根本就没有必要担心她什么了。    掏出回城卷轴，捏碎！    “刷！”    回到八荒城，修理装备，随后再次补充了一些7级红药水和丹药，红蓝都不缺了，就等着明天的上古之城活动了，商神令，又是一个新的概念，看起来八荒城的资源、势力之争马上就要进入一个白热化的阶段，之前是锋芒、布拉格、龙翔鼎力的局面，不过现在随着商神令的出现，鹿死谁手还未可知，到底谁在八荒城说了算还要看以后谁更能在各种战争中更胜一筹了！    我们斩龙，面临着前所未有的机遇与挑战，而对于我来说，能不能在这片虚拟的战场中胜者为王，能不能改写以往虚拟游戏的屈辱史，就看这次机会了，一想到这里，血脉沸腾，年少轻狂，谁没有过在游戏里称霸天下的梦想呢？    我也有过，只不过屡战屡败而已……    ……    下线，晚上11点，看看手机，上面一条短信息，来自于王信：“李逍遥，晚上没事的话就来行动组一次，给你看一些东西！”    半小时前的信息，嗯，可以出去！    意海展开，确认周围没有什么可疑气息，穿上林婉儿给我买的一身帅气衣服就出门了，经过女生楼下，四周很安静，但是在水房、球场等建筑附近都有一些比较强的气息，这几缕气息都比较熟悉，是林天南安排在这里的暗哨，至于楼下那大约40岁的老保安，那是明哨，我是认识的，一个退伍兵，身手相当不错，解决御气级以下的人不在话下。    径直出了校园，提气，皮靴落地之间迅速抬起，身体轻盈，保持气息平和的奔跑在夜晚的街道上，不足10分钟抵达特别行动组所在的警局深处，值班室的警员认识我，只是一点头：“来了！”    “嗯！”    我一闪身进入楼道深处，在一个大型会议室前方停下，打开门，却见王信与几个刑侦队的老大都站在那里，围着一张桌子，桌子上放置着一堆图片。    ……    “王队！”我走上前。    王信微微一笑：“李逍遥来了，这几位你认识，都是杭州市刑侦重案组的骨干，这位是李逍遥，我们特别行动组的王牌。”    一个大约50岁上下的刑侦队长回身看看我，笑道：“王牌你好，我们早就听说过你，只不过一直没有机会一睹庐山真容而已，刑侦一看果然年轻英俊，难怪警队里那么多年轻女警都惦记着你好多年了……”    我尴尬不已：“您说笑了，到底什么情况？”    王信指着桌案上的资料，道：“你自己过来看看吧，最近我们确认血镰的几宗案件，另外，血镰背后的幕后人物也终于出现了……”    我目光扫过一张张凶杀现场的照片，随后落在一个资料袋上，取出来一看DD    血镰老大：魏凡，杭州人，34岁，曾经在中缅边境上当过雇佣兵，确认杀过人，非常冷血，回国之后经历4年打拼，终于在杭州的风月街DD蓝水街上打拼出一块地盘，先后开设了5个酒吧喝3个夜总会，双手很干净，没有沾染任何血迹，与本市的某位高层领导非常之熟。    ……    “魏凡……”我眉头紧锁，说：“之前好像从来没有听说过……”    “嗯，这才是比较棘手的地方，我们根本无法入手调查他。”王信道。    “那怎么办？”    “只能等他自己露出马脚了。”    “这样是不是太被动了？”    “没有办法……”王信无奈笑道：“从昨天到今天，我接到了7通电话要叫停我调查血镰帮的进程，哼，幸好有孙翔在军部给我撑腰，否则我们杭州区的特别行动组可能瞬间就会被取缔了……”    我沉吟一声：“这群孙子……血镰的人每年迫害那么多无辜者，那些难道都不是命吗？”

 第二百七十二章 七骑士之死
    “年轻人……”    其中一个刑侦队长微微一笑，拍着我的肩膀说：“你还是太嫩了，在上亿的利益面前，一个普通生命又算得了什么？这其中道道你就慢慢领会吧，我们这些人……嘿嘿，尽力而为就是了……”    我点头：“嗯！”    ……    一直到凌晨时分，依旧没有研究出什么所以然，关于血镰的一切都显得那么神秘，警方的插手太过于敏感，以至于王信投鼠忌器，无法全力施为，至于我也帮不上什么忙，只能24小时等候命令了。    沈冰帮我换了一次药，凌晨2点左右回到鎏华大学，埋头大睡！    一觉醒来，已然是上午10点多，翻身而起，给林婉儿打个电话，约定11点吃饭，随即求冲了个凉水澡，保持冷静，接下来游戏里就有大挑战了，上古之城里最终boss所携带的商神令，这不止是斩龙，应该是八荒城所有行会都在垂涎三尺，至于谁能拿到就看谁的拳头更硬了！    吃完饭，中午11:45，回到宿舍，再等一会上线！    ……    “刷！”    出现在八荒城中，立刻收到一条消息，来自于宋寒：“逍遥哥，我们准备完毕，在八荒城的北门外等着你的调遣！”    “好，我马上来！”    伸手一扬，六芒星转动，烈焰神虎咆哮而出，旋即像是小猫一般依偎在我身边，不停的撒娇，喵喵的叫着，与威武的体型有些不太相称。    时间宝贵，冲出城池之后，远远的看过去，月倾浅、宋寒、抹茶、李牧等人都站在那里，数百斩龙的精锐玩家也守候在那里，几乎全行会的玩家一起出发了，就为了一个上古之城！    “坐标刷新了吗？！”我走上前问。    月倾浅摇头：“暂时还没有确认！”    宋寒道：“应该是快了，现在八荒城的论坛上都炸开锅了，谁也不知道上古之城的具体坐标在哪儿，许多行会都派出人在搜寻各个地图了。”    李牧笑道：“不着急，上古之城刷新之后会有10波怪物向外扑杀，我们有的是机会，就算谁先找到，也并不意味着谁先能斩杀最后的boss获得商神令……”    我点头一笑：“嗯，淡定一点。”    正在这时，忽然大地猛然一颤，整个八荒森林里万鸟齐飞，正北方，一片金色光芒，八荒森林里有动静了，远远的看过去，赫然可见一座巍峨的破旧古城出现在八荒森林的深处，距离我们大约1000米左右，运气不错，就在视野内，这上古之城果然距离八荒城并不遥远！    “滴！”    系统提示：玩家你好，你出现在【上古之城】（所属八荒城）的2000码范围内，在上古之城被攻克之前，玩家在此范围内阵亡，则无法再次重生，请务必珍惜你的一次生命机会！    ……    “靠！”李牧看着远处：“上古之城出现了，挂掉无法复活，也就是说……人海战术在这张地图上已经没有用了吗？”    王翦微微笑：“这样的地图才好玩，对吧？”    冉闵握拳笑道：“对，这样才刺激……”    “刺激你妹……”我瞥了他一眼：“老k你晚点挂掉我就谢天谢地了，一会别冲得太前被怪物挂了，最后一个boss的时候或许还需要你的一把劲！”    冉闵提着双煞战斧哈哈一笑：“放心吧李小子，我现在没有那么容易挂了，你看，我都61级了……”    “好……”    “逍遥哥哥……”月倾浅在我身边轻轻叫了一声。    “怎么了，倾浅？”我笑问。    月倾浅一双明眸眨了眨，笑着说：“这是我们的一起机会哦……上古之城是大型活动，怪物的经验值一定不是一般的丰厚，我们一个行会一起去杀，所得经验能够跟100%转化成行会经验，或许这次上古之城的活动是我们冲击4级行会的机会，就在今天，我们斩龙冲4级行会，收满3000人，说话的底气都可以硬许多了！”    我心情大畅，拍拍她的肩膀：“嗯，我们都加油，争取今天冲到4级行会，出发吧，去上古之城！”    李牧剑锋一扬：“兄弟们，出发，阵型别乱！”    一群人浩浩荡荡而去，不过10分钟，斩龙850+人抵达上古之城的城下！    ……    仰头看去，这座上古之城确实可以称为上古了，斑驳的城墙上刻满了岁月的痕迹，巨大的城砖风化剥落，上面还留下了投石车轰砸过的战痕，沉重的钢铁城门上也到处都是刀剑砍过的痕迹，城墙大约50米高，巍峨耸立，城墙之上站满了浑身覆盖着铁甲的强弓手，背部的箭袋里箭头泛着金色光泽，非常慑人。    城下，已然有一些八荒城的玩家在试图接近了，因为城门还没有打开，所以第一波的怪物也还没有出现。    李牧皱了皱眉：“逍遥，怎么办？我们强攻，还是？”    我看着城上的强弓手，道：“暂时无法看清npc的等级，先别轻举妄动，我们走，去上古之城的北方，占据一段大约50米的阵地，距离城门100米站定，等待怪物出来，暂时还没有谁主动攻城，我们也不要触霉头。”    “好！”    一大群人迂回到了城池北方，这里的玩家比较稀少，正南门就对着八荒城，一定是最拥挤的城门，我们在这边先占好位置有百利无一害。    “骑士、苦行僧去前排，盾阵防御准备好！”我大声命令着。    包括抹茶mm在内的一群铁板系玩家纷纷过去，将重盾举起，在城外做出严阵以待的姿态，后方，火枪手、弓箭手等职业一一站定，标准的防御阵型。    “逍遥哥，我们是不是太谨慎了？”宋寒看着城池，笑问道。    我摇头：“不，我觉得那些穿着铠甲的强弓手一定很强，我们贸然上可能会损失惨重，再说了，谨慎一点不是什么坏事，这张地图的生命只有一次，我们要珍惜！”    “嗯，也对！”    ……    再过几分钟，大量玩家涌至，不少行会和小团队纷纷在我们平行位置构筑防御，最近的就是龙翔的一伙人，飞龙在天、烈虎、玄武劫、花枪一壶酒、沐天等人都在其中，龙翔大约来了5000+人，声势浩荡，黑压压的一群人占据了大约300米的位置，将城池北方的50%面积都占据了，看来是想在上古之城攻略战的活动力扮演主角了。    另外则是不计其数的小行会与团队，完全看不清彼此，幸好斩龙的团队与两侧都拥有大约3米左右的间隔，彼此分开。    “居然跟斩龙的人在一个方向……”烈虎提着战斧，脸上带着不屑之色，道：“他们那区区800人也不知道能支撑多久，嘿嘿，希望别挂得太快，这样就闹出大笑话了。”    花枪一壶酒提着长枪，淡淡道：“别太小瞧他们，逍遥自在统帅斩龙连战连胜，锋芒和英雄冢都在战龙的进攻下受挫，这样的行会应该获得我们的绝对尊重而不是蔑视，我建议……我们向斩龙的方向略微靠拢一些，或许能有个照应……”    飞龙在天一摆手：“不必，花枪好好守好我们自己的阵地就行了！”    花枪一壶酒摸摸鼻子，笑道：“行，靠自己也没有错，我们好好加油，争取爆出商神令来，别让锋芒、布拉格抢先了！”    “嗯，好！”    沐天提着长剑，看着城池，说：“咦，怎么第一波怪物还不出来，是不是卡住了？怪物被卡在城池里了？这都12:30了，按理说该出来了啊？要不，我们派一些人过去，试探一下城里的怪物，或许这需要一定的触发条件？”    飞龙在天手中的法杖氤氲光芒，他也有些焦急，便一点头：“行，派几个移动速度快，并且皮厚的骑士过去吧？”    “好！”    ……    几分钟后，7名龙翔的骑士系玩家冲了出去，提着长枪、利剑直逼向城池下方，龙翔是上古之城北方守御着的最大公会，也最有发言权，于是在城池北方至少数万浩浩荡荡玩家眼睛下，那7名骑士姿态高傲的来到城下。    “敲门？”    “嗯！”    其中一人冲了上去，对着铁门就是一次盾击！    “铿！”    大门的回响声犹如洪钟，骑士讶然：“好像……好像没有什么动静？”    “不对，城上似乎有动静……”    “哦？”    7人飞速来到抬头看过去，却发现一整排的npc强弓手齐刷刷的引弓而发，下一刻，“铮铮”的箭矢离弦声不绝，金色箭头的铁箭迅速穿透了战铠，带出一蓬蓬的鲜血，一道道惊人的伤害数字飞起，7名骑士无一幸免的全部倒在了血泊中，被射成了刺猬DD    “2837！”    “2981！”    “3004！”    “2785！”    ……    “靠！”飞龙在天一握拳，怒道：“那些npc弓箭手多少级？怎么会那么高的伤害？”    花枪一壶酒淡淡道：“至少70级迅影级怪物……”    飞龙在天：“……”    ……    看着城下的7具尸体，我微微一笑：“唉，不忍直视了……”    宋寒、李牧等人会心一笑。    正在这时，忽然“吱呀”一声，铁门缓缓开启，黑压压的一群怪物向外扑来，终于，上古之城的地图的第一波怪物算是正式来了！    常规第二更，爆更周进行时，求给力，把斩龙顶到第一去~~

 第二百七十三章 不要脸的永不磨损
    “第一波，来了！”    宋寒提着短匕，对身侧的一群刺客低声说：“每个刺客都在骑士间隔中间准备攻击，借助重甲系的掩护进行输出，不要贸然自己抗怪，输出越高，你会获得的经验值也更高！”    这是一种非常科学的战斗方式，两个骑士举盾防御，刺客在骑士之间一触即离式的攻击，凭借强大的爆发力能够获得非常不错的输出，而天命的怪物经验分配法则非常多样，输出、辅助、治疗都是计算在内的，譬如悬壶医者，能够享受诗想所释放的玩家的10%攻击，并且依据治疗输出分得经验，到了后期升级速度也不会逊色于战斗系太多。    月倾浅提着匕首，静静的站在我身边，笑道：“逍遥哥哥，一会怪物上来你可不能杀得太靠前，这样我就失去掩护了。”    抹茶轻笑：“放心，姐姐掩护你！”    “嗯嗯！”    ……    城内，黑压压的一群怪物涌来，是一群提着短棒的小恶魔，其实就是一群丑陋的小矮人，移动速度非常快，但是只有一米不到的样子，身上穿着亚麻编织的衣物，一边奔跑，一边哇呀呀的嚷嚷着：“快看啊，人类来了，我看到了许多穿着丝质胸衣的人类女人，听说穿丝质衣服的女人都不会胸部下垂的，太好了，上吧，抢夺人类的女人，用我们强壮的身躯征服她们！”    我嘴角抽动了一下：“这是哪个牲口设计的怪物台词……”    林小舞微微一笑，说：“这群矮冬瓜想用强壮的身躯征服人类女人？开玩笑的吧，他们身高1米，那个最多也就3厘米，想用3厘米征服女人，我就不吐槽了……”    我瞥了她一眼：“你还吐槽得不够狠吗？”    抹茶扑哧一笑：“好啦，你们别说这么少儿不宜的话题，你看倾浅和微凉的小脸蛋都红了……”    果然，月倾浅、月微凉这两个只有17岁的双胞胎美女已然俏脸通红，不忍直视我们的聊天记录了，不过冉闵、白起等人则哈哈一笑，这种聊天对他们来说太小儿科了！    “获取怪物数据！”    李牧飞身上前，超接近怪物之后马上飞奔回来，同时将怪物的属性共享在斩龙的行会频道里，果然，这上古之城里的怪物都不是吃素的，等级不是一般的高，属性也比普通地图要强大多了，而系统界面上，上古之城地图的标记后方有个sss级的评估，这相当于是一次sss级的系统大型任务！    【邪恶地精】（迅影级怪物）    等级：66    攻击：1450-1900    防御：1100    生命：14000    技能：【木棒横扫】【重斩】【邪恶吼叫】    介绍：邪恶地精，这是一群繁殖能力超强的种族，地精们曾是人类的远古分支，他们世世代代生活在大地深处，最终探索发现了沉入地下的上古之城，这群邪恶生物立刻占据上古之城，成为上古之城最初级的守护者    ……    “靠……”宋寒皱了皱眉头：“上古之城果然毫无人性啊，第一波怪物就是66级迅影级，攻击1900，这么高的攻击力是要吓死人吗？前排的大家都小心防御了，1900的攻击受到迅影级的影响，实际攻击力至少已经接近3000点了！”    抹茶举起盾牌，看着远方：“防御模式……开玄天盾墙迎接第一波伤害！灵术师、弓箭手、火枪手，可以输出了！”    空中，无数箭矢、魔法、黑火药横冲而去，落在怪物群中炸出凌乱的残肢，虽然邪恶地精等级高，但是毕竟面对着密密麻麻的远程，何况斩龙的远程也不算太差，有雪域千阳坐镇，再差也差不到哪儿去，一旦东城月加盟，那可能就要问鼎八荒城了。    “嗡……”    秦王剑发出低低的剑吟，我猛然一抖剑锋，七星碎岳斩就横扫而出，紧接着就是一次连击横扫，七星碎岳斩的攻击杀伤力太高，地精的1100防御力完全挡不住，一连串的伤害数字飞起，这杀伤力也意味着我获得的经验要远远超过队伍里的其余玩家了DD    “3321！”    “2987！”    “3001！”    ……    “呃……”李牧挥出一次撼空斩，无语道：“盟主的群杀技能太imba了，群杀范围那么大，居然攻击力也那么高，太不要脸了……”    月倾浅匕首一送，双刃合璧将一个残血地精杀死，笑道：“逍遥哥哥的攻击力高是好事儿，至少我们斩龙这一个方向承受的怪物压力就不会太大了……”    “嗯！”    上将王翦杀出一剑之后笑道：“这不止是一次杀怪之旅，而是一次抵抗之旅，你们看，我们旁边的几个小公会抵挡得多么勉强啊……”    ……    我一边攻击，一边转身一看，果然，密密麻麻的地精已然覆盖满了城下的防御区，拎着木棒“啪啪啪”的轰砸着玩家阵线的盾牌，同时怒吼着“交出你们胸部不下垂的女人”，木棒横扫、重斩两大技能密集攻击，那些小行会的玩家纷纷承受不住，许多骑士的盾阵都已经崩溃，只能依靠后排继续补上，虽然能守住阵线，但是转眼之间就已经有上千玩家阵亡在这种66级迅影级怪物手里。    没有办法，许多人根本就没有见过那么高级的怪物，并且超过90%的人根本不知道精锐级怪物之上还有一个迅影级，直接瞬间就被打懵了，特别是那些没有三转的玩家，本身抗性不足，被攻击之后也特别痛，骑士、苦行僧也一样挡不住邪恶地精的1900基础攻击力。    “嘭嘭嘭……”    木棒轰砸下，距离我大约10米的一个59级斩龙骑士也变成了残血，提着盾牌连续后退，脸色苍白：“不行，三个地精一起攻击我，就加不住血了，谁来帮我替补？”    林小舞提着长弓补上：“我来？”    “作死……”冉闵横扫出战斧，挡在林小舞面前。    我看着情况也不太乐观，马上手臂一扬，六芒星法阵闪烁，一声虎啸之后，烈焰神虎横空出世，直接就是一次踏火奔袭的攻击效果，身体幻化变大，四爪带着烈焰践踏在怪物群中，一连串的高额伤害数字飞起，跑出了一个大圈，马上仰头一声烈音吼，周围的一片邪恶地精立刻全部倒地，瞬间杀死至少上百头地精。    “我的娘哎……”白起提着战斧，看得眼睛都圆了：“盟主的这宠物还真的是宠物吗？就算是顶尖的灵术师也未必有这种爆发力吧？”    抹茶淡淡道：“天翎阶boss级宠物，而且也60+级了，你以为呢？要是没有这样强大的输出能力，恐怕也就不配称为天翎阶boss了……”    白起直吸冷气：“幸好这是盟主的宠物，要是剑锋寒或者飞龙在天的，我一定恨死这头烈焰神虎了……”    王翦轻笑：“没事，剑锋寒他们迟早能弄到那么强的宠物，时间问题，我们自己也要加油啊，只有拳头够硬了才不怕别人更强！”    李牧点头：“嗯，回头去刷刷火石峡谷深处的地图，争取搞几个高阶的宠物出来，天翎阶咱不求，至少出个紫霖阶boss级宠物，或者灵禹阶的普通级宠物，都好过于现在的青铜级大黄蜂啊……”    “咳咳，打完上古之城之后就去，集中精力搞宠物！”    “嗯！”    ……    看起来，我的烈焰神虎已然起到了激励众人的效果，不错，而且也给我带来了丰厚的经验，不出意料的话，打完这次上古之城的10波怪物，并且我还没挂掉的话，差不多就能升到68级左右了，60级之后升级特别难，这是众所周知的，以至于等级第一的方歌阙也不过才67级，可知其难度。    “哗啦啦……”    伴随着邪恶地精的挂掉，也爆出了不少装备，但是扫一眼就知道大约是青铜、白银级的装备，没有多大兴趣，而且第一波的怪物也不该爆出多好的装备，游戏设计之初应该这么计划的。    原地防御反击，斩龙的阵地岿然不动，一旁的阵地却已然换了好几拨上，据我目测也差不多阵亡上万人，许多50多级甚至40多级的人不知利害的来到这里，却哪儿会想到第一波就是66级迅影怪，结果惨淡收场，送了装备空手而归。    但是，宝藏的诱惑会让人失去理智，城下的玩家还是越来越多，甚至有人往城池底下冲，结果自然就成了城上npc强弓手的猎物了。    ……    足足近一个小时的防御，我们前方的怪物尸体叠成了一大堆，邪恶地精差不多被杀光了，月倾浅、宋寒正在组织玩家打扫战场，一切没有被捡取的装备都归入行会仓库，这一点必须要清朗，否则乱抢装备就会扰乱行会秩序了，对于一个大型行会来说没有什么比秩序更加重要了。    “哎……”    李牧看着手中的长剑，低声道：“战斗强度太大了，这才一波怪，武器就磨损了27%的耐久，最多再杀两波就要回去换武器了……”    冉闵道：“我的也是，磨损了31%，杀怪多大约就是这样……”    我看看手里的秦王剑，笑而不语。    李牧嘴角一抽搐：“你滚，不要脸的永不磨损……”    今天一共9章，这一章除外，从中午12点到晚上7点，每小时一章，希望大家喜欢~~~贵宾票请继续，斩龙的目标是……第一，好嘛有点怂，那就保二争一好了，求给力！记得看完每一章都要点一下赞哦~

 第二百七十四章 破云斩
    将秦王剑扛在肩膀上，我微微笑道：“可惜啊，这里没有什么pk战事，否则我秦王剑的杀人饮血效果就能触发了，昨天魔踪林的团战，我足足加了221%的武器攻击力，太犀利了，哈哈哈……”    备注：杀人饮血，每杀死一人，武器攻击力获得1%，叠加武器伤害，并非玩家伤害    ……    李牧扫了一眼不远处的龙翔，笑得很邪恶：“其实，可以去找找茬，在龙翔那边杀点人，然后武器伤害高了，一会夺取最终boss的几率也就更高了，啧啧，说实话，逍遥你的这把秦王剑实在太逆天了，要是杀个1000玩家，叠加1000%的武器攻击，你的攻击力就直接上20000点了吧？苍诚的2900防御，估计也就一刀……”    我继续扛着秦王剑，道：“别了，尊重生命是一种人生态度，别人练级也不容易，只要不是仇人，我不会随意杀人的。”    身后，一个弓箭手无奈道：“盟主，你的剑锋戳到我了……”    “啊，对不起啊兄弟……”    “没事，升我当团队长我就原谅你……”    “滚粗，竟敢要挟我，你是小队长吧？撸了……”    “盟主英明神武，别撸我，我打算用小队长泡妞呢？看在我34岁还没婚嫁、天天相亲的份上原谅我，我一定精忠报国为斩龙效忠……”    “……”    ……    抹茶漂亮嘴角勾了勾，已然习惯了斩龙行会各种人的无节操对白了，看着远方，她提着龙魄琉璃枪，道：“每一波都会有一个boss，这第一波的怪物也不知道会从哪个城门出来，呜呜，希望是我们斩龙这边的，就好了……”    “恐怕事与愿违了……”李牧握拳道：“最新消息，一个紫霖阶地精首领boss出现在了上古之城南方，锋芒1.7w主力玩家在这里防御，不出意外boss肯定落在剑锋寒的手里了，一个紫霖阶boss，估计也完全不够杀的，最多五分钟的事儿……”    冉闵提着战斧，战意高昂的笑道：“李小子，我们带人过去抢夺这个boss吗？”    “别了……”    我淡淡道：“一个区区的紫霖阶boss而已，过去也占不到什么便宜，锋芒的人数是我们近20倍之多，我们安静的守在这里，专心杀怪物，我看过了，一波怪让我们行会升级进度提升了5%之多，再杀9波，应该就能升到4级行会了，这个比较重要。”    冉闵点头：“嗯，听你的！”    大家稍作休整与等待，不到三分钟，一阵系统铃声在空中飘过，果然是剑锋寒杀的bossDD    “叮！”    系统公告：恭喜玩家剑锋寒成功杀死【上古之城】（所属八荒城）的第一个boss，获得奖励魅力值+1，经验值提升本级的5%，并且获得s级技能书【破云斩】！    ……    “惆怅了……”抹茶扶着长枪轻笑：“还以为只是紫霖阶boss那么简单，居然还奖励了魅力值和一本s级技能书，呃，我查一下……破云斩是群杀技能书，适合剑士、骑士学习，20码攻击范围，这下剑锋寒的攻击属性更加完美了……”    李牧羡慕得要死：“拥有片杀物理伤害技能的剑士才是完整的剑士，目前看来，斩龙就盟主一个人是完整的剑士……我和王翦他们都还不算完整，惆怅……”    我微微一笑：“都别jw了，不过是一个boss而已，上古之城后面还有9.oss呢，都加油，一定会有boss来我们北门这边的，到时候抢过来就是了……”    “跟龙翔对着抢吗？”李牧笑问。    我手中秦王剑一凛，笑道：“嗯，现在的斩龙，何须在龙翔面前服软？跟他们抢好了，我可不希望龙翔拿到技能书去强化我们的敌人……”    “好！”    ……    大约十分钟的间隔，上古之城方向，城门再度缓缓开启，一片血色涌了出来，这次是一群身体覆盖在血色铠甲之中的矮人战士，67级矮人狂战士，只不过都是骷髅战士而已，这些已经死去多年的亡者再度提着战斧冲上了战场，送经验来了！    “守住，这次怪物的等级更高，攻击力也更强了！”    我挥动秦王剑，低声喝道：“不要主动吸引怪物来我们阵营前方，让他们主动寻觅仇恨，来了咱们就杀，别让矮人狂战士堆积在我们前方，会消化不了的！”    众人齐齐点头，空中冰火起飞，斩龙继续保持着强力输出的优势，与斩龙相比，一旁的龙翔则保守多了，虽然他们的人数是绝对优势，但是足足布了5层盾阵才敢迎战，也正是因为这样他们才能守住！    “铿铿铿……”    矮人狂战士的战斧舞动成弧月，撼动在骑士的盾牌上，龙翔第一线马上就阵亡了十多人，悬壶者的治疗都有些赶不上了，飞龙在天的脸色略微有些苍白，大喝道：“顶住，所有三转骑士全部给我用玄天盾墙，给我守住！”    玄武劫淡淡道：“盟主，我们一共也就7个三转骑士，不用单独指挥……”    飞龙在天脸色泛绿：“娘的，早说……”    ……    不远处，斩龙的一群人大笑，龙翔虽然人数众多，但是在尖端人才的领域却远远不及我们。    李牧一边劈出撼空斩，一边问：“咦，我们的统计是谁？看看我们的三转玩家多少了？”    “是我……”    抹茶一扬手，幻光斩肆虐在怪物群中，说：“斩龙这几天的练级进度还算是不错，全行会一共拥有117个三转玩家，其中，三转剑士有19人，三转骑士有14人，三转灵术师有21人，三转狂战士11人，剩下的都是其余职业的。”    我笑问：“我们的玄天盾墙呢？”    “要看吗？”    “来……”    “嗯！”    抹茶猛然推移盾牌，大声道：“全体盾墙！”    顿时，锋线上的14个骑士系玩家纷纷将盾牌举起，“嗡嗡嗡”的声音不绝，盾牌幻化变大凝固在前方，在斩龙阵营的前方形成了一道铁壁，这就是盾墙的效果，也是三转骑士赖以为傲的技能，一群三转骑士凝聚成的玄天盾墙会坚不可摧，就算是再精锐的兵力也无法在瞬间杀透，当然，如果是一群三转剑士用剑刃突进的话就另说了，剑刃突进能够穿透任何障碍物，盾墙也挡不住。    矮人狂战士的战斧叮叮当当撞击在盾墙上，伤害力微乎其微，完全扛得住，三转骑士与二转马上就优劣立判了，等级才是王道，高等技能的支撑下，装备逊色一些也能扛得住。    “吼吼……”    烈焰神虎在怪物群中到处冲击，防御1800+跟中上等骑士的防御差不多，并且拥有嗜血击可以回血，烈焰爪、烈音吼、踏火奔袭三大技能聚集点杀，直接在怪物群中杀出了一片空地，一群矮人狂战士嗷嗷的杀过去，我立刻双线操作发动技能DD烈焰甲！    一道道碎裂的火焰残甲出现在小老虎周围，那些矮人狂战士的劈砍攻击伤害全部被降低到了200点左右，这烈焰甲的防御效果甚至比我的赤龙护盾还要优秀，也正是因为这样小老虎才能在怪物群里来回冲杀如入无人之境……    经验值不停的暴涨着，不久之后还有人打出了斩妖令，兴奋不已。    足足近一小时的时间，大片的矮人狂战士尸体倒在了城池下，战斗也接近了尾声，第二波的怪物被我们挡住了，斩龙几乎没有什么太大的损失，我们左边的阵营又换了几批人，没有默契队友的配合太容易挂掉了。    “这次boss该来我们这边了吧？”雪域千阳提着法杖，飞起来看着远方，忽然美目一睁，笑道：“老大，boss真的从北门出来了，真的是boss耶，67级紫霖阶boss……”    我极目远望，果然，在一群矮人战士的人群中，一个提着黑色战锤的壮硕矮人走了出来，一身腐烂的烂肉包裹在铠甲中，眼睛泛着血红，看着远处，举起战锤就咆哮了一声：“为了战锤部落的荣耀，永远都不要向那些可耻的人类臣服，我们不会再被奴役了，给我杀，杀掉所有的人类！”    最终，大约100+个小怪在boss的率领下冲了过来，我们斩龙的阵地首当其冲，就在城门正面对，boss自然是我们的了。    ……    不过，就在这时，不远处的龙翔阵营中，飞龙在天一挥手，低喝道：“烈虎，带我们的第一团上，把boss给抢过来，这个狂战士之王是我们的，谁也抢不走！”    “逍遥哥！”宋寒也急了，提着匕首看向我。    我二话不说，提着秦王剑绝尘而去，低声喝道：“我到城池底下去把boss给引过来，李牧、抹茶，准备带人接应我！”    几乎与我保持同一步伐，烈虎带着一个百人团也冲向了城池下，城池脚下100码属于强弓手npc的攻击射程，大家都知道，但是为了boss，拼了！    ……    “快点，吸引住boss的仇恨！风精灵弓箭手，远程射击！”烈虎提着战斧一边奔跑一边大喝。    “刷刷……”    两名风精灵弓箭手同时起飞，可惜，尚未完全升空就只听“噗噗噗”数声，被城上防御的70级强弓手给射杀了！

 第二百七十五章 十方刃
    战靴掠过火线，大家都拼了命的狂奔，希冀着自己能够最先接触到boss将boss引向自己的阵营，每杀一个boss都有系统通告，不但是战利品的奖励，更有名气与实力证明的因素在，所以龙翔也竭尽所能的想要夺取这个boss！    50+龙翔玩家几乎与我一起进入了强弓手的射程内，仰头看向城上，密密麻麻的箭矢已然飞了过来，我当即一扬手，赤色巨龙破土而出萦绕在身周，赤龙护盾加持之后，身体微颤，连续被射了十几箭，气血暴跌到了50%以下，急忙命疗术，在继续下降的过程中，一个8级血瓶灌下！    “+1050！”    “+2000！”    差不多就满血了，身周鲜血迸溅，烈虎带过去的数十人已然被射杀了一大半，但是依旧有几个剑士在队友的掩护下冲到了boss身边，扬起长剑就是连击技能！    “312！”    “344！”    “351！”    可怜的伤害数字，他们差不多快要破不掉boss的防御了，但饶是这样依旧把仇恨值吸引过去了！    目光锁定boss，我一扬手，洪荒界发动！    “2544！”    大幅度破防下，仇恨值超过77%全部偏移向我这边，狂战士之王怒吼着，提着战斧就追杀向我的方向，我转身就跑，同时身后一声声的哀嚎，烈虎带去的60+人都被射成了刺猬，只有30+人在想回撤，不要命的奔跑！    身后传来寒意，又一轮的射杀，不能硬顶着！    身体一沉，剑刃突进！    “哗哗……”    凌空飞梭5码，带出一大片的miss，同时也踏出了火线范围，城上的npc强弓手不再锁定我射杀了，而身后却只有烈虎带着不到20人的残兵追了过来，一脸的愤怒：“擦，逍遥自在，你以为这样boss就是你的了吗？”    “洪！”    烈焰熊熊，烈虎直接将战斧投掷了过来，三转技能战斧投掷！    我脚下急停，一个旋身，身体的一侧飞起了大大的miss，战斧投掷的蓄气时间略长，想要躲避掉不是什么难事。    “杀！”    一顿身，擦身而过，秦王剑掠过一名剑士的胸口，巽风斩怒斩而下！    “3122！”    直接秒杀的同时，系统提示：恭喜你，你杀死一名玩家，你的武器【秦王剑】攻击力提升至1%，延续到在线结束！    ……    疾速加持，转身旋风般的冲向了本方阵营，李牧、抹茶、宋寒、月倾浅等人也带着斩龙的精锐冲了过来，另一个方向，花枪一壶酒一样带着一群龙翔玩家迎面而来，这是真的要团战夺boss的节奏，不可避免的，本来斩龙和龙翔之间就是宿仇，如今擦枪走火是在所难免了。    我目光一寒，大声道：“抹茶、千阳，带人过来杀boss，李牧，带着忠烈营去截杀龙翔的人，我来帮你们！”    “好！”    上将李牧哈哈大笑，忠烈营的玩家对龙翔仇恨值最深，这次带着斩龙的旗帜与龙翔较量，同一笔仇恨可以一起了解了！    飞龙在天提着法杖，直接锁定上将李牧就是一次靛海之箭的攻击！    “2665！”    三转灵术师对重甲系的伤害，太恐怖！    李牧抬手灌下一瓶血，继续冲，战靴踏着z字来规避魔法的锁定，可是对方的弓箭手开始多重箭攻击，直接让这位忠烈营老大无法前进！    “我来！”    秦王剑一颤，我掠过李牧身边，剑锋贴地游走，七颗流星微微颤抖，猛然横扫出七星碎岳斩的攻击，笼罩对方一群灵术师和弓箭手，顿时一连串的伤害数字暴起DD    “3177！”    “3319！”    “2974！”    ……    与此同时，秦王剑的杀人饮血效果直接提升到了11%，这一剑就杀到了10人了，继续往前突进，在小老虎的掩护下，连击光芒在人群中飘飞，又是3人倒地，反正有赦免卡豁免罪行，杀人也没有什么好顾虑的了。    身后，忠烈营大批玩家压境，在上将王翦的指挥下抵挡住龙翔的攻势！    “喝！”    暴喝声中，冉闵的旋风斩席卷人群，一次性杀掉数十人，一个野蛮跳斩，将几个残血的灵术师跳杀掉，灌下一个血瓶，撼空斩挥舞的往回杀，这货太骁勇了，东城雷也提着战斧接应，零度罡墙掩护，战斧横扫，将一群组织盾墙的玩家砸飞，天生神力简直就是战场上的bug。    可惜，冉闵的武器没有杀人饮血的效果，否则这货肯定是战场上最可怕的杀神！    秦王剑颤动着剑吟声，不到3分钟，我已然杀掉了47人，同时秦王剑的攻击力也提升了47%的攻击力，在这种情况下我是越战越勇，而龙翔的人则越来越胆寒！    “花枪，去集火点杀掉逍遥自在！”    烈虎提着战斧远远的大喝道，他自己本身已经失去跟我交锋的勇气了。    ……    “啪……”    花枪一壶酒的长枪透过了一个斩龙剑士的喉咙，长枪一横急冲而来，穿岩突刺效果直接震碎了我手臂上的护甲DD    “1482！”    好家伙，这货的攻击力又有新的进阶了！脚踏大地，灼热地泉涌动，直接对我造成了一次冲击效果，加上对方无数远程的点射，我的气血只能维持在20%左右了！    剑刃一凛，我急追上前，在花枪一壶酒回马枪的当口猛然战靴飞踹，“嘭”一声踹在他的膝盖上，身体倾斜之下，秦王剑立刻带着寒冰烈的锋芒突刺向他的腰部，无可抵挡！    “糟了！”    花枪一壶酒一声闷哼，腹部受创，直接被爆出了3718点伤害！    “晕，怎么那么高的攻击力？！”    手臂按地，猛然一个后跃，身上带着冰霜后退，花枪一壶酒大喝道：“快点，锁定我治疗，不想我死的就要快！”    我单手一张，洪荒界，顿时花枪一壶酒的眼里都透着绝望了：“别啊，千万别被杀……”    一连串的数字飞起，这货运气不错DD    “+1426！”    “+1378！”    “+1421！”    “4271！”    可惜，让他逃过了一劫！胸前“啪”一声中了七星箭，短暂眩晕，我对他的追杀也就只能止步于这里了，再往前，被杀的人可能就是我了。    快速后退数步，我遥遥的看着，一边砍杀周围冲杀过来的龙翔玩家。    ……    “mlgbd……”    飞龙在天咬牙切齿：“逍遥自在的攻击力怎么会那么高？差点瞬间就秒杀了花枪，这根本就不科学，这也太……”    玄武劫沉吟一声：“逍遥自在手里的剑是兵器榜第一的秦王剑，天翎阶卓越武器，拥有杀人饮血效果，每杀一人提升1%武器伤害，看样子他至少已经提升了50%以上的武器伤害了，不然不可能打得花枪那么狼狈，可惜，花枪专注于伤害，但瞬间杀不掉他，杀人饮血的效果下，逍遥自在的优势会越来越大……老大，我们除非能在这里瞬间杀掉逍遥自在，把他送出上古之城的战场，否则就不要招惹这样的敌人了，说真的，此时此刻的逍遥自在，我们惹不起……”    飞龙在天一振手臂，淡淡道：“我知道了，所有人都不要轻举妄动，一会改变战术，灵术师站在前方，一旦逍遥自在出现就直接点杀他，我就不信上百个灵术师的冰火咆哮杀不掉一个区区剑士，他是人，不是神！”    玄武劫点头：“嗯！”    正在这时，一个系统铃声在空中回荡着，斩龙的人夺得第二个boss了DD    “叮！”    系统公告：恭喜玩家草莓抹茶成功杀死【上古之城】（所属八荒城）的第二个boss，获得奖励魅力值+2，经验值提升本级的10%，并且获得s级技能书【十方刃】！    ……    “boss到手了！”    我扬起手中秦王剑，大声喊道：“停战！”    果然，斩龙的玩家纷纷停手，很有默契的龙翔的人也纷纷停住，大家都是聪明人，知道没有利益的战斗就不存在意义，马上收手……地面上，留下了大约400+具龙翔玩家的尸体，斩龙则损失比较少，由于我冲杀在前方吸引大量火力，只不过阵亡了区区50人不到而已。    飞龙在天咬牙切齿道：“nnd，果然被抢走了……”    花枪一壶酒提着长枪，淡淡道：“本来就没有机会抢夺，我们根本就没有谁能够真正意义上的跟逍遥自在抗衡，怎么抢……”    玄武劫目光一寒，道：“以我之见，不要停战，直接选择掉转枪口，先把斩龙的阵地端掉再说，否则接下来的boss我们也拿不住！”    花枪一壶酒摇头：“别，那就更惨了，斩龙一旦被攻击，血色契约、残骨等公会一定会来协防，到时候五大公会联手，连锋芒都被做掉了，我们龙翔难道比锋芒更强不成，就算是我们能够击败他们，自己也剩不下多少人，还靠什么打接下来的8波？这些怪物很强，后面会越来越强，大家都看到了，目光要放长远一点。”    飞龙在天笑了：“嗯，花枪说的不错，我们此行的目标是经验和商神令，拿不到商神令，就算碾压斩龙一遍也不算是胜利！”    ……    斩龙，本阵。    抹茶mm喜滋滋的拿着一本靛青色的技能书，伸手一拂，数据飘荡在空中DD    【十方刃】（s级）：召唤三柄利刃对周围的目标形成持续性自身武器伤害，需要玩家60级，需要职业刺客。

 第二百七十六章 黑暗狼骑
    “嗯，刺客技能……”    我提着秦王剑，笑道：“召唤利刃对周围目标造成持续伤害，应该是一个片杀技能，在刺客近身输出的时候开启这个十方刃，攻击效果会提升许多，非常不错的技能。”    李牧微微一笑：“我们公会的刺客倒是不少，抹茶美女打算怎么处理这本书？”    抹茶眨了眨眼睛，笑着对月倾浅、月微凉两姐妹说道：“你们两个都那么强了，就不给你们咯，我想送给宋寒，他是斩龙工作室的刺客，目前的实力太水了，所以……别介意哦……”    月倾浅轻笑：“嗯，没关系，我和妹妹会凭自己的力量获得新技能的！”    “好！”    很快的，十方刃技能书到了宋寒的手里，刷一道光芒之后学习成功，低喝一声，三柄利刃平行流转在宋寒的周围，凌厉切割，铿铿的利刃之声，可想而知与他近身之后会有多痛。    ……    “好了，第二个boss已经到手，所有人准备迎接第三波怪物的冲击！”    我看着阵列后方，斩龙后方的替补人员最为匮乏，于是对抹茶说道：“把我们编外的1100+人也招呼过来吧，或许在后期就需要他们了，并且趁着这个机会过来获得一些经验也不错啊……”    抹茶点头：“好，他们就在外围观望，我让林小舞带他们过来！”    “嗯。”    没几分钟，弓箭手林小舞mm带着一整片玩家走了过来，每个人的肩膀上都隐隐然浮现着一颗狰狞龙头的形象，那是斩龙的预备成员徽记，1000+人，兵强马壮，林小舞提着长弓笑问：“盟主，你打算把这群人安排在哪儿？”    我伸手一指斩龙阵地的左侧，道：“第三波，这里的玩家势必会抵挡不住，到时候他们全灭了，小舞你就带人补上去，从主盟抽调一些苦行僧、悬壶者在锋线上抵挡一下，应该至少能杀3-5波的怪物，这里的经验值非常丰厚，就算是挂了掉级也不亏了。”    林小舞笑着点头：“ok，我了解了！”    ……    正在这时，前方的北方大门缓缓开启，第三波怪物如约而来，那是一群形容丑陋的半兽人，手中挥舞着利剑、长戟、战斧等兵刃，胯下则是一头浑身皮毛倒竖的巨狼，人和狼身上都散发着浓烈的腥臭气息，半兽人的咆哮声回荡在整个战场上，让所有玩家都位置一凛，第三波，怪物似乎又更加强大了！    “所有人，原地防御！”抹茶大声命令。    一群骑士纷纷举起盾牌，远方，黑压压的巨狼骑士挥舞兵刃杀了过来，吼叫声震天，同时我也在第一时间获取了最近的一头怪物的属性，果然比第一波、第二波都要强悍多了DD    【黑暗狼骑】（迅影级怪物）    等级：68    攻击：1650-2140    防御：1120    生命：19000    技能：【重斩】【迅火之炎】【残忍震荡】    介绍：黑暗狼骑，远古的半兽人征服狼族，使其成为自身的坐骑，四处掠夺，劫掠人类的粮食与兵刃来装备自己，最终，这群黑暗狼骑受到了邪恶力量的召唤进入了上古之城，成为上古之城最初级的守护者，这些黑暗狼骑拥有迅捷的移动速度与残暴的攻击能力，让无数人类军团闻风丧胆，请一定要小心应付    ……    “小心了！”我大声道：“攻击力上限2140点，气血近20000，拥有重斩、迅火之炎攻击技能，第三个残忍震荡可能会是群杀，悬壶医者们预备群疗术，用群疗术笼罩前排，无差别治疗，否则我们很可能会挡不住……”    凫水囡囡提着悬壶法杖：“知道了，老大……”    “吼吼……”    第一批狼骑已然杀到，战斧与长剑横扫，重斩劈砍在斩龙前排玩家的坚盾与铠甲之上，重斩和迅火之炎的攻击力非常恐怖，一个个要命的伤害数字接连跳起DD    “1726！”    “1337！”    “1937！”    ……    甚至，有的人被打出了2000+点的伤害，实在是太恐怖，幸好凫水囡囡等悬壶医者提前用群疗术和治疗跳跃来覆盖前排，否则肯定会有人挂掉，当然，也有几个人因为运气好，被怪物连续出了暴击被杀掉了。    “铿铿铿……”    战斧在重盾上迸溅出一道道火星，黑暗狼骑是骑乘在巨狼身上的骑士，居高临下的各种输出，杀得斩龙锋线颤摇不定，而我们也只能奋力反击了，冉闵原地旋风斩和野蛮跳斩，月倾浅、月微凉一起发动双刃合璧等攻击技能！    宋寒的匕首连续切割在眼前的黑暗狼骑身上，伸手一挥，十方刃发动，顿时身周浮现利刃切割，顿时一个个超过1500的伤害数字飞起，两头黑暗狼骑呜咽惨嚎着倒地，完全顶不住了！    “轰！”    我的七星碎岳斩横扫前方，扬手就是一次洪荒界攻击，这技能有溅射效果，对周围的黑暗狼骑也齐刷刷的造成了一大截血条的伤害，烈焰神虎咆哮，再次在怪物群中肆虐开来，踏火奔袭到了远方，兽王风范毕露，仰头一次烈音吼，已然杀死十多个黑暗狼骑了。    “啪嗒……”    一张漆黑色的卡片落地，我伸手捡起，卡片上浮现着一个狼头形象，一看效果，我顿时暗暗欣喜，真是好东西DD    【黑暗狼骑卡片】：提升使用者10%的攻击力与5%的攻击速度，需要等级60级，持续120分钟。    ……    不远处，王翦也爆出了一张黑暗狼骑卡片，惊愕道：“这……”    我微微一笑：“王翦，剑士就是依靠攻击力和攻击速度的职业，不用犹豫，使用吧，前排的输出最好每个人都能带有这种攻击性卡片效果，10%的攻击力和5%攻速能提升不少的输出，这对我们来说是非常有用的。”    “嗯！”    王翦伸手一扬，卡片效果加身，而我也使用了卡片，黑暗狼骑卡与赦免卡分属不同性质的卡片，可以重叠，这就没有问题了，再挥动秦王剑的时候明显能感觉到攻击节奏加快了一些，这就够了，魔法值的限制让我们肯定不能一直释放7级大型技能，依靠普通攻击飞快的切割近身怪物也是主要输出之一，而那种丢个技能就傻站着不攻击的人显然都是菜鸟。    时间一点一滴的过去，很快的，我的包裹里已然有了7张黑暗狼骑卡片了，宋寒、月倾浅、抹茶、冉闵等人全部加持了卡片效果，斩龙的锋线上清一色黑暗狼头卡片形象，非常壮观。    一侧，惨叫声连连，原本在那里防御着的玩家果然都顶不住了，黑暗狼骑的攻势非常凶猛，战斧一扬，粉碎效果的攻击在人群中颤抖，那是残忍震荡攻击技能，笼罩了3码范围，顿时造成了4名玩家的阵亡，清一色2000+的伤害值，这群人的防御力1500不能再多，根本挡不住。    “小舞！”    我看向远处，道：“机会来了，带我们的人悄悄补上！”    “好嘞……”    林小舞嘻嘻笑，伸手一挥，一群苦行僧、骑士提着利刃开始缓缓补位，后方悬壶者、剑士、灵术师等职业相继就位，不到10分钟，大约100米的防线就已经被斩龙的1000+编外人员给占据了，并且主盟调遣过去一群重甲系玩家，基本上已经可以支撑得住了。    ……    “boss出现了……”    第三波战斗接近尾声的时候，月倾浅一双明眸看向东方，说：“有一个狼骑之王刷新在东边的城门附近，我们要不要过去远程抢一下？”    “不用了吧……”我皱了皱眉头：“东边是有几个主力行会？”    “那是布拉格、雄霸风云防御的方向，另外还有一个公会也在那里，英雄冢第一分盟，苍诚率领了2000人左右在那里……”    月倾浅一说完，老将廉颇就笑了：“不出意外的话，我觉得要狗咬狗了，苍诚带着英雄冢第一分盟入驻八荒城，暂时没有什么建树，一定很着急，出现boss几乎是必抢的，布拉格是老牌强盟，一定也不会放过，雄霸风云据说整改过了，引进了不少高手，西楚霸王也励精图治了好些日子，黑暗狼骑之王的出现一定会引三大行会之争的。”    我点头一笑：“嗯，斩龙原地防御反击，东方的战斗与我们无关，况且现在只不过是紫霖阶的boss，不用太着急，等到出灵禹阶boss的时候我们再主动一些。”    月倾浅微微笑：“嗯，听逍遥哥哥的，你说什么就什么！”    ……    再过几分钟，李牧目光一寒，道：“狼骑之王果然引发了战争，英雄冢第一分盟和雄霸风云公会发生摩擦了……”    我看看前方没有多少狼骑了，抬手将长剑归鞘，说：“我去看看热闹！”    王翦、宋寒一起站出来：“逍遥哥，我们去给你这盟主当护卫，我们要一起去！”    我嘴角抽搐了一下：“想看热闹就直说……我们低调一些，快走，快去快回，boss杀完就返程，还能赶上第四波的刷新！”    “好！”    上古之城下，三人飞掠而去，尘烟阵阵，这才杀到第三波，上古之城的城池以外就已经尸横遍野了，系统界面上呈现着一个惨然的数据DD    玩家阵亡人数：113277

 第二百七十七章 没那么简单
    黄沙卷起狼烟，在上古之城周围肆虐着，随处可见尸横累累、残剑断戟，为了一块商神令，整个八荒城的精锐力量几乎都已经被调动起来了。    上古之城东方，一个身形壮硕的黑甲狼骑在人群中来回冲杀，手中一把长柄战斧带着血芒，扫过人群便能带出一连片超过2000点的伤害数字，狼骑之王，68级紫霖阶boss，虽然紫霖阶已经不再是什么稀罕物，但是68级的等级太高了，直接让这一整片的玩家无法消受。    ……    “骑士、苦行僧，盾阵防御，挡住英雄冢的人！”    人群中，提着火枪的小猪快跑肩膀上浮动着雄霸风云副盟主的徽记，一边指挥着战斗，狼骑之王暂时在雄霸风云的阵营内，不过就在大约20米外，英雄冢第一分盟的玩家已经杀到，苍诚提着透岳枪杀在第一线，铁枪横扫，一整片的玩家均受到片杀伤害，这货的装备太强了，在拥有八荒城第一防御力的同时，攻击力居然也没有太逊色。    “快要挡不住了吗？”刘英站在人群中，擎着利刃，目光中满是愤怒与杀意：“汪泽诚这个杂碎欺人太甚，夺走那贱人不说，现在还想夺取我们的这个紫霖阶boss？门都没有，灵术师准备集火点杀掉他，高防御又怎样，没有高灵术防御一样要死！”    刘英身后，63级灵术师心焱mm提着法杖，缓缓走位，猛然法杖一扬爆发出冰火咆哮，顿时将一群半血的英雄冢玩家吞噬，紧接着身体旋转，左手之上捧着一柄靛青色的长箭，猛然投掷而出，靛海之箭直冲向远处的汪泽诚，速度与角度的把握都非常独到！    “嘭！”    “2612！”    汪泽诚的气血猛然掉了一大截，狼狈后退，后退过程中胸前“啪”一声中箭，七星箭直接眩晕了，那是62级弓箭手恋曲的攻击，拉开长弓，恋曲嘴角一扬：“苍诚，去死吧，你这人渣！”    “嗖！”    恋曲身体泛着金色光泽，头顶上隐隐有古神形象，一枚金色箭矢破空而出，直接轰向了汪泽诚的腹部，那是弓神之射，弓箭手三转技能，大幅度无视防御，并且提升攻击力至200%，可谓是弓箭手的绝杀技能了！    “1940！”    可惜还是没有能够杀掉汪泽诚，恋曲一咬牙：“这货真硬！”    身后，心焱mm提着法杖发动折跃，气定发动，又是一次靛海之箭飞出，紧接着一个冰火咆哮！    “呃……”    汪泽诚从眩晕中苏醒过来，第一时间发动沐风技能，恢复30%的气血，战靴猛然踏地，“啪”一声拔地式的后退数米，miss掉了心焱的靛海之箭，但冰火咆哮还是中了，气血已然近残余，幸好身后一群悬壶医者一起加血，三两下就已经加满。    “md……这都杀不掉……”恋曲提着长弓，眼中带着杀意，这次机会失去，意味着就没有那么容易杀掉汪泽诚了。    刘英提着长剑掠过，连击扫杀一名对方的剑士，低声道：“恋曲、心焱，不要恋战，我们要的boss的奖励，就让汪泽诚这人渣多活几小时，你们在这里抵挡住他们，我去杀boss！”    恋曲一点头：“嗯，盟主小心！让醉雨寒枫跟你一起去杀，他防御力2400+，足够挡住紫霖阶boss的攻击力了！”    “好！”    ……    人群中，62级骑士醉雨寒枫出现，盾牌格挡狼骑之王的进攻，同时铁枪一送在狼骑之王的坐骑眼睛上留下一道血痕，牢牢的锁定了boss，高达2400的防御加上6000+气血，已然能够稳稳的在这里当t并且杀死boss了，刘英、小猪快跑等人急忙输出，雄霸风云的策略非常简单，挡住英雄冢，杀掉boss就算是赢得这一波了。    远处，英雄冢第一分盟的玩家看在眼里，却无能为力，短时间根本冲不过去，并且对方有恋曲、信仰两个高手守着防御线，英雄冢哪个高手想强行突破，下场可能就是被靛海之箭给秒杀了。    ……    远远的在战场外站定，看着英雄冢第一分盟与雄霸风云的交锋，还有远处布拉格的远远眺望，我忍不住笑道：“看来雄霸风云确实已经今非昔比了，引进了心焱、恋曲、醉雨寒枫三大高手，居然已经能让英雄冢第一分盟忌惮三分了。”    王翦微微一笑：“是啊，换做以前的雄霸风云，可能就已经被苍诚带头突破，然后就要迎接英雄冢第一分盟的人碾压了……”    宋寒道：“看起来这个狼骑之王注定是雄霸风云的囊中物了，唯一不确定的会是谁杀的？”    “有魅力值奖励呢……”王翦轻笑：“不出意外的话会是西楚霸王来杀吧？”    我目光一寒，道：“那就看刘英到底能做到什么地步了……假如他真的只是自己杀，那雄霸风云也不过如此，假如他悉心培养别的人，或许雄霸风云能走得更远……”    “嗯！”    几分钟后，boss的气血已然见底，让我意外的事情发生了，西楚霸王刘英连退数步，伸手一挥道：“醉雨寒枫吸引住boss，心焱来杀，这3点魅力值归你了！”    心焱mm点头，“刷刷”一连串魔法轰砸之后，狼骑之王嗷嗷惨叫着倒地，同时爆出一地的装备，系统铃声在空中回荡DD    “叮！”    系统公告：恭喜玩家心焱成功杀死【上古之城】（所属八荒城）的第三个boss，获得奖励魅力值+3经验值提升本级的30%，并且获得s级技能书【冰雹火雨】！    ……    “心焱杀了boss……”我淡淡道。    王翦提着长剑：“逍遥哥，我们回去吧，冰雹火雨是片杀魔法，注定是心焱学习了，这是一个不逊色于我们雪域千阳的灵术师，以后我们要多多注意，雄霸风云确实今非昔比了，东城门这里真是热闹，一个英雄冢分盟一个布拉格也就算了，再来一个正在崛起的雄霸风云，热闹……”    宋寒道：“布拉格为什么一直没有动静？”    我扫了一眼：“很简单，布拉格人数太多了，燕赵无双命令铺开阵型，几乎一个布拉格就占据了上古之城东方的50%火线，也就意味着布拉格吞掉了连续三波上古之城怪物的12.5%，这是个超级聪明的大叔，知道如何利益最大化，基本上布拉格要么不出手，一旦出手就志在必得了……走吧，我们回自己的阵地去……”    “嗯。”    宋寒提着匕首，剑眉紧锁，一边奔跑一边道：“逍遥哥，布拉格这么处心积虑，会不会……在将来，我们斩龙和布拉格终有一战？”    我略一思索：“未必……其实每个行会的发展路线都不一样的，英雄冢、锋芒的模式是征服，以武力征服其余的公会达到自己称雄的目的，布拉格的作风却完全不同，燕赵无双遵循的是一个共赢的模式，发展行会悄悄壮大，人不犯我我不犯人，最后仅仅靠布拉格的名字就能臣服四方，这就是燕赵无双。”    “靠……”    王翦倒吸一口冷气：“这么说，燕赵无双这老小子倒是整个八荒城最聪明的人了？”    我笑笑：“其实也不好说，八荒城的形势太复杂了，实力丛杂，有时候布拉格就算是不想搅合进去都难，并且天命这个游戏太高端了，各种争霸式的活动，就像是这次上古之城，整个八荒城近200w玩家去争夺一块商神令，这就让布拉格必须参战了，错过这个机会就只能落后于人。”    “我们有机会拿下商神令吗？”    “不知道，走一步算一步，先把目标定在行会升4级，这个比较实际一点！”    “嗯……”    ……    三人回到斩龙阵地的时候，大门再度开启，第四波了，这次是一群蜿蜒的蜈蚣，69级迅影怪，攻击力很高，但是防御力、气血偏低！    “守住了，眼前这些白花花的经验！”冉闵提着战斧为大家鼓劲。    白起道：“你还不如说白花花的大腿来得更有力度。”    抹茶无语道：“你们集中精力杀怪！”    我重新站回阵地，月倾浅守在我身边，微微笑道：“还是逍遥哥哥身边有安全感……”    “轰！”    七星碎岳斩轰在了怪物群中，加上小老虎的奔袭，经验暴涨，月倾浅一双美目笑得更甜了：“哇，跟着逍遥哥哥不止是安全感那么简单了……”    我也笑了：“嗯，没有那么简单了……这让我想起一个典故……”    “什么典故啊？”    几个mm都凑了过来，月倾浅、抹茶、月微凉、雪域千阳四个mm都一脸的好奇，觉得我这个盟主居然说典故了，很不一样。    我沉吟一声，说：“那个典故就是……咳咳，是说英语和日语的区别，当你在地铁里、公车上被色狼（selang）揩油摸一把的时候，你说英语，‘stop’，可能对方就真的住手了，但是如果你说‘呀买碟’的话，可能就不止是摸一把那么简单了……”    “呃……”    几个mm都一脸黑线：“盟主，你够了……”    ……

 第二百七十八章 第二本火焰突石
    近一个小时的杀戮，第四波的蜈蚣群成片的倒在了我们的阵列前方，迅影级怪物不但能爆出最高黄金器的装备，更能爆出为数不少的斩妖令牌，无论是换经验还是卖钱，斩妖令都是难得的好东西，基本上就在各自所在的小队里就消化掉了，至于打出来的装备，也基本上在队伍内消化，不用再上交公会了，这样大家也会更有积极性。    蜈蚣卡片，一种能够降低攻击目标10%防御力的卡片，比起黑暗狼骑卡要逊色了不少，但是许多没有卡片的玩家倒是可以一用，特别是火枪手和弓箭手，无视10%的防御力，足以让他们的攻击伤害提升到一个新的层次了。    ……    “铿！”    秦王剑拄在地上，我看着远方残余的蜈蚣，笑着说：“老天保佑，第四波的怪物来我们这里吧，不然太不给面子了！”    抹茶提着长枪飞翔在天，微微笑道：“老大，基本上你可以放弃了，刚刚得到消息，第四波的怪物是暗黑钳虫，69级灵禹阶boss，在我们的正对面南城门附近刷新了，剑锋寒带着一群锋芒的人守在这里，我们的机会不是很大了……”    “南城门？”我沉吟一声：“好像寒碑颂的血色契约也在那边防御，不知道会不会跟锋芒有什么冲突，假如有，太吃亏……”    李牧提着长剑，道：“灵禹阶boss就没有那么好杀了，就算是他们人多也至少要杀个10-15分钟才能搞定，我们要不要带人过去？”    我想了想，摇头：“不去了，守好我们自己的阵地，才第四波而已，我们有点耐心，好东西一定会在后面，第七波开始，有机会的话，我们会争取攻略掉后面的所有4个boss！”    “嗯，好！”    ……    结果，短短15分钟，一阵系统铃声传来DD    “叮！”    系统公告：恭喜玩家简简单单成功杀死【上古之城】（所属八荒城）的第四个boss，获得奖励魅力值+4，经验值提升本级的30%，并且获得s级技能书【火焰突石】！    ……    “靠，火焰突石！”我握拳道。    “怎么了，盟主，火焰突石怎么啦？很奇怪么……”林小舞问。    我咬牙道：“火焰突石这个s级技能东城月DD苍月也会，攻击力非常猛，简简单单肯定会自己学习，这下她更加难对付了，一旦发生团战简简单单就是一个重火力，对我们的伤害绝不会一点点，剑锋寒要是好好利用这一点对他的姐姐善加保护的话，锋芒的团战将会非常恐怖。”    林小舞抿抿红唇，笑道：“这样，一旦遇到简简单单所在团队，我们就七星箭校准眩晕，盟主突进过去杀就好了，法师再强也只有那么一点血防，盾破人亡是法师的最终归宿，这一点是永远改变不了的。”    我点点头：“嗯，希望如此！准备好，迎接第五波，希望这一波的boss在我们这里，最不济也要靠近我们！”    李牧横剑，看向我笑道：“盟主，我觉得吧……这上古之城最后的商神令奖励虽然是弥足珍贵的，但是每一个boss都会带一个s级以上的群杀技能，这一本本的技能书一样非常珍贵，在有必要的情况下我们还是应该去争取的，一个群杀技能往往就能造就一个高手，我们斩龙的人数可能永远都比不过锋芒和布拉格，那我们只能寻找新的突破点，这上古之城boss携带的技能书不就是吗？”    我深吸一口气，微微笑道：“李牧，我知道你的意思了……好吧，李牧你在行会里挑选一批高防高血骑士和苦行僧，我和月倾浅、月微凉、抹茶、林小舞助阵，我们组成一个boss进击组，一旦boss在哪儿出现，我们立刻杀过去，有机会就夺取，确实，周围到处都是我们的敌人，从他们手里夺取一本s级技能书，这是我们应该去做的，该强硬的时候斩龙绝不软弱！”    “好，我就是这个意思！只要你一点头，忠烈营随时能够出击！”    “嗯！”    ……    “隆隆隆……”    铁门缓缓开启，第五波怪物跳跳蹦蹦出来了，这次比较别致，居然是一群脸上贴着符印的僵尸，而且居然穿的是清朝官服的那种，脚底踩着官靴，“啪啪啪”的跳了出来，双臂略微腐烂，手指上的皮肤脱落，可见指骨，制甲呈现深黑色，尖锐无比，泛着血芒。    “好家伙……”冉闵一咧嘴：“跟僵尸片上的差不多，就不知道攻击力怎么样了……”    宋寒轻笑：“大家屏住呼吸，僵尸就不知道你在哪儿了……”    抹茶呆萌的站在那里，果然屏住呼吸，头顶上出现呼吸条，很快就要被憋死了。    “啪……”    我一拍抹茶的香肩，忍不住笑道：“别憋气了，准备攻击，这些僵尸是70级迅影级怪物，攻击力非常之高，主力玩家都多抵挡几个位置，不要让自己的队友阵亡掉了，悬壶者一定要给力，把前排玩家都加持上守阵！”    “刷！”    我身上已然笼罩下光芒，是凫水囡囡的7级守阵buff，提升我14%的防御力，等于增加了285点防御力，团队的配合之处就显现出来了，一身buff与无buff的效果是截然不同的。    李牧皱着眉头：“70级迅影怪，我已经读不出属性了，盟主，你都66级了，共享一下僵尸的属性，不然大家可能会吃亏！”    “嗯！”    我伸手一挥，最前方的一只僵尸的属性出现在行会频道里DD    【上古腐尸】（迅影级怪物）    等级：70    攻击：1850-2340    防御：1180    生命：24000    技能：【邪恶突刺】【奋力扑咬】【剧烈尸毒】    介绍：上古腐尸，上古时代的一群死者，这些死者的尸身被存放在槐木树林之中，吸收了阴气之后魂灵不散，成为了一具没有了知觉的僵尸，他们的利爪拥有剧毒，非常嗜血，让无数人类军团闻风丧胆，请一定要小心应付    ……    “2340点攻击了……”李牧沉声道：“大家小心应付，这僵尸打起来会非常疼！”    “嗯。”冉闵一点头。    我擎着秦王剑，瞥了一眼这神兵的效果，87%杀人饮血攻击力，等于武器攻击提升了87%，很好，多亏刚才pk了一会，我现在的攻击力绝对堪称是八荒城第一，论杀怪效率，八荒城没有一个人能够与我相提并论了。    “吼吼……”    僵尸群跳跃而来，带着腐臭的气息。    “唔……”    抹茶皱眉低头，不忍直视了。    我急忙道：“受不了的人关掉嗅觉，直接攻击！”    我自己没有关，这样能让人更加直观的感受游戏里的每一个细节，这也是每个高手都要承受的，这点腥臭根本不算什么，在我的佣兵生涯里，丛林潜伏战中曾经在腐臭的尸体旁潜伏24小时来伏击对手，这种都是常有的事情。    看着一大群僵尸快速接近，秦王剑扬起，轰然劈出七星碎岳斩，顿时密密麻麻的伤害数字飞起，并且是极其恐怖的伤害数字DD    “4237！”    “4661！”    “4983！”    “10004！”    ……    “晕，上万了……”李牧看得目瞪口呆：“逍遥的攻击力真tmd逆天啊，居然上万的伤害了，我连想都不敢想……这得多少实际攻击才能达到这个地步？”    宋寒淡淡道：“保守估计要上万吧？”    “晕，我实际攻击力才6000不到……”    “慢慢加油吧……”    一排剑盾横在阵列前方，僵尸群的冲击也就到了，一接近盾阵这些僵尸就挺动手臂，直刺攻击，顿时“啪啪啪”的在重甲系玩家的胸口留下了一个个血洞，清一色都有2000+的伤害，太强了！    “mlgbd……”冉闵舞动战斧，原地旋转，旋风斩横扫过怪物群，攻击力一样不逊色太多，野蛮跳斩一次，就已经让一群僵尸变成了残血了，这货太骁勇了，不愧为斩龙的第一无脑狂暴战士，而斩龙在拥有李牧、王翦、月倾浅、宋寒等一群“智将”之后，也确实是需要冉闵、东城雷、白起这群“勇将”，互补不足，才能撑得起如今敢于抗衡锋芒的斩龙！    “吼……”    一只残血僵尸厉吼一声，忽然冲上前，张口就咬在了冉闵的脖颈处，咬住不放，顿时冉闵的脸马上就变成了绿色，中毒了，那是剧烈尸毒的效果DD    “500！”    “500！”    “500！”    ……    一个个定额伤害不断跳起，宋寒大惊：“悬壶者，给老k加血，这b快被尸毒给毒死啦……”    冉闵连退数步，咬牙切齿：“小心，僵尸在10%以下气血的情况下就会发动剧烈尸毒来反扑，都尽量在10%血以上就秒杀他们，不要给释放剧烈尸毒的机会，10秒钟掉5000血，对治疗的压力太大了……”    纵然如此，远方还是不断在锋线上有斩龙的玩家阵亡在尸毒攻击下，终于，在第五波的时候，我们的减员也变得非常严重了，锋线上不足10分钟就至少阵亡了数十人，很快的，重甲系的匮乏即将成为我们的重点难题。    当然，比起斩龙，北城墙外其余的防线要显得更加凄凉，特别是几十人小团队的那种，几乎就是被僵尸群给淹没了，团灭的节奏到处可见。    ……    看着漫山遍野的僵尸群，林小舞mm咕咚一下咽了口口水：“晕……好可怕的第五波，无法想象后面的5波还要怎么打……”

 第二百七十九章 惊天逆
    “老大……”    僵尸的突刺让抹茶连人带盾后滑数步，她看向我，急忙道：“把你的小老虎调遣回来输出，不然我们都挡不住了！”    “嗯！”    我身体一沉，向前突进了数米，扬手又是一次七星碎岳斩，同时意念命令烈焰神虎向后杀来，踏火奔袭之下，一群僵尸倒地，虽然它们的攻击力非常恐怖，但是气血和防御在我和烈焰神虎的攻击下却像是被砍瓜切菜一样。    “啪嗒……”    一张卡片掉落，这好像附近的区域里第一张僵尸卡，捡起来一看，有5%的几率使得目标中尸毒，适合于消耗战，直接丢给了狐狸，火枪手远程覆盖，中毒率也较高一些。    ……    基本上，锋线上我和李牧、王翦、抹茶等人每个都要挡住3-5码距离的怪物攻击，这也是为了团队的安全，斩龙的治疗、输出和mt配合得非常默契，堪堪的防御住了这一波的僵尸扑杀，而远处，龙翔的人就没有那么幸运了，花枪一壶酒、烈虎在锋线上左格右挡还是挡不住僵尸群的入侵，大批玩家战死，伤亡惨重。    再看另一个方向，闲散玩家几乎沦为了僵尸的屠杀目标，整个城北方向超过30%的防线已经崩溃了，这就更加大了我们的杀怪难度。    40分钟后，李牧这一批人去逐杀在原野上奔跑的僵尸群，我则带着斩龙营继续守在原地抵挡零零散散的僵尸，这上古之城简直就像是一个大型的刷怪场，数不胜数的怪物从里面窜出来，杀之不绝！    “轰！”    七星碎岳斩落下，我的经验值暴涨了一大截，扫了一眼，66级47%了，目测第六波的时候我就能升到67级，上古之城的经验值丰厚程度远远超过我的想象，当然，最重要的其实是秦王剑的杀人饮血效果，87%的武器伤害力提升效果太强了，直接导致我的输出远远超过了城下的每个人。    ……    十分钟后，王翦提剑奔来，大声道：“逍遥哥，就在城西方向，距离我们大约500码不到的地方，有boss刷新的迹象，我们杀过去抢夺boss吗？”    “当然！”    我扬剑归鞘，低声道：“boss进击组，跟我走，去城西把boss引回来杀掉，李牧，率领大家随时准备策应，小心龙翔的偷袭，飞龙在天可不是什么善男信女，随时都会偷袭我们的后路。”    李牧点头：“了解！”    一群人提着兵刃就冲了过去，我在最前方，身边烈焰神虎不住的咆哮着，一群人在城下的npc射程边缘奔跑着，一路上，大批八荒城的玩家看着我们，却没有一个人敢阻挠，斩龙行会的每个人肩膀上都有徽记，那狰狞的龙头象征着斩龙的荣耀，能有实力硬撼锋芒、直击英雄冢的公会，谁又会去招惹呢？    几分钟后，百人团抵达西城下，远远的，在城池附近确实光晕萦绕，在刷新着一个boss，那是一个大约3米高的巨人，不过身形瘦削，看起来并不像是巨人，很快的就刷新完全了，是一个巨型僵尸，名叫“寒冰尸王”，套着一身的铠甲，手里握着一柄长刀，全身周围都飘动着雪花，给人一种森寒的感觉，70级灵禹阶boss，看起来确实很不简单。    boss就站在城下，距离城墙70码，或许是被城上的强弓手威慑到了，城下一群玩家没有一个人敢上，只敢远远的看着。    我手中的秦王剑一凛：“我先上，你们接应！”    猛然冲了过去，接近boss的那一刻手掌一张，洪荒界！    “3217！”    强大的攻击力下，灵禹阶boss一样也挡不住，寒冰尸王一声怒吼，直接就提着长刀冲了过来，口中还在咒骂着：“该死的小子，我要让你尝尝一刀两断的滋味，我要让你知道什么叫做死亡的恐惧……”    疾速加身，我飞快向后跑，就算是再狂妄我也没有狂到要单挑70级灵禹阶boss，毕竟我的攻击力提升了，但是防御力没有提升，硬撼只能是死路一条！    “逍遥哥哥，这里！”    远远的，月倾浅扬起粉臂，那里，一群斩龙玩家正在等着我。    但，忽然之间，人群中窜出了一群人！    “嘭！”    一次凶猛撞击，一名斩龙弓箭手被撞得几个趔趄后退，来人飞扑上前，战斧一横将弓箭手砍杀，一脸横肉与伤疤，嘿嘿笑道：“敢在我们万人冢的地头上抢boss，斩龙的人也太狂妄了吧？简直找死，兄弟们上，把这个百人团给我灭了！”    来的不是别人，正是万人冢的盟主未必平凡，一个素昧蒙面，却一出现就对斩龙抱着浓浓敌意的人，并且，这个万人冢是英雄冢第一分盟的盟友，与汪泽诚之间又有说不清道不明的关系。    ……    “防御！”王翦擎剑低喝：“万人冢的人都有残戮和暴走两个天赋技能，所有人小心了！”    我横剑向后跑，一边大喝道：“林小舞，远程射击引走boss，把boss往我们的阵地引，倾浅、王翦，放弃防御，带人跟着我，我们去横扫万人冢，告诉这群孙子这里谁说了算！”    横冲上前，我手起剑落，七星碎岳斩泻落在万人冢的人群中，顿时一连串的伤害数字飞起，惊人之极DD    “4193！”    “4427！”    “4717！”    ……    瞬间，一群剑士、骑士被我秒杀，万人冢的玩家都是重甲系，原以为刀枪不入，却怎么也没有想到他们的防御在我的攻击力下根本就被无视了，连汪泽诚都挡不住我杀人饮血后的攻击力，这群人又算得了什么呢？    “操……”    未必平凡脸色惨白：“这tmd是什么攻击力？逍遥自在还是人不是？兄弟们，给我上，用迅火之炎破杀掉他！”    我飞掠上前，剑刃左右袭杀，脚下回旋走出一个个虚步，成功miss掉对方的几次迅火之炎，身体一沉，剑刃突进发动，横穿杀死一群人，同时单手一张，手心里的两枚神兵符消失，神兵阵发动，空中血云密布，一道道残剑落下，同样是超过4000的杀伤数字，墨家五卷的攻击力与我的自身攻击力有关，秦王剑杀人饮血层数越高，墨家五卷的杀伤力就越强！    “吼吼……”    烈焰神虎踏火而来，直接让万人冢的玩家吓破胆了，身侧，王翦、月倾浅、宋寒、抹茶等人一起杀进，顿时万人冢的近200人团立刻崩溃，哪儿来挡得住我们凶猛的进攻！    回眸一看，林小舞带着boss冲向了斩龙的阵地，李牧已经带一大群人去接应了，不出意外这个boss已经是我们的了！    “杀掉未必平凡，就算是完成任务了！”月倾浅在队伍频道里说道。    我点头：“倾浅眩晕，我来杀！”    “好！”    直接绝踪步，月倾浅身形飘渺的冲向前去，匕首一晃，已然将未必平凡正面凿击眩晕了！    我不由一笑，单手一张，超远程袭杀DD洪荒界！    “嘭！”    利刃穿透身体，未必平凡软软的倒下去了，残戮与暴走天赋也救不了他，大大的伤害数字从头顶飞起，至死也没有弄明白为什么挂得那么快DD    “5257！”    ……    再度挥动利刃，劈出一次七星碎岳斩之后，面对着一群被杀得破了胆的万人冢玩家，我飞快转身，大声道：“撤退，不要跟这群人纠缠！”    一群斩龙玩家纷纷脱离战斗，对方也没有追杀，就连盟主都挂了，鲜血刀锋等人脸都紫了，毫无战意，何况面对着我逆天的攻击力，也没有人愿意再来送死了！    扫了一眼秦王剑的杀人饮血层数，嗯，又提升了DD127%，真心逆天！    ……    斩龙阵地所在处，寒冰尸王咆哮不绝，每一刀都能带出冰雪溅射效果，我们的几个骑士和苦行僧被砍得苦不堪言，并且寒冰尸王拥有一个刀劈远程技能，非常恐怖，斩龙已经至少数十人挂在这一招下了。    李牧看到我的归来，马上提着长剑大声喝道：“前排的后退，让盟主和抹茶上去当t，远程散开，不要作不必要的伤亡，冉闵带3团的人在周围斥候，以防敌对行会的偷袭！”    “刷！”    我已然冲了过去，补住一个阵亡骑士的位置，秦王剑挥动，练级+一骑当千爆发，最强的单体输出，瞬间就把失去不久的仇恨值拉扯过来，并且我的每一击都能砍得boss血肉四溅，看得周围斩龙的玩家大呼过瘾，这样的攻击力杀boss，赏心悦目！    凫水囡囡等悬壶者也飞快的锁定我治疗，林小舞、雪域千阳则带着众远程系玩家输出，大约近40+个悬壶者锁定我治疗，以我2000防御4000血想死都难了，因为我等级高、抗性强，boss根本就秒杀不掉我。    时间一点一滴过去，杀boss的同时我也密切注意着周围的一切动静，布拉格、锋芒、雄霸风云都有派人过来观望，但是都没有动手，斩龙1000+人将boss团团围住，暂时还没有谁愿意来碰这个硬钉子，为了一个boss而得罪渐渐崛起的斩龙，这是谁都不愿意去做的事情，当然，万人冢这种敌对公会除外。    ……    9分钟不到，boss的气血只有最后一丝了，秦王剑寒光暴涨，一剑收工DD    “叮！”    系统公告：恭喜玩家逍遥自在成功杀死【上古之城】（所属八荒城）的第五个boss，获得奖励魅力值+5，经验值提升本级的50%，并且获得s级技能书【惊天逆】！    ……

 第二百八十章 飘零之弓
    “刷！”    金光泻落，杀掉boss本身就能获得非常丰厚的经验，再加上额外的50%本级经验值，直接就把我送到了67级了，与剑锋寒并列成为八荒城等级第一的人，可惜经验值略逊一分，位列第二。    “哗啦……”    在众人的目光下，寒冰尸王的身体猛然破碎，同时爆出了一堆物品，这是灵禹阶boss爆出来的东西，自然值得关注了，一共三个装备，一张长弓，一副铠甲护腿，还有一条泛着粼粼光泽的项链，踏步上前，将三个装备全部捡起，随后伸手一挥，长弓属性出现在行会频道里，这次是大家一起杀，自然要一起看看了DD    【飘零之弓】（灵禹器）    攻击：1000-1295    敏捷：+50    体力：+48    力量：+45    附加：提升使用者15%的远程攻击力    附加：提升使用者弓箭系技能的30%杀伤力    特效：惑乱，攻击目标时，有1%的几率使得对方被迷惑，失去所有行动能力，持续3秒    需要等级：64    ……    “攻击力好强的弓啊……”冉闵由衷赞叹一声。    我转身看向大家，手中的飘零之弓泛着波光，我微微一笑，扬起长弓说：“飘零之弓，杀伤力非常强，并且还有攻击迷惑的特效，要求等级64级，我们斩龙目前等级最高的弓箭手是62级的林小舞，第二是60级的清闲，依我之见不用roll点，优先给林小舞使用吧，刚才参与杀boss的其余14个弓箭手，每人补偿500g，由公会资金出，怎么样？”    李牧一握拳：“赞同！”    月倾浅发来一条消息：“嘻嘻，逍遥哥哥蛮有手腕的嘛，这一举动不但能让林小舞姐姐乖乖的呆在身边，还能让其余的弓箭手高级玩家也无话可说，干得漂亮，一个称职的盟主就应该私心与攻心并用，绝对的公平反而无法培养出真正的高手，燕赵大叔一直都是这样教诲我和微凉的。”    我笑着回复：“嗯嗯，帝王权术这种东西……其实我不太喜欢，不过我刚才也就是权衡轻重，觉得这飘零之弓直接给林小舞比较好，这样我们斩龙至少能出一个一线的弓箭手不是么？”    “嗯，继续加油！”    直接将飘零之弓交到了林小舞手里，小姑娘激动得快要热泪盈眶了，提着长弓，呜呜道：“谢谢盟主，你太好了，你是我亲哥……”    我：“……”    ……    接下来，第二个装备，那是一幅甲刃嶙峋的重铠护腿，表层流光转动，任谁都能看出这装备的不凡之处，当我伸手一拂将重铠护腿的属性共享的时候，大家更是一阵惊呼，这次杀boss的运气着实是非常不错的DD    【雷烈护腿】（灵禹器）    种类：重铠    防御：340    力量：+50    体力：+47    智力：+44    附加：提升使用者15%的灵术抗性    附加：提升使用者10%的防御力    需要等级：64    ……    “靠，灵禹器重甲护腿……”我口水都快掉下来了，看看自己的护腿，还是野兽之力护腿，黄金器，都不好意思说什么了，于是捧着雷烈护腿，我说：“刚才参与战斗的重甲系一共有5个人，我、李牧、王翦、冉闵、东城雷，就这样，我们5个人roll点，谁roll到就归谁了！”    李牧皱了皱眉头，说：“我的护腿是57级紫霖器，盟主，你的护腿好像是55级黄金器吧？这还roll个什么劲，你是杀boss的主输出和主t，这护腿直接归你了，我们几个都是你的兄弟，这点东西看得很开的，放心吧，我们不会多想！”    我当即开启了roll点系统，微微笑道：“不，我不会黑你们的装备，来吧，roll点，只有李牧的护腿比我的好很多，其余的也不见得，谁也不能吃亏！”    几个骰子丢了出去，点数一一呈现，当我的点数出现时，我心都凉了DD1点！    呸，这黑手啊！！    最终，雷烈护腿被东城雷roll走了，傻小子捧着护腿走到我面前，笑道：“逍遥哥，俺的护腿是60级紫霖器，阿月刚刚帮俺从凡书城拍卖行弄到的，这条护腿给你用，你更加需要！”    我伸手一推：“不用，阿雷自己用，有这条护腿你的生命会更硬，我们还要靠你和老k冲锋陷阵，不用多说，不然逍遥哥就生气了……”    东城雷憨厚的摸摸脑门：“好吧，那俺先用着，等逍遥哥想要了就跟俺要……”    我不禁失笑：“傻小子……”    ……    继续，第三个装备，一条项链，看看属性之后大家都兴趣索然，64级黄金器项链，加10%灵术攻击力，给了行会里的一个灵术师mm了。    “老大，你的技能书呢？惊天逆哦……”抹茶在旁拍拍我的肩膀笑道。    我这才醒悟，翻开包裹，捧出了一本血红色的技能书，伸手一拂，顿时有些无语，s级技能书，却不属于我，崩溃了DD    【惊天逆】（s级）：受到攻击并且生命值低于20%时自行触发惊天逆力量，玩家获得7秒钟无视任何攻击能力，并且在7秒钟内所有技能cd刷新一次，7秒结束后，玩家若没有被杀死，则攻击力提升10%，持续10分钟，技能冷却时间30分钟，学习需要等级60级，学习需要消耗2点魅力值，需要职业狂战士。    ……    “靠，这技能逆天了！”李牧看得目瞪口呆，眼睛都快瞪出来了：“这就是狂战士的春天吗？为什么会出这样的技能书，我不相信爱情了……”    凫水囡囡掩嘴笑：“盟主出的技能书本来也没有打算给你啊，给你了就是基情了，你相不相信爱情都没有用了……”    抹茶mm笑问：“老大，这技能书打算给阿雷还是老k呢？”    东城雷一拍大腿：“不必了，俺已经拿了这双护腿，不好意思多要逍遥哥的礼物了，这惊天逆技能书就给老k哥吧？”    我点点头，把惊天逆丢给了老k，说：“把握好机会，在气血被打到20%的时候就用完所有的技能cd，7秒钟内技能重新恢复，旋风斩、野蛮跳斩能够再次使用1次，7秒钟的后3秒利用野蛮跳斩向后逃命，老k　你不需要学习多高深的战术与走位，只要你把这几个技能的节奏把握好，你就是战场上的战神，无可披靡！”    冉闵伸手一挥技能书学习成功，点头一笑：“嗯，我绝不会让这本书浪费掉的！”    我抬头看向远方，沉声道：“好啦，分发完毕，打扫战场，准备迎接第六波怪物的攻击了！后面的5波怪物一定非常凶残，大家都要小心应付了。”    ……    轰隆隆的声音中，上古之城的大门再度开启，这次没有潮水般涌来的怪物，却是一群浑身覆盖着轻甲，身后背负长弓的整齐军队，步伐整齐的迈步出了城池，在城池外布阵，一个个的方阵呈现在我们的正前方，nnd，这次我们是要和军队作战了！    远远看过去，读取出怪物的属性，这些已经死去多年的亡灵弓箭手却还有着不错的名字DD    【五色魔弓手】（迅影级怪物）    等级：71    攻击：1810-2240    防御：1000    生命：22000    技能：【精准射击】【鹰眼俯视】【七重箭】    介绍：五色魔弓手，这群人曾经是风精灵一族中的佼佼者，但是他们为了私欲而背叛了众神，终于受到了诅咒，身体开始腐烂，双翼破损消失，他们变得无比暴戾，想用手里的长弓撕裂天地间一切不公平的法则，非常嗜血，让无数人类军团闻风丧胆，请一定要小心应付    ……    “攻击力不如上古腐尸……但是是群攻型的攻击，一旦锁定某个人，恐怕谁都会受不了……”李牧笃定道：“必须防御反击了，擅自冲击的话，可能会死得非常难看。”    我点头：“嗯，我也是这个意思……”    “好，我下命令了……”    李牧高举长剑，大声喝道：“凝聚盾阵，不要擅自攻击，所有人都老实的呆在原地，等待怪物近前之后利用远程火力牵扯，把他们的阵型破坏掉，总之，优先盾阵防御，悬壶医者们给力起来！”    ……    “啪啪啪……”    五色魔弓手们开始迈动整齐的步伐向前进击了，每个方阵的前方都有一个npc军官，紫霖阶准boss，舞动长弓，大声的尖叫道：“杀戮的时刻已经来临，五色魔弓手们，君临天下吧！”    “铿铿铿……”斩龙锋线上，一排排的重盾砸入泥土之中，骑士们躲在盾牌后方，屏住呼吸看着前方，一个个略显紧张。    “来了……”宋寒提着匕首，躲在抹茶mm身后。    我紧握着秦王剑，微微笑道：“远程准备了，用抛射，能提升20%-50%的射程，虽然攻击力会降低不少……”    雪域千阳飞了起来，法杖舞动，冰火咆哮印在五色魔弓手的人群中，直接触怒了它们，这群弓手纷纷飞扑上前，整体阵线也快速接近我们，下一刻，他们直接停在了远方，抬起手臂在30码外就开始射击了，普通射箭与七重箭交织，“叮叮叮”的撼动着盾阵。    “晕，这不得了……”锋线上，抹茶的气血刷刷掉到了50%左右，小脸蛋都煞白了，她都那么惨淡，其余的骑士、苦行僧能好到哪儿去？    ……    “撑不住了，盟主……”一名骑士呜咽惨哼一声，盾牌上密密麻麻的箭矢就跪倒在地，悬壶者没有能拉回他的气血，怪物输出实在太猛了。

 第二百八十一章 三巨头无人可挡
    “刷刷……”    两枚神兵符在我掌心里缓缓旋转，当我推出手掌的时候，顿时远处的五色魔弓手人群头顶上方凝聚出血云，无数残剑纷纷泻落攻击，“噼噼啪啪”的爆出一整片的攻击伤害，几乎都在4000点以上，此时此刻我的攻击力在杀人饮血效果高得有些bug了。    但是，这也意味着我引来了太多的仇恨值了，下一刻，箭雨铺天盖地而来，几乎都是锁定我攻击的！    “小心，逍遥哥哥！”月倾浅惊呼。    我手臂一挥，赤色巨龙破土而出萦绕在身周，一直在战斗和被攻击，愤怒值早就满了，赤龙护盾来抵挡这一轮攻击了，大喝道：“附近的悬壶者，治疗我！”    “嘭嘭嘭……”    铠甲之上连续遭到重击，那些箭矢太有力，不像是箭矢，却犹如铁枪的撞击一样！    身体微微颤抖，我原地防御，头顶上伤害数字与治疗数字交织，竟然就这么神奇的抵挡了下来，也保住了斩龙的一大块阵地。    “现在，冲锋吗？”宋寒问。    “别！”我沉声回绝：“再支撑一会，这时候冲击会弄乱自己的阵型，一旦治疗和mt拉开差距，那就很容易造成不必要的阵亡了……”    “嗯，听你的，逍遥哥！”    ……    但是，我们的另一侧，龙翔却有举动了，飞龙在天一挥手，低喝道：“所有人，冲锋，杀乱npc弓箭手的阵容，我们能赢！”    大地微微颤抖，龙翔近4000人发动了冲击，声势浩荡！    远处的五色魔弓手扬起长弓，“啪啪啪”的纷乱射击，顿时冲击过程中的龙翔玩家纷纷中箭而亡，转眼之间就跪了一大片，花枪一壶酒咬牙切齿：“这样冲锋，大家不得全死光了，阵型就全部没了，怎么办？怎么办？”    飞龙在天提着法杖：“继续冲击，伤亡在所难免，这一波一定要拿下！”    ……    与龙翔阵营形成鲜明对比的是，斩龙原地防御，遭受的损失非常之小，在我们原地防御近60秒钟之后，五色魔弓手的攻击阵型也越发的拥挤，我期待的事情发生了，后排的怪物把前排的怪物推移着送到了我们的面前！    “保持阵列，缓缓进攻！”    我扬起秦王剑，直接就是一次七星碎岳斩，小老虎奔袭而去，血薄的弓箭手无法抵挡，转眼死伤一片，当然，它们对小老虎的射击伤害也非常大，转眼之间就只能残血回来补给了。    李牧、王翦等人纷纷剑刃突进，宋寒、月倾浅等人则主要是眩晕打击，锋线上不断有人挂掉的同时，我们也飞速的杀灭眼前的这群五色魔弓手！    金色六芒星窜动，我的7级连击连续砍杀两个弓箭手，“啪嗒”一声爆出了一张卡片，直接丢给了林小舞，五色魔弓手卡片，提升15%的远程杀伤力与5%攻击速度，这是弓箭手、火枪手的专用卡片，第一张给林小舞，第二张再给狐狸，省得别人说我只顾着自家的工作室。    狐狸站在大后方，举着炮管，带着近50名火枪手一起炮击，“嘭嘭嘭”的炮击在我们眼前炸开，五色魔弓手的阵亡速度极快，被我们的反击杀得有些凌乱了！    “狐狸，右边顶不住了，弹幕！”宋寒大喊一声，在那里，一群骑士、苦行僧都被射到残血了！    “嗯，来了！”    狐狸手中的炮管幻化为火枪，“砰”一声响弹幕笼罩，顿时弹幕中的五色弓箭手失去了视野，无法在瞄准玩家攻击了，只能傻傻的站在那里，ai不算太高的怪物就是容易被虐！    艰难的守住阵地，斩龙主盟的损失还不算太严重，也就100人的阵亡数而已，外编成员的损失非常大，第六波的五色魔弓手迄今为止至少杀了他们300+人，这一波差不多就要损失过半了。    ……    远处，损失更加惨重的应该是龙翔，飞龙在天实在是太轻敌了，居然主动冲击，结果战场上已然是尸横累累，虽然攻击成功，将那一片的魔弓手杀得惨不忍睹，但是龙翔自身的损失也已然不忍直视了，30分钟不到，至少2000具尸体躺在了城池下，飞龙在天的脸色都紫了。    “老大……攻击啊，别傻站着……”玄武劫火枪炮击之后说道。    飞龙在天脸上的肌肉一抽搐，道：“我们的损失……怎么会那么大，重甲系几乎阵亡了超过70%，这……这次活动到底算什么，是对玩家的一次屠杀吗？”    玄武劫淡淡道：“只不过是吃一次亏而已，老大你看斩龙那边，他们的主盟几乎没有太大的损失，逍遥自在、上将李牧、月倾浅都是聪明人，他们知道如何利用阵型，这一点值得我们学习，不要沮丧，继续进攻，杀完这一波再说，我在八荒城继续号召龙翔的人过来，我们应该还能再组织2000人左右过来驰援，只不过是等级略低而已。”    飞龙在天颓然：“不必，不要让他们过来，那群人的平均等级只有55级，过来杀70+级的迅影怪不是送死吗？我飞龙在天不是畜生，不会让我的人那样屈辱的挂掉……”    “那……那好吧……”玄武劫道。    ……    斩龙阵营。    李牧嘴角一扬：“逍遥，看到没有，这一波怪物就足足杀掉了龙翔超过一半的玩家，现在他们只剩下2000不到的玩家了，而且都是残兵败将，反观我们，主盟还有600+人，分盟还有700+人，剩下的都是精锐，在上古之城的北方，现在已经是我们说了算了，同等人数的龙翔，根本无法跟我们抗衡的。”    我点头：“嗯，不要掉以轻心！”    说着，看看周围，我们前方的五色魔弓手几乎被杀尽，而远处则是一缕缕的魔弓手在逐杀平原上的八荒城玩家，到处都是一片混乱。    “那些都是经验和装备啊，怎么办，要去杀吗？”月倾浅看着远处，笑道：“都是小股的五色魔弓手，比较好杀，我们也不会有太多损失的。”    我点头：“嗯，留下300人守阵，其余的……每个团队长级别以上管理带100人左右出去杀怪，为了我们斩龙早日升到4级行会！”    “好嘞！”    ……    月倾浅、月微凉、冉闵、林小舞等人都带队出去拿经验了，我则继续在观望着，看看boss会在哪个方向刷新，结果很失望，北城门一直没有什么动静，直到近30分钟后，抹茶站在我身后说道：“老大，这一波的boss出现了，在南门，血色契约的方向，但是寒碑颂的人挂得只还剩下500人不到了，不知道能不能从锋芒的手里夺得这个boss……”    我一咬牙，说：“抹茶，陪我一起去一趟上古之城南方吧？有必要的话，我要凭自己的力量帮帮我们的盟友，寒碑颂那孩子挺苦的……”    “嗯，我陪老大过去！”    ……    提着杀人层数127重的饮血剑冲了过去，抹茶在空中与我一起行进，只要抬头一看就能见到美女骑士一双修长雪白的大腿，实在是有些罪恶感，就不再抬头去看。    转换视角看，也是一样的……    当我们抵达的时候，血色契约近400人团团围住boss，那是一个叫魔弓手杜克的灵禹阶boss，71级，非常凶残，寒碑颂就抵在boss周围砍杀着，谁家蓝颜、红颜未央两个悬壶者mm治疗，也多亏有这两个人，不然寒碑颂恐怕早就跪了。    “盟主，你们杀，我来抵挡！”    阵列边缘，血色契约副盟主避雨客提着战斧，嗷嗷叫着抗击锋芒玩家的攻击，锋芒阵线上，球球不傻、再见亦是泪、北极三巨头坐镇，剑锋寒、简简单单都在远处指挥杀五色魔弓手，损失也比较惨重，无法分心来抢夺boss了，看来剑锋寒并没有真心要夺取这个boss，只是利用三巨头来压制一下血色契约，这么一来血色契约就没有力量打下一波了。    “上！”    我一声轻呼，提着秦王剑就扑杀了过去，开启联盟攻击模式，秦王剑一扬，七星碎岳斩就轰杀在锋芒的人群中！    “嘭！”    “4277！”    “3871！”    “3792！”    “4921！”    ……    “我靠……”球球不傻被砍掉了3000+气血，接连后退，脸色都苍白了：“我勒个去，哥给逍遥自在的攻击力跪了，我2400+防御被一剑干掉3000+啊？这……这种人没得破，我先撤……”    北极提着法杖：“第一骑士怎么能退，你堵上去，我让悬壶者给你奶！”    “奶你妹啊……”球球不傻提着长枪，一脸茫然：“逍遥自在一个s级一骑当千就差不多把我爆了，还奶？这boss眼看抢不到手了，何必白白送死，我还想要下一波的经验值，不管了，我退，北极你要上的话，用你的聚灵盾去试试逍遥自在的攻击力去……”    北极一咬牙：“和尚，你顶住，掩护我和球球撤退！”    再看时，却发现再见亦是泪拖着禅杖飞奔如雷的冲向了远处，一道残影消失在地平线，风中传来他的声音：“再见了您嘞，我在本阵等你们……”    北极：“操，跑的真快……”    球球不傻：“哥给你也跪了……”    ……

 第二百八十二章 浴血三击
    横剑立于阵前，锋芒居然没有一个人再愿意来冲击血色契约的阵地了，抹茶mm提着龙魄琉璃枪，吃吃笑道：“老大已经一夫当关万夫莫开了……”    我扫了一眼秦王剑，又提升了，杀了20+人，提升到了154%的武器伤害力，也难怪球球不傻、再见亦是泪等人会不战而退，秦王剑本来的攻击力就已经傲视群雄了，现在再提升154%确实不是什么人都愿意面对的了，此时此刻，就算是问剑、剑锋寒等人恐怕也不愿意直面我此时的攻击力，一力降十会，绝对的力量面前，再多的游戏操作技巧都是浮云，被我碰一下就死，根本就没有抗衡之力。    ……    人群中，魔弓手杜克扬起长弓，“刷”一道箭矢如虹，直接在人群中穿透一道血路，十几个血色契约的玩家跪倒在地，灵禹阶boss的群杀技能已然能够秒杀这些中上等级的玩家了，寒碑颂的操作还算是不错，身体一沉就剑刃突进了一次，直接miss掉boss的攻击，不然肯定不死也重伤。    避雨客看向我，犹豫了一下，说：“逍遥自在盟主，谢谢你的驰援，血色契约欠你一份大人情了，假如这个boss最终落在我们手中，我们血色契约一定会想办法报答你，谢谢你！”    我点头不语。    抹茶笑问：“老大，要不要去帮帮寒碑颂杀掉boss？boss还有47%的气血呢……”    我摇头：“不必，连一个灵禹阶boss都搞不定，血色契约还凭什么在这里跟锋芒抗衡呢？早点跑到北城那边跟着斩龙一起混算了……”    远处，寒碑颂也听见了，忍不住哈哈大笑：“自在说得很对，血色契约连一个boss都杀不掉还谈什么纵横天下？放心吧，这个boss我们自己就能搞定，自在盟主帮我略微镇镇场子就行了！”    “嗯，行！”    我依旧提剑站在那里，赤金色的烈焰神虎站在身边，脑袋在我的肩膀上蹭了蹭，喵的叫了声，头顶上一行**的名字DD苍瞳，抹茶mm看得很无语，就说：“老大，你……你已经把苍瞳林美女拿下了么？宋寒他们都说，你现在跟苍瞳都形影不离了……”    我抿抿嘴：“那……那不是为了工作吗？我也没有办法，再说……说什么拿下的也没有意义，我和她不是同一个世界的人，我们之间的距离，太远了……”    抹茶眨了眨眼睛看我：“老大和我是同一个世界的人吗？”    我笑笑：“这个，大概也不是吧……”    “哦……”    抹茶略微有些失望，笑道：“老大是一个与众不同的人，就跟神农架的原始人一样让人捉摸不透，唔，一定是这样……”    “你这算是夸我吗？”我无语。    “嘻嘻，算是吧……”    ……    一边跟抹茶聊着，一边看着远处，剑锋寒出现了，带着一大群锋芒的玩家远远的看着，boss气血剩余32%，已经来不及过来抢夺了，而且我就站在血色契约的锋线上，截然独立，手中秦王剑泛着慑人的光芒，一片血色，那是杀人饮血后的攻击效果，使得这柄王道之剑上充斥着杀戮，也更加让人心惊了，以至于就连剑锋寒也“咕咚”咽了口口水就没有敢来挑衅，毕竟这上古之城的活动只有一次活命机会，挂了就出地图了，剑锋寒最终的目标是商神令，目前最重要的是保存行会实力来打最后一波，剑锋寒是聪明人，自然明白这浅显的道理。    简简单单提着法杖，在距离我30码的位置站定，已然进入我七星碎岳斩和洪荒界的攻击射程，但是她非常淡定，微微笑道：“我能问一件事吗，逍遥？”    我摊手一笑：“简单美女请问，知无不言！”    “嗯，你的秦王剑……现在杀人饮血一共有多少层了？”    “154层，提升154%的武器伤害，有问题吗？”    “没了……”简简单单微微一笑：“谢谢告知……”    “不客气，快带锋芒的人准备防御第七波怪物吧，一定会更加凶猛的……”    “嗯，谢谢！”    ……    剑锋寒咬咬牙，却没有说话，显然他只擅长于战斗与战术，真正的外交全要靠他的姐姐慕容韵了，而且事实上慕容韵确实是一个识大体的女子，在行会外交的处理上要比剑锋寒强多了，这就是一个现实，每个成功的男人背后都会有许多为其出谋划策的真正高手，剑锋寒身后，慕容韵就是他的智囊团，这个姐姐成就了自己的弟弟，做到这个份上已经算是仁至义尽。    由于我的存在，剑锋寒的心性也在一步步的暴露在全天下玩家的面前，之前慕容韵为其打造的金字招牌也在一点点的破损，慕容韵很着急，想要修复锋芒这个招牌，虽然很艰难，但是显然她并没有放弃，所以才会跟我如此的客气。    身后，噼噼啪啪的攻击声不绝，终于，魔弓手杜克的气血已然不足一丝了，在寒碑颂一次剑刃突进+连击之后，boss怒吼一声倒地，爆出一堆装备的同时也带出一阵悦耳的系统铃声DD    “叮！”    系统公告：恭喜玩家寒碑颂成功杀死【上古之城】（所属八荒城）的第六个boss，获得奖励魅力值+6，经验值提升本级的60%，并且获得s级技能书【浴血三击】！    ……    我眯着眼睛：“浴血三击，什么效果？”    避雨客飞速笑道：“连续三次攻击，气血受到打击后，损失越多，攻击力提升越多，残余40%血则提升60%攻击力，残余30%就提升70%，残余0%只要不死，三击都是200%的攻击力输出了。”    我微微一愣：“靠，这攻击力总价成100%是超过连击了，剑士的连击在浴血三击面前简直就弱爆了……”    避雨客微微一笑：“必须的！连击这种技能，也就杀杀布甲、皮甲，或者是对付攻击反弹有一点用，对了逍遥盟主，你的攻击力现在那么高，一定要小心别人的攻击反弹，一下差不多就能弹死你自己了……”    我哈哈笑道：“放心吧，我的七星碎岳斩是远程物理攻击，攻击反弹只能反弹近战伤害，我现在基本上pk不用近战技能，就算用，别人发动反弹我也能识破进而规避。”    “嗯，那就好！”    “抹茶，我们走吧，回本阵，第七波怪物要来了……”    “嗯，好的老大~”    ……    带着抹茶回到斩龙的阵地，寒碑颂已然血洗了那浴血三击技能，运气不错，拿到这技能之后，寒碑颂的单体攻击能力一定突飞猛进了，也好，这样能让剑锋寒有所忌惮，否则还以为血色契约是好捏柿子，可以随便玩弄的。    “情况怎么样？”李牧问。    “看看系统提示就知道了……”宋寒笑道：“逍遥哥一定是击退了锋芒的人，然后又帮着寒碑颂干掉了boss，是不是？”    我摇头：“没有，我才杀二十几个人锋芒就撤了，没有人愿意跟秦王剑为敌了……boss是寒碑颂自己带人杀的，我没有帮忙……对了，我们这边的情况怎么样？”    月倾浅笑道：“基本上一切都很顺利，斩龙至少杀掉了北城门刷新的25%以上五色魔弓手，行会经验值暴涨，另外，装备也打到了不少，高等级的黄金器还是很有市场的了，迅影级怪物能够爆出黄金器，这是一个很大的卖点。”    “嗯，那就好，还有多少就能行会升级了？”    “大约……杀完第十波，一定能升到4级，前提是我们没有挂光……”月倾浅有些担忧道：“现在我们主盟和外编加在一起也就1100+人，我很担心撑不过接下来的4波。”    “放心吧……”    我看向远方，一大群八荒城的玩家纷纷挺进，这些都是在远处观望的人，现在机会来了，很快的就让北城下方人山人海了，战阵结在一起，不管防御力如何，反正是很有气势了。    ……    “来了……”    一声吱呀，大门再度缓缓开启，正值夕阳落山夜幕降临，城门一开就是一片片火红颜色照耀大地，那一团团火焰的核心处赫然是一只只站立着的人形乌龟，看起来就像是神龟忍者一样，浑身泛着烈焰，双爪舞动，哇呀呀的冲了出来。    “乖乖……”李牧忍不住笑道：“神龟忍者来了，唤醒了我无数童年回忆啊……”    我横剑笑道：“准备战斗，72级迅影怪，说不定很快就唤醒你童年的噩梦了！”    “铿铿铿……”    锋线，一群重甲系玩家纷纷拔出利刃，准备迎接这72级的怪物了，同时，我也读出了这“忍者神龟”的属性DD    【火焰龟】（迅影级怪物）    等级：72    攻击：1920-2040    防御：1500    生命：40000    技能：【龟甲防御】【火焰灼烧】【重力撞击】    介绍：火焰龟，这是一群曾经生活地下熔岩海中的生物，身体耐高温，并且蕴含着大量的火焰精灵，这些火焰龟入驻上古之城后马上击退了上古腐尸等生物，成为上古之城的中级守护者，让无数人类军团闻风丧胆，请一定要小心应付    ……    今天爆发一章，在中午12点~~谢谢同学们的支持，斩龙以你们为荣~~

 第二百八十三章 吾愿孤独终老
    “好高的防御，果然是龟甲吗？！”    李牧擎剑，大声道：“都小心点，这火焰龟有个技能叫火焰灼烧，肯定很强，大家别被火焰灼烧给弄死了……”    抹茶移动盾牌，大声道：“准备玄天盾墙防御！”    “铿铿铿……”    一行骑士纷纷将盾牌砸落，玄天盾墙转眼升起，而一大群火焰龟也疾速冲了过来，在接近我们的时候马上身体蜷缩形成了一个刺轮形状的攻势，重力撞击技能！    “嘭嘭嘭……”    剧烈撞击下，我们的盾墙很快就已经七歪八倒了，唯独抹茶一个人的属性比较强，一手提盾，一手提枪，岿然不动的防御在最前列，并且这火焰龟的攻击力倒不是非常高，对抹茶也没有什么太大的威胁。    “杀！”    李牧挥动长剑，猛然就是一次撼空斩破了出去！    “叮……”    剑刃砍劈在龟甲上居然迸溅出火星，那是龟甲防御的效果，以李牧近6000点的实际攻击居然只打出了不到1200点的伤害，他也愣了：“晕，这什么防御，太bt了吧？”    宋寒微微一笑，扬起匕首，双刃合璧！    “1771！”    事实证明，面对高防御怪物的时候，或许刺客的输出会更加犀利一些。    一群火焰龟剧烈撞击着我们的阵线，并且这些邪恶的家伙盯着我们，尖声叫着：“哦该死的，这些冒险者的鲜血好甜美，我要将他们的脑袋拧下来，狂饮他们的鲜血！”    月倾浅嘴角一扬：“这对白真让人}的慌……”    我微微笑，扬起剑刃，秦王剑带着七星碎岳斩的光芒冲击了出去，轰一声撼动怪物群，顿时飘出密集的伤害数字，nnd，杀人饮血154层的效果果然不是盖的――    “3778！”    “4001！”    “3762！”    ……    王翦有些沉默了：“呃，老大跟逍遥哥的攻击属性相差那么多吗？这也太夸张了，七星碎岳斩是群杀，单体伤害肯定不如撼空斩的……”    我慎重道：“嗯，其实攻击力差距没有那么大，只不过秦王剑的杀人饮血效果147%了，这是真正的悬殊，并且秦王剑忽略25%的目标防御，火焰龟的防御被我忽略25%之后其实跟一线的骑士防御差不多，破防御不是问题。”    李牧释然：“原来如此，不过看看一抹淡然的攻击伤害，我就欣慰了……”    不远处，一抹淡然的撼空斩落下，打掉火焰龟700+气血，脸都绿了：“李牧老大，你这是什么意思，你在嘲讽我吗？我……我不干了……”    李牧哈哈笑：“年轻人别冲动，我随便说说的，加油输出……后面的法师，给我全力输出吧，这波火焰龟是铁甲防御，只能靠你们的魔法来杀掉了，锋线不求杀敌，但求守住阵线就行了！”    空中，无数火雨、冰芒乱坠，火焰龟嗷嗷的惨叫着，气血掉得极快！    “刷！”    一头气血掉到50%以下的火焰龟马上开启了技能――火焰灼烧，顿时身周出现了一圈火盾，对周围的玩家造成了剧烈灼烧效果，甚至有个气血不足20%的狂战士直接惨嚎一声倒地，居然就这么被烧死了……    “靠！”    王翦皱眉，道：“不太妙了，火焰灼烧是每秒钟500点火焰伤害，烧得太痛了，喝血瓶根本就挡不住，怎么办？”    我沉声道：“加油输出，把近处的火焰龟杀光就不会被烧到，大家加油！悬壶医者，不要吝啬魔法值，全力治疗吧……”    ……    “吼！”    烈焰神虎一声咆哮出现在阵前，已然是65级的超高等级了，3250的攻击力非常犀利，火焰奔袭凌驾于一众火焰龟之上，猛然烈音吼，魔武双修型的攻击，顿时一群龙龟气血刷刷直掉，平均单体3000+的伤害，一点也不比我逊色多少。    几秒钟不到，烈焰神虎残血而归，一样无法持久战，火焰灼烧的伤害太强了，离开悬壶者的治疗范围很有可能就会死在外面，这时候就更加显得治疗的重要性了，好在前面6波的攻击我们都挡住了，斩龙的悬壶者几乎没有太大损失，保持得非常完整，这也是我们的后期优势之一。    锋线上接连有玩家挂掉，就连抹茶都开启圣盾来防御，幸好火焰龟的灼烧效果不叠加，玩家每秒钟最多被灼烧一次，否则非得崩盘不可！    “哗嚓！”    剑刃突进一次，马上返身旋风般杀回，回身又是一次七星碎岳斩，攻击套路纯熟而有效，一大群火焰龟已然在我们的剑芒下变成了尸体，同时“啪嗒”一声，其中一只爆出了一张火红色的卡片，捡起来一看，属性还算不错――    【火焰龟卡片】：提升使用者10%的防御力和5%的气血上限，需要玩家60级，持续120分钟。    ……    直接丢给了抹茶，她追求攻击力没有太大意义，倒不如让自己更硬一点，这样还能成为斩龙锋线上的一道堡垒。    命疗术加身，给自己拉回了1050的伤害！    林小舞在后方拉开长弓，“啪”一声将远处一个火焰龟给七星箭眩晕了，结果火焰龟直接止住，身后冲锋的火焰龟也啪啪啪的撞击在它身上，都被阻拦了，此举立刻让林小舞看到了希望，提着长弓大声命令道：“所有弓箭手，用七星箭秒钟阵线前方5码左右射杀，把火焰龟阻拦在火力网里面，这样我们的锋线就不会受到太多损伤了！”    一群弓箭手纷纷效仿，果然有效，至少让锋线上的重甲系免受50%以上的灼烧伤害，悬壶医者的压力也大幅度降低，团队配合稳住了阵脚，基本上不会再崩盘了。    一只只火焰龟葬身剑下，我的经验值也刷刷暴涨，打开排行榜一看，反超成功，八荒城的等级天榜第一是我了，剑锋寒就算是再厉害，他的火云剑还是比我的秦王剑逊色了许多，杀人饮血的效果太imba，剑锋寒回天无力，第一宝座被夺也是意料之中了。    擎剑看向远处，平原上再次陷入了混乱，斩龙、龙翔勉强的顶住了第七波火焰龟的攻势，但是远处刚刚赶来驰援的玩家团队却已经纷纷溃败了，火焰龟的近战灼烧伤害太恐怖，没有充足的悬壶者当后盾肯定是死路一条的。    ……    “快点杀……”我咧咧嘴：“上古之城北方的压力太大了，我们需要去帮大家降降压……”    “嗯！”    抹茶捡起了地上火焰龟爆出的一个铠甲，笑道：“64级黄金器铠甲，呜呜，可以比拟50级紫霖器的属性了，好强……”    白起一拍大腿：“喏，我的铠甲护腿就是刚刚换上的，嘿嘿，属性比原先47级的紫霖器护腿强多了，加了9%的物理防御和7%的灵术抗性，低阶的灵禹器也就这个层次罢了……”    抹茶轻笑：“双加不过10%的就不要拿出来炫耀了，你看看老大装备的灵禹器镇火神盔，27%灵术抗性和12%物理攻击力，跟镇火神盔一比，你那黄金器简直就是战五渣，不忍直视了……”    白起无奈一笑：“靠，别拿我跟盟主那bt装备相提并论，他手握天命现阶段第一神器，八荒城天榜第一，cbn战网排行榜宗师组第27位，这样的人……我真的压力很大，不能比……”    抹茶轻笑：“人家还有许多漂亮女朋友哦，你看苍瞳大美女就是老大准女友，苍月美女是替补，你觉得自卑不？”    白起扶额苦笑：“若不遇有情人，吾愿孤独终老……”    雪域千阳扑哧一笑：“撸一生的节奏么？”    我撇撇嘴：“你们专心杀怪行不？快出boss了，都别打趣队友……”    ……    第七波开始第40分钟，忽然间李牧一声沉吟：“不妙，boss刷新了……”    “哪个方向？”我问。    “西边！”    “西边都有谁？”    “万人冢、残骨、飘渺宫、战风几个公会，不过人数都剩下不算太多了……”李牧咧嘴笑道：“万人冢这个行会非常奇特，一群人都拥有同样的两个天赋，残戮和暴走，我怀疑这盟主未必平凡一定是开挂了……”    月倾浅眨了眨眼睛：“未必平凡已经被我和逍遥哥哥配合杀掉了，开挂也不至于挂得那么爽快吧？”    我擎剑笑道：“还说什么呢？组成百人进击组，去西方夺boss，就算拿不到boss，至少要顺手把玩万人冢的残余给杀光了再回来！万人冢是苍诚的附庸，我们与英雄冢第一分盟必有一战，提前灭了万人冢对我们有好处。”    “嗯，赞同，出发吧！”王翦微笑道。    ……    在我的率领下，斩龙100人进击组冲向了西方，平原上，大量火焰龟依旧在追杀玩家或者被玩家围杀的时候，我们已经开始攻略boss的行动了。    几分钟后，抵达上古之城西方，远远的，boss正在混乱的人群中，而人群非常的杂乱，残骨、战风、飘渺宫等公会的玩家都有，远处，还能看到锋芒、布拉格等几个行会玩家的身影，太乱了，乱得一发不可收拾，不过这也是我想要的结果！    “上！”    剑锋一指前方，那是近200名万人冢的玩家，我大声命令道：“首选万人冢的玩家发动进攻，杀无赦，给我上，一个不留！”    昨天9章更新已经让叶子伤痕累累，所以恢复更新之后希望大家能够适应一天6000字的更新，也请那些嫌少的同学把叶子当人看，每个字都靠手打，不靠复制，另外。。。手里头有凹凸票的同学就快点投了吧，凹凸票在月底是会清零的哦~

 第二百八十四章 英雄冢的窘境
    万人冢，鲜血刀锋提着战斧，大声的指挥：“弓箭手用眩晕，骑士盾阵挡住boss攻击方向，2队左右突进，把残骨、战风的人撞开，我们要占据boss的主攻击面，这样才有机会！”    ……    “轰！”    狂风大作，冉闵的旋风斩在万人冢人群后方爆发，直接绞杀一群弓箭手和悬壶者，顿时像是炸开锅一般，万人冢的玩家都血怒了：“操，斩龙的人也来了，快点转身杀回去！”    可惜，一切都晚了，我和李牧、王翦三人奔走在最前方，身体略一下沉，三个人以相同的节奏爆发剑刃突进，绞杀一群人的同时，两个撼空斩外加我一个七星碎岳斩，顿时万人冢的后排完全就切得惨不忍睹了，烈焰神虎咆哮声不绝，利爪撕碎数人，仰首就是一次烈音吼，包括鲜血刀锋等人在内的重甲系就都成了残血！    雪域千阳、月倾浅、抹茶等mm一起发动攻击，斩龙的百人进击组全部都是精锐中的精锐，甚至不少人都是cbn战网排行榜里宗师组前100的一流高手，万人冢的玩家空有两大天赋技能却根本无法施展，五分钟不到就几乎被我们砍得精光！    ……    “噗嗤！”    猛然从鲜血刀锋的胸膛里拔出满是血液的剑锋，秦王剑嗡嗡的铮鸣，剑身自行发动气旋绞碎了那些鲜血，同时杀人数+1，一轮杀戮之后，秦王剑已经是177%的武器攻击加成了，啧啧，再这么下去非要逆天了不可……    抬头看，远处的人群中，一个庞然大物正在嘶鸣着，正是一头披着重甲龟壳的boss，体型如龟，头颈如蛇，身周萦绕着风火雷电元素的球体，动辄释放雷电或者飓风，这不是别的，正是上古传说中的异兽DD龙龟！    “龙龟boss还有91%的气血，怎么会那么难打，这都好久了……”月倾浅提着匕首看着远处。    我淡淡道：“可能是第七波的关系吧，已经是最后几波了，boss的隐藏属性也会有很大提升的，并且残骨、战风、万人冢几个公会杀怪力度也不够强，基本上都是在相互pk，却没有人去杀龙龟，以至于龙龟倒是杀了不少人……”    “现在怎么办？”李牧眼中透着锋芒，道：“战风、残骨、飘渺宫的人也剩下不多了，三个加在一起也未必有1500人，锋芒、龙翔、布拉格、英雄冢第一分盟都派人过来了，我们最好有所准备，不然这boss会与我们无缘的。”    我深吸一口气，说：“李牧，你支持杀人，还是杀boss？”    李牧一咬牙，握拳道：“杀人！boss摆在那里了，随时可以去杀，但是敌人却是越杀越少，我们现在要是我们动手，说不定很快就会腹背受敌，与其这样不如把主动抓在自己手里，选择一个敌人发动进攻，杀一个少一个！”    廉颇沉吟一声，笑道：“年轻人的想法确实是剑走偏锋，但是我很支持！布拉格一直保持中立，我们没有必要先动他们，锋芒的人数太多，一样无法短时间内搞定，这么一来，我们最应该进攻的就是英雄冢第一分盟了，苍诚对我们斩龙一直虎视眈眈，现在英雄冢第一分盟也只有不到500人的样子了，我们杀过去，跟他们拼一场，杀掉一个少一个！”    我下定决心后点头：“好，所有人撤出战斗，从主阵地上再召唤200人过来，进攻英雄冢，这次我们要主动，趁乱把汪泽诚的部下杀个片甲不留！”    “好！”    几分钟后，狼烟滚滚之中斩龙的一个200人团冲了过来，与我们兵合一处，马上掉头杀向了远处的英雄冢第一分盟，boss气血剩余87%，时间还早！    ……    “盟主！”    上古之城城下，远远的，风中行者提着战斧看向了北方，浑身一颤，猛然低喝道：“有一群斩龙的人从北方来了，来者不善！”    人群中，汪泽诚一枪结果了一个飘渺宫成员，嘴角一扬，喝道：“转移攻击方向，盾阵推进，斩龙只有200+人，不会是我们的对手，灵术师都给我给力点，一会集火点杀他们的锋线玩家，听我号令就是了！”    双方很有默契，不需要任何一句话，杀戮已然开始了！    ……    “冲！”    李牧提剑冲在最前方，利刃一横，武安宣威连招，直接将英雄冢的一名骑士砍杀掉，身体回旋，走出漂亮的s线步伐，miss掉一名狂战士的撼空斩，回身回敬一次撼空斩，加上一次普通攻击，顿时那狂战士惨嚎一声倒地。    “锁定，上将李牧！”    汪泽诚提着透岳枪，一声低喝就冲了过去，长枪一送，直透李牧的胸口！    “1198！”    李牧连续后退，脚下冰火咆哮不绝，果然是要被点杀的节奏！    “嘭……”    猛然一次撞击，我全速前进，将李牧向后撞离十数米，直接离开了对方的火力网，转身就是一次七星碎岳斩，直接攻击灵术师方阵！    “轰！”    英雄冢玩家的素质非常不错，超过半数的灵术师向后折跃miss掉攻击，飞速的又发动第二次折跃回来，法杖舞动，冰火咆哮、寒风术等技能已然锁定了我，甚至还有几个人在使用靛海之箭，这是要锁定我立刻击杀的节奏？！    微微一笑，三枚神兵符幻化在手中，猛然一次闪现，一个巨大罗盘从天而降，在大地之上凝聚出了七星位的星象，墨家五卷之第三卷，七星位！    后退一步，脚下滑动，摇光位触发转移天权位，“刷”一下消失在原地，脚下无数miss，对方的灵术师攻击几乎全部都被闪避了，而我则出现在对方的人群中，剑刃突进，直接撕碎了三个灵术师，同时六芒星闪烁，烈焰神虎人宠召唤位移成功，踏火奔袭在人群中，抬头一次烈音吼！    “嗡……”    烈音吼的冲击波席卷人群，顿时造成了不少玩家的伤亡，汪泽诚赖以为生的一灵术师已然被杀掉了近30个，而我身后，李牧、王翦、东城雷等人一一杀了过来，斩龙的人数虽然不占优势，但是士气却要比英雄冢第一分盟强了太多太多了。    ……    再次七星位在人群中瞬移，秦王剑出击必然带走一条甚至更多的生命，汪泽诚摄于秦王剑的锋芒也避而不战，只是在后方指挥着，一大群弓箭手嗷嗷叫着：“七星箭，眩晕掉逍遥自在让他无法传送，就能杀掉他了！啊呸，那是什么技能，怎么会无线传送那么bug？！”    我被一群人追杀，盾阵外的斩龙玩家也急了，东城雷舞动战斧，“嘭”一声撞开数十人盾阵，怒吼道：“还我逍遥哥，全部滚开！”    战斧带着烈焰，咔咔咔的砍死十几个人，这小子太生猛了！    “锁定，苍雷！”    汪泽诚扬起长枪，低喝道：“集火！”    魔法聚集，东城雷哪儿会懂得什么z字走位规避，顿时身体被一大堆魔法吞噬，惨哼一声跪倒在地，把头盔给爆出来了。    “靠！”    冉闵、李牧等人震怒，挥动利刃继续攻击！    我张手一送，玄武池落在盾阵里，神兵阵肆虐在远程团队里，让英雄冢的一群人无法集中精力去集火点杀，并且七星位释放一次能够最多传送100次，这已然是足够了，我有强大的攻击力和恢复力，足以在人群中应付自如了。    秦王剑不断的杀人饮血，层数越来越高，英雄冢第一分盟的人也就越来越胆寒，以至于我冲向哪里哪里就马上人群散开成为一片真空　，谁也不愿意与我正面较量了！    ……    “盟主……”    风中行者咕咚一声咽了下口水，说：“我们……我们好像快要挡不住了，逍遥自在的攻击力太猛，英雄冢没有谁能拦得住他，他的走位也太飘忽，我们谁也杀不掉他，没有任何一个弓箭手能够锁定他的，这怎么办？”    汪泽诚提着透岳枪，一脸愤怒：“走，退守到城南去！”    “好!”    一群英雄冢玩家得到汪泽诚的命令之后马上转身撤退，可惜没有撤出多远，忽然间风中行者一声高呼：“靠，这是什么意思！？”    英雄冢后方，一群整齐的盾牌组成了盾阵，绵延百米，不是别人，正是布拉格的人在这里驻守，燕赵无双提着重剑，淡淡的看着英雄冢的一群人。    ……    “燕赵无双，你什么意思？”风中行者怒喝一声。    燕赵无双微微一笑：“没什么意思，这里是布拉格的防御区，我们在这里设防，禁止任何人通过，英雄冢想从这里通过，请靠城池走……”    风中行者暴怒：“靠近城池会被城上的npc弓箭手射杀，你这不是逼着我们英雄冢的人去送死？”    燕赵无双一振手臂，淡淡道：“爱死不死，我管不着！所有布拉格的玩家听令，任何一个想逾越我们盾阵的人，一律射杀，不要留情！”    ……    前有布拉格，后有斩龙，左边boss，右边充满危机的城墙，一瞬间，英雄冢第一分盟残存的300+人陷入了绝境。    “沙沙……”    透岳枪摩擦在地面上，汪泽诚目光一寒，厉声喝道：“跟着我，从城墙附近绕过去，我来吸引所有的伤害，悬壶者给我加血！！”

 第二百八十五章 花落谁家
    提着铁魂壁垒盾牌，汪泽诚毅然带着一群人冲向了城下，很快的就进入了城上npc强弓手的射程内，顿时密密麻麻的箭矢落下，不过汪泽诚拥有2900+的基础防御力，箭矢在盾牌上不断迸溅出火星，每一枚箭矢只能造成100点左右的伤害数字，加持玄天盾墙效果就更强了，虽然箭矢密集，但是汪泽诚身后跟着近20名悬壶医者，不断的治疗，居然神奇的撑住了！    “靠……”    布拉格阵地上，副盟主旋风者张了张嘴吧，道：“苍诚的防御力真不是盖的，难怪大家都说他是八荒城第一防御骑士，确实名不虚传……”    燕赵无双擎着利刃，一咬牙：“哼！”    “盟主，我们还杀他吗？”布拉格长老，63级剑士盖世英雄问道。    燕赵无双淡淡道：“一言既出驷马难追，苍诚只要不接近我们的盾阵，我们就不杀他……”    “嗯！”    ……    眼看着汪泽诚率领300+英雄冢第一分盟的玩家就要越过布拉格的阵地了，李牧一握拳，问道：“这……这难道就眼睁睁的看着苍诚带人离开吗？英雄冢第一分盟灭我们斩龙之心不死啊……”    廉颇微微一笑：“哼，或许现在放他走比较好，一条丧家之犬而已……”    “铿！”    我身后的秦王剑已然出鞘，提在手中，剑芒暴涨。    “逍遥，你这是？”廉颇惊愕问道。    我看着远处的汪泽诚，淡淡道：“对于某种人，我绝不会手下留情，你们在这里等我，我去宰了汪泽诚就回来……”    “你这……好吧……”廉颇略显无奈。    月倾浅轻笑：“我就欣赏逍遥哥哥的这个性，走吧哥哥，我陪你一起过去！”    “嗯！”    提剑飞奔而去，月倾浅开启绝踪步，速度比我更快一筹，两个人飞速抵达布拉格的盾阵附近，需要越过盾阵才能够得着汪泽诚的攻击范围。    “站住！”    盖世英雄擎剑，大声道：“布拉格再次设阵，请斩龙盟主逍遥自在和副盟主月倾浅回避，希望你们能够谅解我们的为难之处！”    “你为难什么？”月倾浅美目一横，冷冷道：“逍遥哥哥，我帮你冲过去！”    说着，美女刺客神舞加持，猛然撞击在盾阵之上，手臂扬起，双刃合璧对着盾墙的空隙就突刺了过去，“刷”一声将几个布拉格骑士逼退，月倾浅一双美目带着寒意：“谁都别挡我，否则别怪我以后偷偷报复你们！”    顿时，一群布拉格玩家骇然，他们都是布拉格的老玩家，自然非常了解月倾浅这位实力不俗的美女副盟主，被月倾浅这么一说不少人已经散开了。    盖世无双却依旧提剑挡在前方，剑刃一横，“铿”一声撞击在月倾浅的匕首上，力量值优劣立判，月倾浅被震得猛然后退了数步，身体后退旋转！    “啪……”    我飞掠上前，一把将美女副盟主抱在怀里，顺势扬起了秦王剑，对着盖世无双就是一次巽风斩的劈斩，他神色一凛，一样扬起了撼空斩来硬撼我的这次攻击，疯了，这是要跟我拼力量？！    “嘭！”    气旋激荡，一道冲击波以我们两个人为中心波荡开来，我飞驰突进数米，盖世无双则被震得连人带剑飞起，狼狈的跌落在人群中，论此时的攻击力与力量，我至少高出他有50%之多，想跟我拼力量是完全不可能的。    怀抱着月倾浅，我剑锋一指，低喝道：“谁敢再对月倾浅动手，就是对我李逍遥宣战，不信就来试试！”    月倾浅脸蛋红红的靠在我怀里，没有说话。    燕赵无双的声音从身后传来：“放行，放逍遥自在和月倾浅过去，李逍遥，快点过去，再不快点，苍诚就带着他的人离开npc的火力封锁线了！”    盾阵立刻移开，我感激的看了一眼燕赵无双，放下月倾浅就纵身冲了过去，疾速技能加持，看着远处的英雄冢玩家，哼，必须杀死汪泽诚，否则斩龙在八荒城无法立威，我就是要告诉问剑，别拿第一分盟来试探我们，有种就放弃英雄冢主盟在凡书城的霸主位置，来八荒城与斩龙一战，我们有何惧？！    ……    “沙沙……”    紫阳靴踩踏着青草与泥沙，我快速逼近，很快的，英雄冢的人已经发现了我，一名弓箭手mm马上拉起长弓，大声道：“逍遥自在来了，不好了！”    “嗖！”    七星箭凌空飞来，我身体猛然一顿，极限减速，箭矢顺着我的鼻尖飞了过去，大大的miss飞起，心里也是一喜，进入游戏一个多月来，我已经越来越能适应游戏里的操作了，整体的操作能力也有大幅度的提升，只要再专研一下战术，基本上整体pk水平不会逊色于问剑、剑锋寒那个级别了。    “保护盟主！”    一群英雄冢的骑士纷纷组成盾阵来保护城下的汪泽诚，而汪泽诚正接受着城上npc的射击，气血只有50%而已，也正是这样才能掩护他的行会成员不被立刻射杀掉！    滑步冲到盾阵前方，我猛然一沉身，剑刃突进！    “哗嚓！”    杀透盾阵，剑锋一凛，直接七星碎岳斩轰向了远处的汪泽诚，同时一大群悬壶者都在我的攻击路线上，一石多鸟！    “轰！”    “4273！”    “5001！”    “4727！”    “3019！”    ……    一连串的伤害数字飞起，汪泽诚受创3019气血，至于那些弓箭手、悬壶者则已经被清一色的秒杀了！    “啊！”    看着气血直接到底，汪泽诚脸色略微苍白了，聪明如他也意识到现在的形势完全不在他的控制范围之内了，并且，我的第二击顺势而来！    五指一张，洪荒界！    三柄秦王剑形象的神兵交织，猛然穿透了汪泽诚的身体，带出大大的伤害数字，也让这个拥有2900+基础防御力的人直接秒杀当场，没有办法，他有2900+基础防御，但是我此刻却拥有近8000点的基础攻击力，凌驾碾压太多太多了！    “4478！”    伤害数字飞起，汪泽诚双膝一软扑通一声跪倒在地，目光充满了忿恨的看着我：“李逍遥，你给我记住这一刻！”    我还剑归鞘，淡淡道：“杀菜鸟的一幕，我从来不去记得……”    转身而去，只留给英雄冢第一分盟的玩家一个无比敬畏的背影，他们不敢追杀，就连这种铁板盟主都被杀，更别提别人了。    耳边传来阵阵惨嚎声，失去了汪泽诚的吸引火力之后，一大群英雄冢第一分盟玩家完全沦为了城上npc强弓手的射杀目标，只有寥寥数十人逃逸出来，其余的全部在城下化为尸体，甚至汪泽诚还爆出了一枚金灿灿的戒指，可惜没有人敢去捡取，会被杀掉的……布拉格虽然有实力去获得这枚戒指，但是燕赵无双何等城府，绝不会用行会玩家的生命换装备，这样会失去人心。    ……    回到斩龙的阵地，侧方，boss龙龟的气血还剩下7%，但是并没有哪个公会在打，只是一群小行会在肆意攻击着，并且也被boss残杀着，一个灵禹阶boss撑那么久都没有倒地，着实难得，假如换成了布拉格或者锋芒单个行会去杀，恐怕10分钟就能解决战斗了。    “盟主，现在去抢夺boss吗？”李牧问。    我看着龙龟的血条，摇头：“不着急，先不动手……不过都跟我来吧，我们接近boss，做好随时出手的准备，肯定有很多人在等着最后的出手机会，我们还是有优势的……”    “什么优势？”冉闵讶然。    月倾浅轻笑：“优势就是逍遥哥哥的超高攻击力啊，龙龟的防御有3000点，加上龟甲防御的加持，至少超过15000点的实际防御力，你看那些弓箭手都只能打个位数，这么一来，龙龟的气血在快见底的时候，整个八荒城也只有逍遥哥哥一个人能够在瞬间完成对boss的击杀了，这就是机会！”    我点头一笑：“嗯，龙龟一共有70w气血，1%是7000点，我目测一个连招+连击，附带一次洪荒界，能造成2w的杀伤，等boss剩下3%气血的时候我去出手，一定能成功！李牧、王翦、倾浅、冉闵，你们几个复杂帮我扫除干扰，锋芒、布拉格不会那么轻易就让我杀boss的……”    “嗯！”    一群人快速接近，斩龙近50人缩成一团，距离龙龟只有40码左右，再近就进入龙龟的魔法释放范围了，那里太惨不忍睹。    不远处，飘渺宫盟主飘渺云烟提着战斧，一斧头砍劈在龙龟的龟甲上　，低声喝道：“逍遥，怎么不动手？”    我看向远处：“剑锋寒、燕赵无双还没出手，你小心点，别被他们偷袭杀掉了！”    飘渺云烟立刻提着战斧后退，低声一笑：“算了，我也不当冤大头，等2%的血再杀，拼了命也要抢最后一下……”    ……    耳边不断响起玩家的惨叫声，小团队的玩家不断阵亡，龙龟的气血也越来越少，锋芒的人有些按捺不住了，剑锋寒提着长剑，身后锋芒十三鹰严阵以待，这是他们的战略，一群重甲系一起冲击，一轮撼空斩差不多就能带走boss的2%左右气血了。    7%！    6%！    5%！    当boss的气血停留在5%的时候，我声音一沉：“不能等了，冲过去，云烟你也一起冲锋，看谁能砍到最后一刀！”    “好！”    远处，剑锋寒猛然扬起火云剑，低吼道：“十三鹰，出击！”    燕赵无双一样剑锋低垂：“上！”

 第二百八十六章 流星箭
    四面八方的玩家纷纷涌来，龙龟昂起狰狞的头颅嘶吼一声，似乎也意识到死亡即将降临了，身体猛然呼啸一声，大地之上密布着冰锥，“啪啪啪”的突刺而出，这货濒死前果然拼命了！    顶着冰锥伤害，我和李牧、飘渺云烟等人冲在前方，距离龙龟的距离越来越近了！    “上！”    侧方，猛然一群人冲了过来，正是堕落苍狼率领的锋芒十三鹰中的7个人，另外还有一群人，直接横插在我们与boss之间，堕落苍狼战斧扬起，轰然落下，直接打掉了飘渺云烟1700+气血！    “作死！”    年轻的飘渺宫盟主怒了，低喝一声肩膀一沉撞击在了堕落苍狼的腹部，大声道：“冷眸，七星箭，就是现在！”    后方，一枚寒箭射出，“啪”一下直中堕落苍狼的胸口，眩晕成功，射箭人则是飘渺宫的副盟主冷眸人，一个63级的高阶弓箭手，看装备应该至少有一件灵禹器了，或许就是那长弓！    “嘿！”    飘渺云烟打了个配合，欺近就是一斧头，撼空斩将堕落苍狼劈成了残血，堕落苍狼惊慌失措后退，急忙抬手灌下一个血瓶，可惜一抬头，飘渺云烟的战斧投掷就已经砸在了脑门上！    “嘭！”    “2218！”    直接杀死，堂堂的锋芒四大长老之一就这么挂了！    前方，燕赵无双、剑锋寒等人已经发动攻击撼动着龙龟的身躯！    “喝！”    剑锋寒的低喝声中，破云斩透过龙龟的身躯泻落在斩龙的人群中，李牧、王翦、冉闵等人刷刷掉了一截气血，李牧擎剑怒道：“不要脸的剑锋寒，居然想趁机杀人！”    我声音一沉：“冲过去，突进！”    “好！”    我和王翦、李牧三名三转剑士猛然剑刃突进杀透了十三鹰的拦截，冉闵则更加凶悍的野蛮跳斩直接跳劈在boss的身上，撼动得龙龟嗷嗷惨叫一声，气血已然只有3%了，就是现在！    脚下一滑，我直接撞击在boss的身上，强大的攻击力竟然撞得龙龟嗷嗷叫着后退半米，秦王剑锋芒暴涨，一骑当千+连击一起输出了！    一连串的伤害数字飞起，boss的气血也瞬间来到了1%，血条快要完全消失了，就是现在！    单手一张覆盖在龟甲上，三柄秦王剑在空中凝聚，猛然穿透了厚厚的龟甲，带出一个大大的伤害数字，同时也带起了一个系统铃声DD    “5184！”    致命一击了，否则还真的无法杀死，龙龟的防御力比汪泽诚还要高，太硬了！    嗷嗷的惨叫声中，第七波的boss领盒饭去了，并且一阵系统铃声让我非常的心安DD    “叮！”    系统公告：恭喜玩家逍遥自在成功杀死【上古之城】（所属八荒城）的第七个boss，获得奖励魅力值+7，经验值提升本级的70%，并且获得ss级技能书【流星箭】！    ……    来不及去看具体的东西，剑锋一扬，直接对着人群就砍出了一击七星碎岳斩，有人来抢夺boss爆出的物品了！    “嘭！”    锋芒十三鹰其中的两个人直接被我的群杀技能给秒了，同时我踏步上前，伸手在龙龟的破裂龟甲里扒拉出了一个装备，那是一枚泛着血色光芒的戒指，肩膀上猛然遭受一次撞击，剑锋寒撞开我的同时也掏出了boss尸体内的一个铠甲，燕赵无双舞动长剑发动连招，无双击之后，在残骸里找到了一杆明晃晃的长枪！    各取所需，那也不行！    秦王剑一晃，巽风斩直接轰向了剑锋寒的脖间！    “4121！”    剑锋寒满血状态下瞬间空血，脸色苍白的后退，贪狼之刃抛出，直接撼动在我的肩膀上！    “2761！”    一样超级疼！    我身体一颤，布拉格阵营里的一个剑士冲了出去，正是副盟主盖世英雄，身体微微一颤就是剑刃突进穿透了我的身体！    “1772！”    md，这货想杀我！？    扬手一个命疗术的同时也灌下一个8级红药水，同时掌心里神兵符一晃，玄武池出现在地面上，盖世无双一惊，来不及杀我就后退，低喝道：“掩护我！”    我已然举起手掌，微微笑：“是你自己找死的！”    洪荒界！    “4763！”    一击秒杀，盖世无双最多4000的气血，压根受不了我洪荒界的完整一击！也在此时，我才感觉到天翎器秦王剑是多么的bug，完全就让我立于不败之地了，就算是众多高手一起来围攻，我一样能够游刃有余的应付他们！    ……    疾速后退，进入斩龙一群人的护卫之中，远远的，剑锋寒、燕赵无双都在对看着，与我所在的斩龙、残骨、战风、飘渺宫等几大公会形成了掎角之势。    “哈哈……”    燕赵无双突然笑了，提着那一柄长枪，笑道：“不要都那么严肃好不好？不就是一个boss吗？来，剑锋寒，笑一个给我和逍遥自在看看？”    剑锋寒嘴角轻扬，淡淡笑道：“没什么，我们锋芒输得起，只不过是第七波的boss而已，后面还有三波，不过……斩龙只剩下1000+人，布拉格也就剩下3000人不到，我们锋芒却还有8000+生力军，我倒想知道到底谁能笑到最后……”    我不禁失笑，说：“人数绝不是真正的决定因素，你看龙翔的人也多，浩浩荡荡5000+人，结果呢……第六波就被杀到1000+人，人数能说明得了什么？剑锋寒，好好保住你的8000多生力军，别在后面三波里挂光了就好……”    剑锋寒咬咬牙：“谢谢忠告，我会的！”    简简单单提着法杖，淡淡道：“阿寒，别说那么多，回上古之城南方，第八波怪物马上就要来了，不能跟逍遥自在、燕赵无双在这里扯皮，他们的阵地距离近……”    剑锋寒点头而去。    ……    抹茶提着血迹斑斑的长枪来到我身边，笑道：“老大老大，快看看你拿到了什么战利品，那戒指是什么情况？”    我掏出刚才杀boss爆出的戒指，那是一枚泛着血色光泽的剑形古戒，伸手一拂，属性出现在眼前，顿时让大家都为之一惊DD    【灵血戒】（灵禹器）    力量：+50    体力：+48    智力：+45    附加：提升使用者1200点生命值上限    附加：提升使用者200点防御力    附加：提升使用者18%的灵术抗性    特效：吸血，将攻击目标所造成伤害的10%转化为自身生命值    需要等级：67    ……    “操……”李牧睁圆眼睛：“神级戒指……这枚戒指的属性也实在太逆天了吧？加了那么多的属性，特别是10%的吸血……”    王翦微微一笑：“这枚戒指绝对是战复流玩家梦寐以求的宝贝，逍遥哥，你要是把这枚戒指出售的话，问剑、剑锋寒这两个人可能愿意出超过1000wrmb的价钱来买，你信不？”    我“啪”一声把灵血戒套在自己的左手指上，笑道：“10%的吸血，我也喜欢这个属性，何必给这两个人，我们斩龙目前也没有那么需要钱，拳头够硬才是王道！”    “嗯嗯！”    看看属性，一枚戒指已然带来了我属性的巨大变化DD    【逍遥自在】（龙域守夜者）    等级：67    攻击：2846-3782    防御：2236    生命：4845    魔法：2306    魅力值：87    cbn战网排行：26    ……    防御力上2200了，生命值近5000点，绝对的高血高防，并且经过连续的pk，我的cbn战网排名上升了一位，从27上升到了26位，越往前越难升，也不知道什么时候能够进入中国服务器cbn战网前十，但凡进入前十的玩家，基本上就已经是一段传说了，我能进入cbn战网前十也意味着斩龙真的有一位旗帜性的灵魂领袖了。    继续，掏出包裹里的一本血红色技能书，伸手一拂，周围的一群弓箭手玩家都目瞪口呆了DD    【流星箭】（ss级）：贯注神力在长弓之中，发射一枚流星箭，对前方100码内的直线区域玩家造成强烈杀伤，犹如流星坠地般猛烈，需要玩家职业：弓箭手，需要等级：60级，需要力量点数：200点，学习需要消耗3点魅力值。    ……    我扬起技能书，问林小舞：“小舞，　你满足这些使用条件吗？主要是……你有200点力量值吗？有的话，这技能书就归你了。”    林小舞浅浅笑：“飘零之弓加了45点力量值，我本身也略微加了一些，每级系统奖励一个力量点，加上其余的装备，还差3点，我还差1%升级，升级之后加3点就够了。”    “ok，拿去吧……”    “谢谢盟主！”    “别拿到就退盟啊……”    “不会，我不是那种人……”    “好……”    结果，林小舞没有等到升级，找狐狸借了一个加力量的护腕就学习成功了，归还了护腕换上自己的装备之后，拉开飘零之弓，瞄准远方的城墙，顿时一道流星光泽在弓弦之上凝聚，下一刻，“啪”一声光质箭矢离线，贴地飞向了城墙，直接飞行了100码的超远距离！    “嘭！”    刚好在射程的尽头撞击在城墙上，一路上，流星箭在草丛中拖曳出长长的沟壑轨迹，这技能实在是太炫了，并且射程超远，这么一来，我们斩龙的远程击打能力就提升了好大一截，林小舞也自然而然的稳坐斩龙第一弓箭手的位置了。

 第二百八十七章 上古魔刃
    看看身后，连续的战斗之后，斩龙主盟、编外的成员加在一起也就900人左右，而我们就要靠这些人来抵挡住最后的三波怪物进攻，甚至，要靠这些人来斩杀最后的boss来夺取商神令，说到底这次大家都是冲着商神令来的，八荒城第一个玩家店铺花落谁家，对几大公会来说非常重要，因为第二块商神令要到一个月之后了，一个月时间足以让第一家店铺把名气打出来，有名气了，自然财源滚滚。    ……    “吱呀……”    沉重的铁门缓缓开启，第八波来了，但是却没有我们想象的万兽齐奔的景象，却是一个个的巨大身影，至少10米高，73级紫霖阶准boss级怪物DD山地巨人！    这是一种形容丑陋的怪物，面庞看起来就像是在酱缸里泡几百年似的，脸上挂着鼻涕，双手各拎着一柄充满荆棘的石锥，嗷嗷怒吼，脚踏大地仿佛地震，“嘭嘭嘭”的就像着玩家人群狂奔而来，同时挥舞石锥，发出闷雷般的怒吼：“无知的人类，你们竟敢挑战天神的奴仆，来吧，接受诸神的裁决！”    “小心！”    李牧紧握长剑，低声道：“这是紫霖阶的准boss，属性比正级boss差了一些，但是攻击力依旧很强，都小心了！”    山地巨人四散开来，平均的洒向了上古之城北方的玩家人群，斩龙这边大约分到了12-15头左右。    提着秦王剑，我大声道：“mt顶上去，牢牢锁住仇恨，远程输出！”    脚底发力冲了出去，秦王剑带着连击光芒就撼动在一个山地巨人的脚踝之上，迸溅出一个个伤害数字，我现在的攻击力几乎已经无视任何防御力了DD    “2128！”    “2343！”    “2211！”    “2108！”    ……    山地巨人抡起石锥，“嘭嘭”连续两次砸在我的肩甲上，一阵剧烈疼痛，每次攻击被打掉1200+点气血，还能承受，不等身后的悬壶医者们给我加血，秦王剑一振，直接就是一次巽风斩+普通攻击撼动在准boss身上，造成猛烈打击的同时也开始大幅度吸血，灵血戒的效果太nx了DD    “4431！”    “+443！”    “3679！”    “+368！”    ……    扫了一眼秦王剑，杀人饮血提升了227%的武器伤害，nnd，难怪会那么犀利，只要我保持攻击，甚至根本不需要治疗也能单杀这种紫霖阶的准boss，并且73级事实上也没有比我高出多少的等级，能够承受。    近15w的气血，在我和林小舞、雪域千阳等人的一顿群殴下不到两分钟第一头山地巨人就轰然倒地，我提剑就冲向了另一头，让月倾浅打扫战场，小姑娘在山地巨人的脚下捡取了一堆装备，兴奋的笑道：“逍遥哥哥，出了两个黄金器、一个紫霖器耶，这准boss居然还会出紫霖器！”    我不禁失笑：“准boss也是紫霖阶的啊，只不过出紫霖器的几率低一些而已，你自己看着分配吧，我就不要了！”    “嗯……”月倾浅听话的点点头，很快的把战利品分配完毕。    城内，越来越多的山地巨人涌现，也让我们暗暗心惊，原来第八波远远没有想象中的那么容易抵挡，斩龙阵线上的压力也越来越大，在准boss的石锥下不断有人阵亡，特别是剑士系、狂战士系两个职业，攻击力太强容易吸引到仇恨，自身的防御属性却又未必能抵挡得住山地巨人的攻击，直接导致城下再次血流成河了。    但是，斩龙的阵地上还是一头头山地巨人轰然倒下，相比起我们，龙翔的阵地非常凄凉，7头山地巨人足足站了有10分钟之久，杀人无数之后才开始一一阵亡，更远处，闲散玩家组成的团队更加凄凉，上千人围住一头山地巨人狂殴，却依旧被山地巨人的一次石锥扫击就能杀掉一大群人，那些玩家的平均等级也就56级左右，差山地巨人18级，这属性压制可想而知，就算是装备不错也未必能抵挡得住boss的进攻。    惨叫声连连，完全是一场消耗战，幸好山地巨人的经验和爆率都不是一般的丰厚，最后的三波了，每一个山地巨人的阵亡几乎都能带来经验条的一次跳动，并且爆率极高，至少5%左右的几率能出紫霖器，而我的87点魅力值可能把这个爆率提升到20%左右了，近40分钟的砍杀，至少出了20个左右的紫霖器，我自己都没有更换，悉数用来加强行会里的一流高手了，整体实力强，斩龙才能真的算是强，否则一个人再强也不能撑起整个行会。    ……    “咔嚓！”    剑刃剁开了一头山地巨人的脚趾，李牧眉头一皱，说：“这一波结束我要回城修理一下武器了，这把剑的耐久度只有不到4%，没办法继续撑下去了……”    一旁，上将王翦道：“我的也只有7%耐久度，武器磨损速度太快了……”    冉闵一惊：“靠，你们一说我才注意到，我的双煞战斧只有1%耐久度了，再砍一会可能就要空手跟山地巨人肉搏了！李小子，你呢？”    我看看秦王剑，咧嘴一笑：“不好意思，秦王剑拥有永不磨损的特效，嗯……暂时还是100%的耐久，老k你想说点什么？”    “滚……”    “……”    几分钟后，月倾浅轻声道：“第八波boss出现了！”    “在哪儿？”    “南方，锋芒的人引过去了，大约5000+人团团围住，这第八波的boss我们多半是没有机会染指的了，当然，逍遥哥哥想硬上的话，也不是不可能，我们拼掉几百人还是能够杀进锋芒核心去抢boss的，就是损失太大了。”    我点头：“嗯，那就不考虑了，这第八波的boss送给锋芒好了，所有武器耐久不足20%的人全部回城去修理，准备迎战第九波、第十波的怪物了！”    “好！”    ……    宋寒、月倾浅、上将家族等一群输出系中坚玩家纷纷回城，我则提剑继续守住阵地，将一个个刷新出来的山地巨人砍杀变成自己的经验与行会经验。    结果，这一波还没完全杀完，忽然很悦耳的一阵铃声在耳边回荡起来DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你所在的行会【斩龙】等级+1，正式晋升为4级行会，获得行会技能【战争壁垒】，每个行会成员获得5%的隐藏防御力提升效果，并且行会容量正式提升到3000人！    ……    “太好了！”林小舞提着飘零之弓笑道：“盟主啊，我们的行会终于3000人了！”    我点头：“现在就收人，把编外成员收入斩龙，一半加入斩龙营，一半加入忠烈营，让他们享受4级行会的buff效果！”    “好！”    一旁，斩龙的编外成员飞快的一一加入公会，那威严的龙头徽记连成了一片海洋，主盟的成员数量也飞快扩充到了1500+人，上古之城的战争结束之后还可以再加700人左右，以抹茶、月倾浅两个mm的招新能力，不足三天我们就能拥有3000个精锐玩家了。    再过不久，李牧、王翦、月倾浅等修理装备的人全部归来，同时，一阵系统铃声在空中飞扬，终于，第八个boss也被杀掉了，并且下手的人是简简单单，锋芒的副盟主DD    “叮！”    系统公告：恭喜玩家简简单单成功杀死【上古之城】（所属八荒城）的第八个boss，获得奖励魅力值+8，经验值提升本级的80%，并且获得ss级技能书【上古魔刃】！    ……    “靠，上古魔刃是什么来头？”李牧咬牙道。    抹茶一双明眸看着远处，查询完毕，说：“一种灵术师65级才能学习的ss级技能，召唤一柄上古魔刃攻击地面上的范围目标，30码攻击范围，攻击力与使用者的灵术攻击力有关，等于是一个非常强力的法系群杀技能了……”    宋寒握拳：“这也意味着……简简单单这个女人现在更加可怕了……”    冉闵一拍宋寒的肩膀，哈哈笑道：“上次被那女人pk挂掉，小狼是不是已经产生心理阴影了，现在一听简简单单和慕容韵两个名字就吓得尿裤子了……”    宋寒瞪眼：“呸，我是那种人吗？等着瞧吧，我迟早一天要让简简单单看见我就望风而逃……”    狐狸咧嘴笑：“我们等你强力的一天，但是前提是你要加点体力了，不然被简简单单一个照面就魔法秒杀，她永远都不可能望风而逃……”    “嗯，我知道了……”    刺客系玩家为了保证输出和生存能力，往往会选择7敏1力2体类似的加点方式，宋寒是个刺客系的高手，自然也没有完全10敏加点，那样的刺客太脆了，并且没有力量，或许拿不起一些要求较高的武器和装备。    战场不用打扫，一堆山地巨人的尸体正在缓缓刷新掉，斩龙经过第八波一战之后，现在还剩下700+人，非常稀少了，也不知道能不能撑过接下来的两波，很难说。    ……    一群人看着远处的大门，但是那铁门迟迟没有开启，让人纳闷。    “靠，不会吧，难道没有第九波？”冉闵提着战斧说道。    “不会的，一定有……”李牧道。    “那怎么20分钟了还不出现？”    “或许需要准备吧？飞机航班、火车还有延误晚点呢，这些怪物来晚一点算得了什么？”    “……”    ……    正在这时，忽然一声尖锐的鸟鸣，城墙上方，一个巨大身影出现，那是一头巨大战鹰，战鹰的背部，一名身穿金色铠甲的战士提着长枪，战鹰骑士，这就是第九波的怪物！这名战鹰骑士飞掠下城墙，直冲向我们的阵地，身后，黑压压的一片战鹰骑士出现！    “呃……”    李牧倒吸了一口冷气：“我怎么预感到事情大条了……”

 第二百八十八章 龙骑士佩
    “那可不是事情大条了……”    我紧握秦王剑，大声道：“原地防御，盾阵序列，弓箭手准备，用七星箭眩晕，让这些战鹰骑士坠落下来再杀，所有人小心，别被怪物点杀了！”    “桀桀……”    怪叫声连连，第一个战鹰骑士俯冲了下来，长枪一凛，直透我们一名地面骑士的胸口，带出大大的伤害数字同时居然把他挑了起来，nnd，这战斗力未免太欺负人了吧！    王翦纵身而起，利剑下压，“嘭”一声斩击在战鹰骑士的背部，将其连人带鹰拽到地面上来，冉闵等人马上冲上前一顿乱砍。    同时，空中不断凌乱的飞来战鹰骑士，几乎每个战鹰骑士都能形成极为强横的穿透伤害，不到半分钟就杀掉了我们至少20人左右！    74级迅影级怪物，我只能获知这些，怪物等级超过我7级，连我也无法读出怪物属性和技能了，只知道这玩意的攻击力穿透性很强，并且能够凝聚圣盾保护自己，另外就是迅火之炎的攻击。    ……    “沙沙沙……”    林小舞提着飘零之弓飞速后退，扬起长弓就是一个七星箭，“啪”一声一头战鹰骑士应声落地，林小舞并没有迟疑，猛然拉开长弓，星光汇聚在弓弦之上，“刷”一声流星箭就冲天而去，仿佛星河间的流光一般洞破一切，100码攻击范围，穿透了十几个战鹰骑士的身躯，造成巨大伤害的同时也让这些战鹰骑士失去了高飞的能力，一个个接连陨落。    原来如此……    我迅速扬起秦王剑，对着空中就是一次七星碎岳斩，顿时一群战鹰骑士一起坠落，紧接着就是一次洪荒界，爆出致命一击与卓越一击重合效果，12144点的伤害数字让大家目瞪口呆，一击打掉74级迅影怪的50%气血，这种事情闻所未闻！    “老大太猛了……”抹茶轻笑。    月倾浅提着匕首，将一个落地的战鹰骑士眩晕，同时笑着指挥：“我们这样损失太大了，所有骑士、苦行僧在外围围起来，形成圆形盾阵，一旦战鹰骑士落入我们的圆盾阵里面，我们杀起来也就不会有太大的损失了……”    我点头：“嗯，倾浅说得对，就这么办！”    很快的，斩龙近200名重甲系玩家在外围围成了一个大圈，像是一个角斗场，里面则是一群远程与近战输出在杀怪，悬壶者靠近边缘，不断治疗周围受伤的玩家，缓缓的稳住局面！    事实证明，月倾浅虽然年龄不大，但对游戏却有着卓绝的认识与领悟，铁桶防御的策略让斩龙在北城门广场上稳稳的站住了，而我们的一边，龙翔公会已经在开始崩溃了，烈虎、玄武劫等人纷纷后退，唯独花枪一壶酒提着铁枪岿然不动！    “嘭！”    穿岩突刺干掉一名战鹰骑士之后，花枪一壶酒发动玄天盾墙效果，盾牌上“叮叮当当”连续被四个战鹰骑士冲击，手臂一震荡开几个战鹰骑士，扬起铁枪就是一次面杀伤的铁枪突刺，紧接着灼热地泉，一连串的攻防转换行云流水。    “盟主！”    花枪一壶酒大喝一声：“快点让2团的兄弟在我身后布防，缓缓围成一圈，就像是斩龙那样，保护我们的有生力量，灵术师不要乱打，盟主指定一个，所有人一起秒，一个个的杀掉，这些战鹰骑士数量不算太多，我们只要守住一分钟，就能站稳脚跟了！”    飞龙在天一点头，很快的龙翔开始模仿斩龙，组成了一个小型的铁桶防御阵，可惜人数太少了，被战鹰骑士一轮冲杀之后只还剩下不到200人，浩浩然的龙翔，近7000在线玩家居然就被杀得只还剩下这么一点人，让人不得不感慨，这上古之城的版本，不但蕴藏着巨大的财富，也带来了毁灭的力量！    ……    “mlgbd……”李牧看着远方，淡淡道：“花枪一壶酒这样的人才，居然会被飞龙在天给招揽过去了，实在是没天理，冷静而勇猛，这样的人实在太少了，而且那山水骑士是隐藏职业，攻守兼备，这样的人放眼八荒城也没有几个，人人都说苍诚是现在八荒城的第一骑士，我看却是花枪一壶酒，并且花枪一壶酒远胜于苍诚！”    我点头：“赞同，花枪却是在战略与个人操作上远胜于汪泽诚，这一点毋庸置疑，不过花枪的表哥是玄武劫，没有办法，近水楼台先得月，只能认了，幸好花枪一壶酒这个人对我们斩龙并非特别仇恨，或许以后还有机会并肩杀敌。”    “嗯！”    ……    时间一点一滴过去，斩龙的圆形阵就像是一个吸铁石，将周围四面八方的战鹰骑士吸引过来，然后一一扑杀，虽然我们的损失也非常惨重，但是经验值却相当的丰厚，并且战鹰骑士爆出黄金器的比率也较高，甚至还能爆出灵魂宝石，这才是最重要的。    灵魂宝石可以强化护甲与武器，目前最高的人已经强化到了+7，就是我的秦王剑，+7之后，护甲防御提升35%，武器伤害提升35%，这就是一个相当客观的问题了，像剑锋寒、汪泽诚、燕赵无双这种有钱人，基本上所有装备都能强化到+5以上，意味着就算是穿着跟别人属性一样的装备也能多20%的属性，差距可想而知。    上古之城北方，超过70%的战鹰骑士悉数倒在了斩龙的阵前，众人级别提升了许多，这一战之后，整个八荒城的等级天榜一定会有很大改变，杀死boss最多的玩家也能等级最高，八荒城的第一之争其实也就是我和剑锋寒、简简单单、燕赵无双几个人了。    ……    第九波进行到第50分钟，城北方向只有空中稀稀拉拉的几个战鹰骑士了，基本上全部杀光，玩家的数量也锐减了不少，上古之城北方所有人加在一起也绝对不会超过5w，游戏界面上的玩家人数也比较苍凉――    玩家阵亡人数：1242773    玩家剩余人数：175997    ……    “看起来，大家的损失都不算小啊……”李牧看着共享的数字，微微笑道：“上古之城的境内只有17w玩家了，不知道锋芒的损失怎么样，剑锋寒不是号称还有8k雄兵么？现在这8k雄兵遭到冲击之后不知道还剩下几个……”    月倾浅笑道：“稍等我几分钟，我去打听出来……”    “嗯！”    果然，不到两分钟，月倾浅轻声笑道：“结果出来了，锋芒目前还剩余2200+人，布拉格还剩下1700+人，雄霸风云500+人，龙翔174人，血色契约71人，飘渺宫114人，残骨+战风一共56人，还有我们斩龙600+人，咳咳，就这些了……”    李牧忍不住笑了：“各大公会都已经所剩无几了，目前城外的17w人大多是单身玩家和小团队，战斗力非常有限，我都有些担心了，这些人能抵挡得住第十波吗？而且……第九波的boss还没有出现……”    我紧握秦王剑，看着远方，笑道：“现在……就期待着第九波的boss吧，如果刷新在我们这个方向就好了，好歹我们还有600+人……”    “如你所愿，老大……”    抹茶mm提着龙魄琉璃枪高高飞起，手指着天空方向，笑道：“第九波的boss来了，就是我们的方向……”    “哦？”    众人一起看过去，却发现空中一片霞光挥洒，又是一个飞行系坐骑，只不过这次不是战鹰骑士，那坐骑赫然是一头喷火巨龙，一身嶙峋的深红色鳞片，巨龙背上，一个身穿血红色战铠的人傲然站立，手中擎着一柄龙枪，淡淡的俯瞰着大地，声音如雷的大喝道：“无知的人啊，你们竟然亵渎上古之城，来吧，就让我龙骑士佩淅锤嫠吣忝鞘裁唇谢倜鸬乃劳隽α堪桑　    “操……”    李牧昂首：“这货看起来不太好搞，大家都小心了！”    我则快速掠近，却抓不到boss的属性，只能得到一个非常模糊的数据――    【龙骑士?佩洹浚灵禹阶boss）    等级：74    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：【龙枪旋】【银龙突击】【火龙天袭】    介绍：龙骑士佩洌曾经上古时代的一位龙骑士，佩溆涤蟹浅２凰椎男尬与见识，能够与巨龙对话，能够驾驭除了龙神以外的任何龙族，甚至被称为最接近龙的人，然而，佩涠粤α康目释让他堕入了黑暗，带着他的伙伴火龙一起为地狱效力，最终称为上古之城的最强守护者之一    ……    “怎么杀？”宋寒问。    我：“让大家散开，我和抹茶当t，尽量减少损失，李牧，你带人在周围设防，锋芒、布拉格的人说不定会过来抢夺boss，我们必须有有备无患。”    李牧点头：“知道了，你……你确定能挡得住这会说话的boss？”    “放心，第一波的邪恶地精也会说话，还不是被我们杀得片甲不留……”    “倒也是……”    ……    “小舞！”我擎剑飞掠上前，独自站在空地上，大声道：“小舞你用流星箭吸引到boss，我来杀！”    林小舞一点头，长弓拉开，“嗖”一声流星箭冲天而去，猛烈撞击在火龙的腹部，却只带出781点伤害值，可见boss的防御力达到了多么恐怖的地步。    “找死！”    龙骑士佩湟蛔チ角，巨龙呼啸而下，直冲向林小舞！    我看得真切，判断龙骑士的速度与角度，猛然张开五指――    洪荒界！

 第二百八十九章 酒剑流
    “3782！”    灵禹阶的boss在我的洪荒界上依旧掉了一大截气血，龙骑士佩湟簧怒吼，目光睥睨的看向我，催促巨龙俯冲而来，龙枪带着一道道氤氲着的风劲，居高临下的一次劈刺下来！    “嘭！”    “2218！”    我连退数步，龙骑士的龙枪在身周凝聚出旋风能量，正是第一个技能龙枪旋，片杀技能，这就让我们不得不忌惮了，连我都直接被轰掉了那么多气血，换做其余人就未必能挡得住了。    “都小心！”    秦王剑一晃，我身体猛冲数步，连招发动，一骑当千噼噼啪啪的轰击在火龙的脑门上，早上伤害的同时也吸回了大量气血――    “1127！”    “+112！”    “1324！”    “+132！”    “1458！”    “+145！”    “嘭”一声撞击，秦王剑杀人饮血给了我太多的隐藏力量了，居然一骑当千的第四击将boss连人带龙撞得后退数步，秦王剑“嗡”一声铮鸣，最后一击巽风斩势不可挡的切割在火龙的脑门上，砍得鲜血淋漓――    “4138！”    “+413！”    以战养战，10%的吸血效果体现出来了，一个命疗术之后，几乎不太需要悬壶者的加血了！    “弓箭手，七星箭锁定boss，无差别攻击！”林小舞提着飘零之弓，飞快的下命令，说着就扬起长弓射出一枚七星箭，让人惊讶的居然直接眩晕了！    我趁机又是三剑，同时召唤出烈焰神虎，小老虎怒吼一声扑咬在龙骑士的身上，烈焰爪+烈音吼一起发动，人宠一起攻击，牢牢锁定住boss的仇恨。    “哈哈哈……”    连遭重击之后，龙骑士佩洳坏没有愤怒，却仰头狂笑，眼中满是杀意，猛然间扬起了龙枪，顿时一条银色巨龙能量在枪刃周围萦绕，枪柄缓缓摇曳，骤然向前一挥，顿时一条银龙能量直接冲向了我，是银龙突击的能量！    秦王剑横在胸前，却挡不住这技能的突破，胸前一阵剧痛，银龙突击穿透了我的身体，带出大大的伤害数字――    “3127！”    “快点，给逍遥哥哥加血！”月倾浅急忙大叫，同时大声道：“小心！”    银龙突击远远不止攻击我一个人，透过我的身体在身后的平原上拖曳出一条笔直攻击轨迹，顿时十几个斩龙玩家齐齐中招，其中9人直接被秒杀，只有雪域千阳、抹茶等少数几个人以聚灵盾和高血防活下来了，一连串的伤害数字十分的惊心动魄――    “4677！”    “5012！”    “4788！”    ……    李牧擎剑，低声喝道：“都散开阵型，nnd，这boss　的银龙突击能攻击100码，跟林小舞美女的流星箭差不多，一旦碰着就是一个死，都避开boss与盟主形成的直线，以免被杀！”    声音未落，龙骑士佩涿腿灰磺雇淮淘谖业募绨蛏希带出1700+伤害，长枪一收，马上举起了手臂，身周符文萦绕，声音低沉颤抖的喝道：“沉睡在地狱中的火焰巨灵啊，苏醒吧，用灼热的力量洗礼肮脏的大地，将巨龙的威严带回人界吧，我龙骑士佩渌髑蟆―火龙天袭！”    “靠！”    我看得目瞪口呆，大声喝道：“糟了，那么快就来aoe大招，所有人后退，悬壶者注意治疗我！”    脚下一踏，尘土飞扬，秦王剑带着又一次一骑当千的攻击横扫在boss的身上，却没有能够打断boss的魔法，铁拳猛然轰出，缚兽锁！    “miss！”    再次被闪避，这一招火龙天袭是势在必行的要输出了！    无奈之下，我手臂一扬，召唤特技――赤龙护盾！    护盾加持，防御与抗性都大幅度提升，同时召唤玄武池和神兵阵，玄武池能够降低龙骑士的移动速度，神兵阵能够持续轰杀，都非常有用！    仰头一看，火焰灼热，一头火龙从天而降，直接吞噬在我周围，顿时浑身犹如被岩浆洗礼了一般，剧痛连连，同时这还没完，接二连三的火龙从天砸落地面，“嘭嘭嘭”的响声不绝于耳，大约30×30码范围内的攻击，除了我之外，还有两个剑士，却一起被秒杀，火龙天袭的连续攻击，接连一共5次伤害，在我身上迸溅着火光与伤害数字――    “1627！”    “1737！”    “1791！”    “1674！”    “1800！”    ……    8级血瓶咕咚一声滑落咽喉，直接加了2000的气血，同时身后远处凫水囡囡和几个悬壶者的插秒治疗也到了，堪堪的将我的气血拉在了40%以上，秦王剑挥洒，连击+巽风斩，迅速吸回来近600点气血，凭借着赤龙护盾的威力，堪堪的挡住了boss的攻击！    “靠……”    上将王翦咬牙道：“这boss好猛，到底还是不是灵禹阶的……逍遥哥都开赤龙护盾了还被打那么多的气血，太猛了……”    宋寒目光清澈道：“上古之城的boss应该比外面地图的boss多了15%上下的属性，15%等于提升了一个层次，逍遥哥打得那么艰难也是可想而知，不过……逍遥哥！boss再用火龙天袭的话，你还有愤怒值持续释放特技吗？”    我一剑震开佩涞牧枪，横扫一击，沉声道：“差不多够了，boss对我输出5000点伤害的时候，我的愤怒值提升10点，火龙天袭的cd至少3分钟以上，这段时间里足够我补足100点愤怒值，差不多能持续用特技了，而且我只有赤龙护盾一个特技，不成问题！”    “嗯，那就好，杀掉这个boss就比较稳了！”宋寒一握拳，微微笑道：“不为了别的，就为了一本ss级技能书和9点魅力值，这个boss必须让逍遥哥来杀！”    我微微一笑，道：“情况或许还会变化，必要时，斩龙任何一个人都能来杀这个boss！”    “嗯！”    月倾浅眯着一双美目看着我在远处战斗，浅浅笑道：“赤龙护盾真心好用，大幅度提升防御力，而且只要40点愤怒值，逍遥哥哥在承受伤害之后提升的愤怒值足够持续用了耶，这龙骑士佩渌蓝了，特技无限使用，好bug的设定哦……”    一旁，抹茶mm提着长枪，微微笑道：“要不你以为酒剑流一派是怎么形成的？”    “呃……”月倾浅睁大一双美目：“抹茶姐姐，其实我还真的不知道酒剑流到底是怎么回事，你告诉我呗，看起来你也应该是了解的。”    宋寒、冉闵等人也点头，表示很想理解。    抹茶无奈一笑，道：“酒剑流是某个中国玩家在征服的后期开创的pk流派，从npc那里购买美酒，上等的酒可以提升愤怒值，所以这个人的装备只算是中等，但是装备上基本都携带特技，攻击、防御、恢复、诅咒四大属性的特技都有加持，然后无限特技，在单挑中几乎耗死了当时所有的高手，据说剑锋寒也在酒剑流的一代宗师手里吃过亏，第一次较量就惨败了，没有治疗术的恢复，杀不掉人家，只能被人家活活耗死了……”    月倾浅睁大眼睛：“听起来，这酒剑流确实好像挺犀利的……”    宋寒道：“可惜，现在天命好像还没有酒剑流的迹象……”    “为什么？”    “首先，没有美酒这种道具，至少暂时还没有人开发出来，其次，天命的特技装备实在太少了，也就逍遥哥这样拥有了赤龙护盾这防御类特技，别的玩家呢……我几乎都没有看见过，就更不要提攻击类和恢复类的特技了……”    “好吧……”    ……    龙骑士佩洳欢系呐吼着，5分钟后，第二次火龙天袭，我的愤怒值100点满，毫不犹豫的再次释放赤龙护盾，非常漂亮的撑住了火龙天袭的攻击！    10分钟，当龙骑士佩涞谌次释放火龙天袭的时候，他的气血也只有15%了，三分钟之内必然会挂掉无疑了。    远方，忽然一阵动乱！    李牧目光一寒，大声道：“盟主，锋芒派遣了一群人过来要抢我们的boss了，怎么办？！”    我咬咬牙：“抹茶过来当t，雪域千阳、林小舞、狐狸，你们几个人辅助抹茶杀掉boss，剩下的15%气血5分钟内打完就不会有火龙天袭，抹茶也能抵挡得住了！李牧、王翦，忠烈营的人跟我上，我们去会会锋芒的人！”    “好！”    抹茶横冲而来，我则停止攻击，在抹茶连续输出近万伤害的时候，龙骑士佩渲沼谧移了攻击目标，我则提着秦王剑冲向了远处的混乱地段，李牧带着近200人跟我一起冲了过去，既然锋芒要找麻烦，那就好好陪他们玩玩！    ……    “嘭！”    一柄黑色魔兵在斩龙的人群中爆发，直接带出一连串的伤害数字，清一色超过3000点，20+个斩龙成员倒地，那是上古魔刃，简简单单的ss级技能，果然，剑锋寒、浮生万刃等人都出现在锋线上，剑锋寒的利刃扫出破云斩，再度杀掉十几个防御的斩龙玩家！    浮生万刃怒吼道：“锋芒任务，杀透防御阵，夺取第九波boss！”    ……    我没有多说什么，上古之城版本无义战，这次混乱的战争就不必说什么为了正义而战的话了，大家都是为自己而战，为了让自己更强而战！    “哗嚓！”    猛然剑刃突进穿透了4名锋芒玩家，秦王剑手起剑落，七星碎岳斩立杀11人，李牧、王翦、月倾浅、宋寒等人也冲了过来，瞬间在加强了斩龙防御的同时也提供了杀伤力！    “反杀回去！”    我目光一扫远程，声音提高了许多，大声道：“准备配合，秒杀简简单单！”

 第二百九十章 龙骑将战膝
    张手，三枚神兵符在掌心里流转，“刷”一声冲天而起，一个大大的七星星象笼罩大地，在我的操控下自由变形定向，“刷”一下沁入大地，别的玩家无法再看见，只有我能够确认每个星位的所在位置，同时玄武池发动，落在了剑锋寒等人的脚下，使其移动速度锐减！    “切……”    剑锋寒扬起火云剑，贪狼之刃秒杀了我们的一个半血骑士，带着巨灵神将就向后退，王翦、月倾浅两个人一起杀了过去，剑锋寒虽然很孤傲，却并没有狂妄到认为能在玄武池效果下还能击败王翦、月倾浅两大高手的联手。    简简单单“唔”了一声，一样提着法杖后退，同时手臂一挥，靛海之箭射出，“啪”一声穿透了我身边一个弓箭手的胸口，带出3271点伤害数字，直接秒杀了！    李牧看得微微心寒，低声道：“简简单单……太狠了！”    我一边切杀着前方锋芒的玩家，一边点头：“嗯，看我的攻击节奏，随时准备剑刃突进冲过去秒杀简简单单，只要你们能打掉她聚灵盾的70%以上韧性，我就能利用洪荒界秒杀她！”    “嗯！”    身侧，冉闵一声暴吼，旋风斩掠入人群，将一群锋芒玩家扫荡得飞向高空，同时再一次野蛮跳斩，将几个试图逃跑的灵术师斩杀，身上泛着血色光芒，这货确实已经类似于杀神了，一柄双煞战斧让锋芒的玩家已经闻风丧胆了。    扬手神兵阵笼罩敌群，我继续向前突进，秦王剑舞动，将成片的锋芒玩家斩杀，身后跟着4个悬壶者，都是斩龙的精锐，足够让我在这片空间里生存下去了，最重要的是我新获得的灵血戒拥有10%吸血效果，以战养战下4845点气血、2236防御太硬了，并且我的不攻技能也有7级了，提升7%防御力，对方的物理系很少有能大幅度破我防御的。    ……    “就是现在！”    远处的剑锋寒转移离开了玄武池的笼罩范围，猛然疾速加持，火云剑暴走，整个人闪电般切入斩龙的锋线，火云剑发动连招DD锋芒毕露，“啪啪啪”的横扫在冉闵的身上，冉闵是斩龙锋线上最强杀手，也是最脆弱的一个。    “韵姐，上古魔刃！”剑锋寒一声大喝。    冉闵的气血在连招之下就已经空了，几个悬壶者也拉不住！    我急忙大喊：“惊天逆！”    冉闵在跌退间浑身一颤，手臂振动，一道血芒满布全身，进入了不死状态，技能cd一扫而空，对着剑锋寒的方向就是一次旋风斩+野蛮跳斩的连击，同时，上古魔刃落下，带出了大大的miss，并未对冉闵造成实质伤害，大概简简单单也没有想到冉闵会发动这一招。    “1736！”    野蛮跳斩之后，剑锋寒的气血只有30%左右了，我看得真切，急忙扬起秦王剑，隔空就是一次超远程覆盖：“去死！”    剑锋寒一凛，急忙灌下一个血瓶，提升2000气血，同时飞速后退，大声道：“谁来挡住？”    一旁，球球不傻提着长枪冲了出来，守护技能发动，代替剑锋寒受这一击！    “轰！”    “4217！”    球球不傻带着残血疾速后退，脸色惨白：“靠……逍遥自在的攻击力好像比上次又提升了不少，这货到底杀了多少人，那杀人饮血的特效太霸道了吧？”    “剑刃突进！”我低声道。    李牧、王翦与另外几个三转剑士向前突进，斩杀一群残血的锋芒玩家，加上冉闵的愤怒攻击，顿时整个场面瞬间倒向了我们斩龙，200+人奋勇向前推进，剑锋寒、简简单单也只能无奈的后退，连续折损近百人，剑锋寒也知道这次来上古之城北方注定无功而返了。    “阿寒，你们走，我来殿后！”    浮生万刃提着一柄钢刀，巍然站立在草丛之间，咬牙切齿的低喝道：“逍遥自在，你的攻击力不是很高吗？来啊，有种你就秒掉我这6000血！”    我的速度猛然间暴增，几乎能够看到浮生万刃的瞳孔里充满了惊慌，秦王剑透胸而过，寒冰烈突刺掉了浮生万刃2700+气血，这货的防御力至少2500，身后一群悬壶者，难怪敢在这里说断后，并且来叫板我的攻击力，可惜浮生万刃应该不知道我的基础攻击此时就已经破8000点了。    “嘭！”    连人带剑将浮生万刃按倒在地，我手掌一张对着他的脸庞，顿时浮生万刃的脸色无比苍白，心脏也抽动了一下，因为他知道下一击是什么了！    洪荒界！    “8764！”    卓越一击、致命一击重叠效果出现了，浮生万刃虽然被身后的悬壶者加满血，却依旧被我一击就给秒杀了，攻击力高到一定地步之后，插秒治疗也就失去了任何意义了。    ……    捡起浮生万刃爆出来的一条项链，加了47韧性45体力和42智力，直接丢给宋寒，让他回头交给抹茶好了，加韧性的好项链，非常适合高血防的玩家。    剑锋寒回头，却看到浮生万刃被秒杀的场面，顿时心都快颤抖了，紧握铁拳，怒吼道：“逍遥自在！逍遥自在！！！”    慕容韵淡淡道：“阿寒，走，离开这里，我们还有第十波的怪物需要抵挡，命令大家撤退，不要徒劳被杀了，李逍遥每杀一人都会提升1%的武器伤害，除非我们能秒杀他，否则就无法挡住这个人，现在，避之为吉！”    剑锋寒点点头，扬起长剑：“撤退，去上古之城南方！”    ……    斩龙的一群人哪儿会放弃这种追杀的大好机会，以我和月倾浅、宋寒、李牧、王翦等人为首的精锐团队足足追杀出近800米，直接将锋芒的玩家送到了城东，这才收手，一路上到处都是锋芒玩家的尸体与装备、药水等等，简略的打扫了一下战场。    远处，龙翔的飞龙在天、花枪一壶酒等人肃清了最后的战鹰骑士，都在惊讶的看着斩龙追杀锋芒的场面，表情无法言喻了DD    飞龙在天的声音有些微颤：“斩龙好……好可怕，居然追着锋芒杀……那……那可是锋芒啊……”    花枪一壶酒皱眉道：“主要是逍遥自在手里的秦王剑太可怕了，剑锋寒根本就不敢跟逍遥自在较劲，这……这imba的一把剑，锋芒这次大约就毁在这把剑的手里了，成也萧何败也萧何，当初剑锋寒如果不是为了一把天策剑而黑了逍遥自在，恐怕斩龙现在也就不会追杀锋芒了……”    玄武劫淡淡道：“这世上的事情怎么能说的清楚，许多人说剑锋寒黑了逍遥自在的天策剑，但是仔细想想，人家锋芒出人出力，最好的战利品凭什么给你一个外人，当时的战斗录像我也看到了，其实错并不全在剑锋寒，逍遥自在、李牧几个人实在是太咄咄逼人了……”    花枪一壶酒却笑了，眼中满是深意：“不，我不觉得那是咄咄逼人，这是一个强者应该有的原则与底线，剑锋寒已经触怒逍遥自在、上将李牧这些强者了，士可杀不可辱，假如换成是我，我也会翻脸，并且可能会更加激进……”    玄武劫：“好吧小花，算你说的有道理……”    “哥，别叫我小花！那都是好多年前的事情了……”    “好吧，小铁枪……”    “你还是叫我小花吧……”    “……”    ……    提着秦王剑想回撤，同时看看这把剑的杀人层数，已然是恐怖的303了，我们这一追杀着实杀掉了不少人，至少近千锋芒玩家被追杀在上古之城的北方，也难怪剑锋寒的脸色看起来那么难看，不可一世的锋芒居然还有被追杀的时候，这是他不能忍受的屈辱。    屈辱，谁没有过？我还不是一样在八荒城境内的各个地图反复被杀，雄霸风云、一门忠烈、龙翔、锋芒，哪个行会的人没有杀过我？不过这又算得了什么，这一笔笔的账，我会一一杀回来，身为一个强者，要抱着感恩的心，感谢那些以前羞辱过我、轻蔑过我的人。    ……    正在这时，一阵系统铃声响彻八荒城的大地，终于，第九波的boss也被灭掉了，并且是被我们斩龙的草莓抹茶美女所杀DD    “叮！”    系统公告：恭喜玩家草莓抹茶成功杀死【上古之城】（所属八荒城）的第九个boss，获得奖励魅力值+9，经验值提升本级的100%，并且获得ss级技能书【火狐之握】！    ……    我有些茫然，在行会频道里问：“抹茶，火狐之握是什么技能书？”    抹茶没有说话，直接就共享了技能书的效果DD    【火狐之握】（ss级）：召唤火狐利爪，对前方20码内的目标造成一次火焰爪击的伤害效果，攻击力与自身的敏捷、力量有关，需要职业：刺客，需要等级：65级，学习需要消耗3点魅力值！    ……    “nx……”冉闵微微一笑：“刺客技能书，打算怎么处理？！”    抹茶梨涡浅笑：“不用商量，宋寒拿了十方刃技能书，所以这本火狐之握我送给副盟主月倾浅小妹了，她用一双灵禹器铠甲靴子作为交换的……”    “好吧……”    我又问：“抹茶，boss爆出什么了没有？”    “有，老大，有你的一件装备哦！”    “什么？”    抹茶继续共享了一个装备，一双淡淡的橙色重铠护腿，也是我最需要的部件，我还穿着黄金器，实在是看不过去了DD【龙骑将战膝】（灵禹器）！

 第二百九十一章 登城一战
    【龙骑将战膝】（灵禹器）    种类：重铠    防御：390    力量：+51    体力：+48    智力：+45    附加：提升使用者19%的灵术抗性    附加：提升使用者10%的防御力    特技：龙骑将的治愈，发动之后，每秒钟提升10%气血，持续7秒，消耗60点愤怒值    需要等级：68    ……    “怎么样，老大？”    抹茶捧着这双龙骑将战膝，笑吟吟道：“68级的装备，全公会也就只有你68级了，而且boss有85%的气血都是被你打掉的，这双灵禹器护腿稳妥妥归你，我和雪域千阳一致认为根本无需roll点了，而且……参战的重甲系只有我和你两个人，你要是不要，我就哭给你看……”    我差点就哭了，伸手接过龙骑将战膝，说：“谢谢你，抹茶……”    抹茶双手背在身后，清纯可人的样子，笑道：“不谢，么么……”    我：“……”    顺手就将龙骑将战膝装备上，换下了原本的野兽之力护腿，攻击力略微下降，但是生命力却提升到了一个新的层次，特别是那特技，龙骑将的治愈，7秒钟内恢复70%的气血，非常犀利我最需要的应该就是这样的特技装备了，刚好，龙骑将的治愈+赤龙护盾，两大特技耗光所有愤怒值，但也能让我的生存能力大幅度提升。    看看属性，防御暴涨了不少DD    【逍遥自在】（龙域守夜者）    等级：68    攻击：2864-3803    防御：2407    生命：4955    魔法：2676    魅力值：87    cbn战网排行：26    ……    防御力过2400了，差不多相当于浮生万刃的那个水准，不过我不用担心会被人秒杀，因为八荒城除了我之外再也没有谁的攻击力能有那么恐怖了，2400防御足以跟剑锋寒、燕赵无双这个级别周旋了，加上我的技能优势，单挑这两个人都有不低的胜算。    并且，魔法值现在已经是2676点了，许多重甲系玩家才1000魔法值不到的今天，我居然拥有2676点魔法值，装备的优势实在是太明显了，我的洪荒界、七星碎岳斩、巽风斩等技能也终于可以肆无忌惮的发挥了，只要带上高等丹药加蓝，基本上能够无限使用高级技能了。    “boss还爆出了什么装备？”我问抹茶。    抹茶笑笑：“这第九波的boss爆出物品非常不错，一共出了4个装备，3灵禹器1紫霖器，另外还出了灵禹器皮靴，被林小舞姐姐roll走了，还有一个灵禹器戒指，加敏捷和远程物攻的，被狐狸roll走了，紫霖器被雪域千阳roll走了，分配完毕，还有一些灵魂宝石也roll点决定归属了，不过大家都不舍得用，灵魂宝石太珍贵了，没有太好的武器和衣服、盾牌的话，不舍得强化……”    我轻笑一声：“嗯，倒也是……统计一下我们现在的人数和战损……”    “嗯！”    抹茶跟在我身后，一边漫步在城下，一边微笑道：“斩龙目前还有347人，不过都是身经百战的精锐力量了，刚才第九波阵亡了近400人，损失非常惨重，不过跟我们相比，龙翔、锋芒、布拉格等公会的损失更大，许多中等行会也接近损失殆尽，甚至有的只剩下个位数的玩家了。”    我抬头看着上古之城的方向，又看看城下，依旧还有不少人守在这里，没有放弃，便笑道：“看来商神令的魔力确实相当大啊，居然没有人愿意放弃离开……”    “嗯，商神令的价值不可估量，大家都是明白人……”    “嘿嘿，是啊！”    ……    城下，大约2w+玩家列阵，等待着最后一波的到来，同时，最后一波的boss也将会挟带着商神令降临大地，这才是我们最关注的。    但是足足等待了近30分钟，还是没有看到大门打开。    “呃……什么情况？莫非第十波的是骗人的？”月倾浅问。    我摇头：“不知道什么情况，先观望一下……”    “嗯……”    远方，龙翔的人也按捺不住了，飞龙在天紧握法杖，道：“靠……这是要急死人！商神令不会只是一个骗人的谎言吧？”    花枪一壶酒咧嘴道：“盟主别急啊，这才哪儿到哪儿，上古之城四方都没有什么情况，boss出来大家都会知道的，放心吧，最后一波的boss说不定是天翎阶的，一时半刻谁也杀不掉，我们有的是大把的机会，但是前提是……我们人太少了，只有100人不到，怎么抢boss啊，就算是boss送上门我们也未必有能力杀得掉啊……”    飞龙在天一脸凝重，不说话了。    ……    再过几分钟，抹茶mm收起双翼缓缓落地，手指着东方，说：“老大，那边好像……好像是有马蹄声传过来，不知道什么情况……”    “哦？”    我和大家一起看过去，却只见地平线上尘土飞扬，大批的人类骑兵出现，旗帜飘扬，那是八荒城的徽记，npc军团终于来了，人群前方，一个手提着战斧的大汉一脸桀骜，大声道：“八荒城第五兵团奉命攻伐上古之城，闲杂人等请全部退散！”    “靠……八荒城的npc军团介入这场战争了？”李牧道。    “嗯。”    我点点头：“大家不要轻举妄动，看看情况，可能最后一波不是怪物出来，而是我们要杀进去了，看这个情况，最后的boss应该已经就在上古之城里面等着我们了。”    战鼓声轰鸣，上古之城东方，至少10w之众的npc军团筑起阵线，在城下开始准备攻城了，一列列士卒扛着云梯、推着攻城战车等器械奔向了城墙下，城上云集着密密麻麻的npc强弓手，箭矢如雨，npc军团的士兵几乎成片的倒下，但是谁也没有怯退，踏着同伴的尸体依旧猛冲着。    城池之上，一名守备军官提着长弓，怒吼道：“立刻增援东城墙，该死的，八荒城的发动攻击了，这些贵族老爷原来没有仅仅背诵骑士守则，他们居然还有战斗的能力，派出巨兽，杀死所有能够移动的生物，八荒城是我们的，真正的主宰属于上古之城！”    大量npc强弓手在城墙上移动着，东城墙已然成为一片火海，一架架云梯搭建在城墙上，npc军团在疯狂的进攻着，可惜，玩家方面还没有人学会制造攻城器械，必须5级行会的玩家才能通过积分学习攻城器械的铸造技能，目前八荒城最高的也就是4级行会，所以来日方长了。    ……    站在城池下，李牧抬头看上方，说：“我们北城墙上的强弓手至少被吸引去了80%，怎么样，我们要不要也发动进攻？”    我舔了舔嘴唇：“先不着急，我们没有攻城器械啊，连云梯都没有，怎么登上这近50米高的城池？”    “嗯，也对……”    月倾浅伸手一指：“逍遥哥哥，你看那边？”    “哦？”    大家一起看过去，却发现一群八荒城而来的npc军团顶着盾牌在城下进行防御，一架架云梯升起，搭建在城池周围，一名满嘴大胡子的npc军官挥舞战斧，哈哈笑道：“懒惰的冒险者们，现在是你们效忠神圣联盟的时刻了，进攻吧，将这上古之城里的魔物全部撕成碎片，守护属于你们的家园，勇往直前，永不后退吧！”    “进攻吗？”月倾浅看向我。    我则看着城池上的npc数量，咬咬牙，尚未作出决定。    一旁，王翦道：“逍遥哥，我们都不知道城内的boss到底是什么样子，或许早一步登上城池也有好处呢？”    我深吸一口气：“我就是担心……我们的人太少，才347人，强行攻城或许还会有不小的损失，我担心我的一个决定让大家承受不该承受的损失。”    白起笑了：“盟主，不必这样惴惴不安，我们既然加入斩龙，那就绝对信任你能带我们走出一条王道，放心吧，就算是我们灭团了，那也是自身的实力不足，与你的指挥无关，我也支持攻城，早点登上城池，对我们斩龙来说也是提升名声的一次难得机会！”    我一握拳：“好吧，既然这样，立刻攻城！骑士系提盾在前方，剑士、狂战士二线，悬壶者三线，灵术师、弓箭手4线，分为梯次登上城池，先守住，然后开始清理城墙上的怪物！”    “好！”    ……    我紧了紧手里的秦王剑，上了，我的防御已经2400+，比大部分的骑士、苦行僧更高，其实我是本行会最适合在前方挡住箭矢的人！    一群飞奔来到城下100码处，抹茶道：“让老大一个人承受所有伤害可能会挂掉，毕竟你没有汪泽诚的防御，这样吧，我和老大一起踏入火力网，分担50%的输出，然后大家一起上！”    “嗯！”    我和抹茶默契的一起踏入攻击范围，顿时城上箭落如雨，两个人缓缓向前迈进，身上不断泻落治疗光泽，与我们同一线的，无数八荒城的玩家也纷纷向前突进，唯一的区别是我和抹茶能顶住不死，但是城下其余的锋线玩家就没有那么幸运了，强弓手的攻击力非常猛烈，玩家人群几乎是在成片的阵亡！    “啪！”    牢牢抓住云梯，脚下发力，“突突突”的向上攀爬，50米高度很快爬完，翻身跃上城池，直接一个赤龙护盾，随即舞动秦王剑，全力输出！

 第二百九十二章 不灭绝望
    “轰！”    七星碎岳斩落在城墙上，造成大片伤害的同时也在城砖上留下一道骇然的沟壑，这就是碎岳的效果，能够摧毁npc建筑，平时没有什么用处，但是在攻城战或者国战里，这一招可能就会派上出人意料的用场了。    身上遭受猛烈箭射，密密麻麻的箭矢钉在我的星焰铠上，气血刷刷直掉，转眼就只有1000点左右了，身后凫水囡囡等悬壶者还没有登上城墙，只能靠自己了！    剑锋一扬，巽风斩落下，在一个npc强弓手的胸前爆出大大的伤害数字，并且出现暴击效果了，加上10%吸血，连续两个数字跳起DD    “10993！”    “+1099！”    这10%吸血效果太犀利了，扬手又是一个命疗术，再灌下一个8级血瓶，气血就已经满了，赤龙护盾嗡嗡的铮鸣着，必须杀掉眼前这近40个强弓手，不然支撑不了太久！    “吼吼……”    身旁，金色猛虎出现，烈焰神虎咆哮着冲了出去，踏火奔袭在一群强弓手的身上留下了一大片的火海，兽王之风毕露无遗，仰首一次烈音吼，又是一次猛烈伤害，同时利爪一挥，召唤护盾，一片片火焰残甲出现在猛虎身周，烈焰甲抵御了大部分的攻击，也让烈焰神虎能够继续持久战！    身后，一个美丽身影跃上城墙，正是月倾浅，修长的雪腿踏着小蛮靴“啪”一声轻轻落地，匕首挥舞，身上氤氲出火焰，妩媚的火狐虚影凝聚在小美女头顶上空，下一刻，月倾浅手掌一张，幻化出一张巨大的火狐之爪扑杀在怪物群中！    “轰！”    20码攻击距离，火狐之握的覆盖范围内强弓手纷纷中招，大约平均单体受到3500左右的伤害，这已经差不多是现阶段刺客系玩家的极限了，月倾浅是八荒城的第一刺客，能够比她更强的或许也就是凡书城的林婉儿了。    ……    cd一到，我再补上一次七星碎岳斩，墨家五卷发动在城墙上，神兵阵、玄武池挥洒在怪物群中，我和月倾浅两个人就已经控制住了城池上的局面，李牧、王翦、冉闵、宋寒等人纷纷冲上城墙，挥舞利刃砍杀在怪物群中，再接下来凫水囡囡带着我们的悬壶医者登上城墙，斩龙已然就能稳稳的城上站住脚了。    让王翦、李牧等人继续冲击周围的强弓手，我则站在城墙上眺望城池内的一切，没有想象中的高楼亭台，上古之城里只是一片风化严重的废墟，在城内中心处是一座祭坛，周围的石刻图腾已经被岁月腐蚀得只剩下一根根石柱，祭坛的中心，一个身穿黑色铠甲，手握长剑的战士站在那里，漠然的昂首看着高空，嘴角带着冰冷的笑意，远远的，只能看到他的名字，属性什么的都无法看清DD    【不灭绝望?李青】（天翎阶boss）    等级：75    攻击：？？？    防御：？？？    生命：？？？    技能：？？？    介绍：李青，曾经上古光明帝国的首席战将，统御着帝国的百万大军，屡战屡胜，征服了大陆的四分之三，被世人称为战神的强大存在，但是最终一场天灾降临，瘟疫与死亡席卷大地，光明帝国在瞬间分崩离析，人们相继死去，李青统帅着最后的士卒寻找适合生存的绿洲，最终未果，只能守在古老的皇城内等待死亡，他的绝望与怨恨无处发泄，最终出卖灵魂堕入黑暗来换取皇城的重新现世，这便是上古之城    ……    “乖乖，最后的boss是75级天翎阶的……”    我撇撇嘴：“这个不灭绝望应该就是最终boss了，果然是天翎阶的……”    抹茶mm轻笑一声：“老大，好像第十波根本就没有怪物，只有这个李青守在城池里了，我们……要不现在就下城去会会他，斩龙还有300人，团队合作杀一个75级天翎阶boss应该还是有希望的。”    “查询一下，75级天翎阶boss大约多少血？”    “100w吧……实际攻击力大概12000左右，老大，你的防御多少，能挡得住12000攻击力吗？”    我扫了一眼，道：“基础防御是2400点，装备一共加成了14%，不攻7%，守阵14%，一共加成了35%，实际防御力是3240左右……”    抹茶忍不住张了张小嘴，笑道：“这……3240点防御力被12000攻击打起来会非常痛，普通一下也至少3000点左右，加持技能说不定就秒了，还要打么？”    “打，一定要打！”    我握拳道：“中国区三大主城那么多超级公会，神话、英雄冢、锋芒、布拉格，无论哪一个都有强大的资金后盾，我们斩龙却没有一个像样点的资金后盾，必须拿下第一块商神令，这样我们才有笑傲天下的资本，自给自足才是王道……”    抹茶点头：“好吧，那怎么打？”    “先让别人打吧，我们人太少，有点耐心，中途出手才有机会，现在关键是……这个boss的身上确定有商神令么？”    “应该是有……”月倾浅伸手一指boss的肩膀部位，说：“那里有一块金色的令牌徽记，不出意外就是商神令，这证明boss是携带商神令的。”    我想了想：“先观望一下，把城墙上的强弓手全部清空了再说！”    “嗯！”    ……    不久之后，八荒城的npc军团攻城节奏也非常顺利，城墙上的一座座高塔被推倒，只见一个手持战斧的大汉冲上城墙，一斧头就在城墙上劈出了一条数十米深坑，狂妄的提着战斧怒吼一声：“李青，你这死去数万年的老鬼，居然还有脸面带着上古之城的这群腐朽渣滓来扰乱八荒城的秩序！？”    城内，李青抬头，嘴角一扬，笑道：“后世的小辈，你以为你所率领的这些乌合之众真的能够征服上古之城吗？哈哈哈，今天我只要在这里杀掉你们，用你们的鲜血祭奠亡魂，12个时辰后，我就能以鬼魂之力召唤更多的地狱亡卒来征服这里，八荒城，属于我李青，属于上古之城的统御！”    “放p！”    城池上，战将扬起战斧，低吼道：“进城，杀掉李青，将他的头颅悬挂在八荒城城门之上，用圣祭司的诅咒困禁他的灵魂，日日淬炼，时时折磨，让这厮真正的感受到什么叫无尽的绝望！”    这时，大家也终于看到了这个负责统帅八荒城军团的npc名字了DD    【杀戮风暴?罗烈】    介绍：八荒城城主罗雷的堂弟，拥有不俗的修为，百战百胜，统帅八荒城大军征战南北，平定了八荒城全境，最终被册封为八荒城的天将军，统帅全境兵马    ……    “原来是罗雷公爵的弟弟……”我微微一笑：“就是不知道是罗烈厉害，还是城里的那个不灭绝望厉害了，真期待啊，等罗烈把不灭绝望杀到1%的血，我们过去补刀……”    月倾浅抿抿红唇，轻笑：“哥哥这是什么心态……”    城下，大批的八荒城兵马入城，骑兵当先，大约上千名骑兵挥舞长枪冲向了上古之城的核心，远远的，骑枪投掷，“刷刷”的直奔李青而去，枪刃之上泛着寒芒，并且劲道萦绕，显然都是贯注了斗气之类的物质，这些骑兵应该也是八荒城的精锐力量了。    就在骑枪即将降临的那一刻，李青猛然扬起头颅，脸上满是骄傲，怒吼一声：“狂妄的后世者，我要让你们见识一下什么才是灭绝般的力量！”    “嗡！”    空气仿佛凝固了一般，一大片骑枪“嘭嘭嘭”的撞击在李青凝聚出的罡气之上，纷纷弹飞，而李青则纵身冲了出去，一个纵跃数十米高，手中泛着电光的长剑挥洒，轰然撕裂大地，在骑兵群里劈出了一击十字斩，顿时骑兵与战马的残肢断体乱舞，鲜血满地，那些精锐骑兵全身都覆盖在厚重铠甲内，可惜这些甲胄却无法保护他们，李青的攻击远非他们能够想象的。    巍然停留在空中，战袍猎猎，李青左手手掌一张，力量氤氲在掌心里，猛然间他低吼了一声：“都去死吧，大地沉！”    “嘭……”    大地猛然颤抖，城内大约100×100码的地面轰然沉陷了下去，烈焰海洋爆发，大片的精锐骑兵就那么深陷其中，惨嚎不绝的迎接死亡！    ……    “这……”    罗烈一脸杀意，低吼一声，擎着战斧道：“弓箭手，给我前进，用你们的铁针洞穿这不灭绝望的身躯，杀掉他！”    大批弓箭手从城外涌入，纷纷列阵，举起长弓，瞄准了李青，在罗烈的一声令下万箭齐发！    “嗖嗖嗖……”    箭矢在空中的轨迹鲜明，但是在接近李青的那一刻却全部被弹飞，李青的特性大约就是拒绝远程攻击的，非常可怕！    “找死……”    微微一笑，李青将长剑收入背后剑鞘之中，平举着双臂，左手一震，低喝一声“大地”，一片绿色岩石形态能量涌现在掌心里，右手再一震，低喝一声“天空”，顿时无数星辰能量涌现，下一刻，李青双手向前一推，脸上满是狰狞之色，哈哈大笑道：“都去死，蝼蚁们，吃我一招吧！天地印！”    ……    “轰！”    天地合击，血色轮印在大地之上绞杀着，上千弓箭手无一幸免的全部成了模糊的血肉！

 第二百九十三章 你的头颅是我的了
    “晕……这boss是什么样的攻击啊……”    抹茶张大了小嘴，惊愕无比：“那些八荒城的npc不是在战斗，而是被屠杀嘛……我觉得上古之城版本彻底坑爹了，那么强的最终boss，我们谁能杀得掉啊……”    李牧提剑走来，淡淡道：“先等等吧，现在的情况是……谁上谁就是炮灰！”    我点头：“嗯，先观望，枪打出头鸟，我们不触那霉头！”    ……    “轰……”    远方，又是一扇城门崩碎，上古之城正式被攻破，四面八方的玩家涌入了城中，玩家人数还有7w+一些，按理说那么多人堆死boss是没有问题的，只不过大家都不是笨蛋，谁也不愿意先上。    城池之中，八荒城的首席统帅罗烈提着战斧，目光中满是傲然，猛然笑了起来，手指着城中孑然的不灭绝望李青，哈哈笑道：“你以为杀几个喽就能让八荒城的勇者们知难而退吗？做梦去吧，我会立刻让你知道八荒城的真正精锐是什么！”    说着，罗烈战斧一扬，大喝道：“赤芒弓骑，上，用铁索绞死这个上古鬼魂！”    城门打开，数十头战骑飞驰而入，是一种浑身覆盖着赤红色铁甲的骑士　，就连战马也披着甲胄，铁蹄践踏在大地上发出轰隆隆的响声，并且，每个骑士除了佩剑之外，身后还背负着一柄巨型长弓，纯钢铸造，弓弦玄黑色，不知道是什么材质！    “起弓！”    为首的一个将领大声命令，一群赤芒弓骑纷纷拿起身后的长弓，抓出一枚箭矢，那箭矢的翎羽后缀着一条红色铁链，肩头如同拳头那么大，锋芒毕露，看起来非常吓人！    “斗气提升！”    又是一声大喝，一共28名铁骑纷纷低吼着，手臂之上萦绕着一道道气流，将自身的斗气贯注到了长弓与利箭之中。    “放！”    28枚沉重的铁箭一起射出，顿时形成了绚丽的攻击画面，铁箭头带着赤红色铁链纷纷穿透了李青的罡墙，“噗噗噗”的刺穿了李青的铠甲，黑色鲜血迸溅，铁骑纵横围绕，李青迅速被捆成了一个粽子一般，并且，铁索之上带着针刺荆棘，刺入皮肤，更是让这位上古名将忍受了无尽的痛苦。    “哈哈哈……”    罗烈提着战斧，猛然跃下城池，“啪”一声坐在一头黑色战牛背上，策动坐骑向前，低喝道：“李青，你真的以为带着你的一群死物就能征服大地吗？现在你也该明白，八荒城的魔武学院早就培养出了一群天资卓越的战士，有他们在，你只有死路一条！”    “啊啊啊啊……”    李青不断的惨嚎着，手中的长剑雷光窜动，他目光一寒，看着罗烈的方向，嘴角忽地扬起，笑了：“我忍受了千万年不灭的绝望，我忍受了千万年的痛苦折磨，我早就无法再感觉到痛苦，既然这些骑士是你的心血，那么……我适当的给他们提高一下体温，你应该不会介意吧？”    说着，李青猛然怒吼一声，空中一道怒雷而下，直接轰在了李青的身上，却又更像是被李青召唤了一样，雷电顺着铁链四处游走，那些手里牵扯着铁链的赤芒弓骑应变不及，迅速被雷电触及！！    “啪啪啪……”    恐怖的雷击效果下，一群弓骑兵一一化为废墟，修为略高一些的则全身焦黑的落马而亡，果然是略微提升了一下体温，当然，那些修为不足的，直接在雷电的肆虐下直接就灰飞烟灭了，什么都没有剩下，就连战马也一起消失了。    瞬间的突变让罗烈几乎无法反应，看着一地的飞灰，他浑身颤抖：“这……这不可能……他们，他们都是魔武学院的天才啊！怎么会这样……怎么会这样？！”    说着，罗烈猛然抬起头，眼睛血红，战斧之上涌起耀眼的火焰，火焰斗气灌注，怒吼一声：“李青，老子要你的狗命！”    “嘭！”    气流激荡，罗烈猛然跳离了坐骑，整个人拔地而起，战斧在空中划过冷艳的弧线，直接劈砍向了李青！    “呵呵……”    李青笑了，长剑横起格挡，“铿”一声火焰与雷电交织，天空几乎都已经一片昏暗了，两大强者的攻击让气流都变得急促起来，整个上古之城为之猛然一颤！    “下去吧！”    罗烈低吼一声，第二次挥动斧头，用力下压，这次就连李青也挡不住了，身体向下一沉，落在了祭坛之上！    “诸天的战神啊，赐予我上古之力，火焰吞噬黑暗，我罗烈以正义之名召唤――烈焰狼魂！”    “洪”一下火焰暴涨，一颗火红色的狰狞狼头形象凝聚在战斧之上，罗烈轰然而下，浩然一击直接轰向了李青的头顶，看来这位八荒城的第一勇者确实已经要拼命了！    “该死！”    李青浑身一震，急忙举起长剑，一手按在剑身之上，雷电汹涌，怒吼道：“来，老子看你的上古武诀到底有多厉害，是否青出于蓝！！”    烈焰铺天盖地而下，罗烈几乎豁尽了所有的力量，而李青一样擎着长剑，雷电交织成一张大网来抵御对方的上古武诀！    “轰！”    空间防御凝固了一般，震耳欲聋的爆鸣声在耳边回荡着，而空中，罗烈巍然而立，脚下气流盘旋，正在缓缓的落下！祭坛已经被罗烈的一斧头劈成了废墟，一个深深的大坑出现在城池内，大坑中心，李青手持长剑跪坐在那里，长发飘扬，颓然的低垂下手臂，一缕缕鲜血顺着剑刃向下流淌。    ……    “呼……呼……”    罗烈喘着粗气，手中战斧微微颤抖，喝道：“不灭绝望李青，难道你就只有这点能力了吗？哈哈，你还真是愧对上古之城的统御者之名啊……”    “啪嗒……”    黑色鲜血滴溅在泥土之中，李青握剑的手微微一紧，猛然站起身来，剑刃拔出泥土，脸上尽是烧伤痕迹，却一脸傲然的哈哈大笑道：“后世的小子，如果你只有这点本事的话，那我……那我只好现在就杀掉你了，因为我觉得――很无趣了！”    罗烈浑身一颤，身后黑压压的步兵群持剑冲了过来：“保护统领大人！全部杀过去，保护统领大人，杀死上古之城里的妖孽！”    ……    “啪！”    一声轻踏地面，李青身如闪电的冲了过去，剑刃横扫！    “铿！”    第一剑，罗烈手中的战斧格挡不住，脱手翻飞，落在远远的荒土之中，罗烈更是被震得右臂之上鲜血迸溅，惊愕的看着对方。    李青近距离的看着罗烈，微微一笑：“八荒城，是我的了……你的头颅，也是我的了！”    “啊？什么！！！”    罗烈微微一颤，却只觉得脖颈一阵凉意，下一刻，他的头颅已经被李青一剑砍了下来，李青一手抓住，高举着罗烈的头颅，怒吼道：“八荒城的蝼蚁们看好了！你们的统帅已经被我砍下了头颅！立刻滚开，否则你们将会沦为下一个牺牲品！”    “吓！？”    一群八荒城的npc士兵看得目瞪口呆，心惊胆寒道：“罗……罗烈大人居然被杀了！罗烈大人被杀了！天啊，那是一个恶魔，居然杀死了强大的罗烈大人！”    一瞬间，数万八荒城士卒鸟兽散，居然没有一个人敢于迎战李青的！    李青站在城内，哈哈大笑。    一声系统铃声，公告在空中回旋着――    “叮！”    系统公告：由于【不灭绝望?李青】杀死了八荒城统帅【杀戮风暴?罗烈】，八荒城现已发出通缉令，杀死李青的玩家将会获得非常丰厚的额外奖励！    ……    “上，兄弟们！”    城南方向，一声大喝，锋芒人群中，第一分盟盟主若叶书生提着长剑，低喝道：“就是现在了，第一分盟跟我一起上，灭掉李青，夺取商神令！”    一声令下，近400人涌入城池内，直奔李青而去。    “靠……”    李牧目光一寒，道：“剑锋寒这是要用第一分盟去试探一下boss的程度吗？”    月倾浅点头：“大约就是这样了，而且锋芒第一分盟还有那么多人，阵容也比较齐整，确实拥有挑战这个boss的实力！逍遥哥哥，我们现在怎么办？”    我沉吟一声：“全体下城墙，在城内北方列阵，随时准备迎战boss，哼，一个75级天翎阶，我就不信锋芒的第一分盟能杀得掉！”    “嗯，好！”    ……    不久之后，斩龙300+人在城中集合，盾阵防御，输出、补给在后，严阵以待。    远处，若叶书生已经指挥玩家开始攻击，箭矢如雨的落在boss的身上，但是李青的防御力高得惊人，就当是挠痒了，一个纵身杀入人群，十字斩撕碎了对方的盾阵，大地沉更是让近50名远程玩家陷入火海之中，再加上一个天地印，一瞬间的连续攻击，锋芒第一分盟已然过百人阵亡了！    “七星箭！”若叶书生大喝着。    “啪”一声，数十枚七星箭中的一枚奏效了，眩晕了boss，若叶书生也是个血性非凡的人，擎着利剑冲了过去，撼空斩轰在李青的颈部，怒喝一声下拉剑刃：“老子管你是不是天翎阶，照杀不误！”

 第二百九十四章 南宫兄妹之死
    “噗！”    若叶书生的剑刃劈砍出一道道火星，李青仿佛是刀枪不入一般，被这种准一流高手撼空斩一击之后居然只出了784点伤害，然而若叶书生这一击却激怒了强大的boss，李青伸手抓住脖颈间的剑刃，嘴角浮现着狞笑：“找死！”    左拳一横，骤然轰出，直中若叶书生的腹部，将他打皮球一样的轰了出去！    “2789！”    连续跌滚了数十米才停下，若叶书生缓缓站起身，擦拭了一下嘴角的血痕，喃喃道：“好强的boss，居然徒手都会有那么高的伤害……”    一名团队长道：“盟主，可能这个boss不能力拼了，我们……我们还是谨慎一些的比较好……”    若叶书生却剑眉一扬，字字决然：“不，哪怕是拼掉第一分盟也必须把boss的气血耗到10%以下，10w气血的话，剑锋寒盟主一定能够干掉，现在整个八荒城就属于我们锋芒剩下的玩家最多，我们拿到商神令的机会也最大，主动进攻为上策！”    团队长咕咚一下咽了口唾沫，道：“嗯，我指挥兄弟们继续进攻了！”    ……    城内，大批锋芒第一分盟的玩家疯狂冲击，boss的几个技能都有cd时间，并且李青属于重甲系防御，对弓箭手、火枪手的攻击几乎无视，但是法系玩家打起来还是非常疼痛的。    凝望着远处的战况，抹茶回眸看了我一眼，说：“老大，李青被一群npc攻击之后只有22%的气血了，锋芒的意图非常明显，趁着boss的22%气血来完成迅杀，这样商神令就肯定只是锋芒一家的了。”    我点点头：“嗯，不过没有关系，boss还有22w气血，锋芒第一分盟没有那么容易就搞定！”    “是的，而且……”    抹茶笑了笑：“而且布拉格、龙翔、雄霸风云那些公会也不会坐视剑锋寒收获商神令的，加上boss的强横，最后必定是一次非常混乱的大战。”    “嗯……”    ……    时间一点一滴的流逝着，不久之后，锋芒第一分盟的玩家大批阵亡，转眼所剩无几，若叶书生身边几乎没有可用之人的时候，boss的气血也只剩下11%了，看到这个情形，若叶书生紧握长剑，淡淡的对身后的两个副盟主道：“走，该我们了，完成任务，消耗boss的气血到10%，完成这个任务之后，第一分盟里可以有20%的人进入主盟，这是我能为兄弟们争取到的最大福利了！”    两个副盟主动容，点头道：“盟主，你这样做，又何必……那些家伙进了主盟之后还不是一样会嘲讽第一分盟是替补盟？主盟的人永远都是看不起我们的，你这样……”    若叶书生淡淡一笑：“算了，我不在乎别人怎么看我，我只知道，他们加入第一分盟的那天起就是我若叶书生的兄弟，我对他们好这是我应该的，他们怎么看我，那并不重要，上了！”    擎剑决然而去，两个副盟主远程攻击，“啪啪”的轰击着李青的气血！    “喝！”    利剑划破了boss脖颈间的伤口，若叶书生瞬间发动连击、撼空斩两大输出技能，身形一转，来到李青的身侧，又是一次普通攻击，宠物狼更是嚎叫着连续撕咬boss的腿部，为了磨掉boss的这1w气血，若叶书生确实是拼命了！    “找死！”    李青一声怒吼，利刃带着电光横扫而过，“咔嚓”一声撕开了若叶书生的铠甲，鲜血迸溅，跳动出3987点伤害数字，锋芒第一分盟的盟主瞬间空血，若叶书生却灌下一个血瓶，一把抓住boss的剑刃，战靴猛踏地面跃起，左脚“嘭”一声踹在李青的脖颈伤口处。    可惜，李青根本不痛，嘴角浮现狰狞笑容，猛然抓住对方，将若叶书生狠狠的摔打在地面上，尘土飞扬，长剑重重刺落，“噗嗤”一声，雷电席卷着血液，锋芒第一分盟的盟主就这么挂在了boss的手里。    “都给我去死！”    李青傲然抬头，身形一个飞掠，剑刃直透两个副盟主的胸膛，清一色秒杀，同时扬手就是一个天地印，远处硕果仅存的7个第一分盟的玩家也挂了。    而此时，李青的气血也只有10%了，若叶书生确实完成了剑锋寒交给他的任务！    ……    “咕咚！”    白起咽了口唾沫，道：“锋芒第一分盟……全军覆灭了……”    李牧点头，淡淡道：“若叶书生这个人……真tmd血性，可惜是我们的敌人，剑锋寒运气真好，居然有这样的人才辅佐自己，真是可惜了若叶书生了……”    抹茶眯着一双美目看向远方：“接下来，是不是就轮到锋芒上阵了？既然boss的气血都耗到了10%，剑锋寒应该已经不能忍了！”    我却笑了：“未必……”    “为什么？”小姑娘愕然。    我笑道：“很简单，剑锋寒牺牲了第一分盟把boss打到10%的血，但是并不能说明boss就一定要锋芒来杀，其余的公会一样可以……”    “也是……”    ……    似乎是为了印证我的话，远处，一个八荒城公会已然无法忍耐了，其中一人扬起了手中长剑，大喝道：“史诗的兄弟们，跟我一起冲吧！”    靠，居然是史诗公会？！    人群中，我赫然看到了南宫决和南宫灵的身影，铁匠兄妹今天不打铁，来打架了！    史诗公会大约是之前没有参战，现在保存得非常完整，一共大约700人左右，这是一个3级行会，大约是没有大热的关系，连人都没有收满。    “那不是为逍遥哥哥打造秦王剑的南宫决、南宫灵吗？”月倾浅惊愕道。    “嗯。”我点点头。    “哇哦，他们的史诗公会开始进攻boss了啊……唔，为他们默哀，恐怕剑锋寒也要动手了，史诗公会这样的行会是不可能跟锋芒抗衡的……”    “嗯，是啊……”    远方，剑锋寒目光一寒，猛然拔出手中火云剑，剑刃直指前方，怒喝道：“史诗公会是什么意思，公然抢我们打到10%的boss吗？岂有此理，兄弟们跟我一起上，从右翼发动攻击，灭掉史诗公会再说！”    锋芒阵线上一群三转近战系玩家涌现，剑刃纷纷出鞘，利刃灿雪，剑甲鲜明的在剑锋寒的率领下冲了过去，远远的，剑锋寒直接就是一次破云斩，至少4级的破云斩攻击力超高，竟然直接将史诗公会后排的一群弓箭手秒杀，惨叫声不绝，球球不傻、北极、再见亦是泪等人也各自带着自己的团队发动攻击，杀菜鸟的时候，他们是绝对给力的。    “南宫兄妹危险了……”月倾浅道。    我立刻发了条消息给南宫决：“你们盟主这时候发动攻击太不明智了，锋芒一定会首选你们攻击，这下怎么办？”    南宫决迅速回复：“没事，我们就凑个热闹，大不了掉一级，不算什么……”    “好吧……”    ……    “滴”的又是一条消息，来自于布拉格盟主燕赵无双：“逍遥，现在是最佳机会，你从北方对锋芒发动攻击，我们布拉格从西方对锋芒进攻，加上史诗公会三股力量，足以覆灭锋芒现在的1000+人了，怎么样，动手就回复1！”    “11！”    “你回复两个1是几个意思？”    “多打了一个！”    “那走你了！”    “走！”    果然，在关键时刻，燕赵无双是绝不手软的，他知道布拉格虽然很强，但是距离锋芒依旧有明显的差距，那就只能找到足够强横的盟友才能完成达成获得商神令的最终目标，而这个最给力的盟友此时此刻只能是斩龙，斩龙还拥有300+精锐，并且与锋芒是宣战盟，再也没有谁比斩龙更合适了，而且，燕赵无双如此精明，一定也知道我的秦王剑杀人饮血层数至少300%，这样的情况下是必须要好好利用一下的，而在八荒城，似乎除了我之外也没有谁能完全克制剑锋寒姐弟俩个了。    ……    “铿！”    秦王剑呼啸出鞘，我扫了一眼，303层杀人数，微微一笑，大喝道：“斩龙所有人，立刻行动，跟我一起从北方进攻锋芒，没有别的战略目标，杀死但凡肩膀上带有锋芒徽记的所有人，一个不留！”    王翦、李牧、冉闵等人等待这个命令太久太久了，哈哈大笑，提着兵刃就跟着我一起冲了出去，而在我冲出去的时候也释放出了烈焰神虎，小老虎嗷嗷怒吼着，兽王之风慑人，利爪带着烈焰就那么冲进了锋芒的团队之中！    “嘭！”    剑锋寒的猛烈一击，61级骑士南宫决连续后退，气血已然见底，却看向了北方，顿时就笑了：“哈哈，斩龙出手了！嘿嘿，锋芒的好日子到头了！”    剑锋寒目光一寒，也笑了：“那也不影响我杀你！”    火云剑一颤，贪狼之刃吞噬掉了南宫决最后的气血，这位第一挖矿高手跪倒在地，惨哼了一声：“我去，攻击怎么会那么高……自在要帮我报仇啊……”    “哥哥！”    南宫灵大惊，挥剑攻击，却冷不防远处一枚靛青色魔法箭袭来！    “嘭！”    “3871！”    能有如斯伤害的自然只有八荒城第一灵术师简简单单了，剑锋寒剑刃一扬，破云斩吞噬了南宫灵，南宫兄妹也就这么被锋芒给杀掉了。

 第二百九十五章 仙人谷
    “逍遥自在又来了！”    再见亦是泪一横禅杖，眼睛里满是血丝：“我们是逃跑还是逃跑！？”    北极咬牙切齿：“逃你大爷！商神令就在不灭绝望身上，不能再跑了，我们来这里是为了夺商神令，不是为了逃跑，硬着头皮也必须上！球球，靠你了，玄天盾墙什么的全开了，给我挡住逍遥自在，我去通知副盟主过来，有她的魔法，逍遥自在也不能太猖狂！”    球球不傻提着铁枪，脸色苍白：“又让脆弱的我去迎战无坚不摧的逍遥自在吗？你们这群不要脸的，说好的爱我呢？爱你妹啊……”    ……    “放低重心，准备防御！”一名骑士擎剑暴喝一声，大声道：“盟主命令，后排挡住斩龙，他会很快带带人过来！”    “死！”    骑士尚未说完，李牧就已经一个剑刃突进穿透了他的身体，返身就是一次连招攻击，武安宣威骤风暴雨般的攻击，骑士惨哼一声倒地，就这么挂了，王翦一样挥剑劈出连击与撼空斩，将几个剑士震退，冉闵的旋风斩爆发，瞬间锋芒的阵线就已经摇摇欲坠了。    “小心，逍遥自在来了！”一名弓箭手提着长弓，目光凛然：“远程系后退，不要被他的远程技能攻击到啊……”    可惜已然晚了，我开着疾速飞快的掠近，扬手就是一次七星碎岳斩，1w+的实际攻击力爆发，将一群弓箭手、火枪手齐齐秒杀，加上烈焰神虎的一次烈音吼，顿时在斩龙的进攻下，半分钟就已经至少50+锋芒玩家阵亡了！    “嘭嘭嘭”响声不绝，一排盾牌落地，都是锋芒主盟的精锐骑士、苦行僧，斩龙锋线的近战系玩家疾速突破，却纷纷被撞击了回来，除了李牧王翦少数几人外，几乎没有人能够突破这三层盾墙的防御，特别是其中还有一些三转玩家，玄天盾墙的威力太强横了，非剑刃突进不能穿透。    “重火力，炮击！”    狐狸一声令下，十几个斩龙火枪手齐齐炮击，顿时炮火覆盖了一整片阵地，一群锋芒的近战系都成了残血，月倾浅嘻嘻一笑，抬手就凝聚出凌厉的火狐之握，“刷”一下优雅的利爪拍入人群中，配合炮击直接秒杀了至少20+人！    “卧槽……”    一群锋芒主盟的玩家都有些凌乱了：“斩龙的人还是不是人，这些都是什么技能啊？月倾浅的……月倾浅的火狐之握好猛的说……pp也好翘的说……”    “……”    ……    远方，布拉格的燕赵无双也带着旋风者、落幕等人对锋芒的东侧发动猛攻，短短十分钟，锋芒就已经几乎摇摇欲坠了，但也就在10分钟内，剑锋寒、简简单单直接就灭了史诗公会的1000人，代价则是主盟阵亡了大约300人。    “突破他们，杀过去！”狐狸大声命令着。    但是，就在这时，忽然身后径直冲杀来了一群人，一枚璀璨的靛海之箭“噗嗤”一声穿透了狐狸的胸口，紧接着就是一次冰火咆哮，我们斩龙工作室的第一火枪手立刻就跪了，并且还把手里的武器给爆了出来！    “操，他杀了狐狸哥！”宋寒提着匕首怒吼一声冲了过去。    对方是一个飞行在空中的灵术师，大约30岁上下，飘飘欲仙状，头顶上一行字眼DD    吕洞宾　lv-64　黄金灵术师    城池：八荒城    行会：仙人谷    职位：盟主    ……    “是仙人谷的人！”    月倾浅咬着银牙：“八荒城综合排名第11的行会，仙人谷来了，这是什么意思？！”    月微凉道：“姐姐，仙人谷在前天就已经很锋芒结盟了！”    我紧握秦王剑：“nnd，难怪剑锋寒会那么有恃无恐，原来是已经明知道有盟友的相助了……仙人谷大约多少人？！”    抹茶飞起，美目扫视一周：“他们可能没有参加前面几波的战斗，还有大约1500人，人太多了，我们恐怕消受不了……”    李牧擎剑：“怎么办，我们现在腹背受敌了，逍遥，必须立刻想个办法！”    我提剑冲向了仙人谷的方向，道：“让布拉格的人先顶着锋芒，我们全力回头，扑杀仙人谷的1500乌合之众！”    “好！”    宋寒冲在最前方，一个起落匕首切杀了两名弓箭手，双刃合璧与凿击的配合非常完美，果然，战斗能让人成长，此时此刻的宋寒身为斩龙的四大长老之一，经过一次次激战的磨砺，已然早非昔日的狼图腾了，现在的他，达到了一个新的境界，确切说，进入了一流高手的行列，开始跻身于月倾浅、月微凉之列了。    ……    仙人谷行会，盟主吕洞宾手中法杖连续挥舞，将一个个魔法泻落在斩龙人群中，李牧、王翦等人顶着魔法向前冲，然后则更加干脆，一个野蛮跳斩跳进了人群，然后拼死发动旋风斩！    “秒掉英雄冉闵！”    吕洞宾大声喝道，身后，一名64级剑士冲了出来，赫然是仙人谷副盟主DD斗战天蓬，是一个大约25岁左右的青年，丑了点，但是pk技术不俗，一个剑刃突进就窜到了冉闵身侧，剑刃泛起光泽，撼空斩落下！    “1945！”    冉闵连退两步，又中了几次冰火咆哮，残血了，咬牙低吼一声就发动了惊天逆技能，7秒无视任何伤害，战斧一扬就给了斗战天蓬一次撼空斩！    “2132！”    “靠……”斗战天蓬微微惊愕，没有想到老k　的攻击力会那么高，手中利刃一晃，连击发动，但是一连串的miss之后才醒悟，对方的惊天逆技能在7秒内是没的破的！    “掩护冉闵撤退！”    我从侧翼剑刃突进杀入，七星碎岳斩乱舞，神兵阵、玄武池一起发动，尽自己的最大能力维持锋线上斩龙的优势，王翦、李牧、白起等人则一起冲向了老k的方向，野蛮跳斩突进太深入了，一时半刻都拔不出来……    吕洞宾眼中带着浓浓杀意：“风精灵飞过去，七星箭，点杀英雄冉闵！”    数十名风精灵弓箭手纷纷腾空而来，斩龙的远程一时间也无法一一猎杀，结果惊天逆的7秒钟一过，老k立刻被七星箭“啪”一声眩晕，也让我心底一寒，完了！    抬手，命疗术远程驰援！    “+1050！”    可惜太少了，趁着冉闵的眩晕机会，吕洞宾扬起法杖召唤靛海之箭！    “嘭！”    “2876！”    ……    冉闵惨哼一声倒地，终于在杀人如麻之后也挂了。    乱战之中，白起被集火，反应不及也跪倒在地，很快的，斩龙的兄弟们开始惨烈的伤亡，最终战，原来就已经伤痕累累的我们还要面对这样的强敌，或许这就是宿命，与锋芒这种王者级公会叫板，我们早就有一死的觉悟，同时也有踏着锋芒的尸体称身的梦想！    仙人谷盟主吕洞宾的法杖连续挥动，冰火咆哮不绝，对斩龙的锋线造成了极大压制，并且这个人擅长点杀战术，已经连续集火秒掉了包括冉闵、白起在内的十几个斩龙核心玩家了。    宋寒手中匕首锋芒大涨，一边往前冲一边发动绝踪步，在队伍频道里说：“擒贼先擒王，秒掉吕洞宾才是我们现在最应该做的，千阳姐，配合我一下！”    宋寒直冲，匕首一晃凿击送出。    吕洞宾的反应速度奇快，法杖一点，人已经消失在原地，空间折跃成功，同时还在原地释放了一个冰火咆哮，大声喝道：“炮击！”    “嘭嘭嘭……”    一连串的炮声，宋寒缓缓跪倒在硝烟之中，虽然他的抗性也不低，但是对方的炮击重数实在太多了，至少20人炮击的重合，哪怕是每人只有200点伤害也足够秒掉他了。    ……    月倾浅看得着急，手中匕首挥舞有些紊乱：“怎么……怎么会伤亡那么惨重？！”    我一咬牙：“千阳，配合我再集火吕洞宾！”    说着，整个人向右冲击，一剑扫开几个试图阻挡我的骑士，身体一沉发动剑刃突进，转瞬来到吕洞宾的面前，身形旋转，剑刃荡开吕洞宾的宠物，凌厉一剑落下！    “刷！”    “miss！”    如同我预料的，吕洞宾的实力足以进入八荒城十大灵术师之列了，对空间折跃这个技能的把握非常精髓！    然而，就在吕洞宾再次折跃的时候，三枚神兵符在我的掌心里浮动着，“刷”的七星位降临，星象在我的拉扯下变幻着大小，猛然印入大地，而也就在这时，我翻身进入摇光位，传送天枢位！    “刷！”    秦王剑再度出击，吕洞宾脸色一寒：“我去，这是什么技能！？”    身影再度消失，这是第三次折跃了！    我单手一张，瞄准远处的吕洞宾，五指一收，洪荒界！    “嘭！”    三柄秦王剑撼动在聚灵盾上，瞬间吕洞宾的气血见底了，一脸骇然，正要后退，却迎面就是一枚靛海之箭袭来，更致命的是另一道流星箭划破大地，两个技能都瞄准了这个仙人谷盟主！    “呃……”    一声惨叫之后，吕洞宾缓缓跪倒在地，最后的气血小时，爆出了一枚法杖，却被本行会的人捡走了，林小舞和雪域千阳的联手超远程袭杀，已然超出了他的承受能力了。    ……    “靠，老大挂了……”    仙人谷副盟主斗战天蓬提着长剑，脸上掠过一丝惊色，但是他的惊骇尚未褪去，李牧、王翦两个人杀到，远程廉颇的一次七星箭准确命中斗战天蓬的胸口！    “嘭！”    眩晕成功！    李牧、王翦很有默契的发动技能，撼空斩+连击，直接将这个仙人谷副盟主撕成了碎片！    空有近1000人的仙人谷，却在一个照面就失去了正副盟主，在斩龙的强势进攻下，仙人谷的一群人已然失魂落魄了，恐怕之前他们谁也没有见过那么拼命却又强悍的战斗方式。    新开官方5群，群号148495584~还有，新的一个月，斩龙继续冲击凹凸票第一名，上个月斩龙已经是第一了，同学们无比给力，这个月继续加油！现在手里头有凹凸票的同学就投给斩龙吧，谢谢大家了~~~

 第二百九十六章 百般算计
    “杀！速战速决！”    擎着秦王剑，我在仙人谷的人群中来回冲杀，有命疗术补给和10%的吸血效果，对方根本就没有人能够杀得死我，而我则保持着不断剑刃突进、走位来规避对方弓箭手、灵术师的锁定攻击，更有烈焰神虎的助威，加上已然威震天下的秦王剑，如入无人之境！    “轰！”    剑气泻落在人群中，鲜血迸溅成一片，一剑之下又是17条人命，回身旋转剑舞，7级连击技能下3个残血玩家被杀，两个近战攻击cd已满，6秒钟内无法发动近战技能，于是挥动长剑用普通攻击在人群中乱砍，频频触发卓越攻击，杀得一群仙人谷的玩家哀嚎遍野。    ……    “晕……”林小舞提着长弓，秀眉一扬，笑道：“我们的逍遥哥哥现在简直就是一个杀神，仙人谷的人遇到这样的对手，真是晦气……”    上将王翦一样在剑刃突进，挥剑砍杀掉几个半血玩家，哈哈笑道：“秦王剑杀人饮血的层数太高了，这战场上已经没有人是逍遥哥的对手！小舞，用流星箭啊，增援一下老大，他杀得太深入了！”    “嗯！”    林小舞抬手又是一个流星箭，一道璀璨流星席卷人群，造成了一条线路上玩家的重大伤亡，月倾浅提着匕首，笑吟吟的一扬手，漂亮补刀，火狐之握震撼在人群中，成片的杀掉仙人谷的玩家。    抹茶mm则提着长枪，带领一群行会精锐近战系玩家步步为营的向前推进，不得不说她才是整个斩龙最智谋的玩家，对战斗序列与方阵的理解远远胜过于在场的所有人，也幸好有抹茶的带领推进，斩龙的损失至少降低了50%以上，否则300疲劳之师如何迎战对方的1000精锐？    ……    “随时关注boss的气血量，现在谁在打？！”我在人群中大声问道。    抹茶笑吟吟道：“还有7%气血，暂时由血色契约的几十个人伙同一些杂牌行会的玩家在围攻，损失非常惨重……”    “哦，血色契约？寒碑颂？”    “嗯，还有飘渺云烟、断剑重生一群人，不过看起来，他们未必能推得掉boss，李青太强了，回血速度也飞快的。”    “好，我们快点解决仙人谷！”    “嗯！”    ……    战斗持续到17分钟，终于，也不知道是谁在仙人谷的阵列中喊了一声：“盟主都挂了，我们还在这里苦撑着毛啊？这种没有意义的战斗老子不打了，锋芒要是真把我们当盟友，就绝对不会把我们搁在这里，让我们伸长脖子来喂逍遥自在的秦王剑，太离谱了！”    顿时，一群人纷纷起哄，剩下的大约300+人开始往城外逃跑，转眼之间鸟兽散，浩浩荡荡的来了1000+人的仙人谷，被斩龙砍杀一阵之后丢下700+具尸体就那么撤离这次上古之城的战斗了，果然，这个版本有人欢喜有人忧，仙人谷几乎没有拿到经验和战利品就这么损兵折将的撤退，肯定是亏了。    “噗！”    将秦王剑从一名61级的骑士胸痛中拔出，鲜血狂涌，他睁大眼睛就这么挂了，开着玄天盾墙也被强杀了，没有办法，秦王剑此时此刻的攻击力高得连我也有些无法忍受了，杀人饮血重数447，也等于加了447%的武器攻击力，我的实际攻击力肯定是能超过2w了，无比恐怖……    ……    “还剩下多少人，我们？”    我回身，却茫然的发现战场里斩龙的玩家也所剩无几了，并且剩下的人也是一个个的伤痕累累，血染满地的战场上到处都是尸体，有仙人谷的，也有斩龙的，李牧提着沾满鲜血的长剑，咕咚一声咽了口唾沫，说：“盟主，我们还有39人，前后都被攻击，损失太惨重了……”    王翦剑眉紧锁，握拳道：“我们斩龙……2200+人参战，打到上古之城里面之后，居然就还剩下39人了，这上古之城战役简直就是一个屠宰场、坟场一样，太残忍了……”    我淡淡道：“商神令没有到手，我们这次行动就算是还没完，继续吧，39人跟我一起，去杀boss，boss的气血也不多了……”    “嗯！”    提着秦王剑，我也杀得精疲力尽，艰难的从尸体堆中爬了出去，紫阳靴上满是泥污，踩踏在满是血水的地面上，玩家的尸体与鲜血、残肢等都没有刷新掉，这是游戏，却又让人感觉到无比的真实，鼻间甚至还能闻到浓郁的血腥气味，这种气味我曾经一度很熟悉，现在终于又重温了。    看着远方，布拉格与锋芒的战斗也接近了尾声，重重叠叠的尸山之中站着寥寥不到200人，拼得太惨了，两大公会卯足劲的互攻，几乎忘记了防守，结果直接从近3000人的总人数杀到了现在的200人不到。    “呸……”    燕赵无双站在尸体堆上，提着破残的长剑，擦了擦嘴角的血痕，看着几米外的剑锋寒，眼中透着浓郁的战斗**，淡淡道：“没有想到，这上古之城居然让我们拼成这种地步……”    剑锋寒擎剑，傲然立于一个鲜血深坑内，嘴角一扬，并冷笑道：“你早该想到了，只是让我没有想到的是……孤傲的燕赵无双居然会联合斩龙来一起进攻锋芒，哼，假若没有斩龙的出现，布拉格恐怕早就败了，凭什么跟我们锋芒抗衡？！”    燕赵无双不禁一笑：“是啊，假若没有逍遥自在的出现，这八荒城又会是什么样的结果？”    燕赵无双身后，团队长落幕紧握长剑，低声喝道：“盟主，我们还有117人，比锋芒更多，上吧，一鼓作气宰掉剑锋寒，最后的胜利就属于我们了！”    旋风者却拎着法杖，摇头：“不妥……”    “为什么？”落幕茫然。    燕赵无双蠕动了一下嘴角，说：“还有……还有……”    ……    “还有逍遥自在吗？！哈哈哈哈……”    剑锋寒忽地仰天长笑，身体微微颤抖，单手扶着火云剑，眼中带着蔑视的看向燕赵无双，大声叱喝道：“因为还有逍遥自在和他的斩龙在，所以……布拉格就算是灭掉了锋芒也没有100%把握抢到商神令，对不对？这就是燕赵无双不愿意现在动手的原因，你没有想到仙人谷会败给斩龙，更没有想到逍遥自在能够活下来，这就是你的如意算盘？盟友，这样的盟友，哈哈哈哈……呸！”    燕赵无双默默的站在眼里，脸上神色阴晴不定，显然被剑锋寒说中了。    其实我倒是理解燕赵无双，大家为了一块商神令几乎无所不用其极，仅仅出卖斩龙的话，那又算得了什么？与其说是出卖盟友，倒不如说斩龙和布拉格之间原本就是相互利用，我和燕赵无双都明白这一点，有必要时，我们一样会拔剑相向，那块商神令实在太珍贵了，对我们所有人来说都无比的重要！    ……    双眸紧盯着远方的boss李青的气血条，还有5%了，飘渺云烟巧妙的利用走位miss掉boss的天地印，挥动战斧，撼空斩一击之后立刻后退闪人，寒碑颂则提着长剑开启疾速冲到boss的侧方，剑刃一晃，“铿铿铿”三次撼动，浴血三击效果，连上就是一个连击，打完就走，一样的无比飘逸！    “喝，找死！”    李青怒吼声，身体之上布满了伤痕，手中的剑刃也开始变得残缺起来，他一直战斗到现在，面对各种npc和玩家，似乎比我们所有人都要疲倦。    “boss的气血不多了，什么时候动手？！”李牧问。    抹茶说：“5%就是5w的气血，这李青的实际防御至少7000以上，5w很难在瞬间打掉，我们的灵术师就剩下千阳姐和少数几个人了，火力远远不够……”    我提着秦王剑，道：“靠近，准备驰援飘渺云烟和寒碑颂！”    “嗯！”    ……    另一边，锋芒也有动静了，剑锋寒擎着火云剑带领数十人奔近，低声喝道：“所有人原地待命，随时准备攻击！”    布拉格的人也纷纷冲了过来，所有人都在等待boss的气血掉到2%左右，2w血或许团战能够瞬间秒掉，再多就打不完，再少就很有可能被别人先手给抢了商神令，这就看各个公会盟主如何判断了。    ……    时间一点一滴的过去，三大行会都在等待时机，另外，场外不断涌入不知名的团队与行会，boss也一直在被攻击着，直到现在，依旧没有谁能确定最后商神令会花落谁家，三大行会的玩家全部屏住了呼吸，等待最后的结果！    “铿！”    剑锋寒猛然抬手拔剑，低喝道：“3%气血，上了！”    一群提着盾牌的骑士纷纷冲上前，灵术师、弓箭手紧随其后，终于，第一个沉不住气的人是锋芒，剑锋寒终于决定动手了！    ……    “动手！”    另一边，燕赵无双一样拔剑低喝道：“布拉格，斩杀李青，就是现在！”    落幕提着长剑奔走在前方，低声道：“盟主，我带兄弟们上了！”    “小心！”    而就在这时，锋芒的盾阵忽然散开，后方，简简单单手里幻化着靛海之箭，猛然投掷而出，洞穿了落幕的胸口，法杖一扬，火焰突石绽放，落幕浑身一颤，就那么缓缓的跪倒在地了DD    “3287！”    “2471！”    ……    箭矢与魔法交织，布拉格冲在前方的近30名重甲系玩家转眼悉数阵亡，谁也没有想到，锋芒不是为了攻击boss，而是为了声东击西来杀灭布拉格的有生力量而已。    ps:7月26-28三天，斩龙书迷线下聚会，地点苏州观前街，将会邀请一群读者来参加，目前已经确定名单，女生：叶雨涩、林小舞、丸子、南宫永存、苍瞳つ，男生：贵族、妓院、寒碑颂，所以……男生比较少，还缺3-5个人，请17k斩龙贵宾榜前20位的男生在书评区发帖与我联系，或者加入寒叶盟群具体商量，群号213517779，北极、落幕、楞眸人等几位同学，速速联系，快要可以定火车票或者机票了，一切费用叶子都会报销的~~

 第二百九十七章 三败俱伤
    “操，快撤回来！”    旋风者提着法杖，怒极，眼睁睁的看着自己的队友被强杀，一咬牙，直接发动空间折跃，开着聚灵盾来到前方，靛海之箭+冰火咆哮同时发动，秒掉锋芒的一个剑士，飞速折跃回来，但是一次闪烁之后却发现一人急追而来，正是锋芒盟主剑锋寒！    “死！”    拔剑与挥剑的动作异常连贯，破云斩直接覆盖旋风者的聚灵盾，旋风者号称八荒城第二灵术师，聚灵盾的韧性不算低，扭曲了一下却没有破碎，但是，他的瞳孔依旧猛然一收，剑锋寒真的来了，剑刃突进瞬移5码，手中火云剑扬起，贪狼之刃！    狼头形象的攻击轰然落下，这一次旋风者的聚灵盾终于破碎了，并且还被打掉了400+气血，狼狈不堪的后退，聚灵盾破碎之后3秒钟内无法重新凝聚，只能跳跃闪避，可惜，他的对手是可怕的剑锋寒，六芒星闪烁，召唤巨灵神将，那巨大的武神宠物怒吼一声，巨灵破击轰在了旋风者的身上，同时身形突进扭转，旋风斩！    “啪嗒……”    旋风者软软的跪倒在地，就这么被秒杀了！    “刷！”    一道虚影掠过，是燕赵无双，大叔一脸愤怒，手中利刃直击在剑锋寒的腹部，带出1798点伤害，猛然一撞，剑刃突进划破了剑锋寒的腰部，又是一次1644点的伤害，回转身，燕赵无双几乎没有任何滞延的发动连招DD无双击！    谁也没有想到在这种时候布拉格的大叔盟主会如此勇猛果决，连续三次连续技，他杀意太盛，已然必须杀死剑锋寒不可了。    无双击第一式是直刺，剑刃距离剑锋寒的后背之后10厘米不到，就在此时，剑锋寒出人意料的也发动了连招，s级连招DD锋芒毕露，第一式也是直刺，身体在技能的带动下往前突进了2码左右，巧妙的miss掉了无双击的第一式，脚踩着荒沙，身形旋转，战袍猎猎，一个漂亮的旋身避开了无双击的攻击范围，成功miss掉燕赵无双的连招！    “刷！”    疾速加持，剑锋寒灌下一个血瓶，离开了燕赵无双的攻击范围，嘴角带着淡淡笑意：“燕赵，这次你是真的输了，商神令注定与布拉格无缘，再见吧，留给布拉格一些尊严，不至于太惨淡的收场，我不会派人追杀你们的……”    燕赵无双一脸死灰，身后，猛然中了简简单单的冰火咆哮，痛得离开，急忙也开启疾速向前冲了过去，再看布拉格，失去了30+精锐近战系之后，只有远程系和辅助，根本就没有能力再去杀boss了，只要剑锋寒等锋芒重甲系玩家突进，布拉格就真的什么都没有了。    ……    “滴！”    一条消息，来自于燕赵无双：“逍遥！”    “嗯，大叔？”    “今天布拉格认了，你们斩龙珍重！”    “知道了！”    ……    关掉通讯器，我提着秦王剑就向前猛扑了过来，低声喝道：“2%血了，就是现在，进攻不灭绝望李青，商神令在望了！”    剑锋直送，没有攻击boss，却一剑砍在了球球不傻身上！    “3983！”    “我了个擦……”球球不傻急忙后退，大声道：“普通攻击一剑打我4k，逍遥自在已经超神了！来人啊，那个谁，帮我挡住他！”    不远处，剑锋寒挥剑砍杀掉飘渺宫的一个副盟主，一边大声叱喝道：“最后时刻了，球球你们不要退，顶住逍遥自在，韵姐马上就去增援你们！”    “好！”    球球不傻身后几个悬壶者一起加血，飞速满血，盾牌一推发动玄天盾墙，右手长枪猛然一送，迅火之炎！    “464！”    我身体微微一颤，这么低的攻击力差不多不能破防了，脚下“嘭”一声白色气芒爆发，一骑当千，连招直接杀掉他！    “嘭嘭嘭……”    秦王剑在盾牌上迸溅出一道道火星，最后一击巽风斩居然直接破碎了球球不傻的盾牌，并且造成了一次致命一击！    “9472！”    球球不傻睁大眼睛：“我去……”    扑通一声摔倒在地，锋芒的第一骑士就这么挂了，在他身后，再见亦是泪差点泪流满面了：“兄弟，你怎么死得那么爽快！？”    王翦擎剑道：“我去杀了再见亦是泪，其余人跟着往前冲，包围boss，最终的boss是我们的！”    再见亦是泪提着禅杖，盾牌扬起，激荡开王翦的连击，同时自己也被王翦强大的力量震得连连后退，一边释放放下屠刀降低对方攻击，一边低吼道：“悬壶者，奶好我，这厮攻击力太强了！”    三个悬壶者几乎一起发动止血术。    王翦看在眼里，冷哼一声身体下沉，双足发力，身体揉在剑光中向前突进，“哗嚓”一声穿透了再见亦是泪的身躯，长剑一凛，撼空斩、普通攻击并舞，砍杀掉两个悬壶者，急追数步，迅火之炎送出，又杀掉了一个。    “嘭！”    再见亦是泪猛然将盾牌砸落在地，怒吼道：“王翦，今天你来了就别想走！灵术师，集火秒掉他！”    王翦急忙往回冲，却“嘭”一声撞击在盾牌上，剑刃一寒，直透再见亦是泪的胸口，暴怒道：“滚开，好狗不挡道！”    再见亦是泪嘴角溢出鲜血，却将禅杖印在王翦的肩膀上，一边沉声道：“门都没有，杀我兄弟，必须付出代价！”    我急忙向前冲，却来不及了，一连串的冰火咆哮、灵火术吞噬了王翦的身体，在最后即将挂掉之际，王翦的剑刃也再次撕透了再见亦是泪的胸膛，两个人几乎一起跪倒在地，面对面的看着对方的血条流尽，化为白光。    “真是好兄弟，死在了一起……”再见亦是泪嘴角一边抽搐一边笑道。    王翦的英俊脸庞也是一抽搐：“你够了，谁跟你兄弟，去死……”    “你也去死……”    于是，两位出类拔萃的少侠一起跪倒在荒沙之中，成为冰冷的尸体。    ……    “小舞，小心啊！”    不远处，林小舞的身侧，三名锋芒剑士一起挥动长剑杀了过去，已然被近身了，而近处就只有正在冲杀的李牧了！    林小舞一边后退，一边拉开长弓，弓神之射！    “嘭！”    “3122！”    三转弓箭手单体最强杀伤技能，直接将一个剑士打到残血，补上一次普通攻击就秒杀了，另外两个却已经发动了撼空斩和连击的连续技！    李牧提剑疾速冲了过去：“小舞，晶华！”    林小舞手臂一颤，顿时一道道光华笼罩全身，漂亮脸蛋凝结为晶体状，身体也仿佛瞬间就凝固了一般，这正是弓箭手的三转王牌技能，晶华，miss掉下1秒内所有形式的攻击，能让弓箭手在关键时刻逃过厄运。    一连串的miss飞起，两个剑士攻击失手，其中一人立刻转移攻击目标，一剑送向了李牧！    “铿！”    李牧的反应速度快得惊人，直接磕撞开对方的剑刃，身体一提，战膝“嘭”一声撞击在对方的胸口，凌空就是一次剑刃突进，回身一剑，解决掉一个！    “死！”    战靴突进，“嘭”一声撞击在第三个剑士的脚踝之上，李牧巧妙的利用身体失衡连续两剑切割，再补上一次迅火之炎，又是一次秒杀！    ……    “李牧哥，小心！”身后，传来林小舞的喊声。    “嘭”一声，上将李牧遭受重击，身后，剑锋寒露出了傲然的脸庞，将长剑缓缓从李牧胸口拔出，微微一笑：“你可以去死了，上将李牧！”    李牧暴怒，尚未回转身，肩膀一寒，被七星箭眩晕了！突然袭击的远远不止剑锋寒，他已经带着简简单单等人从boss的侧翼迂回了过来！    靛海之箭灿烂无比，直透李牧的腹部，我们的悬壶者凫水囡囡则被另外几个锋芒的玩家追杀，李牧颓然倒地，就那么挂了！    月微凉、林小舞一起惊呼一声，也一起发动攻击，剑锋寒踩踏地面后退，嘴角更是扬起了笑意：“斩龙的一流高手，也不过如此吧……”    “洪！”    大地颤抖，无数尖锐的火焰巨石突出地面，正是简简单单的火焰突石，瞬间就笼罩了月微凉、林小舞、抹茶三个人，伤害数字迭起，月微凉、林小舞几乎瞬间被秒杀，抹茶则带着50%不到的残血后退！    ……    “咔嚓！”    一剑砍杀了前方的锋芒剑士，我看着40码外发生的一切无可奈何，虽然我杀掉了至少20+人，但是斩龙却遭到锋芒精锐的扑杀了，特别是简简单单，这个女人实在是太可怕了，几乎杀掉了我们39人里面的一半！    “抹茶，圣盾！”    提剑向后奔跑，我一边大声喝着。    抹茶急忙幻化圣盾，身前一晃，剑锋寒开着疾速来了，脚下气流波荡，淡淡笑道：“这个斩龙的长老也太菜了点吧？”    连招发动，抹茶连续后退，气血越来越少，最终跪倒在血泊之中，抬头看着我的方向，喃喃道：“老大……加油……”    眼看着我的人一个个被杀，却满怀无奈，手中的秦王剑颤抖，我目光一扫，放开剑锋寒，去杀简简单单，这个女法师不死，我们一点希望都没有。    ……    “逍遥哥哥……”    不远处，一个虚影，是潜行着的月倾浅，她轻声道：“我来配合你，杀简简单单！”    “嗯！”    我一边向前突破，斩杀十几人，对方拦不住我，简简单单提着法杖，轻声道：“阿寒，快回来，逍遥自在来了！”    剑锋寒却冲向了另一方：“韵姐抵挡一下，我去杀掉雪域千阳！”    ……

 第二百九十八章 不愿臣服
    “沙沙……”    脚踏着荒沙连续后退，或许是意识到月倾浅即将偷袭自己，简简单单提着法杖不断的向后游走，却还是赶不上月倾浅的速度，猛然之间一道血色光芒在简简单单身后飞起，伏击技能透过聚灵盾直接将这个八荒城第一灵术师给打晕了！    “啪啪啪……”    匕首攻击速度快，瞬间三连发，不断的扭曲着对方的聚灵盾，简简单单也意识到情况的不对，在伏击眩晕消失的瞬间就已经发动了空间折跃！    “刷！”    传送到了月倾浅的正前方位置，但是伴随着一声虎啸，简简单单目光一寒：“晕……”    烈焰神虎的烈焰爪轰然从后方拍在简简单单的肩膀上，聚灵盾的韧性值再度掉了一大截！    情急之下，简简单单只得第二次空间折跃，消失在原地，出现在侧方20码位置，而我则一边提剑奔跑，一边张开左手，五指一张，低喝一声：“洪荒界！”    简简单单立足未稳，似乎也意识到我会用洪荒界秒杀她，现在我的攻击力那么高，一个洪荒界已然足以破盾杀人了。    “刷！”    最后一次空间折跃，简简单单甩手就是一次靛海之箭送出，正好就拦在我冲过去的道路上，虽然我可以急停走位来miss掉这次靛海之箭，但是杀她之心太过于浓烈，呼唤赤龙护盾，顶着盾就这么上了，浑身一颤，掉了2564点气血，一个命疗术拉回一些，同时判断距离，21码，足够了！    身体一旋，秦王剑带着七星碎岳斩的能量呼啸而出，轰然覆盖在了简简单单的方向，而简简单单也睁大眼睛，这次再怎么也躲避不过去了，并且身后方，月倾浅一样张开雪白五指，“刷”一道火狐之握能量汹涌而出，两大片杀技能，简简单单的聚灵盾韧性只有23%，注定一死了！    “轰！”    “2127！”    “3389！”    两个伤害数字飞起，简简单单的聚灵盾破碎的瞬间就呜咽一声倒地阵亡了，没有爆出物品，倒是爆出了一些8级丹药。    ……    “嘭！”    一枚靛海之箭猛然刺落在我胸前，带出2457点伤害数字，抬头看去，是北极，锋芒的第二号灵术师，灵攻虽然比不上简简单单，但也非常可怕了！    提剑追了过去，必须杀掉这个人，否则他最终给boss一击，很有可能就会抢走商神令了。    北极一边后退，一边大喝道：“给我挡住逍遥自在，不能让他近我身……快点，七星箭点杀他，杀掉逍遥自在，就再也没有谁能从我们锋芒的手里夺走商神令了！”    一群剑士、火枪手也冲了过来，但我一次剑刃突进加上墨家五卷的神兵阵，4个剑士顿时倒地，疾速加持，迅速追上了北极的脚步，秦王剑一扬，锋芒大涨！    “嘭！”    聚灵盾剧烈扭曲，韧性瞬间掉了71%，北极看得目瞪口呆：“操，逍遥自在这货到底多少攻击力了啊？！两刀破盾的节奏……”    可惜，他说错了，不是两刀破盾，而是两刀杀人，第二击是寒冰烈，“噗嗤”一声穿透了他的身体，带出3579点伤害数字，直接秒杀！北极惨哼一声倒地，在他身后，七八个锋芒的玩家目瞪口呆，几乎都石化了，没有谁愿意继续动手了！    ……    一回眸，我扫到了李青的气血，只有1%了，nnd，最终的机会来了！    提剑冲向了李青，同时，队伍频道里传来了月倾浅的话：“逍遥哥哥，剑锋寒要杀boss了，我去帮你挡他5秒钟，你快点来啊，我们斩龙几乎人都挂光了，就是为了这块商神令，拿不到商神令，大家就都白白挂掉了……”    “嗯！”    距离boss大约70码，5秒钟行程！    剑锋寒带着宠物巨灵神将冲向了李青，眼中带着昂然战意，哈哈笑道：“不灭绝望，你最后还是我们的锋芒的，不是吗？！”    长剑一凛，轰然一击劈向了boss的身后！    “刷！”    一柄匕首探出了虚空，月倾浅利用招架来抵挡剑锋寒的一击！    “铿……”    火花迸溅，月倾浅连退数步，“嘭”一声撞击在李青的后背之上，嘴角鲜血四溢，论力量，她差剑锋寒要太远了太远了！    匕首微微一沉，月倾浅蹬踏小蛮靴再度冲了过去，凿击！    剑锋寒看在眼里，脚下一滑，巧妙的miss掉，扬起火云剑就是一次撼空斩挥舞向了月倾浅，怒喝一声：“月倾浅，给我走开，你挡不住我！”    “嚓！”    一剑落在月倾浅的精致肩膀上，带出2978点伤害，月倾浅身体下坠，却手掌一张按在地面上，雪腻的长腿横扫地面，“啪”一声震得剑锋寒身体微微一颤，并未摔倒，同时月倾浅的神舞、绝踪步技能也开了，曼妙身体贴着地面向前飞掠，双手平举，双刃合璧！    “2415！”    剑锋寒一个寒颤，也意识到这位斩龙的美女刺客副盟主是有能力击杀自己的，身体略一下沉，杀招来了，剑刃突进+贪狼之刃超近距离发动！    “miss！”    “3129！”    ……    “呜呜……”    月倾浅的血条瞬间被清空了，神舞miss掉了剑刃突进的攻击，却没有能miss掉贪狼之刃，毕竟血防差距摆在那里了。    看着月倾浅缓缓躺在了地面上，我心如刀绞，甚至她的副手匕首还爆出来了，那是一把65级的卓越紫霖器，属性并不逊色于灵禹器了！    弯腰捡起了匕首，剑锋寒转身，手中掂量着匕首，看着我微微一笑：“逍遥自在，这就是你最后想要的结果，对不对？”    我一个箭步，距离他越来越近了！    剑锋寒却目光一寒，低喝道：“所有人，全力输出！”    不知不觉，李青周围的玩家已经全部被清空了，甚至就连雪域千阳、飘渺云烟、寒碑颂这些人都已经被剑锋寒亲手解决掉，燕赵无双带着布拉格残存的数十人正在被去而复返的仙人谷众人围攻着，boss周围只有50+人，却全部都是锋芒的玩家！    ……    一道道连击的光芒闪烁，似乎也在告诉我，这次攻略上古之城的终极目标，我们失败了，真的失败了……    心里满是不甘，疾速加身，迅如闪电的冲向了boss，同时剑锋寒也提着火云剑迎面而来，不愧是战复流第一人，面对着拥有恐怖攻击力的我，他是唯一一个还有勇气迎战的人！    “刷……”    战靴在荒沙之中滑曳出一个c字弧线，剑锋寒巧妙的急停+剑刃顿地导致了步伐发生了不自然的扭曲，这也正是他的高明之处，一次急速变向，直接miss掉了我的一次志在必得的巽风斩！    擦肩而过的瞬间，剑锋寒手臂横起，猛然向后一送，火云剑就已经刺穿了我的星焰铠！    “1988！”    我保持着可怕的冷静，紫阳靴猛然踏进荒沙深处，身体急停，秦王剑横扫向身后！    “miss！”    剑锋寒身体一沉，精妙miss掉一次扫击，战靴顺势一踹，直击我的右腿。    我看得真切，左脚深深踏入荒沙之中，力从地起，蓄足了力量，右脚猛然一抬，直接踹了出去，拼力量，谁怕谁！    “嘭！”    剑锋寒浑身一颤，疾速向后滚了出去，一脸的沙土，狼狈不堪。    ……    “刷！”    “+1050！”    给了自己一次命疗术，转身冲向了boss，李青的气血只有0.5%不到了，非常危急！    “洪！”    扬起秦王剑，笼罩住boss与周围的一群锋芒玩家，全体攻击模式，七星碎岳斩！    “轰！”    尘土飞扬，十数名锋芒近战系玩家被杀！烈焰神虎咆哮而过，撕咬在boss周围，我顺势就是一次连击印了上去！    “嘭嘭嘭……”    接连的攻击，李青浑身猛颤，气血越来越少了！    转移视角，身后，剑锋寒再次来了!    此时此刻，我的心跳速度快得惊人，判断着剑锋寒的速度，他即将要攻击了，没错，就是锋芒毕露，剑锋寒也只有只有连招命中才有可能迅速杀掉我了！    s级连招，锋芒毕露，第一式直刺！    “嘭！”    脚下气芒波荡，在剑锋寒惊骇的目光中，我也发动了连招，一骑当千的第一式一样是直刺，向前突进了3码，完美的miss掉了锋芒毕露的第一击，剑锋寒打死也不愿意相信，这就是他之前对付燕赵无双的战术，现在却被我斗转星移用在他身上了。    身体微微一沉，向后就是一次剑刃突进！    “2718！”    剑锋寒“啊”一声惊呼，而我在他身后已然发动持续攻击了，他只有50%气血不到，在秦王剑下无非就是一死！    “刷！”    手臂一颤，剑锋寒发动了攻击反弹，希冀着能够通过这一招力挽狂澜，或许能震死我。    可惜剑锋寒太小瞧我了，在天命里摸爬滚打了一个月，我的操作与预判能力早就今非昔比，剑柄一横撞击在他的肩膀上，1029点伤害反弹，浪费了他的一次攻击反弹机会，同时秦王剑周围飞舞雪花，寒冰烈在剑锋寒转过身之际直透他的胸膛！    “3961！”    完成击杀，锋芒盟主完了！    ……    同时，寒冰烈透过剑锋寒的身体，直接轰在了李青的身上，带走了李青最后的气血，哀嚎声中，李青高高的身躯轰然倒下，爆出一系列的东西！    “啪！”    我伸手猛然一抓，一块金色令牌稳稳的握在手里，商神令就在剑锋寒的脸颊旁边，他费力的看着商神令，一双眼睛里满是血红，却已经挂了，无能为力。    看着剑锋寒不甘的眼神，我淡淡道：“这世上从来就没有命运，有的只是一颗不愿臣服的心，锋芒在八荒城的王者时代，已经过去了！”

 第二百九十九章 魔恨铠
    “叮！”    系统公告：恭喜玩家逍遥自在成功杀死【上古之城】（所属八荒城）的最终boss【不灭绝望?李青】，获得奖励魅力值+15，经验值提升本级的150%，并且获得sss级技能书【洪钟雷鸣之龙啸】！恭喜玩家逍遥自在在本次八荒城上古之城中成为最终mvp玩家，额外奖励魅力值+7！本次八荒城上古之城版本完美结束，上古之城区域在1小时内成为安全区，无法发起攻击，10小时后刷新消失。    ……    “刷刷！”    连续升了两级，我已然是70级，也是八荒城第一个到达70级的玩家！    步伐前倾，秦王剑横扫，低喝道：“滚开！”    “嘭！”    气流激荡，一群试图夺取boss战利品的锋芒玩家纷纷被扫荡开，弯腰，将李青爆出来的3个装备连同商神令悉数收入包裹之中，就连宝石卡片什么的都没有落下！    灌下一个血瓶，加满了气血，看了一眼，剑锋寒爆出了一个灵禹器护腿，但是属性不如我的龙骑将战膝，丢进包裹，回头丢给冉闵或者李牧，都行，不过还是优先给冉闵吧，他的爆发力超强，但是保命能力太差了。    “啪啪……”    一缕缕鲜血顺着秦王剑滴溅在沙土之中，上古之城狼烟滚滚，终于结束了，满城的尸骸与狼藉，破残的城墙上也躺着不少玩家的尸体，城外更是不计其数的死尸，八荒城百万玩家几乎全部葬身于上古之城的战役之中，不过，有的人获得了不少奖励，有的人则失去了太多太多了。    ……    “我们……我们真的输了吗？”一名锋芒的执旗尉弓箭手提着长弓，呆呆的站在那里，满是不甘的紧握长弓：“我们……我们锋芒居然输给了斩龙……”    我提着秦王剑，一言不发。    人群之中，燕赵无双提着血迹斑斑的长剑，脸上带着无尽的疲乏，看向我，笑道：“李逍遥，恭喜你，最后斩龙才是上古之城的胜者……”    我蠕动了一下嘴角：“谢谢……不过代价也太大了，斩龙除了我之外，所有人都阵亡了……”    “那都是成为王者的代价！一将功成万骨枯，这是历史必然！”    “下次，一定不会了！”    我紧握拳头，道：“现在只是我还不够强，等到斩龙足够强的一天，我要让我的兄弟们跟我一起活到最后！”    燕赵无双：“……”    ……    这时，行会频道里的终于传来月倾浅的声音：“嘻嘻，恭喜逍遥哥哥获得商神令，逍遥哥哥最厉害了，最爱逍遥哥哥了！！”    抹茶也笑着说：“老大好犀利，真的从剑锋寒手里抢到了商神令！”    李牧笑道：“这是大家一起努力的结果，好像……我们斩龙就剩下盟主一个人了吧？”    “嗯。”月倾浅道：“我是最后一个挂掉的，只有逍遥哥哥还在上古之城内了。”    宋寒笑道：“逍遥哥，boss爆出了什么，给我们开开眼？”    “嗯。”    我扫了一眼包裹，三件装备静静的躺在角落里，其中，一双闪烁着橙色光华的精致战靴，氤氲着威严光泽，另外还有一副玄黑色战铠，泛着淡淡的靛青色光泽，最后则是一柄战锤，杀意盎然，锤体充满了尖锥，无比狰狞，一看就属于那种一锤子下去不死也残废的级别，首先，捧起战靴，伸手一拂，属性共享在了行会频道里，让一群人都差不多要流口水了DD    【圣武战靴】（灵禹器）    种类：重铠    防御：400    力量：+52    体力：+49    敏捷：+47    附加：提升使用者16%的防御力    附加：提升使用者26%的灵术抗性    附加：提升使用者11%移动速度    需要等级：70    ……    “哇哦，11%的移动速度，16%的防御，这靴子好霸气的说，高防御高魔抗的jp耶……”抹茶mm轻笑道。    “70级的靴子……恭喜逍遥哥哥！”月倾浅道。    李牧撇撇嘴：“老大运气真好……”    我直接将圣武战靴装备上，换下了紫阳靴，说：“本行会也没有70级的人，那我自己装备了，就不roll点了……”    王翦轻笑：“嗯嗯，不过这靴子的属性真心霸气啊！”    “这算什么，还有更霸气的……”    我微微一笑，将玄色战铠拿起来，共享属性的时候，王翦、李牧、冉闵、抹茶等一群重甲系的玩家都差点就要昏厥过去了DD    【魔恨铠】（天翎器）    种类：重铠    防御：570    力量：+70    体力：+68    敏捷：+65    附加：提升使用者20%的防御力    附加：提升使用者15%的攻击力    附加：提升使用者1200点生命上限    附加效果：魔恨，使用者30%几率miss掉任何形式的魔法攻击    需要等级：70    ……    “操！”    冉闵估计拍桌子了：“这魔恨铠简直就是丧心病狂啊，这属性太tmd丧心病狂了，没法活了，太丧心病狂了……”    宋寒哈哈大笑：“老k用三个丧心病狂表达了自己的愤慨，这魔恨铠是多牛逼啊……”    李牧无语道：“20%物抗、15%攻击，1200生命，还有30%几率miss掉魔法攻击，你说这魔恨铠到底有多丧心病狂？！”    我捧着魔恨铠的手都有些颤抖了，天翎器啊，这应该是第一件天翎器铠甲，啧啧，上古之城最后一个boss果然给力！    直接装备上，魔恨铠通体玄色琉璃，杀气腾腾，也使得我从寒荒龙城的一个光明系小战士快要变成地狱杀神的形象了，再看属性时，连续两个jp装备，简直惊爆眼球DD    【逍遥自在】（龙域守夜者）    等级：70    攻击：2914-3878    防御：2824    生命：6545    魔法：2696    魅力值：109    cbn战网排行：22    ……    把个人属性也共享在行会频道里，顿时引发了一连串的惊叹DD    冉闵：“靠，2800+防御力的剑士，这还是剑士？！谁告诉我，2800防御6500气血的人能是剑士吗？这不是苦行僧？？”    抹茶轻笑：“老大的属性，真心让人服气，不服不行……”    李牧哈哈一笑：“汪泽诚觉得自己2900防御是八荒城第一，现在看来，盟主在不装备盾牌的情况下已经差不多能完爆他了！”    月倾浅笑吟吟道：“逍遥哥哥，你有没有发现，你的cbn战网排行榜在经历这次上古之城之后，从26名上升到了22名了耶，照这个速度，不出三个月，你一定能进入中国服务器的战网前十，那是就算是一代宗师了哦……”    我微微一笑：“嗯！”    然后，第三件装备，是那副锤子，70级灵禹器战锤，经过商议之后，给东城雷吧，不能一直装备冉闵了，不然别人会说我们太过于护短。（锤子属性不写了，不然会被骂凑字数）    ……    最终，拿出了包裹里的一本技能书，是杀死李青的时候系统奖励的sss级技能书，共享在了行会频道里，再次掀起了一阵惊叹狂潮，上古之城一役之后，完全就是在开阔斩龙行会玩家对装备与技能的认知范围了DD    【洪钟雷鸣之龙啸】（sss级）：凝聚上古龙力，发出一声咆哮，提升周围10码内友方单位40%的攻击力与防御力，耗魔100点，持续30分钟，冷却20分钟，需要玩家70级，需要职业：剑士、骑士、苦行僧，学习需要消耗魅力值10点。    ……    “40%攻防提升……”李牧咕咚咽了口唾沫：“这技能才是真的不要脸、丧心病狂，比魔恨铠要丧心病狂一千倍一万倍！”    我说：“以后一起出去练级的时候，你也能加到40%攻防buff……”    李牧眉开眼笑：“洪钟雷鸣之龙啸这个技能其实设计得挺合理，毕竟是3s的技能，必须要有这个效果，40%的攻击防御提升……这真是极好的……”    众人：“……”    ……    “刷！”    耗费10点魅力值学习了这个sss级技能，效果非常之赞，以后出门练级绝对是爽爆了，加上秦王剑的杀人饮血效果，嗯……放眼整个八荒城几乎没有什么敢跟我插旗的对手了，或许等斩龙的人数上来之后，我们就即将踏出称雄八荒城的第一步了。    掏出商神令，这枚金灿灿的令牌是我们斩龙这次征战上古之城的最终荣耀，嗯，可以去主城申请开店铺了！    回城！    “刷！”    出现在八荒城中，把一身接近破烂的衣甲修理了一下，然后揣着令牌兴冲冲的奔向了城主府，罗雷公爵在等着我！    “滴！”    一条消息，来自于美女大小姐林婉儿：“恭喜恭喜哦，你要请客吃饭了~~”    我不由一笑：“婉儿……”    “干嘛……”    “我想你了……”    “太假！重新说！”    “我想你请我吃饭了……”    “这就对了……”    我无语，又问：“婉儿，凡书城的商神令花落谁家了呢？”    林婉儿不无骄傲的笑道：“我和东城辅助攻击，问剑拿到商神令了，这是意料之中的，不过我们损失非常惨重，打到最后，英雄冢一共还剩下400人不到了……”    “这算什么，我们斩龙就剩下我一个人……”    “好嘛，小女子心服口服了，什么时候下线夜宵呢？”    “等等哈，我申请一下店铺先。”    “嗯，我和东城等你电话哦！”    “好的！”    ……    捧着商神令，屁颠屁颠的来到城主府，将商神令呈献给罗雷一看，我沉身道：“罗雷大人，我想申请在八荒城的一块地皮，来建一座店铺，希望你能批准我的请求！”    罗雷看着商神令，道：“这是上古时代的宝物，好的，我准许你在八荒城运营一间商铺，不过年轻的战士，必须交纳一定的经费才能购买这块地皮……”    “嗯，多少？”    “刷”一下界面上跳出了购买地皮的费用，上面清晰的书写着一行数字DD    2000000rmb    ……    “我了个擦！200w，坑爹的吧？！”    夜色中，我接近咆哮了。

 第三百章 一秒英雄
    沉默了一会，下线！这200wr让我哪儿弄去，总不能一会下线就去找东城月抱住人家大腿、扯下丝袜套头上去抢银行吧？    坑爹，无比之坑爹！    含辛茹苦一把屎一把尿的把商神令打下来，没有想到最后居然还要被游戏公司黑一笔，并且是200w这么大的数字，太黑了！    ……    夜晚，女生楼下凉风阵阵，林婉儿、东城月一袭清新装扮等在那里。    “恭喜哦，逍遥盟主！”东城月远远的就笑道。    “何喜之有？”我问。    “哼，八荒城唯一一块商神令被你夺得了，还说何喜之有？”    “好吧，我请客，去哪儿吃？”    “这个点还能去哪儿？第二食堂去吃点夜宵……”    “好……”    不久后，三个人坐在静静的餐厅内，鎏华大学的餐厅非常豪华，丝毫不逊色于五星酒店的水准，我坐在那里，握着拳头，脑袋里一直盘旋着200w的事情。    “怎么啦？闷闷不乐的？”林婉儿歪头看看我。    我笑笑：“没事……”    “一定有事，而且是不开心的事……”东城月也歪头看我，笑道：“要不说出来，让我和婉儿乐乐？”    我扫了她一眼，目光下移，落在了东城月双腿的丝-袜上，就再也移不开了。    ……    东城月被我看得有些发毛，伸手拉了拉短裙：“逍遥哥哥你这牲口，你到底怎么啦？”    我有些苦恼，摸了摸鼻子道：“你们知道吗？商神令要想在城内购买地皮的话，要一口气付200wrmb的巨款啊……”    “这个我知道……”林婉儿微微一笑：“原来你的苦恼来自于这里，不妨再告诉你……购买地皮之后，建筑商铺还需要至少70w的资金，另外，购买npc店员需要10w左右，基础运营资金的投入也至少要100w左右，总计大约400w才能开得起一个玩家商铺……”    我更加绝望了：“我哪儿有那么多钱啊，感觉被坑了，辛辛苦苦打下了商神令，最后却无法建立自己的店铺……”    林婉儿莞尔：“其实嘛，商神令可以卖掉的啊，你出售1000w卖给剑锋寒，他多半是毫不犹豫就买下来了……”    “真的？”    “当然……卖吗？”    “不卖！”    “哼哼……”    林婉儿一双美目望着星空，想了想，又说：“其实，你可以寻找赞助商的，与别人合作开设这个店铺，你出商神令和游戏资源，对方出钱，这样的话能够达到共赢的目标，八荒城的有钱人绝不在少数，据说昨天有个灵禹器靴子，一挂出来就被人高价拍走了，200wrmb，眼都不眨的。”    我心里一咯噔：“这样，行吗？”    东城月笑了：“不如这样，逍遥我们俩合作，我出400w，至于合作意向，我不要你的分红，只要你……唔，只要你跟我……”    林婉儿咳了咳：“你够了……那我宁可我跟他合作……”    东城月抿着红唇：“呜呜，婉儿开始护食了，我觉得不会再爱了……”    两个mm这么一闹，远处用餐的一群男生立刻看过来，而且这是两个国色天香的mm，顿时让我觉得头皮发麻，好像是我在调戏两个mm一样。    ……    掏出手机，给狐狸打了个电话DD    “李小子，怎么了？”狐狸笑道：“首先恭喜你拿到魔恨铠和圣武战靴啊，哈哈哈~~~”    我无语：“狐狸，认真一点，关于商神令……”    “嗯，商神令怎么了?”    “是这样的，商神令虽然被我们拿到了，但是开设店铺还需要一笔巨额资金，至少400wrmb才能运作一个玩家店铺，但是我们没有那么多钱，所以需要找人合作，你帮我在八荒城物色一下，看看有没有什么人比较靠谱能够合作的，我们出人出令牌，他出钱，之后分红。”    “嗯，知道了，我会尽快解决！”    “好，对方一定要靠谱！”    “嗯！”    ……    结果，还没有吃完饭，狐狸的电话来了：“李小子，找到了，一共3个人都愿意提供400wrmb给斩龙来建设店铺，具体的事项需要你自己上线当面跟他们谈，什么时候能上线？”    “10分钟后！”    “好，在八荒城的兵器店吧，我安排他们依次跟你见面！”    “嗯！”    匆匆送两个mm回女生楼，我便返回自己的寝室，上线！    “刷！”    出现在八荒城中，脚踏圣武战靴，身穿魔恨铠，提着秦王剑一路飞奔抵达兵器店，踏入兵器店的那一刻，便发现一个47级弓箭手胖子坐在那里，一脸的奸商模样DD    “你就是逍遥自在？”    “嗯。”我一点头：“你好，你愿意与我们斩龙合作建设八荒城第一座玩家商铺吗？”    对方点头笑笑：“嗯！八荒城的第一间玩家商铺注定拥有无限商机，一个商人的敏感嗅觉是绝对不会放过这样的大好机会的。”    我开门见山的一摊手，说：“说说分成比例吧？商铺建成之后，你要收益的多少？”    他举起了两只手中的九根手指：“这个数！”    “9%？”我问。    “不，90%！”他脸上的肥肉都在颤抖着：“400w可不是小数字，不是说能拿出来就拿出来的，我要90%也是情理之中。”    我微微一笑，慢慢走上前，伸手抓住他的领子把他肥硕的身体举起来，冷冷道：“90%？你当我们斩龙是sb吗？立刻滚出我的视线，否则让你在八荒城永不超生！”    胖子大惊：“逍遥自在，你……你什么意思？！买卖不成仁义在，有话好好说……”    我冷笑：“当你不知廉耻的说出90%的时候，仁义在哪儿？我们斩龙几乎全军覆灭才换来一块商神令，莫非我兄弟们的1级还不如你的400w？别说是400w，就算是4000w，你也休想拿走90%的股份，我们斩龙绝不会为你这种人打工，滚吧，别让我再看见你！”    胖子跌跌撞撞的跑出了兵器店，几乎被我的气势给吓傻了。    狐狸走了进来：“怎么……怎么弄成这样了？”    我淡淡道：“这grd要90%，我这暴脾气，也就在八荒城内不能pk了，否则早就送他一个透明窟窿了……”    狐狸握拳：“呸，90%？还真好意思……你先等等，我叫下一个过来……”    “嗯！”    不久之后，一个瘦子进来了，55级骑士，看起来游戏里的商人似乎都不是什么高等级的，这些人原本心思也就不在游戏里，只是想来这个商机无限的虚拟世界里捞一桶金罢了。    看着瘦子，我彬彬有礼道：“你好，我是逍遥自在……”    瘦子倒是爽快：“自在盟主不必说了，我要70%的纯利润，如果你同意就点头，不同意就我就立刻离开……”    我点头：“好走不送！”    第三个，这次略微正常，是一个壮硕的中年人，59级灵术师，提着一柄泛着紫色光泽的法杖，看起来是紫霖器，进来便嘿嘿一笑道：“逍遥自在，八荒城第一人，你好！”    我微微一笑：“你好，说说价码吧？”    中年人淡淡道：“我出400w来资助斩龙的店铺，但是之后的收益，我要80%的纯利润，当然，你要是觉得不合适，我们还可以具体再商量！”    “30%，不能再多了……”我竖起了两根手指。    中年人摇摇头：“算了，三成实在太少，我不确定这笔投资到底能不能赚回来……”    我想了想：“那就40%吧……”    “还是太少，至少60%，这样我才能确认一定不会亏本。”    “那算了……”    “好吧，等你想明白了，再跟我联系。”    “好的！”    ……    这次是买卖不成仁义在，握手告别。    狐狸走了进来，眉头紧锁：“又谈崩了？”    “嗯……”我咬牙道：“要60%，这些人都太奸了，这不是在挖我们斩龙的肉吗？决不答应，我宁可再等等，要不……我把秦王剑卖了，400w肯定是有的……”    “不行！”    狐狸急忙摇头：“李小子，你是我们斩龙的旗帜，现在秦王剑又是你的象征，你把秦王剑给卖掉是在自砸招牌，绝对不行，我们再等等，一定会有人可以合作的……”    “唉……”    一筹莫展之际，忽然一道铃声DD    “滴！”    系统提示：玩家【一秒英雄】申请加入你的好友，是否接受？    ……    什么人？虽然每天加好友的人很多，但是今天这还是第一个。    接受吧，看看什么事！    接受好友之后，对方直接发来了一条消息：“逍遥自在盟主你好，我听闻斩龙在寻找合作伙伴，所以我就来了，因为我知道，你们一定很需要我！”    “你是谁？”    “八荒城北门桥上见，怎么样？”    “嗯，好！”    ……    走出兵器店，狐狸、宋寒、冉闵、抹茶都在了，四个人几乎一起问：“怎么了？”    我一挥手：“走，陪我走一趟！”    几个人虽然不知所以，还是跟着我一起来了。    东门桥上，我们缓缓走来，却发现桥上就孤零零的站在一个玩家，一身精悍铠甲，穿着骑士装，提着一柄明晃晃的长枪，头顶上浮动着一行字眼DD    一秒英雄　lv-62　黄金骑士    城池：八荒城    行会：无    职位：无    ……    看着我走来，一秒英雄主动走上前，伸手笑道：“自在盟主你好，我是一秒英雄，名叫陈勇洁，福建人，在北方做生意，希望能够与斩龙合作！”

 第三百零一章 开始建设
    “勇洁你好！”    我伸手与其一握，说：“你怎么知道我们斩龙在寻求合作伙伴？”    一秒英雄微微笑道：“我有个朋友，被你提着从兵器店扔出去了，心怀不忿的跟我吐槽，然后，被我骂成了sb，我就自己来找你了。”    我不由一笑：“原来是这样，说说吧，你的合作意向是什么样的？”    一秒英雄上前一步，目光如炬的看着我，说：“我不是纯粹的商人，我是因为喜欢天命这一款游戏才愿意在里面投入资金，而且，我生意合作是看人的，因为你们是斩龙，因为你是逍遥自在，所以我才愿意跟你们合作……”    说着，他竖起了一根手指，笑道：“我投入400w运营资金，需要以后纯利润的这个数……”    狐狸一惊：“100%？太黑了啊……”    一秒英雄脸都绿了：“是10%好吗？”    “10%？”我心中一动：“真的？”    “嗯！”他重重点头，笑道：“10%，差不多能够赚回来了，不过……我也赚不到太多，之所以愿意这样合作，是因为我还有另外一个要求，必须答应我这个要求，否则我不会跟斩龙合作。”    我怀抱秦王剑，笑问：“什么条件？”    一秒英雄沉吟一声，说：“很简单，我要加入斩龙，成为斩龙的一员，并且，我需要一个职位……嗯，就团队长好了，一个行会最多可以拥有10个团队长，我想也不差我一个，让我加入斩龙，给我也该团队长当当，我们就合作成功了……”    我眯着眼睛看他，没有说话。    “怎么，自在盟主？这点小小的要求都不行？我……我可是斩龙的铁杆粉啊？斩龙在白狐林一战的精彩集锦，我看了三遍，天地良心啊……”    我微微一笑：“团队长不行，团队长都是见过严格考核的，月微凉、林小舞、冉闵这些人，每个都能独当一面，你刚刚加入斩龙不可能给你团队长，这样吧，执旗尉，最多只能给你一个执旗尉，不能再多了……”    一秒英雄想了想，抬头看我，点头道：“行，执旗尉就执旗尉，等行会人多起来，执旗尉也算是手握重兵，就没有人敢欺负我的几个难兄难弟了……”    我嘴角一撇：“擦……”    ……    几秒钟后，斩龙成功接收了这个62级三转骑士，其实这陈勇洁的游戏底子还不错，装备也算是精良，三转骑士能够凝聚玄天盾墙，回头交给抹茶mm，也能算是我们盾阵的一份子，很好用。    加入行会之后，一秒英雄扬眉一笑：“ok，搞定了！还等什么呢，走吧，我陪你去八荒城城主那里购买地皮，一切支出我都要记录下来，这样我的几个股东才不会说什么。”    “嗯！”    一群人，踏着八荒城的雪白石阶拾级而上，一边走，我一边转身看了看一秒英雄，说：“勇洁，要不要签订一个网络协议，关于我们的合作？”    一秒英雄顿时就笑了，猛然一拍肩膀上的徽记，道：“盟主，你当我陈勇洁是什么人，现在我是斩龙的人了，而且是一个执旗尉，别说是不签订协议，就算是为行会贡献400w又如何，这些年打拼那么久我算是看明白了，再多钱也买不来一群热血兄弟，你能让我成为斩龙的一员，这就是对我最大的肯定与协议了。”    我不由一笑：“好，不过你要提高自身的战斗能力，我查询了一下你的cbn战网排行，62级骑士，才排在1173479名，实在有些低了吧？前10000名是至少的……”    一秒英雄不好意思的挠挠头：“这个……其实我很少参与pk的，本来有几个兄弟一起玩，但是在八荒森林被龙翔pk团灭几次之后他们就换地图了，这次我加入斩龙，过几天就把他们都召唤过来，行吗？装备都不错，其中还有一个是三转的剑士……”    我点头：“好，斩龙求之不得，你的朋友就是我们的朋友，我信任大家的实力！”    “嗯，好！”    ……    来到八荒城城主罗雷公爵面前，我再次提交了商神令，这次罗雷继续伸手要钱，道：“年轻的战士，看来你的货款筹集到了！”    我微微一笑：“嗯！”    一秒英雄在旁忙了一会，看向我：“老大，已经给你转了400w了……”    “好！”    立刻完成任务要求，顿时眼前出现了一张八荒城的大地图，上面清晰的勾描着城池里各个方位的地皮价格，其中我要买的也是最贵的，就选在北城门广场药店、装备店的旁边，在这里开一个综合玩家商店，药品价格比npc的便宜，装备也便宜，从npc那里把生意抢过来才是王道！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你购买到了八荒城的1号地皮，耗费2000000rmb，该资金已经从你的绑定银行卡内扣除！    ……    “买到了？”抹茶mm问。    我点头：“嗯，1号地皮，就在八荒城北城门的最精华位置……”    一秒英雄握拳笑道：“老大果然有见识，这游戏地图的南方都是玩家区域，北方才是真正的外域，充满了怪物，玩家从八荒城出行也超过80%的人会从北门走，在北门买地皮开商铺是最佳选择，将来，八荒城的经济命脉将会掌握在我们一群人的手里。”    我点头：“嗯，甚好……”    一秒英雄又说：“走吧，好像在地皮那里要修建商铺的……”    “好！”    重新回到北城门，果然，在药店旁边原本是一处废弃的住所，现在已经被夷为平地了，地盘不算太大，100平米多一些，用来开个三四个门面是没有问题的，其实这么看来200w买地皮算是很便宜了，换成北京三环内价格，200w去哪儿买100+平米？！    空地旁边，一个扛着扁担的野蛮人壮汉看着我，夯声夯气道：“你就是这块地皮的买主？需要雇佣工人吗？我们会为你建成最经济实惠的房子！”    我抬头看了他一眼：“经济实惠？抵抗力呢？你这房子能抗6级地震吗？”    “能！”    我抬手拔出秦王剑：“要是扛不住，我就剁了你！”    野蛮人壮汉一拍胸脯：“放心，如果扛不住，我自己剁了自己！”    我微微一笑：“那好，开工吧……”    建筑商铺一共需要70wrmb，一分钱不少的支付了，将会在30分钟后建成，大家就那么守在一旁。    一秒英雄提着长枪，微微一笑：“扛不住地震就自己切了自己，嘿嘿，假如所有的建筑开发商都有这样的魄力，人民安全度就会提升50个百分点……”    我笑了，抱着秦王剑靠在一旁的墙壁上，悠悠道：“各种拿回扣各种偷工减料各种红包，在这么肮脏的黑幕下能有坚不可摧的建筑就活见鬼了……”    一秒英雄看着我，过了半晌，喃喃道：“算了，我还是继续做煤矿生意吧，就不染指房地产了，生儿子没**的事情不能做……”    我笑笑：“也不无可能，其实……我一直以来就有一个梦想，能赚好多钱，然后组建自己的工程队伍，自我监督，为各个学校承建他们的教学楼，一砖一钉都严格核查，宁可不赚钱，也不昧了良心做人……”    一秒英雄握拳笑道：“如果是这样，老大将来我跟你混，组建工程队的事情你来做，我负责投资，我们继续合作？”    我一点头：“好，如果真有那么一天，我一定要完成这个梦想！”    “嗯！”    ……    不久之后，店铺已然建成，一共拥有三个铺位，可以做三种生意，内里没有npc，需要自己去雇佣。    一行人改道，前往英雄酒馆，英雄酒馆里其实没有什么英雄，就是一群喝酒pc的冒险者而已。    “哗！”    秦王剑挑开门帘，我第一个走了进去，一股浓郁的酒味立刻充斥鼻间，并且还有人在抽食烟草，正对面就是一座，几个壮硕的矮人坐在桌边喝酒，一柄柄锋芒毕露的战斧摆放在桌上，矮人们怀里抱着白花花的姑娘，一边调戏，一边将自己的脸埋在姑娘的胸脯之间，乐不思蜀的样子。    “这……这什么地方啊……”抹茶mm皱了皱眉头。    我笑笑：“这是八荒城里的夜总会，走着，我们去npc服务员那里看看……”    “嗯！”    一路走了过去，一个身穿蓝色衣服头发微卷的年轻人站在那里，手里拿着名册，笑吟吟道：“几位，有什么需求？”    我直言道：“我想聘用一些药师与炼丹师，以及装备评估师，可以吗？”    “当然可以！”    年轻人伸手一挥，顿时一行名单出现在我们的眼前，是制药师的待聘用名单DD    卡飞（普通）：炼药等级lv-6，经济能力68，永久佣金800金币    达曼（紫霖阶）：炼药等级lv-8，经济能力82，永久佣金2100金币    林蒙（青铜阶）：炼药等级lv-7，经济能力71，永久佣金1100金币    弗蕾亚（紫霖阶）：炼药等级lv-8，经济能力87，永久佣金2450金币    ……    我眯着眼睛：“一共刷新10个，最好的是紫霖阶，8级炼药，也就是说能为我们的店铺提供8级药水，怎么样，能买吗？”    一秒英雄摇头：“不，老大，8级药水已经没有太大的利润了，要做就做大，好像是100g刷新一次，刷新吧，至少要9级的！”    “嗯……”    我一咬牙，500g刷新一次，顿时“叮”的一声，系统提示：请注意，史诗级制药师【艾泽拉】出现在你的刷新列表内！

 第三百零二章 国色
    艾泽拉（史诗阶）：炼药等级lv-10，经济能力99，永久佣金42000金币    ……    “靠……”    我睁圆眼睛：“刷到了！刷到了！”    一秒英雄紧握拳头，紧张不已：“老大，刷到什么样的制药师了？”    “史诗阶的！”    我伸手一拂，这个史诗阶制药大师的属性共享在组队频道里，顿时宋寒、抹茶、狐狸等人也都是一惊，抹茶眨了眨眼睛，道：“我刚刚查询过，经济能力意味着这个npc在一定时间内的生产能力，经济能力越高，单位时间里出产的药品就越多，老大……这史诗阶的英雄不能错过，永久聘用吧？！”    “但是好贵，现在的金币兑率是1:5，这一个英雄就20w+的rmb了，好贵啊……”    “没事。”一秒英雄提着长枪，说：“购买吧，这npc店员额外的钱我来付，老大，要么咱们就不建设这个店铺，要建设就必须最好的，你想想这其中的利润，目前阶段八荒城最好的制药师也就能出8级药水，我们一下子弄出10级药水来，价格定得高一些，纯利润是绝对惊人的，20wrmb不到一星期就能赚回来，何况这是永久聘用的价格呢？”    说着，他强调了一句：“聘用npc的资金，我额外再给你，我也知道斩龙现阶段缺钱，我这不纯粹是为了斩龙，也是为了我那10%的利润分成！”    “好吧！”    我伸手一点，“叮”一声，史诗阶的制药大师艾泽拉就已经出现在我身后，双手下垂，恭敬道：“主人，有何吩咐？”    我让他一边站着，然后继续刷新npc列表，连续刷新5次之后，运气不错，第二个史诗阶制药大师又出现了，继续雇佣！    手都有些发抖了，这哪儿是玩游戏，这简直就是在玩一场rmb的游戏，不到十分钟，我身后已然站立着10个史诗阶的英雄级制药大师了，一共耗资270wrmb+，简直是有些丧心病狂了，不过陈勇洁倒是很镇定，扶着盾牌站在旁边，微微笑道：“继续，一个店铺还可以再聘用10个炼丹师，魔法药水也会非常畅销的！”    我点点头，继续，花了290wrmb+为我们的店铺雇佣了10个史诗级炼丹师，都是可以出产10级丹药的，可以想象，一旦他们开始工作，这简直就是一笔巨额利润！    随即，又永久聘用了3个铁匠和3个装备评估师，这些倒是没有花多少钱，铁匠只要1000g一个，省钱得很，评估师略贵，5000g一个，反正比那些生产系的英雄级npc便宜多了，其实也可以理解，史诗级的制药师、炼丹师都是无损耗生产的，不需要采药、狩猎就能制造出红药水和蓝药水，无本买卖，贵一些是正常的。    ……    带着一行人，重新回到我们斩龙的店铺前方，随即将红蓝药水店铺开设在一个柜台，装备与道具买卖在一个柜台，装备修理与武器打造在一个柜台，齐活了！    10个英雄级制药大师乖乖的站在柜台内，在我的店主命令下开始工作，工作状态显示，其中一个经济力100点的是120秒钟生产一瓶10级红药水，那是能够瞬间恢复3000气血的高级药水，也意味着这个英雄级制药大师一小时能出产30瓶，其余的9个英雄级制药大师也不会太慢，一小时大约能一共出品280瓶左右，一天就能出产6720瓶，每瓶最便宜也能卖到20g，这就是134400g，按照1:5的兑率一天纯利润就是672000rmb了，nnd，其实雇佣店员的钱，8天左右就能赚回来了！    一想到这里，我就兴奋不已，不过，扫了扫店铺规则，又心灰意冷起来，居然每天要收取纯收入的50%为城税，这也意味着我们赚钱的50%是被游戏官方刮去了，mlgbd，我就知道，世上不会有那种好事，游戏官方还是以赚钱为主的！    ……    “10级药水，卖多少钱比较合适？”我问。    一秒英雄沉吟一声，说：“一般就是野外pk或者打高阶boss的时候才会用到10级药水，但是八荒城的将来一定不会缺少团战，在玩家冲到10级制药之前这些药水都会非常稀有，可以卖得贵一些，以后再降价就是了。”    “20g？”    “嗯，成，这个价格不高不低，比较靠谱！”    “好！”    于是，我把红蓝药水都定价20g一个，黑是黑了一点，相当于100rmb喝个药水，一般玩家是消费不起的，但是这种药水本来也就没有打算卖给普通玩家，我们走的就是高端路线，这药水是用来赚剑锋寒、简简单单这些人的钱的，剑锋寒这种高输出职业出门不带个50瓶10级药水怎么对得起他战复流一代宗师的称号？至于简简单单，高阶法师对魔法药水的需求更加强烈，10级丹药正是她们的追求，简简单单慕容韵是慕容家地产的大小姐，自然也不会差钱的，加上汪泽诚、飞龙在天、刘英等等，赚的就是这些人的钱。    ……    处理好之后，再把铁匠修理的价格设定一下，基本上比npc铁匠那里的修理费便宜了15%左右，然后我们能获得收益的20%，其余的则是修理消耗，依旧要被系统赚去，其实这就是赚个量多，每天要修理装备的人那么多，我们的店铺又比较贴近药店，这一项赚钱也不会太少的。    最后，轮到装备评估师了……    掏出一个装备，正是从剑锋寒身上爆出来的灵禹器重铠护腿，奥特兰战膝，64级灵禹器，17%的灵术抗性、7%物防，外加500点生命值，总体来说已经非常不错了，并且附带特技奥特兰的荣耀，激活之后能够在10分钟内提升5%攻击力，也就是我的龙骑将战膝有龙骑将治愈特技，否则我肯定会换上这一双奥特兰战膝的。    想了想，我对冉闵道：“本来是打算把这双护腿送给你或者阿雷的，但是……我们的店铺需要打响名气，所以我打算用这双奥特兰战膝作为噱头，在店铺里定时拍卖，10小时内出价最高的人可以获得，老k你别介意哈……”    冉闵一拍胸脯，哈哈笑道：“你要是不把我当兄弟，那我就真的介意了，大局为重，我也不差一双护腿，拍卖吧！”    “嗯！”    将奥特兰战膝放在了柜台上，我看向眼前的评估者，这是一个大约20岁上下的女孩，一头亚麻色长发，一双褐色眼睛里透着聪明无暇。    “估价吧？”    “嗯……”    女孩抚摸着奥特兰战膝，大眼睛眨了眨，说：“大约是……大约按照现在的游戏发展进度，这双战膝的价格是200000金币，我建议从150000金币开始拍卖，这样或许我们能收获最大的利润，主人，这样可以吗？”    我点头：“嗯，那就拍卖吧！”    “好的，主人！”    “啪嗒”一声，第一件装备上架了，积分评估很高，我又拿出另外的一堆装备扔过去，宋寒、抹茶等人也纷纷取出一些装备丢进店铺里充实一下门面，拍卖完毕会收取10%的手续费，其余的返还给玩家，其实这也就是一个拍卖平台而已，我们要跟八荒城的官方拍卖行拼人气，那就必须拿出更好的装备，这也是我祭出剑锋寒的奥特兰战膝的原因，而且这是锋芒的盟主爆出来的，其实还是挺有纪念意义的。    评估师收装备也需要资金，这就是店铺的基础运营资金，我直接投入了100wrmb，应该够用一阵子了，而且10级红蓝药水也一一上架，很快就会有大量资金充实运营资金了。    ……    “老大。”抹茶mm笑吟吟道：“万事俱备只欠东风了，现在我们斩龙的第一店铺已经建成，就还差一个名字了，来吧，给起个名字呗？”    我想了想，笑道：“叫什么好？”    一秒英雄：“斩龙小店？”    “太俗了……”抹茶摇头：“叫聚宝盆？”    我瞥了她一眼：“这就不俗了吗？不如叫我爱吃葡萄……”    “老大，你够了……”    这时，狐狸眯着眼睛，说：“叫‘国色’怎么样？国色，一指jp装备与技能书，堪比国器之类的神器，二指我们斩龙的美女团队，等林美女和东城美女加入我们的时候，我们斩龙就能囊括三大主城十大美女中的至少5个，堪称国色天香……”    我深吸了一口气：“介于其他的名字都太俗，那就国色吧，大家觉得怎么样？”    “嗯，不错！”宋寒、冉闵一起笑道。    于是，我输入了国色两个字，很快的在店铺的门头上生成了两大大大的龙形体“国色”二字，其势可吞山河，整个八荒城仿佛都为之增色了不少。    ……    最后一步了，掏出5000rmb，为我们的商铺打广告了，几秒钟后，一阵系统铃声在八荒城的上空回荡不绝DD    “叮~！”    系统公告（玩家逍遥自在喊话）：八荒城的各位美女帅哥请注意了，斩龙行会在八荒城北城门广场新开商铺【国色】，内有大量宝贝出售，其中10级红蓝药水价格20g，另外可廉价修理装备，拍卖部收售各种高级装备，另外，国色目前正在出售大量jp装备，其中有灵禹器重铠护腿DD【奥特兰战膝】，出品人：剑锋寒，底价150000g，10小时后价高者得，更有大量其他的jp装备等你选购，走过不要错过，都来看看吧！    官方5群148495584尚未加满，想要进裙的同学随意加了~

 第三百零三章 欧阳诺颜
    宣传到位了，我带着斩龙的一群人远远的看着，果然几分钟后国色小店前方就聚集了一大群人，不少人都是冲着奥特兰战膝来的，毕竟现阶段灵禹器是超高端的装备，特别还是重铠，属性也非常不错，顶级重甲系玩家的至爱。    ……    设定一下，国色小店纯收入的10%直接进入一秒英雄的账户，做人最重要的是诚信，就算是这10%再多我也不能有任何私心，毕竟他在我们最需要的时候雪中送炭了。    “奥特兰战膝有人出价了……”抹茶微笑：“17w金币……”    我点点头：“再等等，肯定还会有人出更高价，现在的灵禹器的太抢手了……”    “19wg了……”    “211wg了……”    价格不断的攀升，忽然之间，抹茶小妞张大了小嘴：“老大……这……这一下子50w了，好夸张啊，不知道是谁买的，估计不会有更高了……”    其余玩家查不到出价人，但我这个店主还是有权限的，进入后台扫了一眼，这50..xstxt.orgb玩家进行到底啊！    “再这样下去，苍诚多半要一身灵禹器了……”一秒英雄淡淡笑道。    我握了握秦王剑的剑柄，笑道：“没关系，就算是他一身的灵禹器结果也一样，我们随时想切就随时切他，连一声招呼都不用打……”    “好吧……盟主威武……”    ……    继续关注国色小店的运营情况，10级红蓝药水卖得特别火，几乎刷出来就被瞬秒，瞬间恢复3000血，太霸气了，特别是打boss的时候，mt的必备良药，相当于中高级悬壶者的两次7级命疗术，绝对的救命稻草！    站在八荒城的北城门广场上，享受着国色小店财源广进的成就感，一秒英雄也眯着眼睛，笑道：“看来我的投资在三个月内是必然能够收回的，保守估计，这国色小店每个月至少能够带来2000w上下的收入，恭喜盟主，你发财了！”    我微微一笑：“不要恭喜我！”    “为什么？”他微微讶异。    我略一思索，说：“我会把国色的所有收支情况全部透明化，商神令不是我一个人打出来的，国色小店属于整个斩龙，国色收入的资金除了你的10%，其余的全部充入斩龙行会的行会资金，我一分钱都不会多拿，你们每个人都可以监督我。”    一秒英雄睁圆眼睛：“老大……人不为己天诛地灭啊，你不能一点都不拿，虽然商神令是大家打出来的，但是……但是毕竟你的贡献最大，没有你的英勇表现，最后恐怕商神令会落入剑锋寒的手里啊……”    我笑笑：“斩龙是我和兄弟们的梦想，斩龙能崛起，这就是对我最好的奖励，不是吗？”    “好吧……”    一秒英雄哈哈一笑：“看来人与人确实不同，逍遥自在之所以能够在八荒城迅速崛起，这不是一个奇迹，而是一个必然。”    抹茶挺了挺34c的骄傲，笑道：“虽然我们老大很优秀，但是陈勇洁你别这样夸了，他会骄傲的，这家伙骄傲了，我们斩龙就完蛋了……”    陈勇洁摸摸鼻子，说：“抹茶美女，我知道了，以后我加入斩龙还请你多照顾，我们都是骑士，不过你更强一些……”    抹茶傲娇了，看向我：“老大，看到没有，有人说我很强了……”    我瞥了她一眼，伸手搂住她的肩膀，笑道：“那你每天去训练场练习长枪刺击，保持对玩家也有90%以上的命中率，我就承认你很强了，否则，连幻光斩都能打歪，你让老大情何以堪？”    抹茶脸蛋一红：“嗯，我会的！”    正在这时，忽然“滴”一声，又一个申请DD    “滴！”    系统提示：玩家【欧阳诺颜】申请加入你的好友，是否接受？    ……    “欧阳诺颜？”我微微一迟疑，接受，是一个51级的人类弓箭手mm。    “滴”的一条消息，欧阳诺颜已经来了条消息了：“你好，逍遥自在，我是欧阳诺颜，中国天命游戏公司的官方人员，是这样的，我明天将会从北京前往杭州，请告诉我你的具体地址，我过来……是为了跟你商量一个事情……”    “官方人员？”我一惊愕：“欧阳美女找我，到底什么事？”    “这个嘛……”欧阳诺颜的头像显示了是个大约20岁上下的漂亮mm，她有些迟疑，咬着嘴唇说：“这事情有些难以启齿啦，反正……明天上午11点30左右我会抵达杭州，你具体在哪儿？我们约个地方见面吧，放心吧，我没有恶意的……”    我不禁笑了：“我当然放心，你一个小女生又能把我怎么样？好吧，我的地址是杭州市西湖区鎏华大学，约个地点，要么就在大学东门外的迪欧咖啡？”    “嗯，好，我记下来，那么……我们明天见？我的手机号码是139********，你的呢？”    我把我的号码也报了过去，她就下线了，看来确实是官方人员，并没有跟我多说什么，生怕透露什么游戏机密一样。    ……    时值晚上1点多，带着烈焰神虎在火石峡谷走了一圈，主要不是练级而是练技能，既然是八荒城第一个升到70级的玩家，那就加油把技能等级练到lv-8才是王道，技能等级越高效果越明显，特别是七星碎岳斩、洪荒界这种超级攻击技能，要的就是等级来增幅攻击力。    近2点的时候，林婉儿来了一条消息：“睡觉了，猪，明天上午是社会主义概论课，敢不去上这学期的学分就挂定了，记住了啊，9:00-11:00，不能起晚了，早上过来接我和东城……”    我回复：“嗯，快点睡吧，我也回城了！”    “好！”    美女大小姐的头像黯淡下去之后，我也下线了，洗了个澡，上床，保持着意海的戒备，缓缓睡了过去。    ……    一觉醒来已经是大天亮，8点整，翻身起床，洗漱完毕之后狂奔向女生宿舍，等了不到五分钟，林婉儿、东城月两个mm下来了，都是制服+短裙的装束，只不过林婉儿穿着玫瑰色，东城月穿着紫罗兰色，两个人俏生生的站在那里，就像是一对美丽双胞胎，并且两个mm的感情特别好，让我都有些吃醋。    “走吧，去食堂？”我笑问。    林婉儿看向我，也笑了：“看起来心情不错，你的国色新开张，生意不错吧？”    “不错……”    我扫了一眼手机上的信息：“昨天以65wg的价格出售了一双护腿……”    林婉儿扑哧一笑，嘴角轻扬：“我知道，是你从剑锋寒身上爆出来的奥特兰战膝，对不对？”    “嗯……连你都知道了？”    “当然，好像是被汪泽诚买走了，真是冤孽啊……剑锋寒一定想死的心都有了，被爆出来的装备，居然让你拿到国色商铺里公开拍卖，这巴掌打得实在是太狠了……”    “嗯，他不爽，我就开心了。”    吃完了早餐，去教室，果然是号称最严厉的一门学科，学生几乎到齐了，阶梯教室里济济一堂，我陪两个mm在第三排找到座位，然后默默低头，暗暗祈祷着教授别提问，更别对我提问，否则用眼神干掉他！    ……    一个上午过去，很快就到了近11点的时候，我看看时间，有些忐忑。    “怎么了？”林婉儿看我。    “一会要出去，见个人。”    “什么人？”    “女人……”    顿时，林婉儿的漂亮脸蛋浮现出凝重的神色：“唔，谁啊？”    我笑了：“据说是游戏官方人员，叫欧阳诺颜，今天从北京飞杭州过来找我，说是要商量一件非常重要的事情，欧阳诺颜，我也不知道是什么人……”    东城月在旁手机啪啪啪的搜索了一下，脸蛋上满是惊愕，将搜索结果递到我面前，顿时我也惊了DD    欧阳诺颜：20岁，天命中国区域执行总裁，天命四大股东欧阳洛风的女儿    ……    “晕……”东城月张了张小嘴：“天命的中国区域ceo好年轻啊，有个那么牛的爹真好……她，她找你干什么？莫非是看上你了？还是你勾搭人家了……”    我无语：“原本我也不认识她好吗，就是突然说找我商量事情，应该是游戏里的事情。”    林婉儿握着粉拳，不容置疑道：“好嘛，一会我和东城陪你出校园一趟，去会会她……”    “嗯，好……”    ……    不久后，下课，带着两个mm在一群男生艳羡的目光下走出校园，迪欧咖啡二楼，找个大桌坐下，结果不到五分钟，远远的传来滴滴答答的脚步声，只见一个穿着制服裙装、高跟鞋的高挑美女走了过来，手里握着一份文件，身后跟着几个穿着制服的男性。    我站起身，她也看到了我，笔直的走了过来，伸手一握，笑道：“逍遥自在你好，我就是欧阳诺颜……”    “你好……”    欧阳诺颜看看我身边，不禁讶然：“哇哦，这二位是……我知道，是凡书城的苍瞳和苍月是嘛？你们可是天命服务器的人气玩家哦，没有想到你们现实里居然跟逍遥自在在一起的……”    林婉儿脸蛋一红：“什么叫在一起……”    东城月也脸蛋红了：“嗯，确实是在一起……”    我略一尴尬，问：“欧阳美女，不知道找我有什么事？”    欧阳诺颜干练的从文件夹里取出了一叠文件，微微一笑，简洁明了的说：“逍遥自在你不久前打造出的一把秦王剑，拥有杀人饮血效果，经过核查，天命系统出现漏洞，没有给杀人饮血添加限制条件，以至于迄今为止一共5147位玩家投诉你的这把秦王剑，要求官方收回这把剑，其中投诉者里面就包括剑锋寒、简简单单、飞龙在天等八荒城的名人……”    “回收秦王剑？”    我的手掌一按桌面，淡淡道：“这不可能……”    关于5群，对不起大家，五群的管理瞬间踢了好几百号人，并称之为大清洗，叶子一怒之下退群，放弃5群了，在这里，失落叶向所有加入5群的读者朋友说一声对不起，很抱歉，是我识人不清，没有选对称职的管理员，为此，我在寒叶盟里发了火，请原谅我的脾气，我唯一容不得的就是别人左右我读者的去留，读者才是官方群的根本，管理，说难听的就是公仆，我找了一群当了管理就以为当官的人，是我不对，请大家原谅叶子，官方5群会在下个月重新开，2000人群已经准备好，再次，向5群被踢的大家说声对不起，请原谅我！

 第三百零四章 补偿
    “为什么不可能？”    欧阳诺颜也站起身，一双妙眸看着我：“秦王剑的杀人饮血没有上线，这本身就已经打破了游戏平衡系统，凭着这一点，你已经在上古之城的版本里取得了骄人的战绩，我也不追究什么了，但是这把秦王剑决不能继续这样下去，逍遥自在，你是中国区屈指可数的高手之一，我希望你能明白游戏公司的立场，我们是坚决会维护游戏平衡度的，就连战复流第一人的剑锋寒和八荒城第一灵术师简简单单都在你的秦王剑下毫无还手之力，已经说明问题了。”    欧阳诺颜身后，一个穿着西装的年轻男子微微一笑：“逍遥自在，见好就收吧，总裁亲自来杭州，你怎么也得给一点面子吧？”    我想了想，点头：“那好，但是我只接受秦王剑的削弱，但是不接受回收，这是我辛辛苦苦打造出来的装备，决不能说没就没了。”    欧阳诺颜松了口气，笑道：“好吧，那就削弱秦王剑！”    我坐下来，伸手彬彬有礼笑道：“来，我们坐下来继续商量……”    “好！”    欧阳诺颜点了一杯咖啡，微微一笑，打开文件夹扫了一眼，说：“我们的游戏策划们说了，秦王剑是天翎器，自身属性也非常强大，杀人饮血最合适的上限是50%，也就是说你杀50人之后杀人饮血效果就不会再叠加了……”    “什么？”    我愕然：“这属性也悬殊太大了，必须要给我补偿……”    “什么，你还想要补偿？”那黑西装青年瞪着我。    我一样瞪着他：“怎么，游戏公司自身出了纰漏难道还要我来买单不成？天命公司不是号称天命是最完美的游戏吗？一款真正完美的游戏会要求削弱玩家已经到手的武器吗？必须补偿，不然我就把这件事情捅出去，再请几个说书的把天命公司游戏bug这件事分成24章回体小说在北京天桥下天天轮回着说，你们看着办吧……”    “这个……”欧阳诺颜的嘴角抽搐了一下，一双美目看着我：“看来李逍遥确实不是一般人，好吧，补偿就补偿，我们削弱秦王剑，使其上限成为50%，给你200wrmb的补偿，这些钱会在一个小时内汇入你的绑定银行账号，这样总行了吧？”    我摇头：“不，我不要rmb的补偿，我要以游戏形式给我的补偿……”    “唔……”    欧阳诺颜拍案而起，瞪着我：“你这家伙，适可而止哦，你到底想要什么样的补偿？”    我想了想，说：“给秦王剑添加一个可进化的效果，然后……绑定玩家，不可掉落……”    “啊？”    欧阳诺颜张大了小嘴：“这……这不合适，在天命的设定里，仙霖器和史诗神器才会有绑定不可掉落的效果，你这一把天翎器，不行不行……”    我看着她，微微笑道：“这有什么不行的，你是中国区ceo，这点小小的微调特权还是有的，再说了，你有能力削弱秦王剑，那就一样有能力强化秦王剑的某个特性，哼，这么简单的事情……就算是小学生也能知道，别想蒙我！”    欧阳诺颜咬着银牙：“那好吧……给你秦王剑一个可进化和绑定效果，但是进化层次最多到圣昀器，不能再多了！”    我：“不，我要能进化到史诗神器的那种……”    “绝对不行，圣昀器不能再多了，只能进化一次，不然还是会破坏游戏平衡的……”欧阳诺颜的声音都有些颤抖了，看起来很激动，小脸蛋通红，已然失去了原本作为天命中国区域ceo的冷静与判断了。    林婉儿微微一笑，抬头看看欧阳诺颜，说：“欧阳美女，那不如就最高进化为仙霖器吧，不然李逍遥这家伙一定会纠缠不清的，你是不知道，他在菜场都能把5块钱一斤的鸡蛋还价到10块钱三斤，特别墨迹，有时候都和东城都受不了……”    虽然是在损我，不过我还是投去了感激的目光，仙霖器是仅次于顶尖神器的品阶，四加属性，实际上已经相当于神器了，假如秦王剑最后能进化为仙霖器，哼哼，那也算是大赚了！    ……    欧阳诺颜咬着红唇，犹豫了好一会，然后冲我歉意一笑：“那……你先等一下，我打电话请示一下总部，如果可以的话，我依照苍瞳美女的要求……”    我点头一笑：“嗯，谢谢喏颜……”    “不客气，快被你害死了……”    “哈哈……”    欧阳诺颜转过身去，拨了个电话小声的说了一会，随即返回，点头一笑道：“嗯，总部已经许可了秦王剑的更改，杀人饮血层数最多为50%，然后……可进化两次，与玩家逍遥自在绑定，这样就够了吗？”    我点头，然后小心翼翼的看着欧阳诺颜的清丽脸蛋，问：“第二次进化的时候，能不能跳一级进化……”    “你够了……”    欧阳诺颜没好气的横了我一眼：“跳一级进化，那不一样要进化到史诗神器吗？哼哼，全服务器的史诗神器都是有限的，怎么可能那么容易就让你拿到一把史诗神器的剑？再说了，史诗神器级别的剑，本来就没有几把，别想了，我也没有那个权限的……”    我释怀一笑：“好吧，那也要感谢一下欧阳美女的帮忙了，今天中午……我请客吃饭，愿意赏脸不？”    欧阳诺颜点头：“好啊……”    一旁，那黑西装的青年低声道：“总裁，下午还有日常会议……航班都已经安排好了，再说了，你老爸说过不让你与玩家接触的，怕会引起不必要的误会。”    欧阳诺颜抬头看看这青年，忽地笑了：“我懒得出来透透气，跟逍遥自在、苍瞳、苍月这样的人气玩家吃个饭怎么了？再说了，你要是不说，我老爸也不会知道，就那么决定了，把专机起飞时间订到下午2:30，我要在杭州吃午饭……你可别打小报告，不然你就完蛋了……”    青年无奈点头：“好吧，听你的，谁让你是老板……”    欧阳诺颜得意一笑，看向我们：“逍遥自在和月瞳两位美女，中午请我吃点什么呢？”    我指了指马路对面：“湘味轩，怎么样，附近挺有名的馆子，烧菜功夫一流……”    “好嘛，你们是主人，我听你们的安排！”    “嗯！”    ……    下楼，陪同着这个年轻的中国区域天命ceo进入湘味轩，选了一个包间，我和林婉儿、东城月三个人，欧阳诺颜则带了4个下属，刚好坐一桌，几个年轻的官方工作人员都比较拘谨，在北京应该也没有机会跟ceo一起用餐，一个个紧张地面红耳赤。    为了缓和氛围，我举着满盛的果汁杯子，笑道：“来，我们干一个……”    欧阳诺颜轻笑：“嗯……”    随即，我说：“欧阳美女似乎才20岁吧？好厉害……年纪轻轻就已经坐到天命中国ceo的位置了，你看看我身边这两位，也是20岁，却还不过是小女生，天天旷课，目测学期末每人至少重修三门学科，想想就觉得她们两个前途渺茫……”    林婉儿脸蛋通红，挥舞粉拳轻轻揍了我一下，嗔笑道：“魂淡，我什么时候要重修了？哼哼，看我考个7门a吓死你……”    东城月也说：“就是，逍遥哥哥这个牲口，我和婉儿怎么会挂科？我们肯定是7门a，有些人就不一样了，一定是7门z……”    两个mm那么一闹，欧阳诺颜的几个下属都笑了，包厢里的气氛也就轻松了许多。    “其实也没有啦……”    欧阳诺颜笑道：“我很小的时候就跟老爸学习运营管理，他又是天命的主创之一，所以我才坐到了这个位置，而且……苍瞳、苍月两位美女也不是单纯的小女生啊，林婉儿，时光之心的创作者，在全亚洲都拥有超高的人气呢，而且苍瞳的父亲是林天南，呵呵，我就不说更多的了，反正大家都知道，一款游戏，怎么可能跟天昕这样的帝国级军工企业相比……至于苍月美女嘛……”    东城月马上低下头：“求别说，我没有那么大的背景，呜呜，我是邻家女孩而已……”    欧阳诺颜扑哧一笑：“好啦，你要是算邻家女孩，那也是一个白富美级别的邻家女孩……”    我看着满桌的饭菜：“开吃吧，饿得不行了……”    “嗯，逍遥自在请客，必须多吃点！”    ……    于是，一边吃饭一边聊着天命的相关事件，林婉儿、东城月都是非常聪明的mm，旁敲侧击的从欧阳诺颜那里挖到了一些游戏里的机密，虽然欧阳诺颜步步小心，但依旧透露了不少，小脸蛋都快红了，深恨敌人太狡猾。    近1点的时候，送欧阳诺颜一群人离开杭州市。    我带着两个mm晃在街边，准备回去了。    “嘟嘟……”    手机铃声忽然响起，是宋寒的电话DD    “逍遥哥，出事了！”    “怎么了，小狼？”    宋寒声音急促：“tnnd，雄霸风云想来挖我们的雪域千阳回去了！”

 第三百零五章 唐雪的初恋
    “到底什么回事？！！”    一听说有人要挖雪域千阳，我也急了，雪域千阳目前是我们的第一灵术师，和林小舞、廉颇号称我们斩龙的三大重火力，雪域千阳被挖走了，直接就导致斩龙的法师团队空虚，东城月还有十几天才会加入斩龙，这段空虚期我们会非常难过，并且，雪域千阳是我们的人，雄霸风云凭什么挖走？    宋寒沉声道：“逍遥哥，雄霸风云最近一直在励精图治，不计代价的从其他行会挖高手，恋曲、心焱、醉雨寒枫这一群人之外，还从凡书城、九黎城挖来了十几个cbn战网排行千5000的玩家，现在终于对八荒城的行会动手了，第一个目标就是我们斩龙的雪域千阳，原本不该有什么问题的，但是……但是他们找来了一个人，好像是雪域千阳在现实中的初恋……我很担心啊！”    我问：“现在雪域千阳在哪儿？”    “八荒城，蝴蝶林，你马上过来吧，我和老k、狐狸、抹茶都在这边！”    “嗯，好……”    ……    挂掉电话，身旁的林婉儿眨了眨长长的睫毛，猜得差不多了，问：“有人要挖斩龙的雪域千阳？”    “是啊……”我紧握拳头：“是雄霸风云的人，不出意外是小猪快跑的主意……nnd，小猪快跑确实是个人才，无所不用其极的壮大雄霸风云，居然找到了雪域千阳现实中的初恋男友，我都不知道这下该怎么办了，再怎么说，我只是她游戏公会里的一个会长而已，对方可是她的初恋，孰轻孰重……”    林婉儿不禁莞尔，转身拍拍我的肩膀：“发挥我们逍遥哥哥的魅力嘛，雪域千阳年龄也不算太大，她的初恋男友又能有多少魅力，你可是逍遥自在呢，八荒城的第一人……”    东城月也掩嘴浅笑：“就是就是，逍遥哥哥天下无敌，发挥你玉树临风的魅力把雪域千阳抢回来，我们和婉儿迟早都是斩龙的人，我们可不希望没有进入行会之前主力玩家就被挖走了……”    我点点头：“嗯，我会尽量，真不知道要用什么办法才能留住雪域千阳……”    林婉儿抿抿红唇，轻笑：“诚意，再也没有什么比这个更加有效了，雪域千阳是个聪明的女孩，她一定能明白斩龙的大家多么留恋她的……”    “嗯，我去试试，你们两个也回去吧……距离你们加入斩龙，还有17天了哦……”    “嗯，好！”    ……    狂奔回到寝室，迅速上线！    “刷！”    出现在八荒城中，背负着秦王剑就冲出了城，直奔蝴蝶林的方向而去，同时扫了一眼秦王剑的属性，上午签约完毕，剑的属性已经修改了，怎么说呢，现阶段的强度被大大削弱了，在上古之城近500%的杀人饮血效果不会再有了，但是之后的成长度还是略有提升的，能进化两次，这也意味着我在很长一段时间里的武器都是顶尖水准了，秦王剑现在就已经那么强悍，进化之后只会更强，并且还是卓越的，好事一件。    【秦王剑+7】（天翎器?卓越）    攻击：1400-1850（+490-648）    力量：+70    体力：+68    灵术：+65    附加：提升使用者17%的攻击力    附加：忽略目标25%的防御力    特效：永不磨损，使用不会损耗耐久度    特效：拥有10%的几率造成卓越一击伤害    特效：与玩家逍遥自在绑定，不可掉落    唯一效果：杀人饮血，每杀死一名玩家，武器攻击力+1%，最高50%，在线时间无限叠加，下线消失    介绍：上古时代，一位杰出帝君以仁德而闻名天下，其佩剑为龙泉剑，然而在一场恶战之中，佩剑折断，一直以残缺状态被长埋于地下，直至后世万年，这柄残剑终于出土，蕴藏着浩然帝王之气，乃是后世的王道之剑，以其主人的曾经王位命名，被称为秦王剑    需要等级：65    ……    不出预料的话，进化之后需求等级也会提升，嗯，非常赞！    现在再看，我的基础攻击力2914-3878，装备一共提升攻击力44%，剑起波澜提升10%，加上诗想的7%和杀人饮血上限50%，实际上能提升111%的攻击力，巅峰状态的实际攻击力大约为6148-8182，比起500%的杀人饮血是大大不如，但是在现阶段也绝对是超一流，够用了，就是杀汪泽诚、剑锋寒、球球不傻这些人要困难一些。    几分钟后，一片蝶舞飘香的森林出现在前方，正是此行的目的地蝴蝶林！    蝴蝶林中，至少已经聚集了近200人，其中一半是雄霸风云的人，另外一半则是斩龙的人，斩龙的一群管理层玩家都在，雄霸风云，刘英、小猪快跑、恋曲、心焱、醉雨寒枫等人都在，高手到齐，双方剑拔弩张！    “逍遥自在来了！”    远远的，小小猪已然目光一凛，看向我的方向，说：“看看他怎么说！”    我缓缓前行，手掌向下一张，六芒星闪烁，烈焰神虎出现在身后，低低的咆哮一声，一身赤金色毛发泛着慑人光泽，兽王之风毕露，跟在我身边，像是一只随时蓄势待发的凶兽。    ……    “逍遥哥！”    宋寒提着匕首走上前，说：“你终于来了！”    我点点头，来到双方的中心位置，却发现雪域千阳提着法杖就站在那里，一身高阶法师装，这样的实力在八荒城位列前三，就连龙翔的盟主飞龙在天在灵术师排行榜上也要比雪域千阳逊色一筹，这也是雄霸风云想挖她的唯一原因。    雪域千阳前方，草地中站着一个大约24岁上下的年轻剑士，lv-62，id：英雄黎明，一身的紫色光泽，看起来至少要有4件以上的紫霖器，也算是中上等的玩家了，一双眸子紧紧盯着雪域千阳，他缓缓道：“小雪，我知道当初是我不好，我不该一声不吭的离开你，但是当我醒悟过来的时候为时已晚，从两年前，我就不断的寻找，有你的世界在哪里……”    月倾浅轻声道：“广告词不要乱用啊，一点也不煽情……”    雪域千阳静静的站在那里，眼睛红红的，泪水在盘旋，看着英雄黎明，带着哭泣声说：“你知道我当初有多爱你吗？为了你，我什么都愿意放弃，我什么都愿意做，我放弃了一切就是为了跟你在一起，我……我甚至为了你，做过服务员，做过收银员，做过所有的脏活累活，可是我不后悔，因为我爱你，但是……但是你消失的那天，我的心也跟着你一起死了……”    英雄黎明一脸悲戚：“小雪，你……”    雪域千阳抬起脸蛋，硕大的泪珠顺着脸颊滑落，却一字一句道：“你不该再出现，再撩拨我曾经爱你的心，这根本就没有用，我爱的是曾经的你，但是那时的你已经死了，而现在站在我面前的是另一番经历的你，与我已经形同陌路。”    英雄黎明擎剑，说：“我现在回来了，我想要补偿，给我一个机会，我会尽我所能让你幸福，我知道，你在斩龙也过得不好，逍遥自在只看重自己人，只看重月倾浅、草莓抹茶、英雄冉闵这些人，他们……他们根本就没有把你当自己人……”    “闭嘴！”    冉闵提着战斧走上前，厉喝道：“我们一直都把千阳当成自己的妹妹，你凭什么这样诋毁我们？小子，你当初离她而去，现在却又出现，你说你到底算个什么东西？一个真正的男人能做出这种下作的事情吗？”    一秒英雄也提着长枪低声道：“就是，亏你的id里还有一个英雄的字眼，你配吗？”    英雄黎明气急：“你们！”    ……    “沙沙……”    圣武战靴踏着小草，我缓缓走上前，手臂一抬拔出身后的秦王剑，“啪”一声秦王剑刺落在我和英雄黎明前方，我站在雪域千阳身边，淡淡道：“我是斩龙的盟主，唐雪是我邀请进入行会的，我李逍遥别的不敢保证，但我至少能拍着胸脯对全天下的人说，我李逍遥这辈子都不会让斩龙有负于唐雪，我李逍遥这辈子也不会让唐雪受到一丁点欺负与委屈，如果有人欺负她，除非从我的尸体上踏过去！无论是网络，还是现实，我和斩龙都会保护她，她是我们的唐雪，是我们的朋友！”    “盟主……”    雪域千阳的法杖低垂，眼眶里噙着泪水，喃喃道：“老大对不起，让你那么难做，我……我……”    我转身看她，柔声一笑：“小雪，我尊重你的选择，你离开斩龙也好，留在斩龙也好，你永远都是我李逍遥的朋友，就是这样……”    雪域千阳站在那里，一动不动的看着我，忽然笑了，脚下烈焰升腾，一圈火焰将我和她围在其中，她眨了眨大大的眼睛，法杖猛然撞击地面，“嘭”一声火焰冲天而起，大地也为之一颤，她的目光坚定起来，大声的微笑说道：“我从加入斩龙的第一天开始，我就认定了我的朋友，我就认定了逍遥自在这样的盟主，他就像是一个哥哥，就像是一种信仰与力量的源泉，他的实力，他的勇气，他的魄力，他的忠诚，都是我的信仰，我唐雪是斩龙的人，除非斩龙不再要我，否则我一定不离不弃！”    一秒英雄拍手笑了：“好，这才像是我们斩龙的团队长！”    ……    西楚霸王刘英目光阴沉，不言不语。    小猪快跑看向英雄黎明，淡淡道：“黎明，可以回来了……拉拢失败，雪域千阳对你已经没有任何的依恋，你是一个过去式了。”    英雄黎明紧握长剑，低喝道：“不会，一定不会的……”

 第三百零六章 我想你了
    “小雪！”    英雄黎明快走几步，猛然抓住雪域千阳的手，说：“我不会让你一个人留在斩龙的，我一定要把你留在身边，我……”    雪域千阳一双美目中露出了些许厌恶：“我们已经再也没有任何关系，走开……”    “不是，小雪，听我解释……”    ……    “啪……”    一只有力的手抓住了英雄黎明的手臂，李牧目光森寒，微微一发力，将英雄黎明的手拉开，冷冷道：“不要敬酒不吃吃罚酒，唐雪现在是我们斩龙的人，你再动手试试……”    “你……你算什么东西？！”    英雄黎明忽然有些发怒，猛然拔出长剑，对着李牧的肩膀就砍了过去。    “沙沙……”    圣武战靴踏着草地，我猛然移动到李牧面前，右臂一举，“铿”一声，对方的剑刃就那么劈落在我的肩甲上，魔恨铠泛着淡淡的靛青色光泽，卸掉了大部分的力量，同时571点伤害数字飞起，这个英雄黎明的攻击力果然不低。    身体微微一沉，我抬腿就是猛烈一脚！    “嘭！”    “1427！”    英雄黎明一声惨哼，被我一脚踹得扶着腹部在草地上滑退近5米，呜咽一声跪在那里，虽然他的装备很不错，但是跟我比起来就差太远了，力量值的悬殊不是一星半点。    看着英雄黎明，我淡淡道：“唐雪是我们斩龙的人，你再敢动她分毫，我一定让你在八荒城无处立足，如果哪个公会想罩着你，我会连同这个公会一起连根拔起，我李逍遥说到做到，不信可以试试！”    “你！”    英雄黎明脸色惨白，缓缓站起身，手中剑刃微微颤抖：“逍遥自在，你别狗拿耗子多管闲事，这本来就没有什么事！”    我一咬牙，伸手拔出秦王剑，目光看向刘英、小猪快跑等人，大声喝道：“刘英，不管好你们公会的人，就别怪我不客气了！”    刘英咬牙切齿，紧握铁拳：“黎明，回来！”    小猪快跑急忙上前，伸手抓住英雄黎明的手腕，低声道：“算了，雪域千阳已经对你没有兴趣了，你不是当初的那小子，她也不是当初那个懵懂的女孩，大家都会成熟，也会变得彼此陌生，放弃这个女人吧，她不爱你了……”    英雄黎明眼睛通红：“小猪哥，可是我……可是我……”    “别说了，走吧，逍遥自在的个性我们都清楚，他真会毫不留情的动手的……”    “那……那好吧……”    ……    雄霸风云的一群人纷纷转身，去练级地了，刘英则提着长剑，看向我：“李逍遥，这是一个小小的误会，希望你不要放在心上。”    我微微一笑：“怎么会，刘英同学，我是什么人你很清楚的，能动手的时候我会尽量不说那么多。”    “好吧……”    看着雄霸风云的人一一离开，我也将秦王剑归鞘，看看身边的雪域千阳，微微一笑，拍拍她的肩膀：“唐雪，看开一些，人的一生谁会没有爱过几个人渣呢……”    雪域千阳点头：“嗯，盟主对不起，我没有想要给行会带来麻烦……”    我笑笑：“没有啊，就当是一次行会演练好了，再说了，你是我们斩龙的人，你的事情就是我们大家的事情，何况对手是雄霸风云，事实上他们依旧属于我们的宣战行会，只是现在西楚霸王明知道不是我们的对手，一旦雄霸风云真的崛起了，他们第一个解决的就是英雄冢第一分盟，然后就是我们斩龙了……”    一旁，廉颇微微一笑：“看起来……咱们的盟主还没有被胜利冲昏大脑，确实是这样，一个人越优秀，受到的憎恨也会越多，斩龙也一样，斩龙越强，我们受到的嫉恨也会越多，唯一的办法就是我们足够强，强到让他们战栗、让他们臣服，这样斩龙才能在中国服务器屹立不倒……”    “嗯，大叔说得是！”    我看向抹茶：“接下来，行会有什么安排？”    抹茶是斩龙四长老之一，与宋寒、李牧同一个级别，许多活动都是她安排的，差不多属于半个副盟主的那种，她查看了一下日志，抬头笑道：“今天的攻略目标有7个，其中4个紫霖阶boss，3个灵禹阶boss，都已经派人去了，然后就是在青麟谷周围的几个大型练级地杀怪做任务了，最近有一支八荒城的npc军团入驻青麟谷，给我们提供了不少经验，还有……”    抹茶想了想，说：“也有不少非斩龙的玩家进入青麟谷练级，老大，我们怎么处理？”    我一挥手：“青麟谷那么大，怪物刷新也快，他们或许只是想做任务而已，单身玩家和低于100人的小团队就任凭他们来去好了，单身大型行会的玩家禁止进入，英雄冢、龙翔为甚，这几个行会的玩家一旦进入青麟谷，立刻组织人逐杀！”    “嗯，知道了……”    ……    闲来无事，斩龙的一行人都去练级提升行会经验去了，目前已经是4级行会，玩家成员分别是：行会规模3000人、实际成员2977人、在线成员2218人，看起来斩龙是真的在八荒城崛起了，2000+人的在线团队，这还是中午，下午和晚上或许能突破2500人在线，这么一来，斩龙2500人精锐随时可以出击，这就是威慑力，就算是锋芒和布拉格也不能无视我们斩龙的存在了！    提着秦王剑，带着烈焰神虎穿行在八荒森林里，此行目标――寒荒龙城，好久没有去找我的导师流霜了，这一段时间特别忙，她应该也会有什么任务发布给我才对。    烈焰神虎在丛林里穿行，时而跳跃，时而匍匐，时而戒备，两只耳朵抖啊抖的，威严之外多了几份萌态，头顶上苍瞳两个字特别显眼，我看着不由一笑，忍不住打开好友列表，苍瞳美女的id是亮着的，于是发去了一个消息：“婉儿……”    “嗯？”林婉儿回复：“怎么啦？”    “想你了……”    “太假！”    “真的……”    “那你来八荒城看我啊……”    “太忙了……”我在通讯器里微微一笑。    林婉儿的头像露出一丝嗔意娇态：“哼哼，人们都说，若是真的想念一个人，就算是千山万水也无法阻隔你去见她，这充分说明，你说谎了，你根本就没有想我……”    “可是，我们才分别30分钟不到啊……”    “呃……”林婉儿脸蛋一红：“好像是这样……唔，不跟你说了，东城拉怪好凶猛，我要去帮忙了，你都70级了，我才69级，都被落下了……”    “没事，这几天我做点任务，等等你，你加油练级，距离你和东城来我们斩龙也近了……”    “知道啦，我时刻准备着……”    “嗯，好……”    ……    关掉通讯器的那一刻，林婉儿的头像看着我，眨了眨大眼睛，嘴角一勾，冲我露出浅浅一笑，看得人心湖无数涟漪，可惜关得太快，没有来得及慢慢欣赏，又不好意思重新提交视频通话，就只能惋惜的一握拳：“手贱，关那么快干嘛！”    跋山涉水，不久之后抵达寒荒龙城，擎剑站在城下，不需要我多说什么，一条绳索扔了下来，抓住，纵身轻盈的窜上了高高的城池，等级提升了，力量值也随之暴增，攀爬这种事情也就更加的得心应手了。    “啪！”    轻轻落在满是积雪的城池之中，一旁的龙域战士冲我恭敬的行礼，单臂横在胸前，道：“大人，您是来找流霜大人的吗？”    我微微一惊愕，看起来流霜收我为学生之后，我在龙城的地位已然提升了嘛，虽然还是龙域守夜人，但是身份与普通的龙域战士已经截然不同了。    点点头，我说：“是的，流霜她在哪儿？”    战士伸手一指东方，说：“流霜大人就在那里的t望台上，每当夜幕降临的时候，她总会在那里一个人凝望远方，没有人敢去打扰她，大人，您要不要等一会？”    我摇摇头：“不必了，我去找她！”    “好！”    ……    迎着风雪，我一级一级的踏着石阶走上高高的t望台，t望台的面积很大，满是积雪，大雪飘零中，一个单薄的身体站在t望台的边缘，脚下便是万丈深渊，但她没有丝毫的畏惧，身后雪色战袍在狂风中舞动，露出一双雪腻修长的腿，战靴氤氲着淡淡银色光泽，佩剑也在战袍中露出了一截剑鞘，长长的发丝在风中飘动，拂动着远行者一颗悲凉的心。    “沙沙……”    圣武战靴踩着积雪，我来到了流霜的身边，转身看看她，她长长的睫毛上也沾着雪花，眼睛一眨一眨的眺望着远处的夜幕，那里，一片黑暗。    “流霜，你在看什么？”我问。    流霜依旧眺望远方，轻声道：“我在看……在看寒荒龙城的北方，在看……在看我们这些龙城的战士守御的方向，在看……在看那些澎湃的杀戮**，他们到底什么时候会出现，到底什么时候会开始进攻龙城，到底什么时候会重新掀起反扑七大帝国的诸神战争……”    我微微一怔：“可是，我什么都看不到……”    流霜笑了：“我终有一天会看到。”

 第三百零七章 这里，太大了
    “我们有多久没有见面了？”流霜看着远方，轻声问道。    我想了想：“大约半个月。”    “半个月了啊……”流霜悠悠一声叹息，嘴角勾起，笑道：“流年如此快，快到我除了复兴龙域之外几乎看不到任何东西了……”    我目光一扫，流霜雪腻的肩膀上有一处明显的包扎，还沁出少许的血迹，便问：“这……这个伤口是谁带来的？”    流霜歪着脸蛋看了看：“没什么，被流矢射伤而已，那是一个星期前在东部荒野里的一场战斗，我们的补给队伍受到攻击，是一群胆小的荆棘人，他们浑身都是尖锐的倒刺，很难应付，数量成千上万……”    我：“那么你是怎么战胜他们的？”    流霜笑了，美丽的眸子带着一丝残忍：“我把他们的引诱进了荒谷之中，一把火就把荆棘人全族烧成了灰烬，这样，他们就再也不会滋扰寒荒龙城的补给队伍了……”    我微微一颤：“这……”    “这很残忍么？”流霜转身笑着看我，一双美目带着冷漠：“为了寒荒龙城的崛起，我早就献出了我的灵魂，为了寒荒龙城，我愿意做任何事情，哪怕是成为一个冷血的刽子手，我都愿意。”    我沉默不语，一屁股坐在了冰冷的t望台边缘，秦王剑横腿上，看着远方。    流霜看着我：“你会瞧不起我吗？你会……你会远离我吗？”    我：“不会。”    “为什么？”    “因为我曾经说过，你若认可我，我会用尽生命去守护龙城，守护你，此生不改。”    “此生不改……此生不改……”    流霜皱了皱眉，没有再说什么，就这么站在我身边。    ……    几分钟后，猛然间流霜警觉，战靴轻踏地面，身体缓缓浮动起来，一双美目带着战意：“是谁，给我出来！”    “流霜，是我！”    空中，一道灰色身影缓缓落下，是一个提着长剑的年轻将领，一身精致威严的甲胄，一双深黑色的眸子里带着笑意。    来的不是别人，正是罗林，寒荒龙城之王，我们的真正统帅。    流霜当即单膝下跪在地：“罗林王大人，请宽恕属下不敬之处！”    罗林一点头：“起来吧，没事！”    流霜：“大人，您不是待在议事大厅吗？为什么……为什么会一个人跑到t望台上来了，这里冰冷异常，您还是回去吧……”    罗林哈哈一笑：“流霜，难道你忘了我跟你一样是雪域斥候的出身吗？在以前无数的寒夜里，我们在雪海之中与恶兽搏杀，这区区的t望台又算得了什么？我深夜出来，就是想活动一下筋骨，另外，让我的脑袋更加清醒一些……”    流霜愕然：“大人，是不是有什么忧心的事？”    罗林点头：“嗯，就在今天下午，龙城的一支斥候骑兵在八荒森林遇到袭击，死了7人，损失了9匹战马，就连小队长艾克都已经战死了，那是我从小镇里带出来的孩子，我心里有愧……”    “什么？！”    流霜一握拳，怒道：“是谁袭击我们的斥候骑兵队？”    罗林深吸一口气：“是冰脊山下的狼族，噬魂城堡的主人――巴林麾下的噬灵骑兵！”    “噬灵骑兵？”    “是的。”罗林一脸凝重，道：“噬灵骑兵，那是一种大陆上罕见的兵种，每一个噬灵骑兵都必定是一个孤儿，并且他们在出生的那天就被阉割，失去了**之后会变得更加强大，巴林那个老东西从外域扫荡了几个狼窝，捕获了上千头雪狼的幼崽，训练这些雪狼成为坐骑，组建了一支强大的噬灵骑兵，这些噬灵骑兵无畏苦痛，心中只知道臣服于巴林的命令，传说，拿到巴林随身所带的佩剑者，就能指挥这一支千人噬灵骑兵大军！”    流霜美目中流露出光芒：“大人，您的意思是……”    “没错！”罗林一握拳，微微笑道：“寒荒龙城面临着北方和南方的两重威胁，所以我们必须迅速崛起，我打算派出龙城超过七成的兵力征战噬魂城堡，杀掉巴林，夺取他的佩剑，号令那一群噬灵骑兵，将噬灵骑兵变成我们寒荒龙城的军队，听从龙城的号令！”    流霜眯了眯眼睛：“大人，真的那么迫切得到噬灵骑兵吗？”    罗林点头：“我们与黑暗矮人的战争中损兵折将，三大主城也不肯派出精锐的战武学院学生加入寒荒龙城，我们贴在各大主城的征兵启示一分钟内就被撕得一干二净，没有办法，只能自己去寻找兵强马壮的方向了，那么还有什么比吃掉噬灵骑兵来得更加快捷呢？雪狼身躯壮硕，奔跑速度快，形成的冲击力也很强，用来对付敦厚而有力的黑暗矮人是最好不过的。”    “可是……派出龙城大部分兵力去征战噬魂城堡，势必会造成不少的损伤，与其如此……”    流霜明艳的眸子里带着战意：“不如就让我一个人去，我会悄无声息的潜入噬魂城堡，杀死巴林，夺取他的佩剑，带着噬灵骑兵军团来到寒荒龙城下，大人只需要为我放下吊索就够了……”    “你……真的能做到吗？”    “请大人信任属下！”流霜单膝跪地。    罗林沉吟一声，忽然目光看向我，说：“那么这个任务就交给你了，流霜，你是我们龙城的龙骑队长，也是我最信任的得力大将，顺便带上你的这位学生一起过去，或许这小子能帮上一些什么忙？”    “啊？”流霜眼中掠过一丝惊慌：“大人，不行，他……他的资历尚浅，噬魂城堡城主巴林凶狠残忍，万一有个闪失……”    我站起身，低声道：“流霜，不用说了，我跟你一起去，我也不希望你一个人去那种地方！”    流霜握着粉拳，压低声音：“笨蛋，你会死的！”    我提剑：“不会，就算我会死，应该也能换来你的一次生还机会……”    “你……”    流霜幽幽一叹，笑道：“好吧，你收拾一下，与我一起出发！”    “随时可以……”    “那……”流霜抬头看看天空，任凭一朵朵雪花落在脸蛋上，道：“那趁着天还没有亮，我们出发吧，噬魂城堡，夺取噬灵骑兵的指挥权！”    “好！”    ……    “叮！”    系统提示：你接受了ss级主线任务【夺兵权】！    任务内容：前往八荒城西北方向的噬魂城堡，协助【流霜?华】杀死噬魂城堡之主巴林，并且夺取其佩剑，将1000名噬灵骑兵的兵权交给寒荒龙城的罗林王手中，完成任务后，你将会获得非常丰厚的奖励！    ……    很好，ss级任务到手，经验、装备暂且不提至少5点以上的魅力值是妥妥的了，但是前提是流霜不能死，否则就全完了。    站在t望台边缘，我说：“从侧面绕行下去？”    “不用……”    流霜走上前，一手扶住我的铠甲，说：“抱紧我！”    “嗯！”    伸手，将美女导师的香肩拥入怀中，顿时一阵淡淡幽香传来，尚未来得及品味其中滋味，流霜猛然一个纵身就从龙城顶部冲了下去，小蛮靴踏着空中气流一个几个回旋，犹如一朵在风雪中舞动的美丽花朵，瞬息间就已经来到了龙城脚下，虽然不是飞行，却也相差不远了。    两个人稳稳的落地，流霜看向我，笑了：“可以松开我了……”    “哦，对不起……”    我急忙松手，流霜却微微笑：“不用说对不起，我们出发吧？”    “嗯！”    发力奔向了远处，流霜刻意走得慢一些来等我，战袍猎猎，跟这么一个漂亮的美女导师一起跑地图已然是一种享受了。    半个小时后，远远的，一座黑色城堡屹立在平原之上，后方就是巍峨的冰脊山，这座城堡与寒荒龙城几乎平行，能够在冰脊山下这么险恶的环境下生存下去，可见这城堡的主人还是有些手段的。    “小心！”    流霜猛然一个飞掠挡在我面前，五指一收，“啪”一声抓住了一枚疾速射向我的利箭，那箭头还泛着寒光，十分吓人！    我目光一扫，袭击者在草丛里窜了出来，是一个骑乘着白色巨狼的骑兵，正是传说中的噬灵骑兵，75级迅影怪，伸手一扬，缚兽锁发动，预判下，“啪”一声捆缚住了这头巨狼，我顺手再来一次洪荒界！    “嘭！”    “3517！”    流霜提剑而去：“速战速决，不要造成太大的动静！”    我舞动秦王剑，连击技能爆发，再次砍掉了这个噬灵骑兵一大截气血，流霜则手中剑轻轻一挥，“咔嚓”一声，骑兵的脑袋已经飞了出去，鲜血迸溅，尸体还在不断痉挛着。    ……    看向远方的城堡，流霜沉吟一声，说：“再杀一个噬灵骑兵，我们换上他们的装束混进城池，否则无法抵达城堡核心见到巴林。”    “嗯。”    再往前，又一个伏击的噬灵骑兵被流霜斩杀，我扯着骑兵的披风和头盔穿戴上，原本的魔恨铠也是黑色，差不多，不用再遮蔽什么了，至于巨狼坐骑，那就不用了，我等级也不够骑乘坐骑的，玩家与npc的设定都不一样，人家75级有坐骑，玩家必须等到100级，没有什么公平可言。    ……    “刷……”    一袭黑色战袍在流霜身后飞扬，她身穿一整套的噬灵骑兵甲胄，看看我，我也看看她。    “怎么啦，有什么不对劲吗？”她笑问。    我伸手指了指她那挺拔丰满的胸脯：“这里……太大了……”    顿时，流霜的脸蛋刷一下红了，却非常快的恢复冷静，说：“放心我会用胸甲遮蔽一下的，应该是看不出来，放心吧……”

 第三百零八章 羊入虎口？
    夜幕中，我提着明晃晃的秦王剑，一身黑甲玄袍的站在荆棘林边缘，距离噬魂城堡只有百米之遥，再往前走，就大约要被城上守卫的弓箭手看到了，虽然穿着一身噬灵骑兵的衣服，但是并不确定这些npc怪物是不是就真的认不出我来。    “看那边……”    流霜伸手一指西边，说：“有一队人过来了……”    我定睛一看，没错，是一个运输车队，四辆大车上装满了物资，有兵器，也有食物与女人，一群风精灵女子被捆缚在其中两辆车上，双翼折断，鲜血淋漓，嘴巴被破棉絮堵住，“呜呜”的呻吟，惊恐的看着周围的一切，因为根本就不知道有什么在等待着她们。    “该死……”    流霜紧握粉拳，咬着银牙道：“这些肮脏的贵族……居然捕猎八荒城境内的风精灵女子来享受她们的**……”    我皱眉道：“流霜，我记得罗林王说过，噬魂城堡里的噬灵骑兵都是自小就被阉割的战士，根本就不会有这方面的**，不是吗？”    “是的。”流霜眼中带着杀意：“但是巴林那老东西却是健全的，而且，他拥有4个儿子，又与九黎城的贵族们勾结，到处贩卖年轻貌美的风精灵、人类、月灵女子来牟取金币，为了金币，巴林简直就是一个恶魔，他是八荒城边陲地带的暴君，手握重兵，贪婪无度，就连罗雷公爵都奈何不了他。”    我歪头看看远处，说：“还等什么呢？我们快点过去，混进去……”    “啊？怎么混？”    “跟我走就是了！”    我伸手牵住流霜的手，拉着她一起出了荆棘林，流霜略微挣扎了一下就乖乖的任凭我牵着，低着头，脸颊上隐隐可见潮红，不过我也没有关注这些，我的注意力全在押运货车的一群噬灵骑兵身上，他们骑乘着巨狼，一言不发的行进着。    “嗨！”    猛然间，一名手持长戟的噬灵骑兵勒住缰绳，策动战狼冲了过来，长戟一扬，大喝道：“那边的两个人，你们的坐骑哪儿去了？”    我看看这个噬灵骑兵，他的肩膀上有个c的标志，应该是队长级别的，于是露出一脸恼怒的神态，道：“别提了，我们在城东荒野里斥候的时候，被几个野蛮人偷袭，雪狼被杀死，幸好我们跑得快，否则连自己的命也搭上了……”    骑兵队长目光一寒：“什么？该死的野蛮人部落又出现在八荒城境内了？哼，我们必须通报给巴林陛下，这些野蛮人的出现一定会给噬魂城堡带来灾难。”    我点点头，看向物资车，说：“大人，这次你们的收获看起来不错啊，那么多的女人，还有大量的兵器与食物……”    骑兵队长哈哈一笑：“当然了，我们洗劫了青麟谷南方的三个小镇，把他们的铁匠铺、粮仓全部搬运过来了，你看，这后面车上的24个女人，其中居然拥有17个处女，哈哈，巴林陛下最喜欢的就是风精灵的处子，这次他一定会重重奖赏我的！”    我笑笑：“那就恭喜大人了，我们一起进城吧？”    “嗯，好！”    ……    我伸手牵住流霜，带着她一起跟在车队后方行进，流霜的粉拳周围布满了寒冷的气流，那是她专注的冰系战力，骑兵队长的一席话早就让这个充满正义感的龙骑队长忿怒得无以复加了，甚至，我怀疑流霜会随时出手摘掉这骑兵队长的脑袋。    紧了紧握着她的手，我低声道：“流霜，不要冲动啊……我们的任务是巴林的佩剑，不是这小小的骑兵队队长……”    流霜紧咬着银牙，一双美丽的眸子从黑色斗篷下露出，点点头，压低声音说：“杀掉巴林之后，我们要释放所有被囚禁为禁脔的少女……”    我微微一笑：“嗯，你不说我也会做的！”    “好……”    ……    车队抵达城池下，那骑兵队长与上方的守军交换了一下暗号，果然就让我们轻而易举的混进了噬魂城堡，一进城才发现这里不是一般的庞大，并且城池内的建筑非常简单，没有什么商业建筑，清一色的铁匠铺、熔炼坊、训练场、大型攻城器械铸造场等等，完全就是一座为了战争而建立的城池，而它生存的根本就是四处掠夺，在巴林的指挥下，大批噬灵骑兵就像是蝗虫一样侵蚀着八荒城的边陲地带，使得这里生灵涂炭、饿殍遍野！    “你们，在这里等待一下，我去将野蛮人出没的情况报告给巴林陛下！”骑兵队长策动战狼，回身对我和流霜低喝一声。    我愕然，问：“大人，您不带我们一起去见陛下吗？”    “呸！你们是什么身份，你们凭什么能见到陛下？回你们该去的地方吧，详细情况我会向陛下禀报的！”    “大人……”    “怎么？！”看我一再坚持，骑兵队长猛然将长戟挥出，锋刃抵在我的脖颈之上，冷笑道：“小子，身为一个噬灵者，你必须要学会服从，我的命令你必须服从，再敢说半个不字，小心我立刻送你一个透明窟窿，你这废物！”    我猛然张手，一把抓住了他的长戟把柄，目光冰冷的看着他，nnd，了不起在这里动手，直接杀入城主府去，有什么大不了的！    “这小子要造反！”    骑兵队长拽不回长戟，便大声喊了一声，周围的一群噬灵骑兵顿时纷纷拔出利剑，直指着我和流霜两个人。    “等等……”    流霜忽然低声喊了下，随即，她当着一群噬灵骑兵的面掀开了斗篷，顿时一张清丽绝伦的漂亮脸蛋出现在众人眼前，斗篷顺着她的香肩缓缓滑落，胸前所系着的带子也一起解开，露出了下方一片饱满的动人双峰，银色战铠和雪色战袍出现在一群噬灵骑兵面前，这等堪称天品的美女，相信噬灵骑兵是从来没有见过的。    “咕咚……”    骑兵队长狠狠的咽了口唾沫，眼中带着浓浓的**，道：“原来世间真有如此迷人的女子，她……她怎么会出现在城内？”    说着，他目光一寒，道：“小的们，把这个女人送回我的住处，就当你们从来没有见过他！”    我不由冷笑：“大人，您的下半身根本什么都没有，这女人再迷人，你也用不到……”    “你！”    一旁，一个小喽压低声音道：“大人，如此极品的女子……要是让陛下知道被你私藏了，你有十颗脑袋也不够砍啊……”    骑兵队长浑身一颤：“来人，押送这两个人去见陛下！”    “是！”    在一群噬灵骑兵的押送下，我和流霜循着台阶走向了城主府。    流霜与我并肩而行，歪头看看我，低声一笑：“早知道那么简单，何须如此破费周折？”    我无语：“是啊，这就好像在下班高峰期打不到车的时候，一个大美女把裙子一掀，大腿横在路边就能轻松打到车的原理一样……”    流霜愕然：“下班高峰期是什么？”    “说了你也不懂……”    “你不说，我当然不懂！”    “就是……就是一种类似于夜晚时间，龙城的守卫集体换岗一样，那时候城内走动的人会非常多……”    “哦，就是换岗……”    “嗯……”    ……    远处，犹如宫殿般繁华的城主府传来阵阵女子的笑声，当我和流霜登上宫台的时候就看到了不堪入目的一幕――    巨大的城主宝座上，身形臃肿的巴林躺在那里，怀里抱着两个妖冶的风精灵女子，其中一个手捧着托盘，将一颗颗鲜美的葡萄喂食给巴林，另一个则在巴林的手臂上轻轻揉捏，而巴林的双手则在两个女子丰腴的臀部游走，眯着眼睛享受着。    “陛下！”    骑兵队长在城主宝座前方单膝下跪：“我们在城外发现了一个容貌极为迷人的人类女子，已经带过来了，您要不要看一下？”    巴林睁开眼，猛然发现下方的流霜，顿时浑身一颤，坐起身来：“天，这么美貌的女子……快，快点，快点……”    骑兵队长愕然：“陛下，快点做什么？”    “快点让她脱下甲胄，我要看看她的身体……”    “是！”    ……    “刷刷！”    一道道冰霜萦绕在流霜的身周，她在提升力量，“嘭”一声，绑住她的绳索尽数被挣断，她扬起手掌，微微一笑：“巴林，今天是你的末日，你知道吗？”    “铿！”    远方，被收缴的长剑猛然出鞘，持剑的守卫惊愕不已，眼看着长剑遥遥飞向了大殿，被流霜一把抓住。    我也换上了装备，秦王剑幻化在手中，单臂一挥，烈焰神虎在六芒星中穿越位面从宠物储存空间出现在我身边，一声低低的咆哮，让周围的一群噬灵骑兵纷纷动容，似乎他们一生也都没有见过这也要的猛兽！    ……    “该死！”    巴林拍案而起，怒喝道：“这个女人拥有天空级的力量，拿我的佩剑与战铠来，老子今天要辣手摧花了，还有那小子的力量也很强，召集噬灵骑兵，给我把他砍成肉泥！”

 第三百零九章 流霜的绝招
    “啪……”    赤红色战靴猛踏地面，流霜擎着利剑，整个人闪电般冲向了巴林，扬起剑刃就是凌厉的一次劈斩，剑刃周围包裹着浓烈冰玄劲，显然这一击没有那么好应付。    “该死的……”    巴林一声怒吼，来不及拿战甲，伸手将两个侍女推开，扬起右臂怒喝一声：“魔盾！”    一道黑色能量盾凝聚而成，流霜一剑落下，“嘭”一声能量激荡，形成了以两个人为中心的一个冲击波，将一群迅影级的噬灵骑兵推移数米。    我稳稳站定，剑锋一横，掌心里几枚神兵符发动，玄武池效果落在了流霜与巴林的脚下，顿时巴林如入泥潭，流霜则被确认为友方，在玄武池上如履平地，并不会受到什么影响，同时又是一个神兵阵笼罩我的周围，让一群噬灵骑兵不敢轻举妄动！    ……    “嘎嘎，你虽然是天空级强者，但是却未必是我的对手啊！”    巴林目光一寒，左拳迅猛出击，低喝道：“小娘们，你就算是再强，今天也必然是我床上的一个乖巧宠物，放心，我不会杀你，我要享受你的每一寸肌肤，让你****，再也无法离开我！”    “嘭”一声爆鸣，巴林的一拳无比凶猛，竟将流霜逼退数步。    “呜呜……”    流霜捂着右臂，那里的包扎伤口的纱布已经崩裂，鲜血渗出，巴林的力量要远胜于流霜，这一点已经确认了。    趁着流霜回息的空隙，巴林已然套上了一套非常壮硕的火红色铠甲，从部下手中接过了一柄火红色的战剑，这就是巴林的佩剑，同时也是指挥噬灵骑兵的权杖，噬灵骑兵唯听从权杖的号令，所以这把剑也就成为我们此行的目标了。    “嘎嘎……”    巴林伸长舌头在下唇上一舔，狰狞笑道：“我赤手空拳你都不是对手，如今我战刃在手，你又怎么可能打得过我？我实在不愿意伤害你美丽的身体，来吧，乖乖的躺倒我的床上，我可以宽恕你刺杀的大罪，让你成为噬魂城堡的女主人！”    流霜没有说话，一张漂亮脸蛋罩着寒霜，猛然间五指一张，星力汇聚，飞速灌注进了利刃之中，下一刻，流霜再度冲了过去，剑刃在空中划过一个美丽弧线，带着星力直接硬撼在巴林的长剑之上，口中轻喝一声：“星空之刃！”    “铿！”    火星四溅，虽然巴林凭借力量抵挡住了流霜的攻击，但是一团星力能量还是呼啸的透过剑刃砸在了巴林的肩膀上！“嘭”一声血花迸溅，厚厚的甲胄根本抵挡不住星空之刃的锋芒，这一击就已经让巴林受到了重伤了！    “啪啪啪”的战靴踩踏着石砖不断后退，巴林猛然止住身形，惊骇的看着肩膀上的一片血肉模糊，脸上带着寒意：“你……你居然会星空之刃这种上古战技，天杀的，莫非你就是……你就是传说中寒荒龙城的龙骑队长DD流霜?华？”    流霜擎着长剑，淡淡道：“不要叫我的名字，那是对她的一种亵渎，你这肮脏的畜生，根本就不配活在这世上，给我去死！”    巴林却仰头一声长笑：“有意思，有意思！老子玩过深山里的惹火精灵，玩过八荒城里的贵族少妇，玩过娇小的闪灵少女，但是从来没有玩过一个星空强者，特别是……传说中龙城罗林王的最强战将DD流霜！今天，你运气不错，老子要把你打残，然后慢慢享用你！”    说着，巴林的神色忽然愈发的狰狞起来，浑身肌肉暴涨，气旋激荡，手中战刃更是不断的发出尖利的剑吟声，猛然间烈焰喷出了长剑，他怒吼一声：“感受一下死亡的力量吧！寒荒龙城居然想来染指我噬魂城堡，罗林那乳臭未干的小子太狂妄了，派你来，今天我就让你有来无回，再也算不得龙域的一员！”    长剑连续折跃三次，三击“铿铿铿”的撼动在流霜的剑刃之上，力量雄浑，并且大殿之上的城砖纷纷升腾起来，仿佛重力已经紊乱一般，流霜更是被三剑劈得防御崩溃，最后一剑直接将她劈得连续后退，“嘭”一声撞击在墙壁之上！    “束手就擒吧！”    巴林高高跃起，长剑被烈焰包裹着，猛然又是凛冽一击！    流霜美丽的瞳孔中，那烈焰越来越近，她抬起手臂，冰晶回旋，轻喝一声：“霜华冰甲！”    “沙沙沙……”    细碎的冰晶缓缓的凝聚在她的身周，迅速成为一件冰霜甲胄，包裹在她身体外围，这是一道冰系元素的甲胄。    “嘭！”    巴林的一击落在霜华冰甲上，顿时冰甲颤抖，产生了一丝龟裂。    流霜双手一张，手中的剑刃悬空，居然是隔空驾驭兵刃的能力，下一刻，流霜双手一推，剑刃疾速飞出，“铿”一声在巴林的胸铠上迸溅出火星，将那狰狞的狮头装饰打成粉碎！    “这……”    巴林连退数步，嘴角溢出鲜血，目光更加狰狞：“这是什么招数？居然能够隔空御剑，哼，这……这又是什么上古武诀？我早就听说罗林挖掘龙墓，在里面得到了不少已经失传的战技，看来是真的，龙域的人果然是靠发掘坟墓起家的！”    “不许你侮辱罗林大人……”    流霜一声厉喝，手掌一收，低喝道：“利刃空旋！”    那长剑如有灵性的在空中翻转着，猛然带着华丽的剑花绽放在巴林的后背，鲜血迸溅，巴林甚至再也碰不到流霜，就这样连续身体周围都被攻击，boss的气血暴跌到了40%左右，流霜的攻击力度实在是太雄浑了。    ……    “弓箭手！”    我身后的一群噬灵骑兵纷纷动作了，一排骑兵掏出弓箭瞄准流霜，其中一个骑兵队长大喝道：“瞄准，射杀掉流霜华，让这个来自龙域的女人变成刺猬！”    “嗖嗖嗖……”    一道道劲箭破风而去，流霜只能转身，单手一张，凝聚气旋，扭曲箭矢的轨迹，使得密密麻麻的箭矢在她的脚下落地。    “死！”    猛然身后一道烈焰，流霜的后背中了巴林的重重一击，银色铠甲崩裂，鲜血飞溅，我看得心底一寒，急忙冲上前，剑刃一横，七星碎岳斩劈出！    “轰！”    巴林连退数步，我迎上前，几乎能看到流霜美目中的无奈，迎面抱住她，赤龙护盾发动，身后密集的箭矢钉打在魔恨铠之上，瞬间差不多就把我射成刺猬了，毫不犹豫的灌下一个10级血瓶，瞬间恢复3000血，再来一个命疗术，满血了！    烈焰神虎一声咆哮，踏火奔袭杀入噬灵骑兵的人群中，再加上一次烈音吼，全部半血，神兵阵肆虐，这几十个npc的死已经只是迟早的问题了。    “先杀掉巴林！”    流霜忍着后背的剧痛，猛然转身，利刃之上带起冰玄星力，又是一个星空之刃，这次是拼着被对方的战刃攻击到了！    “嘭！”    星力第二次轰击在巴林的肩膀上，鲜血迸溅，惨不忍睹了，但是巴林抬起战靴就是一脚，力量回旋，流霜猛然后退，撞击在墙壁上，深陷了进去，石砖崩碎。    “呜……”    流霜轻轻跪坐在冰冷的石砖上，战袍之上染满鲜血，单手拄着长剑，看着我的方向，道：“帮我……帮我拖住他，只要给我5秒钟！”    “嗯！”    我擎剑冲了过去，缚兽锁被miss之后扬剑就是一次剑刃突进，转身一次巽风斩，将巴林的27%仇恨值拉了过来，但还是不够，这货依旧冲向了流霜！    流霜默默的跪坐在那里，身周氤氲着上古符文力量，一道道巨龙之力涌现，显然是在吟唱上古魔法，并且是耗时很长的魔法，一旦被打断就前功尽弃了！    疾速加持，我猛然停留在巴林的前方，这货立刻挥舞长剑就是一次攻击：“滚开！”    “嘭！”    手臂上一阵剧痛，整个人后退近10米，气血暴跌3120点，扬手一次命疗术，脚下白色气芒波荡，一骑当千连招呼啸而出！    急促的打击声中，巴林呜咽后退，终于，连招帮了大忙！    身后，传来流霜的声音：“趴下……”    我的反应速度奇快，双膝一泄劲，整个人正面趴在地上，头顶上空一声声龙吟之声，流霜扬起长剑，剑刃之上浮现着一条条冰龙形象，淡淡道：“冰龙破海，去吧！”    ……    “轰轰轰……”    无数冰刃组成的冰龙肆虐在巴林周围，他的气血刷刷直掉，转眼见底！    但是，一群噬灵骑兵也冲了上来，流霜则在释放完冰龙破海之后浑身无力的躺在了地上，已经暂时失去战斗力了。    我一个箭步冲了过去，眼疾手快的秦王剑猛然一挥！    “咔嚓！”    一截肥胖的手臂落地，同时叮当一声，巴林跪倒在地，挂了，手臂也被我齐刷刷的砍了下来，弯腰，抓住巴林的佩剑，是任务物品，将佩剑高高举起，我大声喝道：“所有噬灵骑兵，停止战斗，听我号令！”    ……    一群骑兵纷纷骇然，站在那里无所适从：“陛下……陛下死了，陛下被杀了……”    “啪……”    第一个骑兵单膝跪拜在地，紧接着越来越多，一大群噬灵骑兵纷纷跪在我的前方，果然，这柄佩剑在谁的手里，这群人就听谁号令了！

 第三百零一十章 你爱他？
    看着这柄权力之剑，上面还残留着流霜的血迹，也正是这柄剑在流霜的后背上留下了一条惨不忍睹的伤口。    “呜呜……”    墙角，流霜躺在那里，努力的支撑着身体坐起，双眸失神的看着我：“我们……杀掉巴林了吗？”    我点头，扬起权力之剑：“杀掉了，现在噬魂城堡是我们的了！”    流霜嘴角一扬，笑了：“哦，太好了，太好了……”    “那我们现在怎么办？”    “命令所有噬灵骑兵守御城池，除了手持巴林佩剑的人，其余人禁止进入城池，否则格杀勿论，我们回龙城，把巴林佩剑交给罗林大人，由他来接掌这噬魂城堡里的所有兵将。”    “嗯！”    ……    我收了长剑，在巴林佩剑放进包裹里，走上前，伸手扶住流霜的雪臂，上面还沾着鲜血，流霜很虚弱，或许是使用了冰龙破海这禁招的原因，整个人无力的靠在我怀里，当我伸手从后揽住她腰肢的时候，手腕上立刻一片温湿，她后背上的伤口实在太深了，依旧在血流不止。    急忙掏出了几瓶10级红药水，倾洒在上面，我急切道：“流霜，必须止血，不然你会流血而亡的……”    流霜微微笑着摇头：“不，没用的，巴林佩剑上拥有诅咒，那是对灵魂的禁锢诅咒，我的伤口，普通的止血药是无法止住的。”    我急了：“那……那怎么办？”    “带我去……”流霜将脸蛋靠在我的肩膀，柔弱的说：“带我去青叶泉，青叶泉的泉水洗濯加上草药的外敷，能够止血……”    “好！”    我横起双臂，将流霜抱在怀里，公主抱的那种，抱着美女导师，对着一群噬灵骑兵大声喝令道：“在这里等着，除非是有人手持权力之剑来接管你们，否则不准轻举妄动，守好城池，擅自闯城的人格杀勿论！”    “是，大人！”一群噬灵骑兵齐齐点头。    ……    抱着流霜，我快速出了城，烈焰神虎紧随其后，现在需要小老虎来给我当护卫了，一路上的怪物都需要它来清理，流霜昏迷不醒，我也腾不出手来。    青叶泉就在八荒森林的边缘，20分钟不到就已经抵达，那是一眼清澈的泉水，稀里哗啦的流向了远处的峡谷之中。    “唔……”    颠簸之下，流霜悠悠醒来，脸色苍白，看着青叶泉周围的森林，说：“先别帮我洗伤口，在周围找找，我需要……需要一种草药……”    “什么样的？叫什么？”    “七叶草，每一株七叶草都有7个叶片，每个叶片上又有7个叶瓣，碾碎之后有一种辛辣的气味，这里一定有的，我曾经在这里疗过伤。”    “好……”    抱着流霜，我游走在周围的丛林中，很快的，发现了第一株七叶草，蹲在植株的前方，问：“流霜，是这种吗？”    “嗯！连根采集……”    “好！”    拔出秦王剑，轻轻挖掘，七叶草连根出现在我手中，然后又找了十几棵，差不多够用了，这才抱着流霜回到了青叶泉边，寻找到一个邻水的青色大石将流霜放下，她轻叹一声坐在泉水边，脸色苍白，也不知道是因为疲倦亦或者是伤口的疼痛。    将七叶草全部捣碎，石头上满是草叶酱和汁液，一股浓浓的辛辣气味弥漫在空气中。    流霜悠悠道：“帮我卸甲吧……”    “好……”    我放下秦王剑，轻轻解开流霜的胸甲，甲胄的后背已经被切碎了，连着伤口，当我取下铠甲的那一刻，流霜忍不住的一声“呜呜”呻吟，显然是太痛，同时，胸前的骄傲脱离战甲的那一刻就像是跳出来一样，挺拔而丰满，nnd，这美女导师的身段已然直追林婉儿那个级别了。    “当……”    战甲被我放置在一旁，流霜斜躺着，示意我把护膝连着腰部的甲刃也脱下来，我小心翼翼，铠甲脱下的瞬间就能看到美女导师白皙而丰满的圆臀，以及两条修长的雪腿，这诱惑实在是太大了。    凝神定期，抱元守一，我努力的让自己冷静下来。    流霜躺在青石上，闭着眼睛，身上只有单薄的丝质衬衣，美丽的**若隐若现，她的脸蛋微微潮红，轻声道：“帮我洗濯伤口吧，然后敷药……”    “嗯！”    我把她扶起来，流霜自然而然的趴在我怀里，就这么抱着美女导师，我单手捧起清澈的泉水，倾洒在流霜的后背上，血水迅速被冲洗掉，至少40厘米的伤口，深可见骨，看得我心中一痛，为了寒荒龙城，我的这位导师真的是豁出命了。    继续洗濯，泉水顺着她美丽的后背流淌下去，一直落在雪白的翘臀之间，我看得脑袋里“嗡”一下差点凌乱了，呼吸加速，急忙默念道德经，省得一会自己乱来，就要被流霜一剑给干掉了！    洗完伤口之后，开始敷药，当七叶草的汁液敷在伤口上的时候，流霜立刻伸长雪腻的手臂紧紧抱住我，眉头紧皱，“啊啊”的轻声叫着，显然这草药落在上面是相当疼痛的，甚至，流霜两行晶莹的泪水就那么落在我的脖颈间，就连被砍伤时都没有哭泣，现在居然哭了。    “很痛吗？你哭了……”我很想不明白。    流霜睁开明亮的眼睛：“我……我不知道……”    我：“其实……你根本没有必要那么拼命，为了寒荒龙城这样做值得吗？如果你真的被巴林杀掉了，那怎么办？”    流霜目光决然：“我早就宣誓效忠龙城，纵然是死也绝不后悔！”    “你死了，我怎么办？”    “你可以找到另外一位导师，譬如……副龙骑队长苏克……”    “不，我认定你了，不会再换了……”    “啊？”    流霜靠在我怀里，看着我，目光中的决然减弱了几分，低下头，幽幽一叹，说：“寒荒龙城就像是大海里飘摇的一叶孤舟，我连以后到底会飘到哪儿都不知道，又怎么能轻易给你承诺，我只能说，我会尽量不让自己死去……”    我拍拍她的肩膀：“嗯，我知道……药敷好了……”    “嗯！”    ……    流霜坐在青石上，稍微休息了一会，止血完毕，她的脸色也好看了许多，提起身边的长剑，站起身来，微微一笑：“好了，我们该回龙城复命了！”    我看了一眼她的长剑，上面清晰的雕刻着两个字DD斩华！    “这把剑，名字叫斩华？”我问。    流霜点头：“嗯，这是一把非常锋利的长剑，来临不明，我请了九黎城的大师为我重铸这柄剑，并且雕刻了斩华二字作为她的名字……”    “你的名字也是华，为什么会用斩华？”    流霜笑了：“因为这柄剑注定会沾满鲜血，我的罪孽已经无法再深，所以，我希望这把剑最后杀死的人是我DD流霜华……”    我无语：“算了，当我没问……”    流霜嘻嘻一笑：“好吧，我也当什么都没说……”    两个人，似乎都有了默契，流霜知道我不可能一辈子陪着她，我也知道，我只是一个玩家，我左右不了这么一个重要npc的命运，或许流霜的命运早就注定，我再多的努力也是徒然。    ……    寒荒龙城。    一如既往的寒冷，流霜虽然重伤，却依旧独自踏着石阶拾级而上，我紧随其后，手里提着秦王剑，那巴林佩剑则被流霜握在手里。    大门打开，大殿之中一个巨大的沙盘摆在那里，罗林站在沙盘边，愁眉不展，一看到我们进来，他马上迎了上来：“流霜，你们回来了！任务……完成了没有？”    流霜举起长剑：“这就是巴林的佩剑，献给罗林王……”    “嗯！”    罗林一手抓住长剑，微微一笑：“太好了，有噬魂城堡里的噬灵骑兵助阵，我们龙城的实力就会大大提升了，我这就去噬魂城堡，以权力之剑命令他们臣服于龙城！”    “大人……”    流霜一双星眸眨了眨，说：“其实，还有更好的办法……”    “哦，什么更好的办法？”    流霜沉声道：“那些噬灵骑兵都是自小就失去了freedom的人，他们渴望的是被释放，而不是再一次被禁锢，我用灵念探查过了，这柄长剑被诅咒，拥有诅咒他人的作用，那些噬灵骑兵都是被这柄剑诅咒的人，所以，我建议……你应该在所有噬灵骑兵的面前毁掉这把剑，给予他们认可与ziyou，这样……他们才会真正的成为龙城的战士，成为人格完整的强者！”    罗林点头：“嗯，你说得太对了，谢谢你，我这就出发！流霜，你留在龙城主持大局，让苏克和达林多准备一些粮草，这群噬灵骑兵即将入驻龙城，我们需要更多的粮食，而且噬灵骑兵的坐骑是雪狼，必须多准备肉食。”    流霜微微一笑：“是的大人，如您所愿！”    罗林擎着巴林佩剑，飘然而过，人影消失在夜幕之中，这份修为应该已经远远超过流霜了。    ……    看着罗林的背影，我悠悠道：“你这样毫无保留的为他付出，到底是不是值得？”    流霜香肩微微一颤：“我不知道，他是最尊重的兄长，也是我最尊重的师长，更是我敬仰的王，为了他，我愿意付出一切！”    我转身迎面看着她：“你爱他？”    流霜张大小嘴：“我……我不知道，别问我……”

 第三百零一十一章 斩龙殿
    “叮”一声，任务经验到手，并且获得了5点魅力值，ss级任务，就这个最诱人了，魅力值是玩家最珍贵的财富，永久的财富，与不断更新换代的装备相比，魅力值和技能是无价的，因为不会被淘汰，也不会被更换。    看看个人面板，104点魅力值，不错，继续努力……    ……    转身，看着身后的流霜，说：“那么，你就这样坐镇寒荒龙城了？”    流霜点头：“这里是我的归宿，我永远都不会离开，我知道，你是八荒城的冒险者，你还有许多同伴在那里，我不会成为你的负担，去吧，去你该去的地方，只不过……”    她低下头，看看手里的斩华剑，声音小的几乎不可听闻：“要经常回来看我啊……”    我默默点头，转身离开，掏出回城卷轴，人影尚且在行进中就被魔法光芒带回了八荒城，“刷”一声圣武战靴已经实实在在的踩在了八荒城的城砖上，不远处，我们的国色小店正在开张着，围着上百名玩家，有的购买药水，有的甄选装备。    进入小店，顿时那评估师npc美女冲我一笑：“主人，您回来了！”    “嗯。”    这npc美女之所以主动打招呼，只是因为我指定了她是我们国色小店的npc店长，拥有比其余的npc店员更大的权力与ai。    与店长交谈，查看了一下昨天的国色小店流水，发现确实非常赚DD    药水买卖利润收入：123720g【已扣除50%城税】    修理费用利润收入：87672g【已扣除50%城税】    装备道具买卖收入：142881g【已扣除卖方收入与50%城税】    ……    换算了一下，一天收入差不多有175wrmb了，这绝对是我没有想象到的，今天的生意应该也不至于太差，于是支出100wrmb，然后给狐狸发了条信息，让他过来。    没几分钟，狐狸出现在城内，我将100wrmb交给他，说：“从今以后，我们斩龙的高级成员也会发放薪水了，行会内排名前1000名的玩家每人每个月可以得到2000rmb的补贴，1001-2000名的玩家获得1000rmb的薪资，这样能让他们没有后顾之忧，放心的练级打装备。”    狐狸愕然：“这就是300w的支出吧？你确定？”    我点头一笑：“确定，用国色商铺的钱来付就足够了，我们要把行会做大，就必须要考虑到这一点，并且，我有一个还算是不错的打算，要不，你把行会里的重要管理层玩家都叫过来，我们好好策划一下，以发展好斩龙为最终目标！”    “行，在哪儿聚头？”    “大圣堂吧，那里比较安静，只有一些吟唱诗经的僧侣……”    “嗯，我马上去通知，你先过去？”    “好！”    提着秦王剑，我直奔大圣堂，在大圣堂一角的木椅上坐下，遥遥的看着远方，不到三分钟，一个美丽的风精灵女战士拍打着翅膀落下，提着长枪轻盈走了进来，嘻嘻一笑：“老大，好久不见了！”    我点头：“抹茶，过来坐！”    “好……”    再过几分钟，月倾浅、上将李牧、宋寒三个人也到了，加上冉闵、林小舞、雪域千阳、狐狸等人，斩龙的团队长级别以上玩家几乎到齐了，一群人围着一个烛台坐在木椅上，几个mm忽闪忽闪的眨着大眼睛看我，月倾浅直接问：“逍遥哥哥，到底什么事啊？把我们从练级地拉回来议事……”    我笑笑：“嗯，确实是有重要的事，关于我们斩龙以后的发展路线，狐狸先说说补助的事情。”    狐狸咳了咳，说：“是这样的，盟主已经制定好了计划，以后斩龙主盟的玩家也会有薪资，行会内积分排名1-1000的人，每个月领取2000rmb，1001-2000的人领取1000rmb，这就是最具体的规则，再之后，李小子好像还有什么计划？”    我点头：“嗯，我想制定一个新规则，激发斩龙顶尖玩家的进取心……”    “什么新规则？”李牧笑问。    我想了想，说：“建立一个类似于名人堂的规则，相当于是我们斩龙的荣誉殿堂，只有一些在斩龙的前进中建立了卓著功勋的人才能进入，进入这个殿堂的人必须注明是因为某次战役，又或者某种成就，否则无法进入，这样，会在行会内形成一个良性的竞争氛围，你们说呢？”    月倾浅拍手道：“挺不错的主意，支持逍遥哥哥……”    王翦无语：“你逍遥哥哥说什么，你一定都是支持的了。”    宋寒哈哈一笑：“其实主意确实不错，每个行会在天命的官网上都是有独立网址的，我们的空间里目前只有一些水贴，逍遥哥的这个策划一出来，我们就能在斩龙的官方论坛上建立一个这样的组织了。”    林小舞笑道：“我有一个朋友是做网站设计的，可以请他帮我们的官方论坛优化一下，多吸引一下人气，成为斩龙行会成员交流感情的好地方……”    我点头：“行，既然大家都没有异议，那就这么定了，唯一的问题就是叫什么名字了，你们有什么好提议吗？”    李牧：“斩龙名人堂？”    “还有别的么？”    月倾浅说：“摘星台……”    月微凉失笑：“姐姐，都什么嘛……”    抹茶眨了眨眼睛：“英雄圣殿！”    冉闵惊了：“抹茶的名字非常好，有霸气……就是，就是霸气太浓了，我们斩龙的这个顶尖玩家团队叫英雄圣殿的话，别的行会或许有话说，觉得只有我们斩龙的人才叫英雄么？剑锋寒、苍诚那些人都是大狗熊……”    林小舞忍不住笑了出来，说：“这样倒不如简略一些，就叫‘斩龙殿’，怎么样？”    “斩龙殿……斩龙殿……”    我念叨了几遍，点头道：“这个名字相当不错，小舞果然不是那种胸无点墨的妹纸……”    林小舞挺了挺胸脯，我扫了一眼，继续说：“36c，行了，不用炫了，了解……”    月倾浅：“……”    宋寒笑道：“那就叫斩龙殿了？”    “嗯，就叫斩龙殿！”    我沉吟一声：“必须要对斩龙的崛起有杰出贡献的人才能入驻‘斩龙殿’，但是，斩龙殿不能创建之初就是空着的，你们怎么看？”    月倾浅道：“这不是很简单，目前看来，斩龙殿唯一一个有资格入驻的就是逍遥哥哥，就是你凭着一腔热血开创斩龙行会，身为创始人，你最有资格入驻斩龙，也必须是第一个入驻斩龙殿的人，不单是我们，就算是行会里的3000人也不会有异议的。”    李牧点头笑道：“嗯，盟主是斩龙殿第一人，毋庸置疑，依我看来，你也确实是目前唯一有资格入驻斩龙殿的人，几次战役都是冲锋陷阵，杀敌数最多，上古之城更是直接为我们斩龙从锋芒、布拉格、龙翔那么多超级行会手里夺下了商神令，斩龙殿第一人，你入驻是实至名归的……”    我抿抿嘴：“好嘛，那我第一个入驻斩龙殿，备注理由就是DD斩龙创始人，就这样了？”    宋寒点头：“必须这样！”    林小舞提着飘零之弓，站起身来，双峰颤巍巍的让一群男玩家看得目瞪口呆，她微微笑道：“那就这样，逍遥哥哥把斩龙的官方论坛管理权限暂时给我一下，我请我的朋友帮忙做好模板，应该很快就出来了，接下来的30分钟内，大约就能出来雏形了，然后再下来的几天慢慢细化，逍遥哥哥，这样可好？”    我看着她：“你怎么也叫逍遥哥哥了？”    林小舞浅笑：“这样显得我好嫩的啊……”    “你够了，你也不过比我小1岁！倾浅、微凉，快叫小舞阿姨……”    林小舞：“……”    ……    时间过得飞快，斩龙行会里宣布薪资策划之后，众人欢欣鼓舞，一下午的行会经验获取率就比平时提升了20%左右，主要积分就是靠每个人贡献的行会经验和管理层加分来决定的，争取排行很重要。    近一个小时后，再打开斩龙的天命专题链接，赫然可见已经发生改变了，那是一头狰狞的金色东方神龙盘踞在导航栏上，大大的斩龙两个字力道雄浑，而在斩龙两个字后方，就是一个“斩龙殿”的小字，泛着金色光泽，点开一看DD    1、逍遥自在，入驻理由：斩龙创始人，现任盟主    2、虚位以待    3、虚位以待    ……    果然，只有我一个人……    不过，斩龙殿的出现势必会引起斩龙行会顶尖玩家之间的角逐与竞争，这是好事，不想当将军的兵不是好兵，月倾浅、李牧、王翦、宋寒、雪域千阳这些行会内顶级玩家的潜力全部激发出来的话，斩龙几乎是谁也挡不住的。    而且，斩龙殿注定是一个传说，注定是天命世界里的一个真正的英雄殿堂，我们每个人的名字都会牢牢的雕刻在天命的丰碑上，我有信心做到这一切！    ……    踌躇满志良久，下午近5点的时候，一个电话接入游戏中，来自于王信DD    “李逍遥！”    “怎么了，王队？”    “嗯，对血镰调查的事情，出了一点麻烦。”    “什么情况？”    “我们派出了两名年轻警员潜入血镰旗下的‘夜幕酒吧’，试图找到有力的证据来证实血镰与上次的殖装人有关，甚至，我们希望能抓到一个活的血镰殖装人，但是失败了，两名警员今天下午在出警的时候一起被一辆上海牌照的小车撞击，都重伤昏迷，这幕后一定有人主使，并且，血镰在酒吧贩卖违禁品也不是一天两天了，所以，今天晚上需要再派两个人去，而且是不容易被怀疑的那种，所以，我想到让你和沈冰扮演情侣一起去夜幕酒吧，给我揪出一点线索来。”    我讶然：“让我和沈冰姐假扮情侣去酒吧？她乐意吗？”    “哦……”    王信微微一笑：“她乐坏了……”    我：“……”

 第三百零一十二章 婉儿吃醋了
    夜晚7点，校内饮吧。    林婉儿、东城月一袭长裙，端庄文静的坐在我对面，咬着吸管，一边呆呆的看着我，足足过了近五分钟，林婉儿终于问：“本来说好去凡书城看我和东城，怎么就变卦了，我还打算带你去看凡书城的五大奇景呢……青羚飞崖、暮色双月、水涧跳鱼这些景色都很有意思……”    我愧疚的点头：“其实我也想去凡书城开开眼界，不过，今天真的有任务……”    东城月问：“到底什么任务啊，那么紧张的样子，还有我们在这里，到底是在等谁？你再不说，我都快憋死了……”    我轻笑：“在等一个同事，今晚她跟我一起执行任务，去探探一伙恶势力的底。”    林婉儿秀眉轻蹙，有些不悦：“你在对什么人执行任务？”    “我也不知道对方到底是谁……而且，你们两个知道得越少越好。”    “任务地点呢？”    “一间酒吧……”    “哼……”林婉儿美目一横：“不会是去泡妞的吧？我和东城整天在游戏里都无聊死了，你去酒吧都不带我们……”    我目光一扫，窗外远处的一个暗哨大叔正在抽烟，于是上前一步，伸手揽住林婉儿的肩膀，笑道：“等完成这次任务，一定好好陪陪你……”    林婉儿脸蛋一红，轻轻点头：“嗯。”    东城月扶额：“不忍直视了，别当着我面秀恩爱啊……还有，说好的西溪湿地呢？拖了那么多天，西溪湿地都快要干了……”    我：“西溪湿地是一定会去的，别着急，最近不是很忙吗？现在斩龙的情况也渐渐稳定下来了，行会里有月倾浅、李牧、抹茶几个人主持大局，我的空闲时间也会多起来，我承诺，执行完这次任务就带你们出去玩……”    “好，你说的……”林婉儿看着我，美丽的眸子里带着一丝担忧，又说：“但是……别再弄得跟上次一样了，我不知道你的对手到底是什么人，但是一定很可怕，是吗？”    我默默点头：“嗯，别问太多了……我有责任为执行的任务绝对保密。”    “好……”    ……    又过了不久，终于，夜色中一个妖娆的身影走来，正是沈冰，一袭白色长裙，妆容得体，加上她原本就不错的身段，整个人像是夜色里的精灵。    “哟，还有两个小美女哦……”    沈冰笑吟吟的走来，对着林婉儿、东城月打趣道：“今天晚上，我要暂时借用李逍遥一下，两位美女千万别生气……”    说着，她走上前就挽着我的手，也将曼妙的身体贴在我身上。    ……    林婉儿睁大一双美目，看着我，眼中满是不敢置信，美目蒙上了一层水雾，“呜呜”叫了声，扭过头去不愿意再看我了，咦，这小妞在吃醋？    我心里百味杂陈，不知道是高兴好，还是忐忑，便推开沈冰的手：“沈冰姐你别闹了……”    然后走上前，扶着林婉儿的肩膀，轻声说：“在学校里乖乖的等我回来，我会注意的，还有……沈冰姐喜欢开玩笑，都那么多年了，婉儿你不要吃醋……”    林婉儿把手里的纸杯都捏变形了，小声说：“我没有啊……”    我看着溅落一地的饮料：“靠，这还没有呢？小姑奶奶，都洒我身上了……”    林婉儿抿抿红唇，掏出纸巾帮我擦掉衣服上的饮料，一边笑着看我：“那说好了，这次任务完成之后，带我和东城去西溪湿地，不能在食言了，最好就是明天……”    “嗯，我答应你！”    “好！早去早回，注意安全……”    “好……”    ……    将林婉儿、东城月送上楼，我这才和沈冰离开，她开了一辆红色跑车，这辆车我认识，是警局里的特供版，执行特殊任务的时候才会开着这辆车，当然，一般都是漂亮女警员用，上次使用好像是美女卧底参加上流社会宴会来着。    上车，等了一会，近9点钟的时候，沈冰发动了引擎，一声咆哮，车子轰隆隆的出了校园，直奔蓝水街而去，在路上兜了好久的风，大约9:50左右抵达，刚刚好是酒吧开始热闹的时候，停好车，沈冰依旧挽着我的手臂，笑道：“喂，小情人，你这样拘束可一点都不像是情侣？”    我有些无奈，只得伸手揽住她的腰肢，结果手感还算不错，沈冰瞥了我一眼，淡淡道：“哼，别老大不情愿的样子，姐姐我很抢手的好不好？那些富家子弟不知道有多少想这样搂着我都没有机会，你看你，像是吃了一只生牛蛙一样……”    我一阵作呕：“姐姐，麻烦你的比喻不要那么生动……”    沈冰嘻嘻一笑，拉着我进了酒吧，两个人要了一个散座，然后最低消费700rmb的点了一些啤酒与小吃。    重低音充斥在耳边，我散开意海，确认暂时酒吧里没有什么拥有超能量的人，而远处几个嚣张大笑的年轻人，充其量最多也就是地痞无赖而已。    沈冰靠近我，伸长手臂环住我的脖颈，贴在耳边问：“怎么样，确认了什么信息没有？”    我摇头：“没有，方圆3公里内没有一个殖装人，我感应不到任何的一丝超能量。”    沈冰淡淡道：“嗯，这就难怪了……他们没有理由把殖装人这种秘密武器摆在自家的生意场上，而且我们这次的任务目标也不是殖装人，而是查一份名单。”    “哦？什么名单？”    “根据分析，殖装人原本都是普通人，被注射了某种药剂之后开始dna改造，而这些普通人都属于失踪人口，特别是夜场这种龙蛇混杂的地方，这个夜幕酒吧，至少有超过10个以上的健壮男性在这里失去踪迹，我们需要这份名单。”    “怎么找到这份名单？”    “夜幕酒吧的主人，董丰，根据线报，他今天晚上可能会出现在夜幕酒吧，接待一个号称是药王的人……”    “药王？”    “嗯，在杭州市，各种违禁品的销售，他占了40%以上，所以被称为药王，没有人知道他的名字，夜幕酒吧里出售的违禁药，基本上都是从他那里弄来的，所以董丰很看重这个人，今天必然会亲自来跟他会面谈价。”    我眯着眼睛：“也就是说，我们拿下董丰，或许就等于能拿到那份名单了？”    “或许吧……”沈冰眨了眨眼睛，贴在我耳边笑道：“我们今天的任务是秘密拘捕董丰，必须神不知鬼不觉，还有……”    “还有什么？”    “还有……臭小子，别对着我的耳朵呵气，姐姐有些兴奋了……”    “你够了……”    ……    沈冰银铃般的一笑，拿起杯子喝了一整杯的啤酒，然后看向我：“喂，在你身后方有个酒吧工作人员在注意你，一定是董丰的人，你别太拘束，自然一点，我们今天是过来寻欢作乐的，不能让这些人看出什么端倪……”    我点头，伸手揽住沈冰的纤细腰肢，喝了杯酒，沈冰就迎上来，红唇欲滴，在我的嘴上飞快的一吻，嘻嘻笑道：“赚到咯……”    我目瞪口呆，低下头。    “不会还是初吻吧？”    “不会……”我握拳：“初吻早就给了青鱼了……”    “青鱼？什么情况？”    “在我17岁那年，跟着老头子在边境一带历练，饿得快挂的时候跳进河里抓了一条青鱼，生吃了，初吻也给它了……”    “呃，好吧……”    ……    音乐越来越狂躁，周围的一群年轻人也越发的hi起来，加上舞台上几个舞女卖力的表演，整个场子都快要嗨翻了，我依旧镇定的一杯杯的喝着酒，一边接受着沈冰的调戏，一边还要保持意海的灵觉平静，足足到了晚上近11:30的时候，终于，我目光一抬，凑在沈冰耳边道：“小心了，我感应到3股超能量正在快速逼近，应该是开车的……”    “嗯……”    沈冰淡淡道：“亲爱的，你能感应到这些人的超能量，那么你呢？我听王信说，你全力进攻的时候也能散发出非常强烈的超能量，他们会捕捉到你吗？”    我笑了：“放心，御气级中阶以上的人都能自行隐藏气息，除非是战斗期间，否则别人是无法感应到的，除非对方的修炼程度比我更强，否则他的气息我一定能感应，而我的气息他却一定感应不到。”    沈冰幽幽道：“那会不会有人比你更强？”    “有，但那种世外高人一定不会做毒品生意，放心吧！”    “嗯……”    ……    再过不久，一群人走进了酒吧，都是休闲装，其中带头的人有些眼熟，右边脸部赫然三条弧线刀疤，很眼熟，但是……但是就是想不起来在什么地方见过！    “那就是董丰……”    沈冰醉态毕露，娇憨的靠在我怀里，抱着我趁机在我耳边说道。    我没有心思去看警花的娇态，目光有意无意的一扫，董丰身后，两个保镖，神态淡定，看眼神中的冷漠，确实应该就是殖装人了，至于董丰，应该也是，不太确定。    “他们要上楼了……”我说。    沈冰轻声道：“嗯，没关系，一会我们去洗手间，有直通二楼的通道，我们在楼上解决问题！”    “好！”    却正在这时，忽然一只手落在了沈冰的肩膀上，接着传来淫亵的笑声：“哟，这小妞挺白嫩啊？过来陪我们哥几个玩玩吧？”

 第三百零一十三章 擒药王
    我抬头一看，却是一个壮硕的人，大约35岁上下，一脸横肉，目光中带着淫亵，看着沈冰姣好的背影，眼中透着浓浓的**，在酒吧里，不乏这种人。    沈冰身形一旋，巧妙的脱离了对方的手掌：　“你谁啊？”    那人嘿嘿一笑，脸上带着醉意：“你不认识，不过以后就认识了，交个朋友吧？”    说着，他又把手伸向了沈冰。    我看不过去了，手臂一横挡在了他前方，眯着眼睛说：“这位大哥不好意思，她今天有人陪了，实在是不好意思……”    中年人趁着醉意，恼怒道：“小子你给我滚开，你他娘的算是什么东西，你……你他娘的认识你坤哥吗？我……我想要的女人还没有得不到的，你给我滚开！”    中年人身后，一个年轻人急忙拉住他：“坤哥，坤哥你别闹了，回我们自己台坐着醒醒酒去……”    这坤哥却不依了，继续将手伸向了沈冰。    我目光一寒，单臂往前一送，气流激荡，“嘭”一声将“坤哥”推出至少三米远，直接撞击在墙壁上，狼狈不堪的趴在地上吐了，出手太快，“坤哥”身后的年轻人也吓得脸色发紫，急忙去扶着，也没敢过来继续找我和沈冰的麻烦。    骚动在一瞬间消失，围观的人也立刻散去。    ……    沈冰继续笑吟吟的伸手搂着我的脖子，小声笑道：“你小子也不怕一冲动坏了今天晚上的行动任务？哼哼……”    我也笑了：“不会，而且就算是耽误了今天的行动，我也不能让别人在我眼前动沈冰姐，任务重要，你也一样重要，人格至上，我们干这行就是为了匡扶正义不是，连自己的人格都能出卖，还匡扶什么狗p正义，有些事我绝不会做……”    “好嘛……”沈冰笑得更甜了，将丰腴的身体紧紧贴着我，甚至我能感觉到胸口被她两团的丰满紧紧压住，虽然分量不算太足，却依旧让我几乎喘不过气来，沈冰靠在我耳边，嘻嘻笑道：“姐姐越来越喜欢你了，怎么办？”    我瞪了瞪眼，没好气道：“凉拌……沈冰姐你别太入戏，我们只是假扮情侣，我们是同事啊……”    “知道了，臭小子一点幻想的空间都不给人家，不解风情，还是……”沈冰伏在我耳边，轻笑：“还是心里挂念着林婉儿大小姐呢？”    我身躯一颤：“……”    “好啦，被说中了，脸都紫了……”    我无奈道：“咱们还是赶紧行动吧……”    沈冰摇头：“先别着急，‘药王’还没有来，我们等药王来了，他跟董丰一起进房间的时候再动手，这样算是一箭双雕，就算是魏凡之后凭借自己的关系把董丰给捞出去，我们也可以用药王的违禁品作为挡箭牌，躲过上面的责难，记住一会进入房间，要收集他们药品交易的证据……”    “嗯，知道了！”    ……    午夜12点，终于，一个穿着夹克的瘦子带着两个人一起进入了酒吧，四处张望了一下，径直上了二楼，并且楼上有人接应，耳语了几句就上去了。    “那就是药王……”    沈冰脸蛋通红的看着我，笑道：“姐姐喝醉了，肿么办？”    我咬牙切齿：“咱们在执行任务，你不是开玩笑的吧？那我送你出去，你一个人回去吧……我去把任务完成！”    沈冰噗嗤一声笑了：“骗你的，傻小子，10分钟后行动！我先去洗手间，你三分钟后过来，在洗手池东面的走廊里跟我会合。”    “好！”    ……    10分钟很快过去，沈冰站起来，揽了揽裙摆就走向了洗手间，我独自喝下一杯酒，目光漫无目的的扫了一圈，卷起了衣袖，一样走向了洗手间。    洗手池东面，沈冰醉眼朦胧的躺在沙发里，一旁，一个富二代正在逗她说话。    我走上前，一伸手，沈冰就挽着我站起身，冲富二代微微一笑：“回头微信联系哦帅哥……”    富二代咽了咽口水走了。    沈冰趁机在我耳边说：“右侧有个安全门，我先上楼，走廊里一定会有人放哨，我会把他引下来，你迅速上去，在走廊的靠南一边有三个房间，他们会在中间的房间谈价，你必须在30秒钟内解决战斗，不要杀人，击晕保镖，然后带着董丰、药王从二楼的窗户跳下去，路边一个浙a***001车牌是我们的接应，直接上车走人，知道了吗？”    我深吸一口气：“好嘛！30秒钟内击晕5-7个保镖，并且要悄无声息的带走身手不错的董丰和药王，沈冰姐，我是一个警员，不是超人好吗？”    沈冰意味深长的看了我一眼，笑了：“哼哼，你小子是普通警员吗？准备好，我上去引开哨岗了，你一会直接踹门好了！”    “嗯！”    ……    沈冰醉态动人，满脸通红的上楼，扶着门把手冲我卖个萌，马上上楼，高跟鞋踩着台阶，妩媚的声音远远传来：“帅哥，我的手机掉马桶里了，快来帮我捞一下，谢谢你咯……”    “美女，那你手里拿的是什么？”    “我说的是另一台啦，诺基亚的……”    “好！”    门开了，一个年轻人跟着沈冰走向了wc，我顺势上了楼，确认中间的一个房间，贴上去一听，里面有人说话DD    “药王老弟，400块钱，这也太贵了吧？300不能再多了！”    “嗨，董老大你可别这样，我就算是在南京卖也不止这个价格，至少350，不然咱这生意真的是没法再做下去了！”    “那行，让你在场子里卖，但是给我10%提成，怎么样？”    “7%！”    “成交！”    ……    已经确认，不用再想什么了，二话不说，拳头凝聚真气，猛然一击！    “嘭！”    木屑四溅，门开了，电光火石间我判断房间内的人员构成，拳头凝聚成掌，脚下踏着虚步，一闪身连续三次出击，3名保镖的后脑相继被击中，一声不吭的晕倒过去！    “这小子是谁！？”    一名殖装人怒吼一声，脸上已经浮现出鱼鳞状皮肤了，这是一个d级殖装人，已经确认，伸手入怀，他直接掏出了一把手枪！    我看得真切，顺势一个前倾突进，大拇指一勾，卡住了扳机，膝盖抬起，“嘭”一声撞击在他的腹部，顺势扬起手掌，真气灌注，对着他的后脑勺就是一击，再次晕了，我的十成十力道，就算是殖装者也必须晕倒！    反扣手枪，握在手中，我身体后摆，重重一脚踹晕了药王，这是个普通人。    “干掉他！”    第二个殖装者已经拔出了手枪，对着我就是一枪！    “噗！”    手枪加了灭音器了，可惜，枪法一般，被我身体一沉闪避过去，顺势一个上勾拳，殖装者的下巴上鱼鳞迸溅，竟然一拳就打晕了！    场内，就还剩下最后一个人了，赫然就是笃定的坐在那里的董丰，脸上的三道刀疤飞快的被鱼鳞状皮肤覆盖，他低声喝道：“你到底是谁？！”    我没有说话，身体一跃冲撞在对方的腹部，同时一个过肩摔，董丰就已经摔倒在地，十分狼狈，虽然是殖装者，但是本身的格斗技巧太一般了，应对我的速度还是逊色了许多。    抓起桌上的一杯红酒，直接洒在董丰的双眼之上，他嗷嗷的惨嚎起来，眼睛被酒烧得睁不开，也就自然看不到我是谁了！    提起来，一记重拳落在他的腹部，竟直接打晕了！    看着董丰的模样，我终于明白为什么觉得这个人眼熟了，这不是别人，正是游戏里万人冢的副盟主DD鲜血刀锋，那三转的骑士居然是夜幕酒吧的幕后老板！    将桌子上的一堆违禁药样品装进怀里，然后右手捞起董丰，左手捞起药王，纵身一跃从二楼上跳了下去，脚下气流激荡，盘旋卸力，“啪”一声落地，径直在黑暗中奔向前方，路边，一辆车静静的停靠在那里，是一辆依维柯，后车门已经打开，我顺势将两个被打晕的人丢上车，自己也爬上去。    “开车，走！”    副驾驶上传来熟悉的声音，赫然是沈冰。    我愕然：“沈冰姐，你速度可真快……”    沈冰笑了：“哪儿有你快，任务解决了？”    “嗯。”    我伸手入怀，从口袋里掏出了一堆违禁药的样品，说：“他跟药王就是在交易这些东西，这个证据足够有力了吧？”    沈冰眉开眼笑：“嗯嗯，足够给力了，哼，这次董丰和药王都吃不了兜着走了，就算是魏凡一手遮天，恐怕也没法把董丰给捞出去了！”    我点点头：“还有，董丰可能看到我的容貌了，所以……我的身份可能会暴露，怎么办？”    “那……一切小心从事吧？”    沈冰命令司机：“小海，绕道文二路，在路边把李逍遥放下去，一会你打车回去吧！我的车放在酒吧那里了，明天再派人去开回来……”    我无语：“那组织上要报销我打车费……”    “啪！”    一张红票子拍在我面前，沈冰笑了：“喏，这个当成报销款吧，剩下的给你请林美女吃夜宵，姐姐够敞亮吧？”    我：“这有什么敞亮的？”    “呸，姐姐我把喜欢的小子送到另一个妞手里，这还不够敞亮，莫非真要我去锦江之星把房间开好，把你和林婉儿送进去，再屁颠屁颠到楼下买一盒第六感给你送上来，这才叫敞亮？”    我：“……”

 第三百零一十四章 初见月倾浅
    晚上，12点多回到了鎏华大学，站在女生楼下，给林婉儿拨了通电话，嘟嘟几声后，电话接通，但是电话另一头传来怪物怒吼声，显然她是在游戏里DD    “婉儿，我回学校了。”    “嗯，我和东城在练级，你在哪儿？”    “女生楼下。”    “你等等，我们马上下线，一起去吃烧烤，然后有个消息告诉你……”    “嗯嗯！”    ……    不久之后，两个女生偷偷的从楼下溜了出来，时值12点，两个mm已经违反了女生公寓管理条例了，不过想必她们也不在乎。    林婉儿一路小跑过来，仔细的看看我，检查零件健全之后，问：“怎么样，任务完成得顺利吗？”    我点头：“非常顺利，走吧，去吃东西！”    “嗯。”    10分钟后，三个人出现在校内的烧烤店里，20串羊肉串加上20串各种蔬菜，外加每人两个烧生蚝，看着一桌香喷喷的食物，我有些无语，看着两个mm就说：“你们这样吃，真的不怕会发胖吗？”    林婉儿用力的帮我开啤酒瓶盖，抬头看看我：“不会啊，我吃再多也不会胖……”    “那东城呢？”    东城月挺了挺胸脯，说：“我也没事，吃这点不算什么，吃了要胖也胖在胸上，所以我要多吃点，争取赶上婉儿的规模……”    我扫了扫美女大小姐胸前的丰满挺拔，笑了：“这恐怕很难……”    东城月呜呜叫了声：“去死，一点也不知道鼓励我……”    我倒了杯啤酒：“鼓励你干嘛，鼓励你之后我又没有什么奖励……”    东城月笑了：“谁说的，如果鼓励了，你以后的福利或许就是两个34d美女了，难道你就不觉得很性福吗？”    我嘴角抽搐了一下：“你够了……”    一旁，烧烤大叔听得目瞪口呆，差点口水就掉下来，林婉儿则安静的吃东西，对东城月这些话早就进入了免疫状态。    “还是说说吧，婉儿刚才说有什么重要的事情告诉我，不会就是吃东西只胖胸吧？”    “不是！”    林婉儿抿了口饮料，说：“在30分钟前，天命系统再一次发出了全服公告，第一次天命中国服务器玩家比武系统开启，据说，这一次玩家比武大会的版本被命名为‘英雄崛起’大会，又称为英雄会，三大主城的玩家进入同一个报名系统，最后决出前三名来，据说奖励非常丰厚！”    我不禁笑了：“哦哦，细则呢？单挑，还是群殴？”    东城月笑道：“英雄崛起这个活动是单挑，所以被称为灵术师、剑士、刺客、弓箭手的天下，特别是三转灵术师，连续三次空间折跃太imba，极有可能是英雄崛起这个活动的最大赢家，当然，还得看人，像逍遥你这种顶尖剑士，很少有灵术师能赢吧？”    “单挑……”    我沉吟一声：“这确实是一个好机会，什么时候开始？”    “三天后中午12点开始打预选赛，明天中午开始报名，报名费1g……”    “那也不算很贵，这是一个好机会……”    林婉儿笑着看我：“什么好机会？”    我握拳道：“这是一个英雄崛起的好机会啊，特别是于我而言，我之前再强，就算是杀掉了剑锋寒也依旧被称为八荒城的黑马，却没有人认为我会超越剑锋寒这位宗师级玩家成为八荒城第一人，如果能在英雄崛起这种全国性大师赛里击败诸多高手，那就算是真的一鸣惊人了！”    林婉儿一双美目迷人的看着我，浅笑道：“加油哦，我和东城也一样，需要这次英雄崛起的大赛来证明自己……”    我点点头：“可惜，你们两个现在还是英雄冢的人，否则就能佩带我们斩龙的徽记去参加这次英雄崛起比赛了。”    “没关系，我们不久后就会去你那里的……”林婉儿抿抿红唇，笑道：“那个……据说斩龙的官方网页上新建了一个拉风的‘斩龙殿’，目前只有你这位创始人入驻斩龙殿，我和东城加入斩龙的话，要怎么样才能成为斩龙殿的一员呢？”    我不由失笑：“我们苍瞳大小姐还在乎这个么？”    “当然在乎……”林婉儿撅撅小嘴，说：“我……我怎么也不能被月倾浅、月微凉、草莓抹茶她们比下去吧？”    我忍着笑：“好吧，婉儿加油，进入斩龙殿的方式很多样，只要贡献卓著就行了，譬如指挥一场成功的战役，又或者杀掉某个惊天的boss，又或者在某种超级赛事里夺得不错的成绩，每获得一种殊荣，都有可能入驻斩龙殿，譬如这次英雄崛起大会，假如你能获得前三名，并且又是斩龙的成员，我想入驻斩龙殿应该就没有什么问题了，基本上我和月倾浅、李牧、宋寒四个人点头，就成了。”    “好吧……”林婉儿看着餐盘里的烤肉，笑道：“那我好好努力，在这次大赛里打出一个不错的成绩，然后当我加入斩龙的时候，能直接入驻斩龙殿吗？”    “可以！”    “好，一言为定！”    “嗯。”我伸出手，林婉儿在我手心里一拍，却没有离开离开，而是握了握我的手，我也握着她，能感觉到，她的手掌有些冰凉。    “嗯……？”    林婉儿抬头看看我，一双星眸之中不含一丝杂质，仿佛看不到这世上的所有黑暗，她惊讶的看看我：“你这家伙，不想松手了是么？东城，他揩我油……”    东城月正在跟生蚝搏斗：“逍遥哥哥这牲口揩油？呃……我不管，婉儿你应该很喜欢才对……”    林婉儿：“……”    ……    正在这时，我的手机响了，一个电话，来自于月倾浅DD    “喂，倾浅？”    “逍遥哥哥！”    “那么晚打电话给我，什么事？”    “当然有很重要的事情啦，明天我跟麻麻、妹妹到杭州，逍遥哥哥有空吗？带我去玩，说好的西溪湿地公园哦……”    我一听就乐了，马上说：“行啊，我明天刚好和林婉儿、东城月越好去西溪湿地，你带微凉一起过来吧？”    “嗯，那就……明天下午1点，西溪湿地的大门口见？”    “好，到时候电话联系！”    “嗯嗯，逍遥哥哥喜欢女生穿什么颜色的衣服？”    “蓝色！”    “知道了，那我穿粉红色裙子！”    “好……”    ……    挂掉电话，把事情一说，林婉儿、东城月欣然应允，她们两个都已经是20岁的大美女了，月倾浅、月微凉还是17岁的loli，在现实里见面是绝对不会输阵的，这个自信她们也有，这两个漂亮家伙号称鎏华大学第一、第二美女，天知道在容貌方面她们是不是已经自信爆棚了！    翌日，在火石峡谷练技能到11点，随后下线吃饭，吃完再上线，12点整，报名！    熙熙攘攘的八荒城，英雄崛起的报名npc在各大主城的广场上已经刷新了，是一个穿得花花绿绿的守卫，看起来就像是要出嫁了一样，人群拥挤，中午要报名的玩家太多了，甚至还看到不少熟人，李牧、雪域千阳、剑锋寒等人都在等待报名的序列中。    人群中，寒碑颂背负着长剑被挤来挤去，却奋力的拉着谁家蓝颜的手往里挤，一边大声道：“嗨，逍遥盟主，你也参加英雄崛起吗？”    我点头：“嗯，这种大型赛事怎么能不参加，而且据说奖励很丰厚的……”    寒碑颂苦着脸：“我去，你参加的话，我的排名肯定要后退一名了，我本来的目标可是16强啊，但愿16强之前我们千万不要遭遇，否则死在自己人的手里就实在是太冤枉了！”    “放心吧，应该不至于那么背！”    “嗯，那就16强赛见了……”    “哈哈，那就顺便祝你杀入16强……”    “谢谢，我听出已经听出你的浓浓诚意了……”    “听力真好……”    “滚粗！”    ……    终于，我凭着一身的超级力量值挤到了npc旁边，掏出1g报名，这爽朗的大汉哈哈大笑道：“好，逍遥自在，恭喜你成为角逐英雄崛起赛事的一员，加油吧，八荒城的荣誉由你来捍卫！”    报名成功，下线！    狂奔到女生楼下，林婉儿、东城月已经在等待了，三人开着tt出发，直奔西溪湿地而去。    12:50，抵达西溪湿地，把车停好，三个人并肩而行，今天西溪湿地的游客很好，人来人往，其中不乏美女，但是跟我身边的林婉儿、东城月一比就逊色了许多，两大美女随行，我也立刻成了大群游客关注的焦点了，特别是一些年轻男性游客，恨不得立刻过来一顿连环击把我秒杀了似的。    我有些忐忑：“倾浅说她在游戏里的容貌改变过一些，也不知道现实里什么样……”    林婉儿轻笑：“一定很漂亮，你看，那边的那个是不是？”    我看过去，发现一个穿着粉色短裙、白色上衣的小女生，娇小可爱，脸蛋精致，一头长发，双腿也比较修长，一看就是个美女胚子，不过，手里握着一条黄瓜，正在咔嚓咔嚓的咬着，一边看向我们这边，细眉轻皱：“那个……我逍遥哥哥怎么还不来？！”    我浑身一颤：“靠，这真是倾浅，那条黄瓜是怎么回事！？”    ps：17k的斩龙页面右侧有签到系统，大家可以每天上线签到一次，连续签到会有各种奖励哦，还有，把奖励到的凹凸票投给斩龙，这才是重点，我爱你们>3<

 第三百零一十五章 疏影横斜水清浅
    迎面走了过去，当我站在月倾浅面前的时候，她惊愕的看着我，一双美目中带着惊喜却又带着几分羞涩，最终小心翼翼的问道：“你是……你是逍遥哥哥吗？”    我伸手一笑：“我是李逍遥，id逍遥自在，你是？”    “我……”月倾浅伸手跟我握在一起，脸蛋红红的说：“我叫南宫永存，id月倾浅，逍遥哥哥，你果然跟游戏里一样帅吖……”    我尴尬的一摸鼻子：“没有啊，就是没有影响市容市貌而已……倾浅，你很饿吗？当街啃着黄瓜，而且是好长的一条……”    月倾浅眯着眼睛笑道：“黄瓜美容，应该多吃点，那个……”    她歪头看看我身边的两个美女，眼中涌出无数惊艳：“哇哦，这两位……就是苍瞳和苍月吧？呜呜……逍遥哥哥身边的女孩好漂亮的说……”    林婉儿伸手笑道：“我是苍瞳，林婉儿！”    东城月一样伸手：“我是苍月，东城月！”    月倾浅一一握手，轻笑道：“能见到凡书城第一、第二美女，今天是什么运气，逍遥哥哥，你之前可没有说哦……”    “哦，那个……我给忘了，对了，微凉呢？”    “买冷饮去了，马上过来……”    “嗯！”    不远处，一声“姐姐”之后，一个身穿粉色短裙的mm也出现了，跟月倾浅的装束一模一样，并且就连相貌也一模一样，果真在现实里是双胞胎啊！    “啊……”月微凉看着我，手里拎着的冷饮差点落地了：“这是……这是逍遥哥哥盟主？好帅啊，跟游戏里一模一样……”    我点头一笑：“微凉，中午好！”    月倾浅忽地狡黠的一笑，推着我的手臂：“逍遥哥哥你先转过身去不要看，我们来做个游戏怎么样？”    “呃，游戏？”    虽然周围有不少人都在驻足观望我身边的4个漂亮mm，不过我还是没有扫兴，转过身去，身后月倾浅、月微凉窃窃私语，几秒钟后，其中一个笑道：“好啦，逍遥哥哥转身！”    我一转身，月倾浅、月微凉两个mm俏生生的站在那里，一起看着我，也几乎一起笑着问道：“笑着逍遥哥哥还能认出哪个是倾浅，那个是微凉？”    “这个……”    我沉吟一声，走上前，其中一个手里是冷饮，一个手里是黄瓜，不过绝对没有那么简单，我凑上前，在两个mm的脸蛋上仔细观察了一下，笑了，一拍靠左边的mm的肩膀：“这是倾浅，没的说了……”    月倾浅睁大一双美目：“这……逍遥哥哥是怎么能一眼就看出来我和微凉的区别的？连我们的叔叔都未必能一瞬间分辨出我们两个啊……”    我努努嘴：“虽然手里的东西交换了一下，但是倾浅你的嘴边一股黄瓜味，居然让我猜，这是在蔑视我的智商吗？”    月倾浅吃吃笑：“好吧，逍遥哥哥威武！我们什么时候进去？麻麻让我和微凉晚上6点之前必须回酒店，不然她就出来找我们了……”    我转身走向了售票处，买了5张票，然后分发给几个mm，一人一张，随后五个人组队开始刷西溪湿地了。    公园里行人不少，或许是刚刚下了雨的关系，两边的草丛里一片片的水洼，一股浓郁的秋天田野的气息弥漫在鼻间，让人非常陶醉，而我们一群人基本上一个多月来一直泡在游戏里，难得有机会来西溪湿地这种野外来散散心，也就非常的享受了。    西溪湿地的河流中有观光船，不过我们没有乘坐，就那么沿岸缓缓而行，一边聊着游戏的事情DD    月倾浅：“逍遥哥哥，英雄崛起赛事，你也了解了吧？”    “嗯，来之前我报名了，你和微凉呢？”    “我们也报名了。”月倾浅微微笑：“我和妹妹的酒店就在西溪湿地的边上，很近的，对了，逍遥哥哥现在武器有秦王剑、铠甲有魔恨铠，宠物有烈焰神虎，差不多什么都齐备了，我觉得这是一次大好机会，假如逍遥哥哥能够打进英雄崛起的前四强，这对我们斩龙来说是巨大的鼓舞呢！”    我点头笑道：“不但是我，你和微凉也一样啊，全力以赴的取得好成绩，16强力要是能有3-5个我们斩龙的高手玩家，那斩龙的名号肯定是天下闻名了，毕竟，现在斩龙也就是在八荒城比较出名，一出八荒城，知道斩龙的人恐怕就没有那么多了。”    林婉儿手里捻着一根野草，浅浅笑道：“不会啊，斩龙在凡书城也挺出名的，至少大家都知道中国公会风云榜排名第三的锋芒撞钉子了，这根钉子就是斩龙，斩龙的盟主是逍遥自在，cbn战网排名第22名，这就足以说明一切了。”    东城月轻笑：“嗯，逍遥的实力突飞猛进，超过了所有人的预料，这一点我也可以证明！”    月倾浅：“逍遥哥哥最厉害了，而且很聪明，几乎逍遥哥哥的每一场大型战斗录像我都有保存，在操作与战术上，他一直在改进与优化，从当初青麟谷单挑雄霸风云，直到现在的上古之城争夺战，逍遥哥哥已经完成了一个普通高手向一流高手的蜕变，距离巅峰级高手，恐怕也只是差一个飞跃……”    我愕然：“什么样的飞跃？”    一旁，林婉儿梨涡浅笑：“每个高手，都会有一战成名的飞跃，让自己的实力发生质的飞跃，譬如，4年前，剑锋寒在征服的游戏里，在一场ngl的世界联赛里，以战复流的精髓战术耗费3分钟41秒击败了号称荆棘流第一人的韩国玩家link，一战成名，奠定了他战复流第一人的称号，又例如5年前，方歌阙在另一款游戏里成功以冰火魔法的交替战术，操作堪称奇迹的自身1血击败了当时的游戏天王‘神临’，也是一战成名，从此中国游戏界的大家就记住了‘方歌阙’这个id，使之成为一段传奇，而你，也需要这么一场酣畅淋漓的胜利，才能跻身于方歌阙、问剑、剑锋寒之列的巅峰玩家！”    月倾浅张大了小嘴：“哇，苍瞳姐姐对于游戏史好了解，佩服佩服！”    林婉儿脸蛋一红：“没有啦，我只不过是一个标准的游戏发烧友而已，所以对这种英雄级玩家的事迹比较记忆犹新而已。”    东城月在旁打趣道：“其实，还有啦，在巅峰级玩家的传奇里，我们的婉儿在征服里也是有一段奇迹般的经历的，2016年的wgl世界赛，一个id叫‘月瞳’的美女刺客第一次出现在大家的视野里，然后就在那次大赛里，她代表职业荣耀、代表整个刺客家族击败了号称‘战魔’的‘岳云’，一举成为中国赛区的刺客职业宗师，嘻嘻，我没有说错吧？”    林婉儿脸蛋更红了：“那个，那个……好汉不提当年勇……”    我不由一笑：“你又不是好汉……”    林婉儿挥舞粉拳轻轻给了我一下：“魂淡，你现在就帮着东城不帮我……”    我一把抓住她的手：“没有啊，我还是很乐意帮着你的，不过晚饭你请客，请我和东城、倾浅、微凉吃顿好的，怎么样？”    “唔……”林婉儿手被我握着，脸蛋通红：“行是行，但是你松开手好不好，倾浅她们都看着呢，我……我会……”    我尴尬的松手：“今天的太阳真好啊……”    林婉儿也仰头看天：“是啊，太阳真大……”    一丝丝雨滴落在美女大小姐的漂亮脸蛋上，似乎在嘲讽我们这两个睁眼说瞎话的家伙。    ……    边走边聊，雨丝越来越浓郁，终于变成了中雨，带着几个mm到处找地方避雨，终于在前方有个雨中的茶楼，一起过去在亭子里坐着，然后一人点了一杯茶，细细品茶，同时，在墙壁上还有名家字画，上面清晰的书写着两行字DD    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。    ……    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”    我又轻吟了一声，然后看向身边的月倾浅，笑道：“倾浅，我发觉这两句诗刚好就能演化出你在天命里的id耶……”    月倾浅眨了眨眼睛，轻笑：“笨蛋逍遥哥哥，我的id就是取自这两句诗，这是北宋林逋的七言绝句《山园小梅》，唔……当时还比较小，也不懂是什么意思，就取了这个名字，觉得月倾浅听起来也好听，然后妹妹就跟着我取了月微凉……”    我不由得骄傲的一笑：“嗯，真不错，原来我们斩龙果然并非池中物，行会成员都那么相貌端庄、富有内涵、热情向上、蕴藏文化的……”    月倾浅脸蛋红红的：“你在玩单机说什么，我怎么听不懂……”    东城月扶额：“逍遥哥哥这个白痴……”    ……    不一会，雨停了，大家几乎在湿地公园里走走停停，不多久就天色渐黑，出了公园，由林婉儿做东，在附近一个闻名的菜馆美美的吃上一顿，随后送月倾浅、月微凉回酒店，两个mm只在杭州停留一天，明天就要飞走，依依惜别不在话下，而我最多的话就是鼓励她们好好打英雄崛起大赛，争取为斩龙多弄几个靠前的名次，这些都是我们的实力象征啊！

 第三百零一十六章 我跟你插旗了！
    接下来的三天，基本上都是在游戏里度过，我杀了不少紫霖阶boss，终于把等级冲到了71级，70级之后太难冲级别了，不过所有的技能都已经练到了8级，这才是我的真正的目的，英雄崛起赛事是单挑模式，个人的技能等级非常重要，譬如我的连击技能，7级连击4次攻击，8级连击就是4-5次攻击了，有很大几率出现5连攻，这就比较imba了。    烈焰神虎的等级也窜到了71级，2840-3550的攻击力，2130防御力，加持烈焰甲之后的实际防御力至少4000点以上，除非是剑锋寒这个级别的玩家，否则恐怕根本就打不动烈焰甲状态下的烈焰神虎，而有了生命能力能站住脚之后，烈焰神虎的攻击力也非常恐怖，这头小老虎也将会是我在英雄崛起大赛里的最大底牌！    按照比赛规则，每场进入比赛之后，全身的buff全部刷新掉，这也意味着我想要杀人提升到50%的杀人饮血效果是不可能的，我的基础攻击力就是3885，无法再提升了。    ……    第三天上午，9点，准时在线，中午12点就是比赛开始的时候了。    提着秦王剑，站在八荒城的北门广场上，远处，国色商铺正在热销着一系列的商品，翻了翻详细，昨天的装备成交量就达到了近1100wrmb，其中90%是付给卖装备的玩家的，剩下的10%才是商铺所得，不过也非常之多了，资金全部转化为斩龙行会的运营资金，目前累计达到500w+，随着一天天的过去，斩龙行会不缺钱的时代也来临了。    “滴”的一条消息，来自于抹茶美女：“老大，我们斩龙冲到了4级行会又17%的经验值了，怎么样，够给力吧？我们距离5级行会只差83%的经验值了哦……”    我打开通讯器：“嗯，很给力，继续加油！对了，第一分盟的组建情况怎么样了？”    抹茶眨了眨眼睛，笑道：“昨天，正在预定建帮令，布拉格的旋风者打出了一块建帮令，要出手，我跟他谈好价了，20wrmb，只要老大你点头，我们斩龙的第一分盟就可以建设完成了，还有，第一分盟的盟主暂时还没有落实，老大，你觉得谁合适去当第一分盟的盟主？”    我想了想：“斩龙第一分盟将会是我们除了主盟之外的最强分盟，这个盟主必须拥有不低的声望，并且在是我们非常亲密的人，抹茶你有什么建议？”    “其实，最适当去当第一分盟盟主的人是上将李牧，他的威望足够了，并且跟你和宋寒都是好基友，不用担心信任危机的问题，只不过他是忠烈营的老大，所以也不能随便调离，老大你觉得呢，谁适合去第一分盟当盟主？”    我沉吟良久，道：“让王翦去吧，他的操作好，战术理念也非常不错，实力上不会输给李牧太多，而且是上将家族的王牌打手，让王翦去第一分盟的盟主，怎么样？”    抹茶笑了：“嗯，这个不错，你去跟他说？”    “好！”    ……    打开通讯器，直接呼叫王翦DD    “逍遥哥？”王翦笑道：“怎么不准备参加英雄崛起赛事啊，还有空聊天？”    我微微一笑：“王翦，我们斩龙的第一分盟即将建立了，这是八荒城第119个行会，咳咳，暂时缺少一个实力与威望并重的盟主，我和抹茶商量过了，觉得你最合适，你……愿意去第一分盟带领第一分盟的兄弟们开荒，把第一分盟建立成一个大型行会吗？”    王翦一愣：“这个……逍遥哥，我从来没有想过自己能当一个盟主啊，我怕我的能力可能会担当不了，你也知道，让我冲锋陷阵我二话不说，直接冲就行了，但是让我发号司令指挥战斗的话，我恐怕会力有不及……”    “没关系，不试试怎么能知道呢？”我一拍胸脯，道：“当初我建立斩龙的时候，我也从来没有想过自己能当好这个盟主，现在还不是好好的？就这么说定了，你来当我们第一分盟的盟主，抹茶会联系你，给你建帮令和建帮的资金，第一分盟的预备成员也准备了1000+人，你只管收人和冲行会级别就行了。”    王翦咬咬牙，点头一笑：“ok，既然逍遥哥那么看得起我王翦，那我一定不辱使命，不过……我要从主盟带50个左右的忠烈营兄弟过去第一分盟撑撑场面，否则光凭一群菜鸟的话，冲行会经验太难了……”    我点头：“嗯，没有问题，就这么定了！”    “好！”    ……    就那么站在八荒城的广场上，不久之后，抹茶交易了建帮令和建帮资金给王翦，再过几分钟，一个行会名为“斩龙第一分盟”的行会就那么成立了，盟主是王翦，几个副盟主、长老、团队长也都是斩龙主盟的高手，这果然是八荒城第119个成立的行会，大家的等级越来越高，建帮令也没有那么难打了，黄金阶、紫霖阶boss满地跑的今天，八荒城已然是一副群雄争霸的场面了，大大小小的行会119个，锋芒、布拉格等超级行会都已经发展到3-7个分盟了，我们斩龙的进度也算是比较慢了。    不过不用着急，我只求精华，像龙翔、雄霸风云那种肆意扩充、追求人数是不行的，说句狂妄的话，雄霸风云的第一分盟拥有1000人，而我们斩龙主盟只要派出100人精锐就能杀他们一个片甲不留了！    王翦在广场上收人，肩膀上浮现着斩龙第一分盟盟主的徽记，李牧笑哈哈的提剑走近：“兄弟，恭喜你荣任盟主！”    王翦一脸无奈：“老大你别打趣我了，逍遥哥这是临危受命，你以为我那么乐意离开主盟吗？”    白起一拍王翦的肩膀，哈哈笑道：“好好干，我们会在主盟想念你的，再说了，等第一分盟发展起来，盟主也可能会派别人去担任盟主，到时候你还不一样能回主盟来当个拉风的团队长……”    月倾浅抿着红唇笑道：“这都什么想法，团队长比盟主拉风吗？”    李牧哈哈笑：“斩龙的团队长就不一样了，你看一秒英雄那货，天天要求提升为团队长，盟主一点理他的意思都没有……”    远远的，一秒英雄靠在墙壁上打了个寒颤，抬头道：“我怎么感觉有人在背后说我坏话？”    李牧：“兄弟你别误会，我没有背后说你坏话，我是当面说的！”    一秒英雄抬手拔出身后的长枪，枪芒一凛，淡淡道：“看来是不会再爱了！李牧哥，啥都别说了，拔剑吧，小弟今天跟你插旗了！”    于是，斩龙的第二骑士与第二剑士展开了一场场内的切磋战斗，1分钟21秒之后，一秒英雄跪了，虽然防御、攻击都不错，但是操作水平逊色了一筹，被李牧来回的剑刃突进、寒冰之刃耗光了所有的气血，连10级血瓶都喝了也没有挽回颓势，而获胜后的李牧还有44%的气血，足可见这货确实是实力派。    这两个家伙开了个好头，城内开始不断插旗切磋战，冉闵vs宋寒，月倾浅vs雪域千阳，抹茶vs林小舞，月微凉vs王翦，各有胜负，竞技环境瞬间好到不行了，权当做是英雄崛起开赛前几个小时的热身战，并且对手全都是实力相当的。    ……    “逍遥哥！”宋寒提着匕首走来，笑道：“中午12点开始打英雄崛起，三大主城参赛玩家大约有700w+人，也就是说，大约要连胜22轮才能夺冠……而英雄崛起就在今天要决出32强来，明天中午开始决出最后冠军，今天要打17场左右，是一场体能消耗战，中午多吃点哦……”    我不禁一笑：“你们才要多吃点，我体能好，没关系的，而且我饭量也还好……小狼，加油啊，争取进入32强，只要进入32强，你就差不多进入中国服务器顶尖刺客的序列了……”    “呃，顶尖刺客序列……”    宋寒摆动匕首，哈哈一笑：“这个我还真不敢想，刺客职业的高手实在是太多了，我在装备、宠物、战术和技能上都还没有达到一流水平，昨天晚上，跟月倾浅连续切磋了17局，就赢了4局，而且还是连续出致命一击才侥幸赢了的……”    我一拍他的肩膀：“总之加油，希望明天的32强里有你！”    “嗯，我会尽量的，逍遥哥你也一样，一定要进入32强，我们斩龙行会，其实真正有实力冲击最终最强王者的人，可能就是你了……”    我点点头：“嗯，我也会尽力的，不过……我们现在只是在八荒城里纵横，这场英雄崛起是全国性的，九黎城、凡书城的高手也会出现，这挑战不是一点点，三大主城的高手实在太多了……”    “嗯，尽力一战，不留遗憾！”    “好！”    ……    中午11点，下线，陪同美女大小姐吃了一份韩国料理，把林婉儿和东城月两个小美女辣得小脸通红，然后火辣辣的去参加英雄崛起赛事了！    女生楼下，我站在那里，目送林婉儿、东城月上楼。    “英雄崛起，加油哦，32强！”我远远的一笑。    瞬间，林婉儿忽然止步，随即转过身小跑了过来，张手手臂就给了我一个拥抱，甜甜笑道：“来，给你一点鼓励……”    我愕然，不远处，负责暗中保护的一个暗哨大叔正在喝茶，看到大小姐抱住我，“噗”一声就把茶水都喷在花圃里了。    林婉儿扑哧一笑，松开手，拍拍我的胸脯：“快去吧，加油！”    “嗯。”    我呆呆站在那里，胸前留有她一双饱满挤压过的余温，突然心跳噗噗的剧烈起来，幸福感充斥在胸间，觉得所有的努力都不会白费了。

 第三百一十七章 剁了喂狗！
    中午时分，上线！    “刷！”    出现在八荒城中，时值11:45，立刻得到提示：距离【英雄崛起】赛事开始尚余15分钟，你已经报名，是否立刻传送入赛场！    确认，身体在魔法力量的撕扯下进入镜像空间，同时，收到一条信息：玩家月倾浅邀请你加入第27719号等待室，是否确认？    再度确认，进入月倾浅创建的房间，最高容纳20人！    不远处，月倾浅、月微凉双胞胎已经在了，抹茶、宋寒等人也一一被传送了进来，月倾浅给了我一个拉人的权限，笑道：“去把林婉儿、东城月两位美女也拉进来的，不然她们下线之后会揍你的，逍遥哥哥……”    我无语，邀请好友，几秒钟后，“刷刷”两道光芒，苍瞳、苍月两位美女进入房间，20人也满了，大部分都是斩龙的管理层玩家，其实林婉儿和东城月也是我们的人，内定的，这一点就能问剑也无可奈何，没有办法，近水楼台先得月。    ……    “马上就要开始了，好激动，天命的一场大型赛事……”月倾浅搓着手，紧张兮兮的笑道。    我瞥了她一眼：“别紧张，听我的，潜行+伏击，连续两刀，开神舞规避对方攻击，然后凿击+双刃合璧，基本上以倾浅你的实力就足以进入64强了，64强是至少的……”    林婉儿提着灵禹器匕首，身后背着精致的小伞，一身皮甲幻化为铠甲形态，饱满挺拔的34d被甲胄的流线勾勒出更加唯美的曲线，她看着房间前方的大屏幕倒计时，一张漂亮脸蛋上充满了希冀，笑吟吟道：“唉，不知道第一个对手是谁啊，也不知道用什么战术来赢比较好，太慌张了……”    我眯着眼：“你慌张个毛……”    冉闵提着战斧打趣道：“婉儿美女，万一你第一回合就遇到了我们的李逍遥，会不会辣手摧花送他一轮回家？”    林婉儿美美的一笑：“不能啊，怎么能让我逍遥哥哥一轮回家？要是第一回合遇到他，我就直接弃权好了，不过……我倒是非常期待能遇到英雄冉闵你啊，匕首切狂战士这脆皮的时候，那种感觉太好了，你知道吗？就你那防御，我一个双刃合璧加上我的破防属性，一定超过3000点伤害的……”    冉闵浑身一颤，提着战斧连退数步：“李逍遥，管好你的大小姐……”    我瞪眼：“你都说大小姐了，我还怎么管？！”    东城月嘻嘻笑：“好啦，一个个的就知道在这里调戏我们家婉儿……”    林小舞面无表情：“明明是你的大小姐在恃强凌弱的调戏我们的第一狂战士英雄冉闵……”    “冉闵弱吗？”王翦瞪眼道。    李牧点头，看看冉闵，又看看林婉儿，然后说：“别看他又是旋风斩又是野蛮跳斩又是惊天逆的，或许遇到苍瞳，真的会连施展惊天逆的机会都没有，在苍瞳面前，冉闵确实很弱……”    王翦：“……”    ……    再过几分钟，倒计时已经进入最后1分钟了，“叮”一声，前方的大屏幕上出现我们这群人的对阵列表，房间里所有人都能看得到彼此的详细情况DD    逍遥自在　lv-71　龙域守夜人　vs　英雄黎明　lv-66　黄金剑士    苍瞳　lv-70　黄金刺客　vs　轩小宇　lv-63　黄金剑士    苍月　lv-70　黄金灵术师　vs　兔子快跑　lv-57　白银灵术师    月倾浅　lv-69　黄金刺客　vs　雪花倾城　lv-65　黄金灵术师    狼图腾　lv-67　黄金刺客　vs　奔跑的蜗牛　lv-61　黄金狂战士    草莓抹茶　lv-65　幻影骑士　vs　浊酒　lv-67　黄金骑士    ……    看着大屏幕，我深吸一口气，说：“除了抹茶之外，其余的都没有什么问题，抹茶的对手居然等级比她还高，九黎城的高手……”    林婉儿一双明眸看着大屏幕，说：“抹茶小心应付，因为现在属于预选赛阶段，是b01赛制，只有一回合，赢了晋级，输了淘汰，所以一场都不能输，那黄金骑士应该也是高防的类型，你就利用幻光斩打消耗战就能赢了，一旦近战，圣盾和玄天盾墙一起开启，双层防御，他破不了的。”    抹茶点头：“嗯嗯，我知道了！”    一秒英雄看着大屏幕，却笑了：“其实盟主的运气最好，第一回合就遇到了英雄黎明，这还是一个熟人呢，雄霸风云的团队长，唐雪的旧相识……”    雪域千阳淡淡道：“我不认识他，一秒你够了……”    一秒英雄瞬间脸绿了：“一秒……别叫我一秒……”    月倾浅则笑问：“逍遥哥哥会留情吗？”    我想了想，说：“一秒解决他……”    陈勇洁彻底崩溃了：“麻烦你们不要说一秒了，回头我请你们吃大餐，去金钱豹吃都行啊……”    众人哈哈大笑。    ……    系统开始读秒，我屏住呼吸，大家也都比较紧张，毕竟英雄崛起是天命开服之后的第一次重大赛事，而且是坑爹的bo1赛事，不容有失！    “刷！”    传送入场，是一个100×100的比武场，青色石板地面，四角是四根石刻图腾柱，另外则是一面面的战旗在空中飘扬，一柄战斧、一柄短剑、一颗狰狞狼头的旗帜，分别是八荒城、凡书城和九黎城的王城战旗徽记，也是这三个主城的每个士卒都会佩戴的军团徽记。    在传送入场的同时，我也得到了一系列的提示DD    “叮！”    系统提示：请注意，由于比赛规则的限制，你的以下技能在英雄崛起比赛中无法使用DD玄武池、神兵阵、七星位。    ……    nnd，这才是真正的削弱啊，进场就禁用了我的pk绝技墨家五卷了，这么一来玄武池、七星位等技能被禁用，对上高阶灵术师的时候，我的操作压力就变大了，或许被h&r放风筝放到死的可能都有，真是让人惆怅，一旦遇到远程高手，恐怕就要依靠烈焰神虎和我的双突进能力来追杀了！    正前方，英雄黎明提剑站在那里，一脸恼怒，瞪着我说：“逍遥自在，唐雪的事情，我还没有跟你算清这笔账！”    我一言不发，看着比武台周围的图腾柱，沉吟一声：“哦，这是山顶洞人的纹刻，难怪那么眼熟……”    英雄黎明更加恼火：“你tmd少看不起人，你算是什么东西，不就是凭借一门忠烈的人起家的吗？呸，老子迟早让你知道，抢我的女人的下场，别以为你把唐雪拉在斩龙就能让她安全，老子现实里认识她，我一样能找到她！”    这时，系统读秒完毕！    我杀意顿生，猛然冲了过去，秦王剑出鞘，在英雄黎明发动剑刃突进的那一刻脚步一停，硬吃他一次剑刃突进攻击效果！    “653！”    这攻击力还算可以，可惜对我没有什么威胁！    身体微微一沉，剑刃突进发动，自主控制突进2码，转身就将巽风斩劈砍在英雄黎明的胸前，爆出2765点伤害，剑刃一送，“噗嗤”一声穿透了他的胸膛，普通攻击1987点伤害，英雄黎明的血条也就自然而然的空了，惊愕的看着我。    我眼中涌出寒意，看着缓缓跪下的他，低喝道：“英雄黎明，你要是敢在现实里动唐雪，我一定会把你剁了喂狗，你可以试试看！”    “咔……”    拔出剑刃，同时耳边传来铃声DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你击败了玩家【英雄黎明】，成功晋级到下一轮比赛！    ……    “刷”一声传送出场，出现在比赛等待室里，就我一个人，其余的大家都还在比赛之中，并且前方的大屏幕分裂为20个小屏幕，实时播报着我的一群队友的比赛战况，其中，林婉儿舞动铁伞，将轩小宇的剑刃格挡开来，倏然收起铁伞，擎起双匕，操作异常娴熟，双刃合璧直接将轩小宇击杀。    另一个画面，东城月的火焰突石在场中肆虐，一样飞快结束了战斗。    众人一一的传送出场，纷纷取胜，唯独抹茶mm在场中酣畅淋漓的与一名高阶骑士对战，足足到了近2分钟，两个骑士把沐风、不动如山等加防加血技能反复使用，血瓶也灌下了两个，打得难分难解。    ……    “呃……”    月倾浅扶额：“抹茶姐姐又把幻光斩劈歪了，我想死……”    我哈哈一笑：“这才是真的抹茶，不过她已经尽力了，浊酒的走位和预判都非常不错，抹茶能打到这种地步已经很不错了……”    林婉儿低下头在荧光屏幕上查询了一下，说：“浊酒的cbn战网排名是1722名，看起来抹茶要是能战胜他确实是不太容易的。”    宋寒提着匕首，神色凝重：“抹茶姐的攻击角度把握还是有些偏差，没有达到纯熟的地方，否则她的技能和属性应该已经完爆那个什么浊酒了……”    冉闵握拳：“抹茶，加油啊！”    ……    画面中，浊酒发动了一轮强攻，迅火之炎、撼空斩连发，而抹茶则玄天盾墙+幻化圣盾，同时指挥着幻蝶远程魔法攻击，直接一个蝶舞藤蔓禁锢住了浊酒，终于，抹茶的攻势来了，撼空斩+迅火之炎，加上幻蝶的魔法攻击，终于将浊酒的27%气血耗尽，赢了！    “刷！”    最后一个出场，抹茶艰难的晋级了，一张小脸蛋通红，气喘吁吁，34c上下起伏，说：“哼，这家伙居然找我要qq号，我趁着他记qq号的分神没有移动闪避才连续技杀掉了他……”    我：“……”    宋寒竖起了大拇指：“果然，色字头上一把刀，浊酒兄弟死得真冤啊……”    月倾浅笑问：“抹茶姐姐，你不会真把自己的qq号给他了吧？”    抹茶笑了：“我把冉闵的q号给他了……”    冉闵浑身一颤：“这也行……”    特别通告哦，12-15号，叶子将会去南京进修4天，由于进修期间无法码字，而叶子又没有什么存稿，所以决定13号和14号两天单更，更新在中午12点，请大家多多包涵，原本是想4天单更，但是想想太无耻了，天怒人怨，所以就两天单更。我知道，单更的日子大家会很难熬，但是进修非常的重要，它可以提高叶子个人的涵养，让我写出来的东西更有价值，更能让一些未成年的同学有正确的人生导向，进修这种事情也是每个成年人都必须会经历的，必不可少，我想大家一定会体谅叶子的，好吧，其实我是去大学同学聚会，别打脸，我爱你们>3<

 第三百一十八章 只差一点点
    第一轮比赛顺利结束，稍微等待了几分钟，第二轮的对阵再次来了！    这次很简单DD    逍遥自在lv-71龙域守夜人vs千里江山lv-59黄金灵术师    ……    一个没有三转的灵术师，也就意味着他没有空间折跃，那基本上对我的威胁等于是0了，毕竟我这一身装备加持了119%的灵术抗性，一般的灵术师恐怕已经打不动我了，区区59级，我晋升下一轮已然成了定局了！    “刷！”    传送入场，这是一个40岁上下的大叔级灵术师，提着法杖，气定神闲的看着我，微微一笑：“哎呦，没有想到第二轮就碰到cbn战网宗师组的高手了，逍遥自在，cbn排名第22位，啧啧，这次英雄崛起我是崛起不了了……”    我轻轻一笑：“没关系，别放弃，全力以赴，输了也不留遗憾。”    “嗯，我只求给个痛快……”    “好……”    这时，系统开始读秒，就在读秒结束的时候我已经冲了出去，对方一边后退一边丢冰锥术，“啪啪”的冰锥落在我的胸前，却只降低了我7.3%的移动速度，大部分都被灵术抗性给抵消了，更要命的是连续出了两次灵术miss，那是魔恨铠30%的miss效果！    疾速加持，圣武战靴猛踏大地，我已然近身，扬起秦王剑，普通一击砍向了大叔！    大叔一惊，急忙扬起法杖来格挡，从手势上判断他的格斗技巧还是不错的，以前应该玩过近战系，格挡技巧类似于近战系骑士的枪柄格挡，可惜他现在是灵术师！    “铿！”    火星迸溅，我轻轻一剑，大叔连人带法杖被震得连续后退，“嘭”一声撞击在背后的地图zone栏杆上，瞬间进入短暂的撞击眩晕效果。    我一张手，洪荒界，结束战斗！    “4427！”    超额伤害数字飞起，大叔得到了想要的结果，来个痛快，被秒杀出场了，系统也随即提示我晋入了下一轮的比赛！    飞出场地，继续再战，一直杀到了第12轮都没有遇到什么像样的对手，最强的也就是一个64级剑士，锋芒十三鹰之一，可惜在我的秦王剑下他没有一丝的机会，直接就被剑刃突进+8级连击给切掉了，并且我在宠物上也完全占优势，对方的大黄蜂根本不够我的烈焰神虎一次扑杀的。    “刷！”    重新回到等待室，身边，月倾浅提着匕首，轻声笑道：“看起来大家都进行得比较顺利，第12轮了哦，我们这个房间，还没有人被淘汰掉吧？”    “暂时还没有……”李牧提着长剑，笑道：“接下来，再杀5轮就能进入32强了，都加油，争取我们斩龙多进几个人到32强赛，nx啊！”    “嗯嗯，加油！”    ……    很快的，眼前再度出现了大家的对阵，瞬间，有人喜有人悲，这次对阵要出问题了DD    逍遥自在lv-71龙域守夜人vs球球不傻lv-67黄金骑士    琉璃狐lv-65黄金火枪手vs方歌阙lv-73圣灵师    林小舞lv-66黄金弓箭手vs剑锋寒lv-70黄金剑士    ……    “卧槽，事情大条了……”狐狸提着火枪，脸都快绿了：“我这是中奖了吗？居然……居然让我遇到了九黎城第一人方歌阙，握了个草啊，这都叫什么事儿……”    “狐狸跪了……”我拍拍他的肩膀：“没关系，最多半年还会有大型赛事的，你还有机会，再说，输在了方歌阙手里，不算丢人，他可不是什么九黎城第一人，他是目前为止的天命第一人，cbn战网排名第一位，真正号称最强王者的人……”    林婉儿坐在墙角的桌案上休息，身段窈窕，一条雪腻的长腿从战袍间透出，引人凌乱，她笑吟吟道：“其实，方歌阙是一个灵术师中的异数，据说迄今为止，他在天命里已经自创出4中s级以上的技能了，自创哦，谁也不知道在方歌阙身上发生过什么，但他是所有人公认的游戏之王、法师之王、天命之王，总之，狐狸大叔这次确实是悲剧了，祝你撑过10秒钟……”    狐狸耷拉着脑袋：“这估计很难，火枪手没有魔法盾也没有什么厚血，只有一个假死技能，1秒钟miss，跟弓箭手的晶华一样，我能保证在方歌阙手里活过1秒……”    我无语：“加油，我的对手是球球不傻，老对手，他应该正在拭泪……”    林小舞呜呜叫了声：“你们怎么不说我的运气不好呢？我的对手是剑锋寒啊啊啊啊，我不想要这样的对手有木有，我的对手要是狐狸大叔那该多好啊！”    狐狸脸都紫了：“看样子我就是软柿子，谁都想来捏一把不是？”    林小舞轻笑：“你都那么老了，我可不想摸你……要摸也摸狼图腾和王翦啊，看人家年纪轻轻又高又帅的……”    宋寒、王翦相视大笑，狐狸的脸色更紫了。    ……    很快的，第13轮的比赛开始了！    “刷！”    传送入场，在我正前方，球球不傻已经站在场中了，提着长枪，擦拭了眼角的泪痕，说：“运气真不好，在这里又tmd遇见你了……”    我笑笑：“有缘千里……送人头，谢谢你这一分，假如我能杀进32强，我会记住你的……”    球球不傻瘪瘪嘴：“没人性啊，一会让我多戳几枪……”    “那要看你了！”    “……”    系统开始读秒DD    “3！”    “2！”    “1！”    开战了！    我一个箭步冲了过去，跟一个攻击不太高的骑士对战根本就不用怂，以我2800+的基础防御力，送给球球不傻杀他也杀不掉，再说我还有8级命疗术回复1200的气血，妥妥的赢了！    一见我举剑，球球不傻就立刻发动玄天盾墙了，擎着铁枪站在那里等待攻击。    秦王剑微微一沉，剑刃突进直透了这个骑士的身体，带出1982点的伤害数字，没有杀人饮血效果之后我也没有那么犀利了，突进5码之后我和球球不傻变成了背对背的站位了，快速转身，考验玩家反应速度的时候来了，在球球不傻背对着我的时候，我便已经发动了8级连击技能，球球不傻转身慢了一拍，直接导致用后背承受了攻击，而后背是不会格挡的，5次攻击无一赦免DD    “871！”    “904！”    “887！”    “924！”    “1001！”    中间，球球不傻利用沐风技能恢复了30%气血，幸免没有被杀死，同时我的手臂上一寒，他的冰霜螳螂宠物挥舞双刀砍了我一下！    “吼！”    烈焰神虎扑杀上前，烈焰爪拍在了冰霜螳螂的脑袋上，迸溅出3102点伤害，同时扬起头颅就是一次烈音吼，结果直接将球球不傻连同冰霜螳螂给一起击杀掉了，两个伤害数字飞起，也意味着我的13轮获胜了！    “刷！”    传送到了等待室里，却发现狐狸已经站在我前方，我瞪着他，他也瞪着我。    “擦，你怎么会那么快？”我问。    狐狸摸了摸鼻子，悻悻道：“其实我没有搞清楚怎么回事，连弹幕都来不及释放，眼睛一花，就出来了，好像是方歌阙的一个魔法技能，打掉我4100+的气血，太残暴了……”    “一个魔法就是4100+？”我问。    “嗯！”狐狸重重点头。    我手心都渗出汗水了：“靠，这方歌阙到底有多恐怖啊这是……”    林婉儿也出现在身边，目光清澈，淡淡道：“我抽空看了狐狸和方歌阙的战斗录像，那是方歌阙的自创技能DD冰岩动，ss级技能，召唤突岩、冰锥瞬间攻击目标，瞬发，所以狐狸根本就没有都没有看过就被秒杀了，我查过方歌阙之前的录像，几乎每一场都是直接冰岩动一招解决，除了一个全血的骑士，那次用了一个冰岩动，又加上一次冰火咆哮来解决了……”    我听得目瞪口呆：“方歌阙真的自创出ss级技能了？”    “嗯啊，骗你干嘛，你能给我买糖吃么？”美女大小姐笑吟吟的调戏我。    我抿抿嘴：“要是今天打完英雄崛起，我又能进入32强，就给你买糖吃……”    “好，你说的，我等着呢……”    “嗯……”    ……    再看大屏幕，林小舞、剑锋寒的战斗被月倾浅给放大了，场中，林小舞利用不断的走位和攻击来拖曳剑锋寒的攻击点，然后利用飘零之弓来点射，一边向后纵跃，一边拉开长弓，流星箭破空而出，直接穿透了剑锋寒的身体！    “1672！”    “呃，小舞加油啊……”冉闵握拳道。    我也紧张得不行，画面里，林小舞还是满血，剑锋寒却只有25%的气血了，抬手灌下一个血瓶，恢复到80%以上的气血，那是10级红药水，肯定是从我们的国色商铺里购买的。    但是，剑锋寒的劣势只是暂时的，利用75%的气血损失，终于追上了林小舞的脚步，火云剑一横，破云斩横空而出！    林小舞非常果决，直接就是一次晶华技能，身体结成了晶体，miss掉破云斩的攻击，但是在晶华消失的瞬间，剑锋寒直接就是一次剑刃突进，带走林小舞超过50%的气血，急速转身，连招DD锋芒毕露！    林小舞的反应速度远远不及剑锋寒，瞬间被秒杀！    ……    又淘汰了一个……    林小舞传送到场边，气得直跺脚：“只差一点点了，气死我了！”    我安慰道：“下次加油……已经是第14轮了，再杀4轮就是32强了，大家都给力点啊！”

 第三百一十九章 通天浮屠
    第14轮，大屏幕上投影出我们一群人的下一轮对手，已然杀到了14轮，换言之，目前我们遇到的每一个对手都是中国服务器这次英雄崛起比赛排名500名以内的高手，再也不存在什么侥幸的弱小对手了，每一个都必须全力以赴，能够杀入英雄崛起的32强，那是一种殊荣，并且也会有相应丰厚的奖励，每个人都不愿意轻易放弃。    大屏幕上，对阵历历在目DD    逍遥自在　lv-71　龙域守夜人　vs　通天浮屠　lv-69　风剑士    苍瞳　lv-70　黄金刺客　vs　回味　lv-67　黄金灵术师    草莓抹茶　lv-65　幻影骑士　vs　慕萱　lv-70　冰火灵师    ……    李牧抬头看着大屏幕，“咕咚”一声咽下一口唾沫，道：“又要完犊子了！抹茶碰到的对手是号称九黎城第一美女的慕萱女王啊……”    “慕萱女王？”我讶然：“什么来头？”    李牧握拳道：“慕萱，这个女人历经好几个游戏，从少女时代杀到熟女时代，打出了一片天下，你看看行会风云榜就知道了，排名第七的‘外貌协会’，一个只收女性玩家的行会，行会排名犹在布拉格之上，而慕萱就是外貌协会的盟主，号称九黎城除了方歌阙之外的第一法，据说在九黎城的争斗中，慕萱曾经对决过方歌阙，取得1胜2败的战绩！”    “胜率33%，应该不算太厉害吧？”宋寒质疑道。    李牧笑了：“小狼你这就不明白了，方歌阙的胜率是92%，你可以查询一下cbn战网的交锋记录，剑锋寒对方歌阙的胜率只有区区的17%啊……”    “啊？”宋寒一惊：“靠，这方歌阙那么猛？”    我深吸一口气：“总之……抹茶全力以赴吧，说不定会有机会的，你的幻蝶利用蝶舞藤蔓还是有机会禁锢住她的，先不着急破盾，用普通攻击杀，等到她的聚灵盾韧性不足10%的时候动手，蝶舞藤蔓禁锢住她，然后撼空斩、幻光斩、普通攻击连环秒杀掉她！”    抹茶眨了眨眼睛：“嗯，我知道了，老大……”    ……    李牧看着大屏幕，继续道：“盟主的对手也要注意一下，通天浮屠，这也是一个成名高手，cbn战网排名前100的超一流角色，审判公会的副盟主，隐藏职业风剑士，应该是以敏捷而著称的，小心他的操作，这通天浮屠是一个操作流高手，也正是因为这样，审判盟主叶来才会把通天浮屠一步步的培养成超一流高手。”    我点点头：“嗯，知道了，我会小心应付的。”    “加油，都要过关斩将啊！”    ……    “刷！”    我已然进入了赛场，站在四周高耸着图腾的比赛场内，正前方，一个手握长剑的年轻笑吟吟的看着我，一身湛青色铠甲，身后一袭白色披风，显得英气逼人，手臂上浮现着一面巨盾的行会徽记，是审判行会的徽记，同时他也是审判的副盟主。    “逍遥自在，神交已久了！”通天浮屠微微一笑。    我抬手，缓缓拔出秦王剑，笑道：“嗯，审判的副盟，你好，没有想到我们那么早就遭遇了，看来必须拼个你死我活了……”    通天浮屠嘴角带着笑意，手掌微微一张，一道道青色风系能量隐隐氤氲在战靴和护腕周围，显然加持移动速度和攻击速度的技能，他看着我，淡淡道：“我们盟主说了，只要我干掉你，今天晚上就请我吃扬州最贵的馆子，所以为了这顿饭，我无论如何都得击败你了，就算是你cbn战网排名比我高……”    我不禁失笑，秦王剑低垂，字字清晰的说道：“我背负着斩龙的进取心，所以我更加不能败了，没有办法，让你吃不成这顿大餐，不过没有关系，以后有机会，我会请你吃的！”    “好！”    通天浮屠笑道：“果然够自信，这才应该是传说中在八荒城让剑锋寒、燕赵无双连连撞钉子的逍遥自在，你这样的对手实在太让人期待了！”    “不用期待，7秒钟后自见分晓！”    “好！”    系统的读秒声在耳边回响着DD    “3！”    “2！”    “1！”    战斗开始，关键一战！    “啪”一声，加持洪钟雷鸣之龙啸效果的同时，战靴踏碎了城砖，我纵身冲了过去，通天浮屠一样擎着长剑冲了过来，两个人很有默契的都没有召唤宠物，宠物是一瞬间绝杀的作用，并不是开战前的威慑，第一次接触，试探性攻击，秦王剑“铿”一声格挡开他的长剑，同时我身体一旋，战靴猛踹了出去！    通天浮屠的速度不慢，膝盖一抬，“嘭”的激荡在我的圣武战靴上，我后退一步，他却连退三步，力量上被我压制了，不过胜在速度，身体略一滞延，马上踩着弧线攻向了我的右翼，长剑点刺，诱骗了我的一次招架之后，“叮”一声金色六芒星窜动，7级连击接连撼动在我的魔恨铠上！    “729！”    “771！”    “732！”    “790！”    果然，超一流高手就是不一样，纵然我是2800+的基础防御力还是能瞬间打掉我近3000的气血，同时，通天浮屠手臂一张，怒吼一声：“齿熊！”    身后一声兽吼，一头赤色巨熊出现，挥舞爪子就拍了过来，爪子上带着紫色浮纹，nnd，那是眩晕攻击的前奏？这家伙打算瞬间解决我？    电光火石间，我不退反进，揉身就是一次剑刃突进，但通天浮屠的速度太快了，几乎跟我同时发动剑刃突进，“哗嚓哗嚓”两声，两个人的位置来了一个互换，同时转身，我的8级连击已经挥了出去，通天浮屠只来得及格挡掉第一次伤害，其余的四次全部吃下了！    “miss！”    “1284！”    “1236！”    “1301！”    “1221！”    ……    “靠！”通天浮屠看着自己已然空掉的血条惊喝一声，急忙后退，手臂一张，风遁！    “刷”一声，人影凭空消失在风中，几秒钟后出现在20码外，掏出一个血瓶就灌下了，10级药，恢复3000血！    我顺势冲了过去，行进途中一个命疗术拉回自己1200气血，那齿熊却也在主人的命令下前来拦截，我不由一笑，脚下一滑，“嘭”一声撞击在齿熊的身上，直接震退3码，手掌一张，精准的缚兽锁，直接将他的宠物给禁锢了！    “糟了……”    通天浮屠大惊，急忙提剑冲了过来，剑刃一抖，撼空斩攻击效果！    这一击不能硬吃，我脚下一停，反向后退，同时手掌再度张开，六芒星流转，伴随着一声虎啸，烈焰神虎破空而出，烈焰爪直接扑杀向了对方的后背，这才是杀招，前后夹击，让他生不如死！    “嘿！”    通天浮屠在这样的困境下居然笑了，剑刃一横，身体周围浮动风系能量，怒喝一声：“八面风！”    “洪洪……”    烈风阵阵，八面风的范围是10码，我和烈焰神虎都在范围内，顿时一起陷入了眩晕状态，谁也未曾想到，这个风剑士不但拥有风遁这样逃离战场的技能，更有八面风这样的操控技能，太imba了！    眩晕1.5秒，通天浮屠已然冲了过来，撼空斩+迅火之炎，都是高伤害技能！    “1783！”    “2019！”    眼看着这样的伤害数字，我暗暗心惊，幸好我加了一次命疗术，幸好我拥有6500的超高生命上限，不然真的翻船了！    就在眩晕结束的那一刻，我猛然扬起秦王剑，“铿”一声撞开他的第三击，战靴一抬，“嘭”一声踹得通天浮屠连续后退，长剑一横，七星碎岳斩！    “轰！”    “2718！”    再度残血的通天浮屠脸都紫了，迎着我的手掌，洪荒界降临，加上烈焰神虎的踏火奔袭和烈音吼，他的身体化为破残的落叶飘飞了出去，终于被干掉了！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你击败了玩家【通天浮屠】，成功晋入下一轮比赛！    ……    “刷！”    被传送回到了等待室，一旁，林婉儿、东城月已然在了，她们都在极短的时间内ko掉了对手，而眼前的大屏幕上，李牧、抹茶等人依旧在苦战！    李牧87%血，对方12%血，李牧宠物存活，对方宠物死亡，胜负已定，我直接放大了抹茶mm的比赛画面！    画面中，抹茶一直追着一个灵术师猛戳，却被对方的冰火魔法连续减速攻击，苦不堪言，那女法师id叫慕萱，大约20-25岁之间的模样，长得极具风韵，身段更是看得人心跳几乎停了，那是几乎超越了林婉儿的规模，法师袍仿佛都笼罩不住了一般，一头秀丽长发随着走位飘扬，法师长袍开叉近腰，走位间一双长腿在眼前晃来晃去，美不胜收了。    我眉头一拧：“不太妙，抹茶的节奏被人控制了，这一场凶多吉少……”    一秒英雄提着长枪：“呃……那个慕萱的大腿好白啊……”    我瞪眼道：“虽然你说的是事实，但是难度你不觉得关注点错了吗？”    赛场内，慕萱一边张开五指，不断冰锥术来减速抹茶，一边笑道：“小妹妹，你长得可真水灵啊？不如加入我们外貌协会吧，外貌协会全都是你这样萌妹纸哦，待在臭男人创建的行会里有什么好？来吧来吧，看在你那么漂亮身材又好的份上，姐姐给你一个团队长当当……”    “呜呜……”    抹茶没有说话，举着盾牌步步维艰的冲击，圣盾都已经开了，长枪一横，幻光斩已经扫了出去！    “刷！”    空间折跃，慕萱轻松的避过，就像是在调戏抹茶一样。

 第三百二十章 迅杀
    “哗……”    抹茶踩着小蛮靴突进几步，立刻就被慕萱一个冰锥减速，随后，这慕萱女王也不着急杀抹茶，就是一次次的冰火魔**流招待，抹茶的气血刷刷直掉，沐风、血瓶都用了，却依旧止不住，转眼就已经掉到了20%左右了！    “呜呜……”    被魔法揍得一点办法都没有，抹茶没有剑士的剑刃突进技能，也没有坐骑，移动速度赶不上一个灵术师，完全被虐了，这一刻，她仿佛下了一个巨大决定，不远处的幻蝶拍打着翅膀，猛然转动，发动技能蝶舞藤蔓！    “刷！”    一根根绿藤破土而出，转眼绑住了慕萱一双雪白的大腿，她微微一惊愕：“啊？这……这是禁锢技能？居然穿透了聚灵盾……”    抹茶趁势飞扑上前，盾牌一摆砸开了慕萱的宠物，那是一头烈焰豹，龙魄琉璃枪直送，重斩+迅火之炎，直接轰击在慕萱的聚灵盾上，那魔法盾猛烈扭曲，“啪”一声破碎为点点星芒零落在地，抹茶则顺势就是一次撼空斩，这是她唯一的机会了！    “嘭！”    枪芒带着撼空斩落下，在慕萱的肩膀上迸溅出一道鲜血，大大的伤害数字飞起DD    “2817！”    让人惊愕的是，身为一个灵术师，慕萱在失去近3000气血之后居然还保存着一丝残血，她微微一怔，法杖一送，靛海之箭+冰火咆哮瞬间吞噬了抹茶的美丽身影！    “2615！”    “1928！”    “呜呜”一声惨哼，抹茶缓缓跪倒在地，最后还是失去了击杀慕萱的机会，可惜撼空斩没有出暴击，否则慕萱就已经在这第14轮折戟沉沙了！    ……    “刷！”    抹茶传送到我们身边，气得直跺脚：“呜呜，输了，居然输了……”    宋寒提着匕首，说：“正常，对手是慕萱啊，十大行会的盟主，九黎城第二法师，输了真的是正常的……”    我也点头：“嗯，抹茶好好努力，以后还会有这样的赛事……”    “嗯……”    这时，比赛的结果一一出现，房间里的20人转眼就还剩下10个人了，不过也很不容易了，700w+中国玩家参赛，第14轮我们还剩下10人，这或许已经算是奇迹了，因为现在只有256人在赛事之中了，其余人全部淘汰掉，甚至，我觉得冉闵、宋寒等几个人的运气实在太好了，没有遇到什么狠角色，一直保存到现在了。    不远处，冉闵提着战斧，手臂在面前挥舞了一下，我就问：“老k，你在干嘛？”    “在祈祷……”他咧嘴一笑。    “祈祷什么？”    “祈祷下一场别遇到cbn战网排名宗师组的高手啊，还能祈祷什么，来一个剑锋寒、简简单单什么的，我肯定就跪了……”    我不由一笑：“好吧，祝你好运了……”    很快的，前方的大屏幕上再次出现了我们下一轮的对阵，我看得不由得心底一沉，我的对手倒是不怎么样，东城雷、上将白起的对手就比较强力了……    逍遥自在　lv-71　龙域守夜人　vs　流浪的蛤蟆　lv-67　火枪手    苍瞳　lv-70　黄金刺客　vs　沧桑的人儿　lv-66　黄金灵术师    苍雷　lv-67　黄金狂战士　vs　慕萱　lv-70　冰火灵师    上将白起　lv-68　黄金狂战士　vs　吕纯阳　lv-70　黄金剑士    ……    上将李牧抬头看着大屏幕，道：“我觉得……事情大条了……”    宋寒：“怎么说？”    李牧昂首道：“阿雷碰上了慕萱，凶多吉少，他未必能瞬间破盾，但是慕萱却差不多能冰火连击瞬杀他了，毕竟，阿雷没有抹茶那样的圣盾、沐风自保能力，爆发力也有限，最多依靠零度罡墙略微抵挡几秒钟……另外，白起的对手是吕纯阳，nnd，这是个老对手……”    我睁大眼睛：“吕纯阳，好像是神话行会的元老之一吧？”    一旁，抹茶点头道：“嗯，方歌阙、吕纯阳、轩辕枫、长生诀，这四个人号称神话的四位至高神，吕纯阳深谙剑术技巧，是数一数二的剑术驾驭者，据说在现实中也通晓剑术，甚至，吕纯阳这个人遇到问剑、剑锋寒这样的宗师级玩家也丝毫不逊色，对问剑的胜率为41%，对剑锋寒的胜率为46%，可想而知的厉害了……”    我抿了抿嘴：“好吧……白起加油，弄死他……”    抹茶轻笑，她被淘汰之后也没有太沮丧，开始充当我们的情报人员了，一边翻看网页，一边说：“老大，你的对手是流浪的蛤蟆，火枪手，他之所以能杀入第15轮，原因很简单，他有一招‘致盲弹’的技能，能够让对手瞬间失去所有视野，然后，他的宠物跟我差不多，是一只精英级的幻蝶，也会蝶舞藤蔓，所以双控技能，让他一路杀进了15轮了……”    我“哦”了一声：“这样的对手，或许我利用烈焰神虎先杀掉他的幻蝶，这样比较好……”    抹茶梨涡浅笑：“老大不用紧张，致盲弹的发射拥有一个引导线，大约0.3秒的反应之间，只要你走位避开这个致盲弹，他就死定了，一个剑刃突进拉进距离，以你的攻击力，瞬间杀掉他结束比赛就行了！”    我点头：“ok，了解了！”    ……    身为我们斩龙的神指挥，抹茶的战术指导相当专业，也给冉闵、宋寒等人说了一下战术，随后，纷纷传送入场，准备开战了！    “刷！”    进入第15轮的比赛，在我的正前方，流浪的蛤蟆提着火枪，肩膀上飞舞着幻蝶，一脸严肃的看着我，说：“逍遥自在！”    “什么事？”我问。    “你输定了……”    “是吗？”我笑笑，他的意图很明显，激怒我，让我失去判断力，又或者让我骄狂，产生轻敌之心，不管哪一种都对他非常有利。    系统开始读秒，读秒结束的那一刻，我马上发动洪钟雷鸣之龙啸、疾速两大技能，攻防与速度暴增，提剑秦王剑就向前冲了过去！    “沙沙沙……”    流浪的蛤蟆急退数步，端起火枪，“嗡”一条红色引导线直透我的身体，正是那致盲弹的引导效果，反应速度太少了！    圣武战靴“啪”一声踏地，瞬间身体一旋离开了原先的位置，顿时身后“砰”一声枪响，带出了大大的miss，同时我发力狂奔向对方，借助圣武战靴加持的超级速度，在流浪的蛤蟆打算变向的时候一个剑刃突进的飞跃，瞬间抵达他的面前，剑刃横扫而出，巽风斩！    “3217！”    没死！这是一个加了体质的火枪手！    流浪的蛤蟆一瞪眼看着我，大呼一声：“英雄饶命！”    “啪”一声，这货仰面倒地，进入假死状态，直接miss掉我随后的一次普通攻击，假死的操作无比纯熟，让人佩服！    我后退数步，剑刃一扬，七星碎岳斩！    “轰！”    刚刚假死复活的他瞬间倒地，战斗仅仅进行了3秒就已经结束了！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你击败了玩家【流浪的蛤蟆】，成功晋入下一轮比赛！    ……    传送回场边，抹茶就站在我身边：“老大好犀利，瞬间干掉了这个对手……还有两轮，你就能晋入32强了哦……”    我点点头，看着大屏幕上，宋寒、李牧、王翦等人都在苦战，他们的对手不算太强，但是也不弱，想要瞬间结束战斗是不可能的，冉闵则在场中旋风斩，打得对方一个骑士目瞪口呆，加上野蛮跳斩的跳跃攻击，骑士迅速半血，完全落于下风。    再看东城雷和慕萱的比赛，却发现东城雷已经站在身边了，7秒钟内落败了……    抓了抓后脑勺，东城雷憨厚的一笑：“逍遥哥，俺打不过那个大胸女人，她的灵术攻击力实在太强了，一个火球就丢我2000血，打不过……”    我点头一笑：“没事，打到15轮已经很不错了……”    “嘿嘿，谢谢逍遥哥……”    ……    李牧、王翦、林婉儿、东城月纷纷胜出的同时，另一个画面中战斗异常激烈，正是上将白起对决吕纯阳的一场，吕纯阳的战术风格非常刚柔并济，一进一退自成章法，几次剑刃突进的攻击后，白起的气血就已经见底了，而吕纯阳并不急着杀掉对手，稳扎稳打的游走等待技能cd，一边就那么看着白起灌血瓶，等到血瓶进入cd后，吕纯阳连续两波技能攻击，直接带走了上将白起，双方的战术与操作都有着比较悬殊的差距。    “靠……”    王翦握拳怒道：“白起就这么被人家给纯虐了啊……”    李牧眉头紧锁：“吕纯阳太tmd强了，白起被虐了也是正常……”    月倾浅看看周围，说：“有点不太妙哦，我们只有8个人还在比赛序列中了……”    “没关系……”林婉儿提着赤刃，点头一笑道：“还在比赛序列中的人，其实都已经进入128强了，就算是接下来输了也会在比赛结束后得到非常丰厚的奖励，等级+1是肯定的，魅力值或许也会有，总之，大家发挥得已经很不错了……”    几分钟后，大屏幕一晃，下一轮的对手再度出现了DD    逍遥自在　lv-71　龙域守夜人　vs　剑叹　lv-69　黄金剑士    苍瞳　lv-70　黄金刺客　vs　再见亦是泪　lv-67　黄金苦行僧    月倾浅　lv-69　黄金刺客　vs　旋风者　lv-68　黄金灵术师    ……

 第三百二十一章 真正的技术
    “呃，这个对阵……”    林婉儿双臂交叉胸前，懒洋洋的靠在窗边，笑道：“我真的是不太忍心虐再见亦是泪那秃驴啊，听说他还是锋芒三巨头之一呢……”    我点头：“他能杀到128强相当不容易了，你不要下手太重……”    月倾浅道：“逍遥哥哥，你的对手也不弱啊，剑叹，那可是英雄冢数一数二的剑术高手，据说深得战复流精髓呢……”    “剑叹……”    我仰头看着大屏幕，说：“我在现实里也见过这个人，为人比较刚直，但是做事太过于刚劲，根本不懂得回旋，这样的对手不会太难应付。”    “你打算怎么打他？”东城月笑问。    我略一沉吟，说：“示弱诱敌，利用缚兽锁这类控制性技能来削弱他，我有6500的气血上限，生存能力绰绰有余，不必跟他拼得太惨。”    “嗯。”林婉儿说：“倾浅的对手是旋风者，八荒城第二法师，一样非常难以应付，要小心了，第一击非常重要，一定要瞬间打掉他50%以上的聚灵盾韧性，然后寻找机会一击必杀，前提是要保住自己的生命线，隐身、强隐都是必须的。”    月倾浅轻笑：“放心吧苍瞳姐姐，我能应付！”    “嗯，那就好，大家一起进入64强吧！”    ……    “刷！”    我已经被传送入场，巨大的比武场中，剑叹巍然站立在那里，剑刃抱在怀里，一身鲜明甲胄，战袍猎猎，恍若一座无法逾越的山岳，也正是这个刚猛的中年大叔为英雄冢守住了门户，让问剑没有后顾之忧的率领英雄冢军团纵横天下。    “逍遥小哥，我们又见面了！”剑叹微微一笑：“没有想到会在128强里遇到你，虽然我知道我的胜算连30%都未必有，但是我不会轻易放弃的，你也最好不要轻敌，不然轻松就被我干掉，那就一点都不好玩了……”    我神情舒展，微微笑道：“没问题，我不会轻敌的，剑叹大叔也不用手下留情，全力一战吧！我也要见识一下，英雄冢大长老在游戏里的战斗力到底怎么样，是不是真的如同传说中的那么厉害……”    剑叹抬手拔出利剑，剑刃一横，淡淡道：“准备战斗！”    “3！”    “2！”    “1！”    开战了，进64强的一战，许胜不许败！    在我发动攻势之前，剑叹果然就先发制人了，疾速加持，剑刃低垂，贴地而来，猛然暴喝一声，长剑化为一道华光从我的侧翼横扫而来！    面对如此凶悍的攻击，我略一移位，秦王剑出鞘，“铿”一声格挡住了，尚未来得及发力震开他的剑，剑叹居然已经撤回长剑，左腿贴地横扫，力道雄浑，我急忙身体下沉，以小腿来抵挡，“嘭”一声整个人顺着石板地面滑出数米，秦王剑也在地面上拖曳出一道深沟。    “李逍遥，你怎么不敢还手！”    剑叹又是一次猛劈，震得我再度后退一步，他的脸上满是狰狞：“难道你是瞧不起我剑叹，不愿意跟我动手吗？好，老子让你示弱，我要让你败在这里！”    说着，剑叹再度扬起长剑，这次终于发动技能了，是撼空斩！    我手臂一扬，以臂膀来格挡他的攻击！    “嘭！”    “1729！”    好凶猛的攻击力！这还不算，剑叹一击得手马上身体下沉发动剑刃突进，整个人揉身剑光中向前突进5码，直接穿透了我的身体！    “987！”    可惜，我依旧处于防御状态，大大的防御住了攻击伤害，身后一道寒气涌现，我心底一颤，这种感觉太熟悉了，是连招！剑叹居然也领悟连招了，不愧是御气级的高手！    快速转身，我将秦王剑横在胸前，左手一送抵在剑身上，同时一个命疗术提升1200点气血！不过，侧翼剑叹的宠物也杀了过来，索性放出烈焰神虎，烈焰爪招呼过去，小老虎瞬间与那巨狼滚打在一起。    “喝！连环击！”    剑叹暴喝一声，脚下气芒波荡，a级连招发动，连续三次直刺攻击，“啪啪啪”的穿透了我的防御，密集的后三次攻击也连续而来，我只觉得浑身都传来了剧痛，nnd，剑叹的攻击力和攻击角度确实都是超一流水准了！    “427！”    “414！”    “478！”    “521！”    “525！”    “740！”    瞬间掉了3100+气血，而剑叹的攻势也终于在这一刻消停了，他已经尽了全力，但是我依旧还有2500的气血！    一个10级血瓶灌下，回复到5500气血，我单手一张，“啪”一声轻轻覆盖在剑叹的胸前，他微微一怔，脚下铁索破石而出，瞬间捆住了他的双足，而我也一声轻喝：“一骑当千！”    密集的攻势破风而去，毫无阻拦的轰击在剑叹的胸前，爆出一个个的伤害数字DD“1127！”    “1231！”    “1312！”    “1234！”    “2236！”    最后一击巽风斩直接几乎砍断了剑叹的身体，他猛然跪坐在地，一双大眼瞪着我，似乎没有想到自己会被一个连招就直接秒杀了。zbzw网。    顺手收拾掉剑叹的宠物，系统提示：恭喜你，你击败了玩家【剑叹】，成功晋入下一轮比赛！    ……    “刷！”    传送出场，却发现只有抹茶、林小舞、东城雷等一群被淘汰的成员在，我是第一个决出胜负的人！    林小舞：“盟主，恭喜赢了！”    我点头：“意料之中！”    急忙抬头看战况，却发现上将李牧正在用连招武安宣威结束对手的英雄崛起之旅，王翦、宋寒也相继胜出，月倾浅的战场中战况胶着，旋风者一个个的冰火咆哮乱舞，控制住月倾浅的进攻路线，我们的美女副盟主几次试图突破都被魔法轰了回来，只能躲避，来逃离旋风者的灵术点杀！    “差不多到时候了……”月微凉紧握着粉拳，抬头紧张的看着屏幕。    “到什么时候了？”我问。    月微凉抿抿红唇：“绝踪步的cd，cd一到，姐姐的下一**势就会到来，旋风者就能滚粗了……”    我定睛一看，旋风者的聚灵盾还有7%的韧性，难怪，月倾浅控制的恰到好处，差不多一个普通攻击就能破盾了，只要她发动攻势并且得手，旋风者就差不多结束了！    “刷！”    一道风系能量升起在小蛮靴周围，绝踪步来了！    月倾浅快速向前突进，凭借超级速度优势连续两次z字走位闪避靛海之箭、冰火咆哮的攻击，匕首寒芒暴涨，直接就是一次凿击！    “嘭！”    破盾之余，也对目标造成了700+点的伤害。    月倾浅美目一寒，脚下游离到了对方的身后，双手平局，双刃合璧，很聪明，在玩家背后的攻击永远不会被格挡，并且这里也有弱点攻击的成分！    “3047！”    一击之后，旋风者惨哼一声倒地，直接跪了，月倾浅的爆发力不是一般的强！    “漂亮！”    一秒英雄竖起了大拇指，嘿嘿笑道：“太帅了，刺客打灵术师就是要那么打，简直就是一次教程版的战斗了……”    东城月瞥了一眼，笑了：“就算是你那么夸，瓜瓜也不会爱你的，她爱的是她的逍遥哥哥……”    一秒英雄浑身一颤：“我没有要什么爱啊，其实我喜欢的是凫水囡囡……卧槽，说秃噜了……”    东城月没好气：“白痴……”    月倾浅提着匕首走来，问：“东城姐姐，为什么叫我瓜瓜？”    “因为你爱吃黄瓜……而且瓜瓜多好听啊，又亲切又上口……”    月倾浅：“这……”    ……    场中，就还剩下林婉儿和再见亦是泪的战斗了，再见亦是泪提着禅杖站在比武场内，四处张望，却找不到林婉儿的踪迹，只能等着喝药水的cd，同时双足踏地，暴喝一声：“金钟罩！金刚护体！喝！苍瞳，你快点出来吧，我要跟你插旗，必须进入64强，我绝对不会退让，是时候体现真正的技术了！”    “刷！”    一道血芒从再见亦是泪的身后飞起，伏击成功，短暂眩晕！    林婉儿没有任何犹豫，双刃连续挥舞，“啪啪啪”的切割掉对方近2000点气血，在眩晕即将消失的那刻一个弧线走位来到了再见亦是泪的前方，甩手就是一次漂亮的返身凿击，眩晕效果接上了，匕首浮现着寒芒，切了一击之后，闪现到对方的身后，背刺爆发，雪臂一举，双刃合璧！    “2916！”    攻击爆发出来的瞬间，再见亦是泪也跪了，这个血防苦行僧就算是拥有2400+防御和7000+气血也没有能够逃过林婉儿的致命追杀。    “扑通……”    再见亦是泪站立不稳，软软的跪倒在地，双眸看着前方，淡淡道：“我就说了，苍瞳这才是真正的技术，小生心服口服，能否留个q号给我？”    林婉儿静静的看着他，说出了一个qq号码，再见亦是泪欣然而去。    ……    场外，冉闵浑身一颤，提着战斧，眼中满是不解：“为……为什么又报的是我的qq号码？”    林婉儿被传送出来，轻笑道：“我赢了！进入64强了，再打赢一场就能参加明天的32强了，真好，真好……”    冉闵：“好个蛋啊……为什么是我的q号……”

 第三百二十二章 百里若风
    “大家都好好打……”    宋寒道：“再赢一场就是32强了，那是我们一直以来的梦想，我宋寒从来没有想过有一天会跟梦想那么接近过……嘿嘿，假如今天我们能有5个以上的人进入32强，今晚我请客，咱们去湘味轩聚餐，所有花销由我买单，怎么样？”    冉闵笑道：“好啊，其实我等到现在就等着这一句了！”    宋寒瞪圆眼睛：“老k你怎么还没被淘汰掉？”    “靠，你什么意思……”    我抬头看着大屏幕，说：“下一场的对手，也都是64强的高手啊，千万别轻敌，最后一个回合了，也不知道会随即匹配到什么样的对手……但愿大家不要彼此碰头，也不要匹配到方歌阙、问剑、剑锋寒那些恐怖级的对手……”    东城月提着法杖，笑吟吟的站在我身边：“我怎么突然有种兴奋的感觉了？”    我瞥了她一眼：“为什么？”    她浅浅笑：“因为，方歌阙、问剑、剑锋寒这些人都已经是一代传奇了，可是我们现在就与这些传奇人物同台竞技，甚至我们有实力书写一段传奇，难道这不值得很兴奋么？逍遥，你有没有想过……假如你夺取了英雄崛起的冠军？”    我微微一怔：“这……这我还真的没有想过，英雄崛起的冠军，太艰难了，一路上要击败多少成名高手才能登上那神位啊……”    林婉儿抬头看了一眼大屏幕，说：“或许会的，只要不提前遇到方歌阙，我觉得你夺冠的几率大约在40%左右，毕竟秦王剑+魔恨铠+烈焰神虎这组合太过于恐怖了，而且你6500的血，站在那里都足够别人打好久的……”    月倾浅提着匕首轻笑：“我现在就祈祷不要遇到自己人，这样我还能100%的全力以赴，否则战斗力至少削弱50%以上……”    “嗯，但愿我们自己人不要相遇……”    这时，终于大屏幕上一阵闪烁，预选赛最后一轮的对阵出现了    逍遥自在lv-71龙域守夜人vs百里若风lv-71混元弓箭手    苍瞳lv-70黄金刺客vs长生诀lv-69黄金悬壶者    月倾浅lv-6s斗战天蓬lv-67黄金剑士    ……    一看这对阵，抹茶mm顿时脸蛋都紫了：“糟了！真的糟了！！”    “怎么了？”我问。    “老大，你的对手……”    “百里若风？”    “嗯！”    “71级弓箭手嘛……有什么，我们要在战略上藐视对手，战术上重视对手……”    “不是的，老大……”    抹茶无奈，都不知道怎么说是好了，伸手一拂，她就共享了一个资料栏，顿时，我和宋寒、冉闵等一群小伙伴都震惊了    百里若风lv-71混元弓箭手    主城：九黎城    行会：名门世家    职位：盟主    身世：厦门人，百里一族后裔之一，拥有极高的游戏天赋，先后击败过多个顶尖高手，2013年11月创建名门世家行会，从此以后带领名门世家行会正式崛起，跻身于中国行会风云榜第四位，目前九黎城第二行会    实力：cbn战网排名第四位，仅次于方歌阙、问剑、小妖，对弓箭手的h&r风筝战术有着独到的领悟。    ……    “操……”冉闵紧握着拳头：“李小子的运气真好啊，一下子捅了马蜂窝了，直接挑战战网第四名的顶尖高手啊……”    抹茶看向我，笑了：“我亲爱的老大，你现在还觉得这个对手是软柿子么？”    “咕咚……”    我咽了口唾沫：“能不能换对手……”    “不能了！”    我一握剑柄，胸中浩气长存：“那也没有什么，就让我挑战一下这个cbn战网排名第4人好了，我要见识一下巅峰级的实力到底是什么样的。”    林婉儿在旁道：“这次一定要全力攻击了……百里若风确实非常厉害，我在之前的游戏里跟他遭遇过7次，3胜4败，算是胜少败多了，他的放风筝技术不是一般的强，你要利用好烈焰神虎的机动性，说不定能秒掉他……”    “嗯！”我重重点头。    仰头看着大屏幕，百里若风四个大字是那么的闪耀，林小舞抿抿嘴，有些惋惜的说：“其实，百里若风还是我的偶像呢，他是中国区最强的弓箭手，不过，既然现在他是老大的对手，那么老大加油，干掉他吧！真可惜，斩龙、名门世家的两位盟主只能有一个进入32强了！”    我笑笑：“没事，我会尽力去战斗，不留遗憾的！”    “嗯嗯……”    ……    这时，系统开始召唤，直接进入场地之中！    “刷！”    站立在熟悉的比武场内，我在今天已经来这里16次了，而现在是第17次，对手正是前方的一个一身精悍皮甲的高手，提着一柄带着霜花的长弓，嘴角泛着淡淡笑意，百里若风就那么看着我，微微笑道：“我就知道，64进32一定会遭遇到一个顶尖高手，果然，斩龙盟主，八荒城一呼百应的逍遥自在被我匹配到了，运气真好啊！”    我平静的看着他，百里若风的眼神让我有些受不了，那是强者对弱者的目光，他甚至根本就没有把我当成一个真的对手来看待，倒也是，半个月前我还是cbn战网排名几百名的人，虽然现在杀到了22位，但是也未必就强到哪儿去，特别是宗师组，每提升一个排名都非常艰难的情况下，第4名与第22名的差距实在是太大了！    静静的，召唤出烈焰神虎，小老虎一声低低咆哮匍匐在我身边，同时脚踏大地，引发洪钟雷鸣之龙啸的buff效果，攻防属性提升40%，持续30分钟，全buff的状态来面对这位名门世家的盟主！    百里若风舔了舔嘴唇，微微笑道：“不用紧张，不过是一次英雄崛起的赛事而已，比赛第二，友谊第一，无论胜负，都还是朋友。”    我手中的秦王剑低垂，嘴角勾起一笑：“嗯，说得好，友谊第一，希望你不要对我手下留情，否则你会后悔没有全力以赴的。”    “当然！”    百里若风手臂一晃，长弓就已经幻化在手中，同时召唤宠物，那是一头沐浴在烈焰中的巨兽，炎兽，拥有超强的防御和气血，我只是听说过，却没有真的见识过这种宠物，灵禹阶boss级宠物，论坛上有人发过，没有想到在百里若风的手里。    空气仿佛凝固了一般，我目光一扫周围，赛场的下方站立着一列列剑甲鲜明的npc士兵，远方是一颗颗高耸的巨树，秋风一吹，片片落叶飘零在比武台周围，百里若风站在那里，一动不动，不过我能感应得到，他在注意着周围发生的一举一动，甚至，每片落叶的轨迹他都有注意到，一名弓箭手一定要有惊人的洞察力，否则就不配称为顶尖弓箭手！    系统提示读秒，也让我的心跳随之开始剧烈跳动起来，这才是真正的关键一战，成败在此一举了    “3！”    “2！”    “1！”    战斗开始了，百里若风来了！    我连续后退，避开百里若风的攻击范围，40码拉开，这是他的生命线，也是我的生命线，必须好好把握住，否则我肯定就跪了！64强无弱者，如果期待能靠我这2800防御无视对方攻击而胜出的话，那一定会死得很惨，特别是弓箭手、刺客这种职业，高手都会追求无视防御特性的装备，就算是2800防御也不值一提！    “沙沙沙……”    圣武战靴踏着石板地面游离在场内，百里若风来了，长弓拉开，“啪”一声弦向，一枚寒箭破风而来，穿透了一片落叶之后直接射向我的胸前！    “嘭！”    脚下猛然一停，我的一个急停将这次普通攻击给miss掉了，我暗暗叫险，箭矢几乎贴着鼻尖过去，实在是太危险了！    “嘿！”    百里若风微微一笑，拈弓带箭，“啪啪啪”又是三次连射，这次发动技能了，三重箭！    三枚铁箭分为三个角度射来，他知道肯定不可能全部命中，而我也知道，没有后退，这次奔着他就冲了过去，头部一歪避开一箭，腹部连续中两箭，疾速加持，进攻了！    “miss！”    “734！”    “801！”    小小的试探已经能够确认了，百里若风确实能够大幅度破开我的防御！    烈焰神虎一声咆哮，与我分开，从另一个方向进攻，人宠分离战术！    但是，百里若风带着炎兽快速冲向了烈焰神虎，我急了，他的意图很明显，先杀掉烈焰神虎，让我独木难支。    踏火奔袭！    小老虎的身体猛然变大！    但是，百里若风一晃手就是一箭，“啪”一声眩晕了奔跑中的烈焰神虎，是七星箭，射箭角度与速度已经臻于巅峰，根本无法操作来让小老虎闪避了！    ……    炎兽怒吼一声扑杀在小老虎的身上，百里若风则一声低喝：“电擎星驰！”    “刷！”    雷电的光芒氤氲在他的身周，攻击速度暴增，“啪啪啪”连续三箭给了烈焰神虎，幸好烈焰神虎现在皮够厚，不然就直接秒杀了！    疾速掠近，我猛然寻找到角度，剑刃横扫而出，七星碎岳斩！    百里若风根本就没有打算吃我这次攻击，嘴角一扬轻笑声中发动晶华，刚好闪避掉了七星碎岳斩的攻击。    晶华消失的瞬间，我已经相距他不足5码，张手就是一次洪荒界，急杀！    可惜，百里若风就仿佛能够洞察于先一般，脚下一滑后退三步，直接miss掉了洪荒界的攻击，这样的移动速度和反应速度，缚兽锁我压根就不浪费时间使用了!    秦王剑一沉，剑刃突进，距离足够！    “哗嚓！”    我猛然飞掠上前，完全接近了，秦王剑奔雷般刺向了对方的脖颈间！    ……    “哼？”    百里若风冷冷低喝一声，脚下气芒波荡开来，一阵暴风从我和他之前爆发出来，那技能爆发的光芒太熟悉了连招！    他，一个弓箭手，居然领悟连招了！！

 第三百二十三章 32强出炉
    “洪！”    暴风形成的屏障直接把我冲击得无法近前一步，并且带来了1102点攻击伤害，百里若风一边后退，一边拉开长弓，“啪”一次快节奏的普通攻击，又是900+点伤害，我挥起长剑，依靠快绝的速度突进了数码，秦王剑直落！    “刷……”    百里若风的连招第三式居然是一次超远程的跳跃，后退了近20码，长弓扬起，一枚利箭穿透了暴风，直接轰击在我的胸前！    “1626！”    第四击，致命点射，利箭快得惊人，在我没有做出任何反应的时候就已经穿透了我的胸膛，又是一个高额伤害数字DD    “2122！”    我看得有些心里发寒，气血已然见底了，这个弓箭手到底是什么样的家伙，居然能靠普通攻击把我打到残血？    而且，之前的资料上根本就没有显示百里若风领悟连招，看来这一招是新近领悟的，就是为了专门用来对付我用的，这时候，界面搜集器才显示了百里若风的新连招具体资料DD    【疾风迅雷】s级：凝聚暴风+射箭+向后弹射+风中穿透箭+致命点射，完成时间1.9秒。    ……    翻手灌下一个血瓶，再来一个命疗术，恢复到4500左右的气血，一边双线操作，烈焰神虎脱离了炎兽的纠缠，一声怒吼，踏火奔袭杀了过去，扬起利爪就是一次嗜血攻击，同时，我也扬起了手臂，缚兽锁发动！    百里若风快速移动，miss掉缚兽锁，却没有躲过烈焰神虎的嗜血击！    “2177！”    “+2177！”    吸回了大量气血，烈焰神虎一声咆哮，扬起脖颈就是一次烈音吼，可是在烈音吼蓄气的短暂0.5秒内，百里若风的炎兽再度杀至，二话不说就是一次愤怒践踏，“嘭”一声，烈焰神虎陷入了短暂的眩晕状态，烈音吼也被打断了！    好一个百里若风，招招克制我！    圣武战靴猛踏大地，我沿着墙角的轨迹猛冲向对方，同时双线控制，在烈焰神虎从眩晕中醒转过来的时候就发动烈焰甲，怒吼声中，一片片火焰残甲萦绕在小老虎身周，将百里若风和炎兽的攻击降低到了每次200点左右，勉强扛住了。    扫了一眼技能cd，我心中一喜，七星碎岳斩cd好了，二话不说，一个变向寻找到了一个绝佳角度，扬手就是远程七星碎岳斩，同时笼罩百里若风和炎兽！    “哼！”    百里若风冷哼一声，居然同时控制自己和炎兽躲避，一左一右的瞬间分离，结果我的七星碎岳斩带出了两个大大的miss，一个都没有打中！我脑袋里一片空白，擦，这就是巅峰级高手的操作能力吗？瞬间做出这样的双线操作，这是什么样的魔鬼般反应速度啊？    虽然惊异，不过手上的速度一点也不慢，猛然张开左手，幻化出三柄秦王剑，锁定远处，洪荒界！    百里若风看在眼里，一咬牙：“洪荒界吗？做梦，2秒引导也想杀人！？”    “嘭！”    一声巨响，百里若风向后纵跃闪避，几乎100%的能够躲避洪荒界的袭杀了，但是下一刻，三柄秦王剑能量虚影却穿透了百里若风身后的炎兽，烈焰神虎向后扑杀而去，扬起利爪就是一次烈焰爪的攻击，炎兽一声惨嚎，终于倒下了DD    “2817！”    “1928！”    ……    百里若风的惊骇无以复加：“我了个去，太卑鄙了吧，居然骗我！”    说话间，他手中速度极快，长弓一挥，一道利箭落在我胸前，并且让我眼前一片模糊，禁言之箭，2.5秒钟内无法使用任何技能！以此同时，百里若风快速后退，将烈焰神虎的走位拉扯到跟我与他三点一线，一瞬间，我心底叫遭！    “咻！”    弓弦之上凝聚出一道流星，百里若风的长弓爆发出一次超远程伤害，一颗灼热流星横扫我和烈焰神虎，ss级技能北斗流星DD    “2717！”    “1827！”    烈焰神虎痛得惨嚎一声，踏火奔袭冲向了百里若风，拼了！    百里若风则一边后退，一边射击，“刷刷刷”连续三箭，竟将踏火奔袭中的烈焰神虎给射杀掉了，他看得很准，保持着技能，在烈焰神虎的烈焰甲消失的瞬间发动攻击，这种冷静判断力实属难得，也正是这样的高手才配得上cbn战网前十的美誉！    ……    “啪……”    战靴在石板地面上猛烈的践踏迸溅出了火星，一个折线走位，身后带出miss，同时手臂一挥，召唤疾速技能，百里若风看在眼里，目光中满是高昂的战意，一声不发，引着长弓，“啪”一声又是一次精准射击！    我横起剑刃，“铿”一声格挡开，却依旧受到了500+的伤害，距离对方越来越近的同时，气血也越来越少，不过，我在等待机会，现在不能贸然出手！    百里若风不停的风筝，同时注意着我的血条，当我还剩下2000点左右气血的时候，终于，百里若风猛然止步，距离我10码左右的拉开了长弓，一道血红色虚影在他上空凝聚，nnd，是三转技能弓神之射，超级破防技能，他已经算好了我的气血，要强行秒杀我了！    “嗖……”    一道血红色箭矢射出，像是一道索命极光，我看在眼里，心里却平静得可怕，就在弓神之射即将触及我身体的那一刻，迅速发动剑刃突进，“哗嚓”一声整个人向前突进了五码，并且成功miss掉了弓神之射的攻击，踏步而去，秦王剑上氤氲着冰霜，寒冰烈技能蓄势待发！    “啪啪……”    百里若风连续两箭，我的气血就只有1000点不到了，但也就在这时，赤龙护盾发动，防御力暴增，耗费40点愤怒，同时龙骑将战膝的特技“龙骑将治愈”也一起发动，耗费60点愤怒，刚好用光了我挨揍换来的满愤怒，气血飞速恢复！    “噗！”    寒冰烈直接穿透了百里若风的胸口，带出了2910点伤害，补上一次普通攻击，直接秒杀了！这就是弓箭手的宿命，要么能远程放风筝放死我，否则让我近身就是一个死！    不过，百里若风挂掉的同时，却没有倒下，反倒是身体虚化开始重新凝聚，我看得心里一颤，nnd，是三转弓箭手的野性复苏技能，5%复活效果触发了！    不容多想，快走数步穿过百里若风的尸体，猛然擎剑站在他的身后，秦王剑“叮”一声响动，5道金色六芒星窜动在剑身之上，就在百里若风复活的那一刻，我从他身后发动了强攻，8级连击瞬间撕碎了他刚刚凝聚出的身体DD    “1221！”    “1029！”    “1173！”    “1210！”    “1838！”    甚至，最后一击还触发了卓越攻击，百里若风满心的不甘，却还是缓缓跪倒在地，这世上没有奇迹，这次是必死无疑了！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你击败了玩家【百里若风】，成功晋级到32强的比赛！    ……    “刷！”    传送回了比赛室，顿时一阵欢呼，抹茶mm张开手臂就抱住了我，开心的大笑：“老大……老大就是厉害！真的击败了cbn战网排名第4的百里若风啊！！！天，就连天命的第一弓箭手都倒在了老大你的剑下了，好厉害，好厉害……”    胸前被抹茶的一对34c紧压着，我有些尴尬，推了推她的肩膀：“抹茶，别激动……”    一秒英雄抱臂胸前，嘿嘿一笑：“我就说嘛，抹茶那么漂亮，盟主怎么可能不收了呢？看起来果然是这样，贵圈真乱……”    抹茶脸蛋一红，从我怀里脱离出来，瞪眼道：“乱你个头，一秒你个渣渣，你的眼里有什么，就只能看到什么了，我爱老大，但是我和老大没有那种关系！”    白起哈哈一笑：“好啦，好好看比赛……”    我抬头看看大屏幕上，林婉儿已然手持匕首缓缓的切杀掉了长生诀，顺利进入32强，东城月也凭借着强力灵术杀伤晋级，月倾浅不断眩晕、强隐等操作，行云流水，她的对手斗战天蓬也找不到什么机会，就这么被虐死了！    “刷刷刷……”    人影一个个的闪烁，抹茶兴奋的站在那里，一个个的报名字DD    “苍瞳美女晋级！”    “苍月美女晋级……”    “哇哦，就连老k也晋级了耶……”    “小狼晋级！”    “王翦晋级！”    “月微凉晋级……唔，小狼今天晚上是真的请大家吃大餐了……”    ……    大家开心的在等待室里等着，不久之后，32强的名单出炉了，方歌阙、问剑、剑锋寒、燕赵无双、慕萱、简简单单等人无一例外的顺利晋入32强之列，唯一让人惊讶的就是名门世家的盟主百里若风被淘汰在64强赛了，不过当大家看到他的对手是我之后，似乎也不觉得这算是一个冷门。    抹茶看着大屏幕上的名单，抿抿嘴，说：“32强的对阵要在6点才系统匹配出炉，我们……我们现在是下线去聚餐？还是怎么样？”    宋寒提着匕首，笑道：“湘味轩，走着，包厢我订好了……”    我点点头：“好，那我马上带婉儿和东城过去！”    上将李牧：“好吧，我带上将家族的兄弟也去happy一下了……”    月倾浅嘻嘻笑：“那我也下线吃饭了，麻麻都催了，大家再见！”    ……    众人一一下线，准备刷湘味轩fb了。    感谢《斩龙》的所有读者，是你们给我力量，你们每一个人都是我的骄傲！

 第三百二十四章 酒店有空调！
    湘味轩，一群人围着一张大桌，宋寒点好菜，笑吟吟的说：“真的挺不容易的，我们斩龙工作室居然有3个人进入了英雄崛起的32强，太幸运了……”    林婉儿梨涡浅笑：“不是我损你们啊，这确实是很幸运，特别是宋寒、冉闵两个人，你们一路上就没有遇到什么强力的对手，否则恐怕早就止步64强外了……”    抹茶捧着一杯茶，笑着所：“相比起来，老大的英雄崛起征程就要曲折多了，一路上过关斩将，干掉了多少高手啊，英雄黎明、球球不傻、通天浮屠、剑叹、百里若风，一个比一个强，可以说，老大进入32强真的一刀一剑拼出来的，特别是最后一个百里若风，在他出弓箭手连招的时候，我几乎认为老大输定了，却没有想到老大漂亮的用洪荒界骗过了他，先杀炎兽，再杀主人，嘻嘻，战术很明确，百里若风没有选择用炎兽践踏眩晕老大，然后强杀，一定连肠子都悔青了……”    东城月扑哧一笑，捧起一杯饮料：“来来来，为了我们的逍遥自在同学大杀四方，干一杯，也为了我们这一桌人居然有5个进入32强而干杯……”    冉闵笑道：“别啊，喝饮料有什么意思？来，换上啤酒吧？”    东城月一愣：“呃，可不可以不喝啤酒？会发胖的……”    冉闵：“没事，难得那么高兴……”    林婉儿在旁浅笑：“好吧，那我和东城喝一点……”    宋寒一招手：“服务员，两箱哈啤！”    服务员mm一愣，就去搬酒了，几分钟后，桌上摆满了开了瓶盖的啤酒，我突然意识到今天可能某些人要被喝趴下了。    ……    倒满一杯啤酒，东城月站起身，笑吟吟道：“来吧，今天的第一杯要干了，为了……为了什么来着，我给忘了……”    林婉儿小声提示：“为了32强啊，笨蛋……”    东城月轻笑：“好嘛，为了庆祝中国男足杀入2018年世界杯的32强而干杯……”    我一拍脑门：“东城你还没醉呢，别说胡话！”    然后大家一起碰杯，一仰头就喝了下去，几个mm略微逊一些，东城月分了两口喝，林婉儿更是分了三次才喝完一杯酒，原本她们就不怎么喝酒的。    我只喝了半杯，没有敢多喝，毕竟我还有责任在身，看着身边一袭长裙清丽脱俗的美女大小姐，我心里更加知道，我要守护在她身边，必须随时保持清醒，虽然七八瓶啤酒不至于烂醉，但更清新一些总是好的。    东城月一杯啤酒下肚，脸蛋就微微红润了，掏出手机摸了摸，笑道：“那个……中国赛区英雄崛起的32强对阵已经出炉了……唔，我们的逍遥哥哥被分在a组第一场，运气真好啊，a组……我去，这是死亡之组吗？慕萱、燕赵无双、剑锋寒、问剑，再加上一个逍遥自在，这a组敢更死亡一点吗？”    我浑身一颤：“什么情况？”    “喏，你看……”    东城月把手机放到我面前，顺势香肩靠在我怀里，这家伙是在揩油吗？我也没有过多注意，注意力全部都在手机屏幕上的a组对阵了，看得心底直发颤DD    英雄崛起大赛32强    【a组】    逍遥自在vs慕萱浮生万刃vs燕赵无双    吕洞宾vs剑锋寒堕落苍狼vs问剑    ……    林婉儿眯着一双美目，看了看对阵，又看了看我，撅了撅小嘴，萌翻了的说：“逍遥哥哥，你好可怜哦，64强对阵百里若风，32强第一场就遇到了慕萱女王了，命真苦，这一场可能会被安排成英雄崛起32强的揭幕赛哦……”    我无语泪流，捧着酒杯一仰头就喝下去了，一脸无奈：“太黑了，凭什么不让我对阵堕落苍狼和吕洞宾，哪怕是浮生万刃也好啊……”    林婉儿轻轻笑，身体一歪用肩膀轻轻撞我一下，甜甜笑道：“没关系啦，其实你可以先击败慕萱女王，再击败燕赵无双，然后干掉问剑和剑锋寒其中的一个，这样杀入4强，多拉风啊，谁都会觉得你的这个4强的含金量有多高了……”    我无语，继续倒酒，说：“我好难过，婉儿今天陪我多喝点……”    “好嘛，别难过了，看看其余的3个组吧……”    “嗯！”    大家都掏出手机看，其余的三组对阵也还算是正常DD    【b组】    方歌阙vs上将李牧月倾浅vs轩辕枫    苍月vs寒碑颂死生契阔vs飞龙在天    【c组】    苍瞳vs吕纯阳简简单单vs未必平凡    剑泪vs苍诚叶来vs飘渺云烟    【d组】    月微凉vs骄阳花枪一壶酒vs上将王翦    英雄冉闵vs唐七公子狼图腾vs盖世英雄    ……    东城月眯着一双美眸：“呃，我在b组啊，b组还有一个方歌阙，难道你们不觉得我这组更加死亡么？”    宋寒说：“好歹你能干掉寒碑颂、死生契阔，稳进前8强……”    林婉儿说：“我在c组，好像强力的对手……唔，第一个对手是吕纯阳耶，号称剑术的完美控制者……还有简简单单也很强，那个叶来，审判公会的盟主，据说近战实力也超强，这次有的杀了……”    “d组最有爱了……”抹茶轻笑：“d组有4个都是我们斩龙的人，是不是可以称为斩龙之组呢？好歹也能抢到一个4强名额吧？”    狐狸摇头：“未必，月微凉、王翦、老k和小狼在一组，反倒是让我觉得夺得4强名额的机会不大了，骄阳和盖世英雄还好说，花枪一壶酒、唐七公子两个人……变数太大了……”    “别管那么多啦，先吃菜……”我拿起筷子，服务员已经开始上菜了。    东城月却又说：“还有，英雄崛起大赛的奖励也出来了……”    我：“说来听听？”    东城月笑着点头，然后字腔正圆的读着：“首先，第513-1024名的奖励，魅力值+1，提升本级经验的20%，然后，第257-512名的奖励，魅力值+1，提升本级经验的40%，第65-256名的奖励，魅力值+1，提升本级经验的60%，第33-64名的奖励，魅力值+2，提升本级经验的80%！”    抹茶笑了：“那也不错，我赚到1点魅力值了……”    林婉儿：“快说说，32强的奖励，这个才是关键……”    东城月点点头，继续说明着32强赛的奖励，我则用手机打开官网，目光一扫，更加直观了DD    17-32名奖励：魅力值+3，等级+1，获得金币奖励10000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励灵禹器或者s级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关    9-16名奖励：魅力值+5，等级+1，获得金币奖励20000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励灵禹器或者s级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关    5-8名奖励：魅力值+7，等级+1.2，获得金币奖励50000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励灵禹器或者s级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关    3-4名奖励：魅力值+9，等级+1.5，获得金币奖励100000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励天翎器或者ss级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关    亚军奖励：魅力值+12，等级+2，获得金币奖励200000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励圣昀器或者ss级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关    冠军奖励：魅力值+15，等级+3，获得金币奖励500000枚，并拥有一次抽奖机会，最高奖励仙霖器或者sss级技能书，抽取jp几率与自身比赛排名与魅力值有关    ……    “怎么样，有什么想说的？”东城月看着我笑问。    我摸摸鼻子：“冠亚军的奖励真好……一定要杀入总决赛啊，说不定能拿到第一件仙霖器呢，多好啊，想想就流口水了……”    “别做梦了……”林婉儿笑着泼冷水：“你能把第一回合的慕萱做掉再说，别忘了，三转灵术师能够折跃3次，号称是近战系的噩梦，虽然你有远程技能，但是破不掉盾也是徒然，所以……哼哼，别被慕萱给嘲讽了就好……”    我握拳道：“放心吧，慕萱别想阻挡我踏入决赛的脚步……”    “第二轮可能就是燕赵大叔了，他也很强！”    “没事，我没有把他当成我的对手，干掉慕萱之后，8强就稳了……”    “哼哼！”    ……    继续吃饭喝酒，湘味轩的菜清一色的鲜辣，几瓶酒下去，林婉儿、东城月的小脸蛋就通红了，也不知道是被辣的还是被酒给醉的，但是看动作依旧保持着落落大方，应该没醉，这两个mm自小就生活优渥，那种白富美的气质还是挺让人羡慕的。    转眼吃喝到晚上8点多，宋寒划卡结账，林婉儿、东城月则红着脸蛋坐在椅子里，林婉儿歪头看我，傻傻的笑着：“hi……”    我无语，说：“hi，婉儿……”    她笑得更甜了，手臂攀着椅背，脸蛋凑上前，距离我只有不足10厘米，美美的笑着，忽然醉态很萌的问：“老实交代，你喜欢我吗？”    “嗡……”    我的脑袋里一片空白，被问傻了，就说：“我……我不知道……应该吧？”    林婉儿眯着眼睛，一双美目美如弯月，浅笑着说：“太敷衍了魂淡！”    身后，忽然一个温软的身躯贴在我身上，东城月攀着我的肩膀，几乎整个人趴在我背上，充满弹性的34c就那么压着我，呼吸温热的在我耳边说：“逍遥哥哥，带我和婉儿回家……快点，呃，不对，带我们去酒店开房间吧！”    我诧异：“为什么去酒店开房间？”    “天太热，酒店有空调啊……”她贼兮兮的笑了。    “你够了……”    看着两个漂亮mm，我差点晕厥过去，这可如何是好？

 第三百二十五章 买饮料去！
    “逍遥哥……”    宋寒扶着抹茶，说：“抹茶姐喝挂了，我送她回去，你……你好自珍重吧，要对得起婉儿和东城的一片期望哟，哈哈哈……”    我瞪眼看他：“滚……”    “哈哈，我滚了！”宋寒扶着抹茶的手臂走出包厢。    抹茶却一手拉住门把，回眸看我，一双漂亮的眸子里满是无奈：“呜呜，老大今晚会不会被那俩妞给吃了啊……”    宋寒无语：“这你就别管了，快点走，我送你回房间，不然你要被老k和狐狸给吃了……”    我站起身，一手扶着东城月，然后说：“小狼，安全的把抹茶送回房间，然后给我打个电话！”    “嗯！”    宋寒一点头，道：“逍遥哥放心吧，抹茶姐交给我了，只要我在，绝不会让她受一丁点欺负！”    宋寒的rp我是知道的，非常正直，并且性子很硬，他认定的东西就绝不回头，而抹茶在进入工作室的时候我就说过，她是我们工作室的成员，任何人都不能对她有什么非分之想，否则就不配为斩龙的成员，想必宋寒也记得非常清楚，他的自制力要比冉闵和狐狸强很多，并且，他的打架能力也比那俩个要强，所以我比较放心。    ……    斩龙工作室的一群人走了，就剩下我和林婉儿、东城月了，看着两个娇态毕露美妞，我觉得头晕目眩，今天不知道怎么收场了，幸好我还不是很醉，至少保持了八成以上的清醒，这就够了。    “婉儿，回家了！”    我低头，对林婉儿笑着说：“来，搂着我的手臂？”    林婉儿嘻嘻笑：“不要，我又没醉，我自己能走的……”    我点头：“那好啊，你走两步我看看？”    林婉儿站起身，晃晃悠悠，脸上带着甜甜笑意，没走几步就一个趔趄，我急忙扶住，她顺势挽着我的手臂，我问：“怎么样，还要自己走嘛？”    “不要了……”她眯着美目：“不然膝盖撞伤了，没法解释……”    我面无表情：“腐女……”    ……    左手搂住林婉儿的腰肢，右手抱着东城月，两个大美女就这样挂在我身上出门，惹得一路上无数男人羡慕嫉妒恨的目光，甚至我隐隐听到有人说：“操，那小子一个人抱走了两个妞，今天晚上肯定爽了，但愿他操劳挂了，该！”    我不禁一笑，也没有搭理，出门过马路，进入鎏华大学的校园，这才算安全了一些，因为远远的我就已经看到林天南派遣在这里的一个明哨了，一个收废品的大叔，整天瞪着三轮车在学校里跑来跑去，全身肌肉遒劲，其实根本就不像是一个收废品的大叔。    不太放心就这么让两个mm上楼，在花圃边的一张石椅上把她们两个放下，然后握着林婉儿的手，说：“婉儿，你和东城在这里等我一小会，我去买点解救的红茶……”    林婉儿却挽着我的手臂，说：“李逍遥，别走……”    “怎么啦？”    她一双星眸看着我，带着醉意，小嘴一撅：“我不知道，我就是……我就是不想你走，你在这里陪我一会，好不好？”    “嗯，好吧……”    我在她身边坐下，林婉儿就那么靠在我怀里，呼吸平稳，或许是坐着不舒服，她侧过身，一条手臂环着我的脖子，正面抱着我，脸蛋贴在我怀里，呼吸温热，喃喃自语的说道：“我这是怎么了……我都觉得我变得不像我自己……”    我拍拍她的后背，笑道：“傻瓜……”    林婉儿抬头看看我，笑了：“你才是傻瓜，你是笨蛋……”    “这已经算是人身攻击了哦？”    “就算是人身攻击，你能怎样？”    “我还能怎么样，大小姐威武牛逼呗……”    林婉儿脸蛋更红了，继续将脸蛋埋在我怀里。    一旁，东城月醉得更厉害，从石椅上歪倒，摸索着爬到我腿上，整个人就这么趴在我腿上又沉沉的睡了过去。    也不知道过了多久，宋寒的电话都来过了，夜风越来越冷，看看手机，10点多了，确实应该买点红茶给她们醒酒，不然这一夜或许就交代在这里了。    正在这时，抬头一看，却发现学校公园的水塔上晃过一道光芒，很熟悉，是瞄准镜在月光下的反光！    瞬间，我醉意全消，在水塔上，有人在用狙击步枪的瞄准镜对着我和林婉儿、东城月！？不用想，一定是林天南的人！    扶着林婉儿的手臂，我轻轻摇了摇，说：“婉儿，醒一醒！”    “怎么啦？”她睁开眼。    我说：“你看着一会东城，我去给你们买一点红茶，一定渴了吧？”    林婉儿睁大眼睛：“嗯，你怎么知道？”    “猜的……”    “好嘛！”她坐起身，从我腿上把东城月抱过去，笑道：“那你快去快回哦！”    “嗯！”    ……    我站起身，确认周围没有什么人，两个mm也非常安全之后，沿着小路向前方的小卖部前行，倏然纵身进入林地区域，飞身冲向了小公园，同时提气，整个人进入了一种疾行的状态，10秒钟后就已经抵达水塔下，纵身轻声攀爬了上去！    “刷！”    跃出水塔顶部，正前方，在一片爬山虎植被的掩护下，一个狙击手就那么趴在那里，他根本就没有意识到我已经来到他身后了。    “沙沙……”    踩着植被，我故意造成一些声音，他急忙回头，抬手就转动枪口！    我一个箭步飞扑上前，手掌蕴藏着凛冽巅峰级御气的气流，直接切了过去，只听“咔嚓”一声，这柄狙击步枪就那么被徒手横腰斩断，已经无法再发射任何子弹了。    对方急忙伸手去拔腿边的军刀，速度极快，这是一个经验丰富的佣兵，否则不会那么果决，要不是我御气级的境界远远在他之上，恐怕也没有办法悄无声息的来到他身后。    我单足猛踹，“啪”一声，半截步枪撞击在他的手臂上，直接将军刀也震得落地，俯身拾起军刀，“哗”一声贴近，军刀就已经横在他的脖颈间。    “小子，你想干什么？！”他惊骇的看着我。    我手中微微发力，军刀切入皮肤，他已经见红了，随后，我一字一句道：“我跟林天南说过，不要派人用枪口指着我，你回去告诉他，否则，我下次一定杀掉你，不信你可以试试！”    对方一脸骇然，已然说不出话来了。    我将军刀信手仍在爬山虎的植被里，纵身就从十米高的水塔上跃下，脚下气流回旋，“刷刷”的一个起落就稳稳的落在地上，然后看着上方，淡淡道：“还等什么？林家大小姐喝醉了，我去陪她，你给我去买两瓶红茶送过来给她们醒酒……”    雇佣兵目瞪口呆：“好……好吧……”    ……    回到石椅旁边，东城月靠在林婉儿的肩膀上睡得正香，我轻轻坐下，林婉儿歪头看看我，娇态毕露的一笑：“喂，红茶呢？”    我耸耸肩：“稍等，有人给送？”    “哦，现在便利店的服务那么好了，好送货？”    “是啊，据说现在便利店跟快递公司都开始强强联合了……”    “你就扯淡吧……”    没多久，那雇佣兵果然急冲冲奔了过来，拿着一个手提袋，里面两瓶红茶，我接过之后，他没有多说什么，悄然消失在夜幕中，他知道，他是一个影子，是不应该出现在林婉儿、东城月眼前的，这只不过是一个意外。    把红茶递给林婉儿，然后叫醒东城月喝了一些，不久之后，林婉儿神色好了许多，站起身笑道：“好啦，我扶东城上楼，你也早点回去休息，今天打了半天的比赛，你也一定累坏了，好好休息，然后明天保持100%的精神状态去迎战各路高手，嗯，最好能跟我会师决赛，那就再好不过了……”    我点头：“嗯，我尽力而为！”    “好！”    ……    目送两个mm上楼，我也回到宿舍，昏沉沉的睡了过去。    翌日上午，一阵铃声把我叫醒，是林婉儿的电话，声音无比清甜：“快点起床啦大懒猪，都上午10点了，快点收拾一下过来吃饭，老爸今天过来，说要请我们吃饭，据说10:30上菜，11:30吃完，让我们回来打英雄崛起的比赛……”    “嗯，知道了……”    我翻身而起，快速洗漱，同时也暗暗心惊，林天南来学校？老家伙无事不登三宝殿，肯定与我昨天晚上的事情有关。    ……    校外，某酒店，林天南已经订好了房间，我和林婉儿、东城月一起进入，随即开始吃饭，林天南带了几个保镖，跟女儿絮絮叨叨的聊了好一会，最后快要吃完的时候，对我说：“李逍遥，你出来，我有些话要对你说！”    “嗯！”    我点点头，跟着他来到了包厢外。    林天南背对着我，淡淡道：“昨天晚上，你把我安排的一个哨岗给拔掉了，好本事啊！”    我直言道：“我不希望自己被瞄准镜天天看着，希望你能谅解！”    “谅解？怎么谅解？！”    林天南转身看着我，低声道：“李逍遥，你把事情弄复杂了，我必须要让事态在我的掌控之中，可是你，一再与我作对，你现在告诉我，你在婉儿身边的意义是什么？”    “意义……”    我深吸了一口气，迎面看着他，一字一句道：“我在婉儿身边的意义，是在你已经无能为力，已经无法再确保她安全时，我能保护她！”    林天南微微一怔，过了几秒钟，忽地一笑：“好了，回去吃饭吧，多吃点。”    “嗯。”    ……    相安无事，中午回到宿舍，上线，准备32强赛了！

 第三百二十六章 慕萱的邀请
    “刷！”    上线的一刻，立刻受到了系统的召唤：您好，逍遥自在，由于你是英雄崛起大赛入围32强的玩家，可以免费进入赛场，请问是否立刻进入赛场？    ……    看看装备耐久，比赛不消耗，药水也充足，卡片在比赛里禁止使用，于是直接确认进入赛场，身周一片片光华流转，魔法力量将我带进了另一张地图，眼前豁然开朗，这是一个庄严肃穆的巨大的赛场，白色大理石台阶铺满地，巨大的广场中心是一个巨大赛场，四周全部是观众席，就像是古罗马的竞技场一般，只不过没有什么血腥感，更多的是游戏竞技的氛围。    中午11:45分，还有15分钟就开始32强赛了，我来得算是比较晚，月倾浅、宋寒、冉闵等人都已经在场中，远远的，月倾浅扬起手臂：“逍遥哥哥，我们在里，快点过来！”    我快步走了过去，不远处，林婉儿、东城月的身影也刷新了出来，我们这群人全部都被传送在赛场最近的选手台，再往外围才是观众席，此时此刻，整个赛场里至少已经坐了上万观众了，都是来自于中国服务器三大主城的玩家。    一群人聚在一起，我看向中心赛场，说：“只有一个赛场，看起来32强赛是一场一场的开始的，并不会一起比赛。”    林婉儿点头：“嗯，加起来也不过是16场，不过是bo3的淘汰赛制，三局两胜，这样就更加公平公正一些了。”    月倾浅笑道：“那么多观众呢，据说想要进入比赛现场，至少要每人100g的入场费……要不然就只能在游戏主城的npc那里看直播了，观感会略微差一些，不过100g也太贵了，500rmb呢……”    东城月提着法杖：“没事，三大主城不差钱的人太多了……呃，那边有个讨厌的人过来了……”    远远的，一个身穿甲胄，提着长枪的骑士巍然走来，正是汪泽诚，id苍诚，提着透岳枪神态平静的走来，冲着林婉儿一笑：“婉儿，你原来在这里，恭喜你也进入了32强，本来我昨天晚上想约你吃饭庆祝的，不过你没有接我电话，可能是没有看见……”    林婉儿抿了抿红唇，直言道：“不，我看见了，只不过不想接，我跟你又不熟，别再给我打电话了，否则直接拉黑。”    汪泽诚怔了怔：“那个……婉儿，我没有什么地方得罪你吧？”    林婉儿笑了：“你确实没有得罪我，但是，你带着英雄冢第一分盟远赴八荒城，现在几乎连问剑也收不回第一分盟的兵权了，这件事情他不说，并不意味着没有发生，汪泽诚，我很不明白你到底要干什么？难道给英雄冢所在的俱乐部投资4000wrmb，就是为了买走我们的第一分盟吗？”    汪泽诚皱了皱眉头，说：“其实不是你想得那样，我只不过是……”    “什么不是？”    林婉儿秀眉一扬，说：“英雄冢第一分盟离开凡书城之后，从副盟主到执旗尉，一共43个职位全部换人了，我们都知道，那都是你的人，你的心腹，呵呵，汪泽诚你真是打了一笔好算盘，直接4000w买了一个超级行会，而且还能打着英雄冢的招牌到处肆意横行，一般的小行会都会给你几分薄面，是不是？”    汪泽诚有些无奈：“婉儿，真的不是你想象的那样，我真的不是那种人，这里面一定有什么误会，你不要轻信他人的谣言……”    说着，他将手伸向了林婉儿的手臂。    “刷！”    我脚下一滑挡在林婉儿身边，右臂一抖，秦王剑出鞘半截，剑柄“嘭”一声撞击在汪泽诚的手臂上，把他直接给震开了，目前我的防御力只逊色他一点点，攻击力却远远的超过他，汪泽诚在游戏里跟我硬碰硬那简直是不可能的。    “李逍遥？”    汪泽诚连退数步，有些狼狈，提着长枪，道：“你什么意思，为什么对我动手？”    我目光一沉，冷冷道：“汪泽诚，离婉儿远一点，否则我剁了你！”    汪泽诚也是目光一寒：“李逍遥，我并没有做什么得罪你的事，你何必这样？我和天昕集团拥有一笔巨大的投资合作，林叔叔也不会允许你这样的，哼，你别把我一再的忍让当成是懦弱，如果不是因为你是婉儿的朋友，我绝不会忍让你！”    我忍不住笑了，“铿”一声利剑完全出鞘，握在手中：“来啊，让我见识一下八荒城的第一骑士到底有多大能耐？我早就等着你这句话了，汪泽诚，总是戴着一面虚伪面具多累啊，来来来，让我们战个痛快吧，谁输了谁就直接退出这次英雄崛起大赛！”    “你！”    汪泽诚怒不可言，擎着长枪，转身就走：“简直不可理喻……”    月倾浅对着汪泽诚的背影笑了：“哟哟，逍遥哥哥你可把苍诚盟主气走了，小心英雄冢第一分盟卷土重来踏平我们斩龙哦……”    冉闵哈哈大笑：“等着这群孙子来……”    ……    这时，远远的，又是几个人走了过去，正是神话公会的一群人！人群正前方，一个一身白衣的俊逸青年，长袍翩翩，手中握着一把泛着橙色的纸扇，整个人看起来极有风度，头顶上一行字眼，等于告诉所有人他那震烁三大主城的idDD    方歌阙　lv-73　圣灵师    城池：九黎城    行会：神话    职位：盟主    ……    方歌阙身后，吕纯阳、轩辕枫两个人紧跟着，三人一出现立刻成了全场的焦点，几乎所有人都看向了方歌阙这位天子骄子，天命第一行会的盟主，cbn战网排名第一位，中国区第一人，甚至，或许而是全世界服务器的第一人！    方歌阙一双眸子横扫全场，目光中不掺杂任何一丝情感，随即静静的坐在场边的选手席石凳上，整个人的气度翩翩，衣袂洒然。    “好强的气场，方歌阙……”月倾浅说。    “嗯……”    我紧握剑柄，道：“这个人跟我都在上半区，我要想踏足决赛场，就必须击败方歌阙……”    东城月拍拍我的肩膀，轻笑道：“别想太多了，先进入四强再说吧，哦，你看那边，你的第一个对手过来了，嗯，就是冲着你来的……”    正前方，一个提着法杖美女灵术师缓缓走来，她的一身装备出奇的性-感，紧身法袍裹着曲线迷人的身躯，一副至少d罩杯的峰峦几乎大半球体都在衣服外，纤腰果露在外，衣袂下摆飘扬，一双修长绝美的长腿在众人眼前缓缓走动，加上她拥有一张魅惑迷人的脸蛋，直接就让冉闵、宋寒、王翦、李牧等人齐齐倒吸了口冷气：“我擦，这个女人真是……真是要命啊……”    慕萱，又被称为慕萱女王，或许是本身就拥有女王属性，创建的行会外貌协会更是成为十大行会之一，这个女人就是一段香艳传奇，几乎所有男人都在艳羡她，就连女人都为她的美色所动心，更别提男人了。    慕萱一步步走来，在我面前停住，嘴角一扬，露出了一抹极为妩媚诱惑的笑容：“逍遥自在，斩龙盟主，八荒城第一近战，甚至最近对剑锋寒都保持着超高胜率，嗯，而且长得可真让人喜欢呢……那个，逍遥自在，你愿意转会吗？我可以破例哦，只要你愿意，你可以加入外貌协会，并且给你一个副盟主的职位，怎么样？加入外貌协会，你就是一段传奇，而且……有泡不完的美女哦……”    “铿！”    我将秦王剑拄在地上，微微笑道：“谢谢慕萱盟主的好意，不过，就算是我不加入外貌协会，我也有信心带着斩龙成为一段传奇，至于美女嘛……”    我瞥了一眼身边的林婉儿、东城月，说：“凡书城第一、第二美女月瞳都是我的人，我好像也不需要在跑太远去觅食了……”    林婉儿脸蛋一红：“魂淡，又拿我当挡箭牌……”    东城月则一脸的欣欣然：“艾玛，终于肯定我的存在了，好幸福的感觉……”    慕萱歪头看看我，微微一笑：“好吧，逍遥自在，既然你拒绝了我的好意，那只好在32强赛第一场就送你出去咯，别怪姐姐我辣手无情，哼哼，还有，我们是a组第一场比赛，也是开幕赛，输赢不重要，比赛一定要好看！”    我点头一笑：“放心，战打法，一定好看！”    “好，我期待着！”    ……    这时，距离比赛开始也只有5分钟了，中心舞台上，光芒璀璨，猛然间六芒星法阵转动，一个美丽身影在舞台上渐渐凝聚而成，那是一个身材窈窕的美女弓箭手，提着一柄光芒氤氲的长弓，摆动纤腰走到赛场舞台边缘，无数聚光灯落在她身上，同时，也让大家看到她弓箭手短裙的下摆处，上面赫然一行字母DDzgtv！    “怎么？怎么那么眼熟？”我揉了揉眼睛。    林婉儿轻笑：“你忘了，这是zgtv的游戏频道主播孙菲儿，上次还采访过我们两个的。”    “原来是她……”我一拍大腿。    月倾浅眨了眨眼睛，说：“zgtv的飞儿，据说是天命各个地方台的最佳主播，居然被天命官方邀请来主持这次英雄崛起的32赛了……”

 第三百二十七章 小在在
    站在舞台上，飞儿没有一丝的拘束，手里拿着一个游戏特制的话筒，很快的，甜美的声音在广场上方回荡着DD    “各位比赛选手，各位游戏玩家，欢迎来到本次英雄崛起赛事的主舞台！”    “接下来，为大家呈现的将会是非常精彩的一场场对决，来自九黎城、凡书城、八荒城的游戏名人将会角逐唯一冠军，这英雄崛起的桂冠到底会花落谁家，是一直屹立不倒的神话方歌阙，还是英雄冢问剑，又或者是剑锋寒，还是那些后起之秀呢？让我们拭目以待吧！”    “接下来，第一场揭幕战，将会是一场非常精彩的对决，来自于八荒城第一人、斩龙行会的盟主逍遥自在，对决外貌协会盟主慕萱，哦，慕萱是个大美女哦，而且是实力与美貌并重的传奇人物，接下来，让我们期待这场对战吧，请双方选手上台！”    ……    “叮！”    一个确认铃声，我已经被传送到了舞台上，这次比武台更大了，至少200×200码，有利于慕萱的放风筝，对我来说就是噩耗了，我是近战系，其实恨不得舞台就是方圆10码，走两步一刀解决最好了。    站在舞台上，我看向前方，慕萱提着法杖，就那么风情万种的站在那里，嘴角挂着笑意，可以看得出来，这是一个经历过世事的女人，并且也非常的豁达，眼睛是不会骗人的，慕萱并不是很在乎这一场比赛的胜负，却在意自己是否能够享受这一场比赛。    飞儿握着话筒，笑道：“好啦，揭幕战的双方已经上台，逍遥自在、慕萱，两位请准备好，读秒结束后比赛正式开始，好啦，我先走，不然要被误伤！”    说着，飞儿飘然化为一道白光去向了场边。    系统开始读秒DD    “3！”    “2！”    “1！”    战斗开始，我第一次参加这种终极大赛的揭幕战，其意义可想而知，一定不能输，能走多远就要走多远！    “啪……”    战靴爆踏地面，猛然冲向了慕萱，同时低喝一声，一道龙影在身体上方掠过，洪钟雷鸣之龙啸已然加持成功，40%攻防提升，当然，防御提升没有太大的意义，因为我这一场的对手是慕萱，以灵术攻击力见长的人，灵术抗性才有空，好在我一身的灵术抗性也不低了。    慕萱看着我，美目中忽然涌现出认真神色，五指一张，冰锥术就已经飞了过来！    “啪！”    “1102！”    这女人确实很强，瞬发魔法都能有这样的攻击力，引导的还得了？    身体被减速，我继续向前行进，同时手臂一张，烈焰神虎咆哮而出，从另一个角度扑杀向慕萱，这是我的胜算所在，她不可能同时减速我和烈焰神虎，我只需要这么一个机会就够了。    慕萱一边后退，一边召唤宠物，只听一声鸟鸣，一头巨鹰出现在空中，直接俯冲向烈焰神虎，尖利的鸟喙带着血色光芒，“啪”一声叮咬在烈焰神虎的眼睛部位，顿时小老虎嗷嗷怒吼一声，视野丢失了，那是致盲攻击，我无法控制烈焰神虎的攻击角度和移动方向了！    一咬牙，指挥烈焰神虎发动踏火奔袭！    “吼！”    小老虎的身体猛然变幻巨大，四爪带着烈焰胡乱冲击，运气不错，刚好践踏在巨鹰的位置，巨鹰为了攻击是在低空飞行，躲不过烈焰神虎的攻击。    远程，一张手，洪荒界！    “3488！”    “晕……”巨鹰的气血直接见底，慕萱看得目瞪口呆，张大了小嘴：“这家伙好强的攻击力……早知道就换烈焰豹了……”    话音未落，慕萱法杖舞动，冰火魔法连续攻击落在我胸前，气血刷刷直掉DD    “1673！”    “1426！”    我看得着急，提着秦王剑快速往前冲，同时开启了疾速技能，移动速度暴增，烈焰神虎从侧翼掩杀而至，烈焰爪“啪”一声轰击在慕萱的聚灵盾上，韧性直掉21%，再来一次烈音吼，顿时韧性值只有47%了。    “刷……”    慕萱手中幻化出巨大冰锥，靛海之箭来了！    就在靛海之箭飞出的瞬间，慕萱手臂一抖，又是一个冰火咆哮落在靛海之箭的前方，这女人太聪明了，知道我会用剑刃突进来miss掉靛海之箭这种超级攻击力技能！    可惜，她还是算错了，假如是一个月之前，我的反应速度一定无法闪避，现在却已经今非昔比了，扭转身体方向，剑刃突进，贴着地面滑了出去，75度方向miss掉对方的两次攻击，身在半空中就扬起了长剑，七星碎岳斩！    “轰!”    剑光席卷慕萱的身体，顿时她的聚灵盾韧性只有11%了，更要命的是我距离她也只有不到5码，近在咫尺了！    “糟了……”    慕萱咬着银牙后退走位，同时扬起法杖，继续冰锥术来延缓我的速度，然而，让她惊讶的一幕出现了！    “miss！”    “miss！”    连续两个miss出线，冰锥术都被闪避了，并且，这是两枚她志在必中的攻击！    “怎么会！？”    慕萱的惊愕无以复加，显然她之前的功课没有做好，不知道我身穿的魔恨铠拥有30%的几率miss掉任何形式的魔法攻击，这就是我面对她的绝对优势所在！    速度暴增，骤然撞击在慕萱的身上，撞得她连人带聚灵盾一起后退，我手中的秦王剑发出尖利的铮鸣，五道六芒星飞窜，连续轰击在聚灵盾上，第一次攻击破盾，第二次就开始杀人了DD    “miss！”    “1737！”    “1822！”    “1739！”    “1802！”    ……    慕萱惨哼一声，软软的坐倒在地，化为一道白光飞出了比武场，耳边一阵铃声，系统提示：恭喜你，你击败了玩家慕萱，获得本场1点积分！    比赛结束的瞬间，身体一暖，气血回满，看着胸前的铠甲，心里有些欣慰，幸好魔恨铠那么犀利，否则跟慕萱这种实力不逊色于东城月的女法师还真有的打了，一不小心就有可能翻船，这可一点都不夸张。    不到半分钟，第二局开始，慕萱再一次传送到比武场中。    “刷！”    六芒星闪烁，这次她召唤出一头烈焰豹做宠物，这才有高手的觉悟，在面对任何对手都能采取针对的战术，只不过我依旧不能理解，这头烈焰豹真的能改变慕萱被我攻击压制的局势吗？第一局被我直接破盾杀人，连空间折跃的机会都没有，这一局又会怎么样？    “来吧……”    慕萱一张手臂，胸前近36e的丰满挺拔随之微微一颤，她笑得很甜：“我发现我开始喜欢上你了，小在在！”    我浑身一颤，咬牙道：“可不可以不叫‘小在在’？”    “难道还要叫‘小自自’吗？”慕萱笑了。    我脸都快绿了：“那随便你，叫什么你高兴就好，好好加油打，上一场实在是没有什么压力。”    慕萱轻笑：“放心吧，上一局不过是前戏，我是试试你而已，这一局我会认真的，做好被我蹂躏的心理准备吧，小在在！”    在慕萱说小在在的时候，我就觉得无比的难受，读秒结束的瞬间就擎着秦王剑冲了出去了！    “刷！”    六芒星闪烁，烈焰神虎咆哮而出，战术依旧，与我一左一右的杀向慕萱，必须对她形成压力，否则这个擅长冰火魔法的灵术师一直肆虐，我可承受不了。    然而，让人惊愕的一幕出现了，慕萱抬手给我一次冰锥术，大大的减速，同时双线操作烈焰豹，那豹子飞扑到了烈焰神虎前方，在烈焰神虎挥舞爪子的瞬间抢先出手，利爪化为一道烈火萦绕的钉子，“啪”一下就把烈焰神虎钉在了原地，眩晕，3秒！    “478！”    看着伤害数字，我突然意识到，这烈焰豹是敏捷加点的宠物，出手速度比全力加点的烈焰神虎要快多了，并且靠的就是这个烈焰钉技能来进行控制，太针对了，这种宠物加点绝对是巅峰级高手才会愿意去尝试的。    慕萱手臂一扬，靛海之箭+烈焰火球同时射向了烈焰神虎！    “4129！”    “1737！”    瞬间，烈焰神虎残血了，我看得目瞪口呆，急忙一个命疗术丢给小老虎！    烈焰神虎也从眩晕中醒转过来，怒吼一声烈焰甲加持，踏火奔袭冲向了豹子，扬起利爪就是一次嗜血击，吸回了3000+的气血！    我一样提剑猛冲，慕萱距离被拉近，毫不犹豫的就是一次空间折跃，烈焰豹怒吼而来，烈焰钉“嘭”一声落在我的肩膀上，我被眩晕了！    慕萱不着急杀我，继续点杀烈焰神虎，通过来回的拖曳人与宠物之间的距离来造成消耗攻击！    ……    我心底一片寒意，这就是巅峰级高手的游戏领悟吗？太强了！    趁着小老虎烈焰甲加持的优势，我直接向前突进来拉近距离，剑刃一扬，七星碎岳斩横扫而出，继续锁定烈焰豹！    “3167！”    烈焰神虎昂首就是一次烈音吼，在攻击距离的相交区域形成了一次攻击交叠，顿时烈焰豹惨嚎一声化为白光飞进了主人的宠物空间！    慕萱不由得张大小嘴：“晕，又要崩盘了，狡猾的小在在，真会抓漏洞！”    ……    我抬手又给烈焰神虎一次命疗术，随即擎剑冲向了慕萱，这次人宠都健在，机会又大了！    慕萱提着法杖，连续折跃两次抵达比武场的zone边缘，将法杖一扬，大声喊了一句DD    “好啦，我认输……”

 第三百二十八章 死亡之组
    “刷！”    慕萱美丽的身影化为一抹白光飞出了场外，再次证实这是一个让人捉摸不透的女人，她至少还有30%以上的胜算，强行点啥掉烈焰神虎，两次空间折跃的机会，对我就能形成极大的致命威胁了，不过，她在这个时候居然选择了放弃！    “叮！”    系统提示：恭喜你，你在比赛中胜出了，成功晋级本次英雄崛起大赛的16强！    ……    选择确认，离开比武场，飞回了原先的立足点，顿时身边传来林婉儿、东城月、月倾浅等mm的笑声：“恭喜逍遥哥哥打赢了慕萱哦……”    我提着秦王剑，，摸摸鼻子，笑道：“侥幸，慕萱没有继续挣扎……”    几米外，慕萱提着法杖，靠在白色栏杆上懒洋洋的看着我，一双36e呼之欲出，修长的雪腿在法袍与披风之间若隐若现，她笑吟吟的说道：“不是没有挣扎，而是挣扎没有什么意义，魔恨铠的30%魔法miss效果太可怕了，只要你剑刃突进再躲避掉我的靛海之箭，基本上我的胜算等于0，所以不如干脆点，投降了多好，不然跪倒在地的样子太难看了……”    “不会啊……”我笑道：“就算是输了，你倒下的样子也不会难看，否则又怎么会称为九黎城第一美女呢？”    “不是……”慕萱嘴角一扬，脸蛋微微红，说：“我这件长生袍大腿开叉太高了，输掉的时候会产生跪倒在地的效果，连粉色的小内内都能看到……”    我愕然：“我……我刚才第一局没有看到……”    慕萱秀眉一扬，嗔笑道：“好你个小在在，连这都懒得看了是吗？我对你就那么没有吸引力吗？真的不能忍了，下星期外貌协会开拔，从九黎城远赴八荒城，我要去把斩龙给灭了，然后把你抓回九黎城，当我们外貌协会的副盟主……”    顿时，林婉儿紧张不已，赤刃匕首“铿”一声出鞘，站在我身边，一双绝美的眸子带着戒备：“哼，外貌协会真敢对斩龙动手，大可以来试试！”    慕萱怔了怔，笑了：“好嘛，姐姐开玩笑的……苍瞳这小姑娘，唉，小在在真有福气，身边有这么一个漂亮女孩……而且英雄冢的副盟主不跟问剑待在一起，却跟你在一起，真让人费解……”    我一摊手，笑道：“苍瞳迟早是我们斩龙的人！”    “哦，原来如此……”慕萱微微一笑：“现在我明白你为什么不肯加入我们外貌协会了，身边有那么漂亮的mm，也难怪，哼哼……”    冉闵提着战斧，指了指台上，说：“下一场快要开始了！”    “嗯！”    我抬头看向舞台，仔细看每一场的比赛，因为接下来上台的每一个人都可能成为我的对手，对他们充分了解，才能万无一失，而且就在我比赛的时候，剑锋寒、问剑等人也绝对在全神贯注的关注，了解我的每一个技能和战术风格，这样在接下来的比赛里才能提升胜算，每一个高手都不是与生俱来的，而是通过一次次的计算，一次次的分析才渐渐提升实力的。    32强赛第二场，浮生万刃vs燕赵无双，都是八荒城的名人，一个是锋芒的副盟主，八荒城第一苦行僧，另一个是布拉格的盟主，八荒城排名前三的剑士。    燕赵无双上场，一身的精悍铠甲，通体泛着橙色光泽，目测至少4件以上的灵禹器，就连手里的长剑应该也是灵禹器级别的，布拉格人数众多，在八荒城是一股不可忽视的力量，甚至可以和锋芒分庭抗礼，八荒城境内的超级boss他们也没少杀，燕赵无双的装备精悍程度是绝对不逊色于剑锋寒太多的。    浮生万刃提着钢刀，目光烈然的看着对方，嘴角一扬笑道：“燕赵盟主，没有想到我们那么早就遭遇了，嘿嘿……”    燕赵无双愕然，轻描淡写道：“早吗？我起初都觉得你一个高防低攻的苦行僧是不可能进入32强的，在128强的时候差不多就被淘汰了，能在32强赛里遇到你，我自己都有些脸红，运气太好，进16强是铁板钉钉的事情了……”    浮生万刃脸色都紫了：“燕赵无双，你也太狂妄了吧！？”    燕赵无双嘿嘿一笑：“别生气，我实话实说而已，布拉格和锋芒原本就是关系不错的公会，回头我们偷偷结个盟，肿么样？”    “结你奶奶个腿！”浮生万刃被调戏得怒了，扬起长刀，道：“今天有你没我，来战个痛快吧！”    读秒开始，燕赵无双带着宠物一起冲了过去，剑刃一抖无双击第一时间发动，直接就把浮生万刃的宠物秒杀了，回身一次剑刃突进穿透了浮生万刃的身体，回身又一次8级连击，5击之下浮生万刃的气血已然不足30%了。    急忙后退，浮生万刃手持长刀猛劈出去，正是苦行僧的重劈技能，可惜燕赵无双的战斗技巧太强了，飞速后退miss掉，剑刃再次突进，普通攻击来削掉对方的技能，他并不着急击杀，浮生万刃的战术体系彻底乱了，完全被动，残血时灌下一个+3000的血瓶！    “浮生万刃被终结了……”我微微一笑：“一喝血瓶就死……”    冉闵愕然：“不一定吧？”    “看着吧……”    场中，浮生万刃的血瓶一喝下，燕赵无双果然就爆发了，技能cd全部恢复，剑刃突进穿透，连击和连招一起爆发，瞬间就把浮生万刃本该坚韧的身体切碎，就算是高防御的苦行僧也无法豁免，燕赵无双的攻击力不是一般的高！    第二局几乎没有什么变化，燕赵无双先杀宠物再杀人，就算是被对方放下屠刀降低10%的攻击力也依旧无比犀利，连斩浮生万刃两局，2:0晋级了16强，这也注定了燕赵无双是我16进8比赛的对手了！    ……    “唔……”月倾浅握着粉拳，轻声道：“燕赵大叔赢了吖……下一轮，逍遥哥哥的对手就是他了，这……这……”    林婉儿看向月倾浅：“瓜瓜，怎么啦？”    月倾浅眨了眨眼睛：“其实，我不太愿意看见逍遥哥哥对战燕赵大叔，毕竟，我原本是布拉格的副盟主，心里总觉得有些不忍，而且……上一次逍遥哥哥对战燕赵大叔，输了……”    我一握拳，微微笑道：“放心吧，我上一次输了，是因为那时候还是一个纯粹的悬壶医者，一个进攻系的物理技能都没有，现在不一样了，下一轮第一场，我会在燕赵大叔的剑下一雪前耻！”    宋寒嘿嘿一笑：“支持逍遥哥，哼，燕赵无双在八荒城无敌得太久了，确实需要一个人来击败他了！”    东城月在旁道：“其实，燕赵无双好像输给过剑锋寒，咳咳，就当我什么都没说好了……”    我：“没关系，身为我们的竞争对手，我们就要一心想着去击败他们，这样天命才算是一个公平公正的竞技游戏嘛，斩龙想要在八荒城真正站稳脚，就要一个个的击败这些已经成为传奇和神话的cbn战网名人，一个不留……”    “嗯！”    林婉儿仰起脸蛋看着舞台，颀长的脖颈格外迷人，她梨涡浅笑道：“英雄崛起大赛是重要的凭证，这一次英雄崛起结束之后，cbn战网排名的波动一定会很大，我们的逍遥哥哥只要取得的名次比较靠前，或许能一举杀进20强，甚至能杀入前十强的天榜，cbn天榜，这可比各个主城的等级天榜要分量重多了哦，对吧？”    我点头一笑：“嗯，苍瞳妹妹所言极是……”    东城月愕然：“这家伙胆子越来越大了，连大小姐都敢调戏了……”    林婉儿没好气的横了我一眼，笑道：“你就猖狂吧，哼哼，看你怎么从a组这死亡之组杀出来！”    ……    这时，a组第三场，吕洞宾vs剑锋寒，吕洞宾是仙人谷的盟主，仙人谷又是锋芒的盟友，这两个人相遇自然是大水冲了龙王庙了，所以剑锋寒彬彬有礼的和吕洞宾抱拳一笑：“洞宾哥哥，好久不见了，最近过得一向可好？”    吕洞宾沉吟一声，提着法杖：“挺好，就是血糖有点高……”    剑锋寒：“……”    战斗持续7分钟，剑锋寒连下两城，轻松的从吕洞宾手里拿到了进入16强的门票，虽然是熟人，但是手下丝毫没有留情，剑锋寒也心知肚明，锋芒在八荒城一家独大的格局已经开始分崩离析了，布拉格的日益壮大，斩龙的迅速崛起，加上血色契约、飘渺宫等新兴公会的出现，锋芒想要在八荒城继续维持霸主地位，剑锋寒就必须在英雄崛起的大赛里有卓著的表现，可惜，分组比较坑爹，他在16进8的比赛里要遭遇问剑，两个战复流宗师级传奇人物的对决，注定有一个要离开英雄崛起的赛场了。    ……    a组第四场，悬念并不大，问剑轻松的斩杀堕落苍狼，代表英雄冢晋级16强，这么一来，a组的下一轮对阵也就明朗了DD    逍遥自在　vs　燕赵无双    问剑　vs　剑锋寒    ……    每个人都是盟主级玩家，也都是各自主城举足轻重的人物，a组的死亡之组之名绝不是假的。

 第三百二十九章 方歌阙的能力
    舞台上，飞儿的s身段被包裹在精致的皮甲内，手拿话筒，语笑嫣然的说：“好的，a组四强已经产生，分别是斩龙盟主逍遥自在、布拉格盟主燕赵无双、英雄冢盟主问剑、锋芒盟主剑锋寒，可以说，死亡之组的对阵已经产生了，下一轮将会是一场场惊心动魄的生死对抗，不过……在这之前我们要bcd三组的比赛要进行，接下来是b组的比赛，第一轮对阵，方歌阙vs上将李牧！”    “刷！”    方歌阙率先进场，一身儒雅白色袍装，手中握着纸扇，整个人站在那里翩翩然就是一个古装的公子，并且，眼神中带着淡然的闲适感，让人觉得他与世无争、轻松自在，大约也正是这个心态，方歌阙才能在中国服务器的诸多高手强林中屹立不倒，并且，长期霸占排行榜首位，傲视天下。    上将李牧握着长剑，无语道：“我要去了，怎么没有人给我一声哀悼？”    林婉儿轻笑：“李牧再见……”    月倾浅握着匕首：“坚强点，多撑几个回合哦，你好歹也是斩龙的长老，不能……绝对不能被秒杀，那是不可以的……”    李牧咬咬牙：“我尽量吧，秒不秒杀，要看方歌阙怎么想了……”    “嗯！”    ……    李牧也进场了，系统马上开始读秒，大家其实都非常期待，期待看到方歌阙的表演，毕竟他对于我们来说是非常陌生的，八荒城的玩家根本就很少看过方歌阙的pk录像，并且据说方歌阙在天命中很少出手，光是凭着“方歌阙”这个id就已经征服了九黎城超过一半的疆土了。    “3！”    “2！”    “1！”    战斗开始的那一刻，李牧就已经冲了过去，与宠物分成两翼发动攻击。    方歌阙手握纸扇，轻轻一挥，顿时一道烈焰席卷着风刃袭杀而来，速度快绝，“啪”一声击打在李牧的胸前，带出一个大大的伤害数字DD    “2671！”    李牧身躯微微一颤，万万没有想到方歌阙的灵术会那么快，甚至似乎都不需要太多的引导时间的。    看着李牧的疾速冲进，方歌阙目光淡然，再次舞动纸扇，大地微微颤抖，一道岩锥猛然突出地面，直接命中李牧的双腿，空中同时产生一道冰锥，正是方歌阙自创的ss级技能冰岩动！    “2817！”    李牧的气血瞬间见底，急忙灌下一个血瓶，擎剑猛冲！    方歌阙淡淡一笑，左手一张，一根冰锥能量汇聚，正是靛海之箭的攻击效果，伴随着手臂的挥动，靛海之箭长驱直入！    “哗！”    “miss！”    李牧一次精准的判断，剑刃突进miss掉了方歌阙的靛海之箭，剑刃也带着撼空斩的能量劈向了方歌阙的肩膀，终于拉近了！    然而，所有人都觉得方歌阙必须空间折跃来闪避撼空斩的时候，却只见他嘴角带着笑意，五指一张直对着李牧的脸庞，冰霜与烈焰交叠，“嘭”一声新的魔法爆发出去，直接将李牧连人带剑冲击得飞了出去，身在半空中就化为零星光芒飞散了！    “3726！”    ……    “操……”冉闵紧握铁拳，看得目瞪口呆：“方歌阙还是人吗？在李牧老大接近之前就轰杀掉了他，这……这也太强了吧？”    林婉儿一双明眸看着比武台，说：“方歌阙对气血与灵术伤害的计算太准确了，并且非常自信，他就知道冰火风暴能够瞬间杀掉3200+气血的李牧，并且，在靛海之箭丢出去的时候就开始凝聚冰火风暴了，就连李牧会剑刃突进都已经在他的预料之中。”    “这样的对手，太可怕了……”月倾浅的小脸蛋都要紫了，李牧的实力她也知道，李牧都被瞬杀了，她一个小小刺客更加可想而知了。    我拍拍她肩膀：“倾浅别太担心，虽然你下一场有可能要对阵方歌阙，不过……咳咳，其实16强已经很不错了，加油打赢轩辕枫再说……”    “嗯，我知道，逍遥哥哥……”    ……    第二局，李牧依旧无计可施，方歌阙的灵术精准度远远超过所有人的预料，他似乎总能预测到对手下一步的走位，进而以魔法控制，李牧有意识的z字走位躲避，却一次也没有躲过，最终依旧在一次冰火风暴之后跪了，0：2，方歌阙胜出！    “刷！”    李牧出场，当一声还剑归鞘，无语道：“方歌阙太强了……我的每次走位判断，几乎都在他的掌握中，这根本就没得打……”    东城月眨了眨眼睛：“李牧的走位操作已经非常炉火纯青了，却依旧一丝机会都没有，方歌阙到底是一个聪明到什么程度的家伙？好可怕，而且，我总感觉这预判的准确率太可怕了……”    一旁，林婉儿双臂抱于胸前，静静的依靠在栏杆上，与我并肩而立，沉默不语。    我扫了她一眼，说：“婉儿，你不觉得方歌阙可能与你拥有一样的能力吗？”    “我……”    林婉儿抿了抿红唇，抬头看我：“我也那么觉得，只是不确定……”    “到底是什么能力？”月倾浅问。    “读心！”林婉儿握了握粉拳，说：“唯独这个能力才能100%的确认目标会在下一刻做出什么样的操作指令，方歌阙的判断那么准确，灵术攻击封死了李牧的进路和退路，这本身就不太可能。”    月倾浅愕然：“还真有这种能力啊？那……那sss级技能读心的拥有者，不会就是苍瞳姐姐吧？”    林婉儿微微一笑：“嗯，这个技能，方歌阙也可能会有。”    宋寒问：“读心术，到底要怎么破？”    “控制自己的思维。”林婉儿并没有藏技，将读心的细则一一解析，柔声道：“读心，其实就是捕捉对方目前的思维，但是如果你脑海里一片宁静，什么都不去想，甚至连下一刻的战术都没有主观意识，那么读心就等于失效了，身体与动作随心而动，不去思考，这样或许就能破掉读心了，不过，我只是这样猜测，具体情况就不知道了……”    东城月幽幽道：“随心而动，随刃而行么……咳咳，说起来容易，但是坐起来就难了，没有足够强的心理掌控力，绝对是做不到的。”    我咳了咳，说：“其实，还有另一种思路……”    “什么？”林婉儿惊愕的看向我。    我沉吟一声，说：“心理战术要变化的很快，前一刻的想法迅速推翻，后一刻新的战术衍生，方歌阙是人不是神，读心获取了错误战术之后未必能迅速捕捉到新的战术体系，我们可以准备3-4套战术套路，不停的切换，利用读心来混乱对方的战术。”    “好家伙……”慕萱在不远处吐槽：“小在在果然狡猾多端，这么具有欺骗性的战术理念都想得出来，不愧是我姐姐看上的人！”    我撇撇嘴：“别理她，我们继续说，还有……咳咳，倾浅就别听了，准备上场，你的对手是轩辕枫，方歌阙手底下的一流战将！”    “嗯，逍遥哥哥祝我好运吧！”    “么么哒……”    “么么……”    林婉儿：“……”    ……    月倾浅上台了，手握双匕俏生生的站在那里，在她正对面，一个威武的骑士帅哥站在那里，提着长枪，一身坚甲，看起来阳光无比，一头长发随风飘扬，哈哈的笑道：“月倾浅小姑娘，我很早之前，在你还在布拉格的时候就特别喜欢你，交个朋友吧，来我们神话发展，你将会是神话的第一刺客，怎么样，有没有意思过来？”    月倾浅匕首轻舞，能量氤氲，微微一笑：“不必了，我喜欢的是我逍遥哥哥，我要留在斩龙，只要斩龙还在一天。”    “好嘛，那我只好辣手摧花咯？”轩辕枫哈哈一笑。    月倾浅也笑了：“你有那个能耐的话就来吧！”    在月倾浅的肩膀上，寒冰鼠推土机正在吱吱的叫着，62级的魔法型宠物，月倾浅选了这么一个宠物显然是为了针对，对方是骑士，重甲防御超强，利用魔法攻击克制是相当聪明的战术。    “吼！”    轩辕枫的宠物也放出来了，是一头猛虎，虽然没有我的烈焰神虎那么勇猛，但是品阶应该也不至于太低。    战斗开始的那一刻，月倾浅绝踪步冲了出去，迎面就是一次凿击，匕首“刷刷刷”连续切割三次，寒冰鼠则远远的发动冰系魔法攻击，同时减速轩辕枫和猛虎宠物。    “刷！”    一道血芒出现在枪刃上，杀意技能加持，轩辕枫回身就是一次撼空突刺！    “铿！”    火星迸溅中，月倾浅以双匕格挡，被震得连续后退。    轩辕枫战术明智，转身带着宠物杀向了寒冰鼠，枪芒一抖，重斩+迅火之炎笼罩了小老鼠，老鼠的品阶太低，也就4000不到的气血，吱吱叫了声即将被秒杀！    月倾浅追杀而至，一击背刺偷掉了轩辕枫1900+气血，同时雪白小手一挥，寒冰鼠被收回宠物空间，再度一挥，一头火焰狼被召唤了出来，战场中切换宠物，小丫头的胆量真大！

 第三百三十章 强强之争
    “吼！”    火焰狼全身都氤氲着灼热烈焰，利爪样子，形成交织的十字攻击，“啪啪”连续两击拍打在轩辕枫的后背上，造成共计1200+的伤害，轩辕枫的防御实在是太强了，就算是这头火焰狼品级不低也无法造成大幅度穿透伤害。    月倾浅紧随而至，匕首之上泛着慑人锋芒，对着轩辕枫的腹部就重重刺击过去。    “做梦！”    轩辕枫一声低喝，身体转动，金色盾牌“嘭”一下把月倾浅的匕首撞开，手中长枪一凛拍在月倾浅的肩膀上，手臂发力，直接将美女刺客给扫了出去！    月倾浅一个跌撞，手臂按在地上，拖曳出一条血痕，忍着痛，小蛮靴踏动白色石刻栏杆，猛然借力，绝踪步发动，闪电般掠至轩辕枫身后，匕首轻轻一扬，背刺成功！    “糟了！”    轩辕枫一声惊呼，急忙发动沐风，然后还在沐风的蓄气时间内，月倾浅脚下一滑快速来到轩辕枫正面，匕首挥动，凿击成功，直接打断了沐风效果，甚至，就连轩辕枫手拿血瓶准备喝血的姿态也被凿击给眩晕在了那里。    “刷！”    双臂平举，月倾浅身后披风飞扬起来，血色光芒氤氲在身周，能量瞬间爆发，双刃合璧技能穿透了轩辕枫的重重铠甲！    “2119！”    一瞬间，轩辕枫眼睛睁圆，7000+气血就那么被月倾浅给切掉了，并且月倾浅的时机把握太好了，在轩辕枫的一轮恢复之前直接强行眩晕杀掉了他！    ……    1:0！    “干得漂亮……”东城月提着法杖笑道：“倾浅的pk水准真是炉火纯青了，我原本还担心她会输，现在看来我的担心有些多余了……”    林婉儿点头一笑：“嗯，目前刺客对骑士还拥有优势，刺客有双重控制技能，连续晕之后骑士反抗的力度不会太大，并且还有神舞能够miss掉物理攻击，很克制骑士，当然，这种职业优势到100级骑士获得坐骑之后就消失了……拥有坐骑的骑士，能打能跑能抗，会非常难打。”    第二局，历时2分27秒，月倾浅再一次击败了神话的长老轩辕枫，成功进入16强！    ……    下一场，东城月vs寒碑颂。    “刷刷”两道光芒，两个人都一起传送入场。    寒碑颂看着东城月，抿抿嘴，欲言又止，过了几秒才说：“东城美女，你是逍遥自在的朋友，我也是逍遥自在的朋友，所以，请务必告诉我你的qq号码……”    东城月没好气的一撇嘴：“行，能打赢我，我就告诉你qq号码，连苍瞳、抹茶、月倾浅的电话号码都一并告诉你……”    寒碑颂一惊：“买一送三，还有这等好事？看来我不赢下这场比赛是不行了！”    东城月法杖一扬，微微笑：“来吧，让我见识一下血色契约盟主到底有多大能耐！”    “来了！”    读秒结束的瞬间，寒碑颂带着宠物一起向前突进，东城月则看在眼里，命令麟虎阻拦，同时法杖舞动，大地微微颤抖，一道道火焰炬石从地底突出，对寒碑颂造成连续伤害，正是s级技能火焰突石，在寒碑颂冲出火焰突石的瞬间，东城月五指一张，雷霆指！    “啪兹！”    “3521！”    8级雷霆指，伤害力可想而知，寒碑颂瞬间空血了，吓得目瞪口呆：“我勒个擦，怎么会那么狠？！”    下一刻，寒碑颂灌下一口血，猛然一个剑刃突进穿过麟虎的封锁，终于来到东城月前方，疾速加持，手中剑刃铮鸣不绝，这位血色契约的盟主怒吼一声：“吃我一剑！浴血三击！”    血色剑刃连续挥动，“啪啪啪”三次落在东城月的聚灵盾上，攻击力卓然，居然直接破盾了！    东城月微微一张小嘴，迅速空间折跃，再来一发雷霆指！    “呜呜……”    寒碑颂扑通一声跪倒在地，就这么被顶尖灵术师mm给完虐了，没有办法，在现阶段，灵术师的空间折跃三次伤害确实是非常犀利的，战士系玩家必须等到100级五转之后学会冲锋，那时候才是春天来临，冲锋眩晕切割，瞬间杀掉灵术师也不是什么梦想。    ……    连续两局，2:0，东城月拿下了寒碑颂！    最后一局，死生契阔vs飞龙在天！    场中，死生契阔是一个大约30岁上下的青年，手里提着一柄长剑，三转骑士，眼中带着浓烈的战意，看着远处的飞龙在天，微微一笑：“龙翔的盟主，嘿嘿，据说你们在八荒城混得不怎么样，差点被斩龙给打爆了？莫非真的一物降一物，你的行会叫龙，逍遥自在的行会叫斩龙，于是你们就被揍成那个瘪三样了？”    飞龙在天刚刚准备好一番客套话说辞，结果一上来就被嘲讽，脸都绿了：“死生契阔，我们龙翔和你们青瓷盅井水不犯河水，你这么侮辱龙翔，是个什么回事？”    死生契阔哈哈一笑，扬起手中利剑，说：“没什么回事，准备开战吧！”    场下，我剑眉紧锁：“死生契阔至少30岁了，他就是成说姐的老公？”    “是啊！”林婉儿笑吟吟道。    “成说姐最多也就25岁不到啊，死生契阔就说有35岁我都相信，这……我有点开始相信爱情了啊，哈哈哈……”    林婉儿横了我一眼：“成说姐只不过是大叔控而已，哼哼，你干嘛这样笑，我可真想揍你，还有，有点相信爱情了是怎么回事？”    “没事！”我靠在林婉儿身边的白色栏杆上，笑道：“看比赛看比赛，不要聊天了……”    ……    结果，死生契阔让我们见识到了骑士的犀利之处，顶着盾墙追着灵术师猛砍，沐风加持恢复，走位躲避魔法，几乎以操作完虐了对手，最终，迅火之炎+撼空突刺将飞龙在天送了出去，事实证明，这英雄崛起的赛场是依靠实力说话的地方，并不是说兄弟越多越强，飞龙在天就算是在八荒城能一呼百应，在这个赛场上依旧被打成了猪头。    于是，b组的4强也出来了DD    方歌阙vs　月倾浅    苍月　vs　死生契阔    总体而言，悬念不大，瓜瓜和东城多半要遭方歌阙的毒手了，当然，悬念也还是有的，刺客杀灵术师略有优势，东城月跟方歌阙魔法对轰的话，看走位和发挥状态，假如东城月法神附体了，不断miss掉对方的魔法，依靠雷霆指、火焰突石秒杀掉方歌阙也是不无可能的，虽然这个机会不会太大，方歌阙为人谨慎，特别是战斗时，几乎是没有破绽的。    ……    飞儿再度扭着迷人的身躯上台，笑容可掬的宣布道：“好了，经过激烈的对抗，ab两组的晋升名额已经出现，接下来让我们期待c组的比赛，第一场，由凡书城第一美女刺客苍瞳对阵神话公会副盟主吕纯阳，这必将是一场精彩的比赛，让我们一起期待吧！”    “刷！”    吕纯阳提着剑刃出现在台上，显得有些迫不及待。    我则看看身边的林婉儿，说：“加油，干掉吕纯阳……”    林婉儿手握匕首，身后披风猎猎作响，笑道：“放心吧，我跟吕纯阳pk过，11胜3负，他对我的胜率不会太高的。”    “嗯！”    ……    很快的，林婉儿也出现在台上，与吕纯阳遥遥相对，两个人都一言不发，等待着系统读秒DD    “3！”    “2！”    “1！”    读秒结束的瞬间，吕纯阳提剑带着宠物就冲了出去，林婉儿则向后轻轻纵身一跃，曼妙的身体就已经消失在空气中了，潜行，刺客的得意技。    吕纯阳踏着青色石板，缓缓前行，一双清澈的眸子扫过空气流动的轨迹，一片片落叶在眼前飘零，骤然之间，吕纯阳有了动作，剑刃之上浮现金色六芒星，8级连击的5次横扫攻击“刷”一下在前方铺开，只听“铿”一声，林婉儿手持匕首，被震得滑退数米，居然真的被侦破隐形了。    “哇哦……”    月倾浅张了张小嘴：“吕纯阳好敏锐的洞察力，依靠落叶轨迹和气流的速度就判断出苍瞳姐姐的潜行位置了，不愧是被方歌阙重用的人……”    我手握铁拳，没有说话，只是看着远处的比武场。    ……    吕纯阳没有丝毫犹豫，勘破林婉儿的潜行之后马上擎剑冲了过去，凌空一次劈斩！    林婉儿一双美目犹如新月，不退反进，小蛮靴踏地快速突进，她已经洞察到了吕纯阳的进攻角度，身体猛然上跃，香肩“嘭”一声撞击在吕纯阳的腹部，同时匕首一凛，出血技能已经杀了出去！    “2311！”    吕纯阳血条瞬间掉了近半，却低喝一声，顺势伸手拉住林婉儿手臂，身体在空中一个回旋，利剑带着撼空斩的能量劈砍在林婉儿的肩膀上！    “2519！”    林婉儿被打得痛了，野蛮起来，右手破风而去，“啪嚓”一声匕首穿透了吕纯阳的右腿，左手匕首横扫，又带出一道血芒。    “糟了……”    吕纯阳急忙喝血，剑刃横扫，却不想林婉儿幻化掉左手匕首，抬手擎起背后的铁伞，“嘭”一声砸开吕纯阳的剑刃，紧握着伞柄一送，铁伞轰在了吕纯阳的胸前！    “刷！”    铁伞一闪即逝，林婉儿再度双手匕首，切换武器的速度快的惊人，手臂扬起，双刃合璧！    “完了……”    吕纯阳看到这里，忍不住就闭上眼睛。    “2718！”    一个大大的伤害数字飞起，神话的副盟主就这样被凡书城第一美女刺客给切掉了！

 第三百三十一章 第一战狂之争
    1:0！    吕纯阳虽然洞察力无比强横，但依旧被林美女飞快的切掉了，抵抗之力也不算太多，几次攻击更是被林婉儿用铁伞给砸断了，读心效果下，超准确的出击力度与角度，几乎碾压了吕纯阳的所有优势。    远处，吕纯阳被传送出场，提剑站在那里，一言不发。    方歌阙似乎在低声说了些什么，吕纯阳只是点点头，显然林婉儿的实力让方歌阙也几乎要坐不住了，遇到这么一个巅峰级的刺客，吕纯阳这个尚未臻于巅峰的剑士所承受的压力不是一点点。    ……    “刷！”    第二次入场，吕纯阳提着利刃，带着一头水晶兽，默默的看着林婉儿。    林婉儿嘴角一扬，沁人心脾的笑意仿佛能化开冰山，手中匕首轻轻摇摆，在读秒结束的那一刻就缓缓进入了隐形状态。    吕纯阳静默的站在原地，手中利剑横的一摆，气流萦绕，水晶兽嗷嗷怒吼一声，产生的气流更加强烈，搅动着一地的落叶翩翩飞舞，果然很聪明，利用落叶旋转来侦察林婉儿的隐身位置！    “不妙……”    月倾浅张了张小嘴：“苍瞳姐姐的隐身又要被侦破了，这个吕纯阳真狡猾！”    “哗……”    落叶飞动，地上猛然落叶旋转被阻隔，“啪啪啪”的打在一个真空点上。    吕纯阳二话不说就冲了过去，剑刃一荡，连击技能爆发，直接轰向了那个真空点！    “铿铿铿……”    一道道火星四溅开来，却只见一柄秀雅别致的铁伞深深的刺入地砖桌子红，被吕纯阳一连串的攻击砍歪了，一瞬间，吕纯阳面如死灰，他的战术很聪明，林婉儿却更聪明，隐身状态中舍弃铁伞作为诱饵，直接让吕纯阳交掉了爆发力最强的连击技能。    “哗……”    离地大约1米，气流疾速旋转，落叶狂舞，一袭血红色披风掠过，林婉儿的真身已经出现了，匕首锋芒暴涨，对着吕纯阳的侧后方就是一次伏击！    “嘭！”    “1232！”    眩晕成功，2.4秒钟持续，林婉儿单手握着匕首，呜呜叫了声，蓄气成功，背刺+出血技能同时落在了吕纯阳的后背，爆出了两个伤害数字DD    “1732！”    “1293！”    一瞬间，吕纯阳再度残血了，一双眼睛睁得溜圆，眼看着林婉儿脚下一滑来到自己的正面，时间刚好卡住，伏击2.4秒眩晕结束的同时，林婉儿轻描淡写的匕首挥动，凿击接上，继续眩晕1.7秒！    吕纯阳的脸色都紫了，这是被晕到死的节奏，换成其他的刺客，吕纯阳或许靠大约2300+的防御能够抵挡住两个回合，可是林婉儿却能在一轮技能cd内就能杀掉他！    “吼！”    一旁，水晶兽挥舞利爪，猛然拍在了林婉儿的手臂上，直接将其攻击击碎，也为吕纯阳争取到了绝佳的恢复机会，凿击效果一到，立刻后退，同时3000血的血瓶灌了下去，翻身就是一次剑刃突进，拼了！    “2217！”    林婉儿娇躯一颤，被剑刃突进打掉了不少气血，身后狂风大作，吕纯阳的撼空斩来了！    “刷！”    剑刃包裹在星空气流之中，吕纯阳志在必得的一击却只劈中了林婉儿的残影，开了绝踪步的苍瞳美女一晃身就平移了2码，移动速度已然超过了吕纯阳的预料了，并且，林婉儿利用读心洞察到了吕纯阳的攻击角度，这也是重要因素之一。    双匕首一举，两柄利刃开始融合在一起，正是双刃合璧的攻击前奏，林婉儿下杀招了，顶着水晶兽的攻击向前突进，同时双线操作麟虎在正前方围堵吕纯阳的退路。    “糟！”    吕纯阳的瞳孔猛然一收，凭着一个强者的直觉已然洞悉，林婉儿这是志在必得的一击。    猛然将长剑横在胸前，堂堂的神话第一剑士终于转攻为守，剑刃微微低垂，双足微微分开，稳扎在地，同时左拳凝聚能量，等待着转守为攻的一击。    却不想，林婉儿完全洞察对方的战术，纵身高高跃起，娇蛮的战靴“嘭”一声踹开了吕纯阳的招架，角度非常精妙，受力点完全出乎对方的预料，美丽的身体在空中一个滚翻旋转，双手擎着双刃合璧的攻击效果顺势洞穿了吕纯阳的胸口！    “噗嗤！”    “2817！”    吕纯阳连退两步，尚未来得及回过气来，身后就传来了麟虎的咆哮，利爪一挥，1215点伤害，吕纯阳终于软软的跪倒在地，0:2，他已经与接下来的比赛无缘了，止步32强，只因对手是太过于强大的苍瞳美女。    ……    “刷！”    林婉儿带着胜利的金色光芒传送在我身边，笑吟吟道：“好轻松嘛……”    我瞥了她一眼：“太猖狂了吧，大小姐……”    “呜，好吧，其实还是很有压力的，毕竟对手是吕纯阳，被方歌阙**出来的高手……”    月倾浅眨了眨眼睛，却说：“我总觉得吕纯阳打得好憋屈，连招都没有机会释放，就这样被苍瞳姐姐步步克制的弄到死为止了……”    不远处，慕萱提着法杖，笑吟吟道：“吕纯阳输得不冤枉，他确实距离苍瞳的实力还有明显的差距，何况……苍瞳似乎步步先发制人，吕纯阳的节奏完全被打乱了，一个顶尖高手，节奏乱了，自然也就输了，这场比赛的胜负都是注定了的。”    我看了看她，说：“慕萱，你别把苍瞳捧得那么高，这家伙会骄傲的。”    慕萱挺了挺胸前的惊人饱满，笑道：“哟，那小丫头还会骄傲？她在我面前，凭什么骄傲……”    林婉儿直直的看着慕萱的36e，然后低头看看自己胸前，脸蛋红红的挽着我的手臂，说：“李逍遥，我们不要跟她说话了……”    我忍不住一笑：“好，不说了，继续看接下来的c组比赛……”    “嗯……”    ……    第二场，几乎没有任何悬念，简简单单2:0战胜了未必平凡，未必平凡是万人冢的盟主，拥有残戮与暴走两个天赋技能，这其实已经非常值得怀疑了，而且鲜血刀锋是万人冢的副盟主，又拥有殖装人的身份，事实上只要脑子正常都能联想到，未必平凡就是蓝水街血镰的老大魏凡，而血镰又拥有400个左右的人参与了殖装人的实验，否则不可能全部领悟一样的技能。    嗯，暂时我还不能动未必平凡，也不能轻举妄动，否则就会打草惊蛇，这是我和王信都不愿意看到的结果。不过，殖装人居然加入了游戏，这又让人觉得迷雾重重，血镰没有那么大的本事研制出连南京研究院都无法解析的跨物种移植技术，那么真正的幕后才是我需要挖出来的。    慢慢来，先看万人冢要在游戏里干什么，然后把他们全部连根拔起，真正的抹杀，不杀野外杀一次，而是彻底抹去这群人在天命里的痕迹，让这游戏纯净公平。    ……    第三场，剑泪vs汪泽诚，剑泪，北辰瑶，问剑的亲妹妹，与问剑、剑叹被并称为“英雄三剑”，拥有不俗的战复流战术领悟，据说，这三个人联手攻击，那就是一场浩劫，因为三个人年幼就在一起研习剑术，在游戏里的默契也不是别人能够媲美的。    可惜，她的对手是汪泽诚，明显能够看到汪泽诚的装备又更新了两件，据说基础防御力已经达到了3000点，并且攻击力也非常不俗，宠物更是草食龙，一头低阶的地龙，虽然只能算是龙族的偏远后裔，但是好歹也算是一头龙族了，灵禹阶，不可小瞧。    “呵呵，剑泪妹妹，我们居然在32强遭遇了……”汪泽诚提着透岳枪，微微笑道。    剑泪的长剑低垂，目光平淡的看着对方，说：“苍诚，你还认得我？我还以为，你带着英雄冢第一分盟去八荒城，就已经裂地为王，再也不认识我们主盟的玩家了。”    “这怎么可能？”汪泽诚呵呵笑道：“英雄冢第一分盟永远都是英雄冢的一员，我苍诚不是那种忘恩负义之人，放心吧，只要我在八荒城站稳脚跟，发展出三个分盟来，就会带着兄弟们重回凡书城，那里才是我们的家乡啊！”    剑泪淡淡道：“希望如此，否则，英雄冢主盟必定千里诛杀叛徒！”    汪泽诚点头：“嗯，放心，我不会是传言中的那种人，准备来战吧！”    “好！”    ……    战斗持续到了3分钟，最终，汪泽诚凭借强大的防御和恢复力耗死了剑泪，原因无二，骑士的玄天盾墙简直是物理系的噩梦，特别是汪泽诚的防御力，剑泪几乎快要不破防御了！    连续2局，2:0，汪泽诚胜出，进入了16强！    ……    c组最后一战，审判盟主叶来vs飘渺宫盟主飘渺云烟，审判位列十大行会第第六，叶来更是71级的隐藏职业烈焰战狂，实力深不可测！    我远远的说道：“云烟，小心一点，别被叶来一回合切掉了，你们两个都是狂战士，攻高防低，把握好攻击时机，胜负在瞬间就会分出来了。而且你的对手叶来是成名高手，cbn战网排名第11，巅峰级玩家，号称中国区第一狂战士，一定要小心！”    飘渺云烟深吸一口气，点头：“嗯，我会全力以赴的，就算他是第一狂战士，我也要挑战一下！”

 第三百三十二章 某去去便来
    两道光芒之后，叶来与飘渺云烟一起出现在了比武场中，两个人的装备层次稍有悬殊，叶来手持卓越灵禹器战斧，飘渺云烟的武器则是一柄卓越的高阶紫霖器战斧，其余部位倒是差别不大，叶来是审判的盟主，装备自然不差，飘渺云烟一样是飘渺宫的盟主，逊色不了多少。    “铿！”    战斧的斧刃破石而下，叶来拄着战斧，一脸傲然的看着飘渺云烟，笑道：“飘渺宫的盟主，八荒城排名第二的狂战士，游戏年龄只有短短17个月，嘿嘿，八荒城果然人才辈出，难怪剑锋寒那样的人都会吃瘪，飘渺云烟，你认识我吗？”    飘渺云烟将战斧扛在肩膀上，眼神中满是傲意，微微一笑：“你是什么人我不在乎，我在乎的是，你是我进入16强必须击败的人，叶来，人人都说你是中国区狂战士之王，今天，我倒要亲身体验一下，你这个第一到底是不是如传说中的那么厉害！”    叶来猛然擎起战斧，手掌微微一张，六芒星闪烁，一头翱翔于高空的火凤凰出现在他的头顶，叶来一脸傲然，扬起战斧笑道：“来吧来吧，我每年干掉你这样的挑战者至少三位数，来来来，八荒城的第二狂战士，让我看看你能抵挡得住我几回合的攻击！”    飘渺云烟没有说话，手臂一扬，召唤宠物，一头冰狼呼啸而出，一声低吼，浑身的毛发倒竖起来，系统开始读秒DD    “3！”    “2！”    “1！”    叶来暴喝一声，提着战斧就冲了过去，飘渺云烟一样毫不犹豫的对冲，同时两个宠物也缠斗在一起，叶来尚未接近，手掌扬起，食指上窜动着烈焰，低喝一声：“炎烈！”    “洪！”    一道道烈焰光泽氤氲全身，使得叶来仿佛成为了烈焰中的战神，炎烈，提升50%的火焰系攻击力，而叶来本身就是隐藏职业烈焰狂战，拥有的技能大部分都是火焰系，加持了炎烈之后，攻击力可想而知了。    “不妙……”    月倾浅眯着一双美目，说：“不能让叶来抢先出手，不然云烟一丝机会都没有了！”    我点头：“嗯！”    场中的飘渺云烟一样很敏锐的捕捉到了这一点，战斧贴地滑曳，“铿铿铿”的带出了一道道火星，整个人滑行了出去，一个漂亮的s轨迹miss掉了叶来志在必得的一击，同时正在与火凤凰缠斗的冰狼一声怒吼，喉咙间积蓄出一道冰柱！    “嘭！”    冰柱击中叶来的胸膛，减速成功！    飘渺云烟等待的就是这个机会，快速转身，破胆加持，迅火之炎+撼空斩最强杀伤技能几乎同时落向了叶来的背部！    叶来神情一凛，脚下一滑，斧柄“刷”一声横起，“铿”一声格挡在迅火之炎上，同时肩膀中了一击撼空斩，果然很痛！    “2716！”    气血瞬间掉了大半，飘渺云烟没有任何迟疑的扬起战斧就抛飞了出去，低喝道：“去死！”    战斧飞出，三转技能，战斧投掷，只要命中，叶来那2000上下的气血肯定就不保了，不过，审判盟主志在必得，抓起一个血瓶就灌了下去，3000气血恢复，提着战斧反冲向了飘渺云烟，哈哈大笑道：“现在该我了！”    “洪！”    赤红色烈焰萦绕在战斧周围，叶来低喝一声：“圣炎斩！”    “嘭！”    “3477！”    切得太狠了，飘渺云烟连续后退，飞快的灌下一个血瓶，一抬头，浑身萦绕烈焰的叶来再度杀来，战斧高高扬起，势大力沉的一击！    “晕！”    飘渺云烟心知不妙，把心一横，双手擎着斧柄将兵刃高高扬起，格挡防御，或许能挨过这一击！    却不想叶来迅速变招，手中战斧消失，他低吼一声，一柄火焰长剑的形态凝聚而出，这是召唤出来的兵刃，破空而下DD神兵破！    “嘭！”    飘渺云烟的防御瞬间破碎，神兵破的攻击特性就是直接破碎对方的招架，并且造成更强力的杀伤力！    “4282！”    飘渺云烟连续后退，战斧在地面上拖曳出长长的鲜血痕迹，肩膀上鲜血迸溅，伤势极重，技能上吃亏太多太多了，一抹嘴角的鲜血：“再来！”    “不用了！”    叶来微微一笑，张开手掌，烈焰熊熊，低喝一声：“烈焰旋风！”    魔法！居然是魔法！    “洪！”    烈焰形成的旋风席卷飘渺云烟，片杀性的攻击，飘渺云烟几乎没有任何反抗之力的就被杀掉了。    0:1，飘渺云烟落败！    ……    “刷！”    传送出场，短暂的休整，他提着长柄战斧，默默的站在那里，道：“莫非……莫非真的差距就那么大，他的宠物几乎没有动作，就把我干掉了……”    我远远说道：“叶来的主要杀伤技能就是圣炎斩和神兵破，你能骗掉其中的一个cd，或许就能赢了，试着用攻击反弹来诱骗……”    飘渺云烟抬头：“可是逍遥……攻击反弹的前奏太明显，他可以随时变招，徒手破掉攻击反弹，根本没有什么作用……”    我摇头：“不，看你释放攻击反弹的节奏，他使用圣炎斩的时候，蓄气进行到最后0.2秒你再释放，人体反应时间也就0.2秒极限，你预判，根本来不及撤招，一定能成功的！”    “好！”    飘渺云烟眼睛一亮，笑道：“我知道了……”    几秒钟后，再度进场，第二局！    这一次，飘渺云烟确实谨慎多了，提着战斧游弋在赛场的边缘，冰狼低吼着跟随，人宠都在捕捉着最佳的出击机会。    “刷！”    反倒是叶来抢先动手，战斧带着烈焰横扫而出！    “铿！”    飘渺云烟格挡，力量略逊一筹，被震得滑退数步，叶来已然加持炎烈效果，战斧猛然一横，烈焰萦绕，圣炎斩又来了！    “洪！”    烈焰战斧在空中划出一个华丽的弧线，直劈向飘渺云烟的肩膀，叶来一双年轻的眸子紧盯着对方的动作，似乎也在捕捉着什么，太聪明了，这两个人，均都不是冉闵那种横冲直撞的狂战士，这两个人都是智力型的狂战士。    就在战斧差0.2秒落下的时候，飘渺云烟动作了，手臂一震，一个镜面出现在前方，攻击反弹！    然而，就在这电光火石间，叶来一样召唤出一层镜面保护自己，也是一个攻击反弹！！    “嘭嘭！”    连续两次反弹，圣炎斩被飘渺云烟反弹回来，却又在叶来的前方二次反弹，最终圣炎斩的能量还是倾注在了飘渺云烟的肩膀上！    “miss！”    “miss！”    “3711！”    ……    骤变之下，飘渺云烟并未放弃，反倒是出人意料的一个突进，战膝扬起，直接一个膝盖撞击轰在了叶来的腹部！    “嘭！”    “1123！”    手臂摆动，战斧把柄横扫，“咔嚓”一声切碎了叶来胸前的锁子甲，飘渺云烟拼起命来确实恐怖，顺势又是一个撼空斩，同时巧妙的战靴一踹叶来的腰部，“嘭”一声自己向后猛退，瞬间就把叶来打成了残血，身后狼吼声传来，冰狼补位，利爪挥舞来攻击叶来最后的气血！    我身边，宋寒、月倾浅等一群人都看得目瞪口呆了，如此残暴而快节奏的pk实在是太少见了，台上两个人的应变速度也太惊人了！    冰狼的扑杀尾随而来，叶来却毫不畏惧，灌下一个血瓶就投掷出了战斧！    “嘭！”    冰狼嗷嗷的后退，叶来徒手猛冲，张手就是一次火焰旋风笼罩飘渺云烟，同时纵身而起，浑身满是烈焰，哈哈大笑道：“结束吧，小子！”    神兵破直接破碎了飘渺云烟的招架，造成了4000+伤害，叶来顺势下压，将飘渺云烟的身体压得一沉，战靴猛踹而出，张手抓住回旋而来的战斧，凌厉一次寒冰之刃落下！    “3102！”    飘渺云烟浑身一颤，擎着战斧站在那里，气血掉光，目光睁圆看着叶来：“我一定要打败你，迟早都要！”    叶来缓缓拔回战斧，笑道：“随时恭候！”    ……    2:0，审判盟主顺利拿到了16强的入场券！    相比起叶来，飘渺云烟实在太年轻了，还需要一些历练，不过以飘渺云烟不屈服的个性和卓然天资，相信超越叶来也不是不可能的，一场英雄崛起下来，三大主城的玩家格局也就变得更加有意思了，百花齐放，这才有挑战。    于是，c组的最终对阵也出来了DD    苍瞳　vs　简简单单    叶来　vs　苍诚    ……    d组比赛紧锣密鼓的开始，这是斩龙的内战之组！    第一场，月微凉vs骄阳，骄阳是一个神秘骑士，然后神秘的就被月微凉2:1带走了。    第二场，花枪一壶酒vs上将王翦，大战持续近5分钟的极限时间，血瓶都灌了4个了，最终王翦1:2惜败，花枪一壶酒不但拥有一流的操作和战术，也拥有一流的装备和技能，王翦败得不算冤枉。    第三场，英雄冉闵vs唐七公子！    ……    看着远方，唐七公子是一个大约25岁上下的翩翩俏公子，一身布甲法袍，手持铁骨扇，70级风水师，一个极其神秘的人。    冉闵提起战斧，说：“某去去便来，看某斩了那娘炮！”    我：“……”

 第三百三十三章 久违的一战
    “二货，你别轻敌啊……”我急忙道。    可惜，没等我说完，冉闵已经传送入场了，那唐七公子也飞速入场，对峙格局已成，各安天命了。    ……    “目测，冉闵要输了……”上将王翦道。    月倾浅点头：“嗯，我刚刚拿到唐七公子的第一手资料……他在今天上午10点的时候加入了英雄冢，据说，他加入英雄冢的唯一的原因……是因为苍瞳姐姐？”    林婉儿一愣：“因为我？什么意思？”    月倾浅微微笑：“很简单啦，你那么漂亮，他仰慕你呗，问剑也同意他加入英雄冢了，并且给了一个长老的职位……”    东城月张大了小嘴，惊愕不已：“不可能吧？问剑这个人对行会职位的要求多严格你们不知道，怎么可能一个新人就马上获得长老职位？这……这不科学，也几乎不可能……”    月倾浅说：“东城姐姐有所不知，唐七公子，隐藏职业风水师，拥有四大技能DD六爻击、离火三叠、缩地成寸、五丁甲，非常强悍，而且还有一个s级近战连招，叫‘繁华落尽’，这个人的身份非常神秘，布甲职业，却是7力2血1敏的加点方式，攻击力和敏捷都非常高，类似于剑士，但是血防不如重甲剑士，不过缩地成寸是一个控制性技能，差不多能够补足缺陷了，总之，这次冉闵哥哥是比较危险了……”    我看向台上，说：“也未必，冉闵的爆发力我还是知道的，又有惊天逆，7秒无惧任何攻击，这唐七公子再强也不至于能抵挡冉闵的7秒猛攻吧？”    上将李牧抱臂胸前，靠在栏杆上微微笑道：“坐等结果就行了，还有10秒钟就开战！”    ……    比武台上，唐七公子翩翩然的站在那里，并没有释放宠物，似乎也没有打算释放宠物，冉闵则放出一头青狼，青麟谷里的特产，这是一个100%卓越度的青狼，悉心照料下来，属性倒也不比那些高阶宠物差得了多少。    “嗡！”    战斧一横，冉闵看向对手，低喝道：“唐七公子，来战！”    唐七公子瞥了一眼冉闵，微微一笑：“英雄冉闵，斩龙工作室的一员，据说你是逍遥自在的兄弟？你可以去告诉逍遥自在，我要从她身边把苍瞳带走，他愿意也好，不愿意也好，我都会让苍瞳爱上我，而不是他，哼！”    冉闵忍不住一笑：“你也不撒泡尿照照自己的德性，跟李小子抢女人，你算哪根葱？吃我一斧头，看看你够不够本事再说！”    咆哮声中，冉闵擎着战斧就冲了过去，撼空斩！    唐七公子不为所动，单手一张，左手心里幻化出三枚铜钱，“刷刷刷”的轮替着，分为红黄蓝三色，当轮替到蓝色的时候，唐七公子马上甩手就投掷出了铜钱，“啪”一声，六爻击DD蓝色眩晕，冉闵笔直的站在那里，一动不动。    唐七公子没有任何犹豫，铁骨扇一晃，纵身逼近，铁骨扇周围氤氲能量，“啪啪啪”连续三次抽打在冉闵的胸铠之上，不过此刻的冉闵防御力也不算低了，没抽死！    “1321！”    “1123！”    “1232！”    唐七公子一看这情况，马上后退，结果“刷”一声冉闵的撼空斩打空了，愤怒之下，冉闵双腿一蹬地，气旋舞动，旋风斩！    “轰！”    炽烈的暴风骤然而起，唐七公子一双清澈的眸子看得真切，一边闪躲青狼的扑咬，一边舞动铁骨扇，召唤出了一片片金色的甲片萦绕在身边，神谕阵阵，隐隐有雷鸣之声，正是他的保命技能DD五丁甲，大幅度提升抗性！    “318！”    “321！”    “337！”    冉闵的旋风斩直接被miss掉了80%的攻击伤害，只打掉了唐七公子不到25%的气血，一怒之下，冉闵直接就野蛮跳斩了，整个人凭空跃起，疾速冲向了唐七公子！    唐七公子目光一凛，铁骨扇再次挥动，低喝道：“缩地成寸DD伸！”    “刷！”    冉闵和唐七公子之间的距离瞬间从6码延伸到了至少60码左右，冉闵犹如陷入了一个幻境，野蛮跳斩居然只跳到了一半就已经落下，满心不甘的战斧投掷！    “嘭！”    唐七公子有五丁甲，根本死不了，目光一寒，铁骨扇再次挥动：“缩地成寸DD缩！”    距离猛然拉近，唐七公子骤然来到了冉闵的眼前，铁骨扇一扬，白色气芒波荡，s级连招来了DD繁华落尽！    “嘭嘭嘭……”    连续三击，分别是直击+横扫+横扫，第四击爆发之时，一道风劲带起了冉闵的双足，整个人旋空了，唐七公子扬起铁骨扇，双臂血色暴涨，第五击是一次劈斩，“嘭”一声直接把冉闵连人带斧头给砸得倒飞了出去，在铁板地上滚出了数十米才化为白光挂掉，空中还停留在第五击的伤害数字DD    “3217！”    ……    “靠！”上将李牧惊诧不已：“这nm不是开玩笑的吧？一个拥有控制技能的法师，居然一扇子抽了老k3000+气血？这……这个唐七公子到底是何方神圣，这tmd才是黑马啊！”    冉闵提着战斧：“怎么才能赢？这个人太tmd嚣张了，我要剁了他……”    我一拍冉闵的肩膀，说：“刚才我仔细观察过了，六爻击的铜钱要落在你身上才能生效，铜钱的攻击是直线轨迹，只要你能极限的变向+提速就差不多能操作miss掉六爻击，不被眩晕，机会应该就大多了，还有，注意缩地成寸，等他靠近了你，你再攻击，风水师是近战系，也必须靠近你才能发挥！”    月倾浅点头：“嗯，逍遥哥哥说得没错，没有必要把野蛮跳斩浪费在缩地成寸上，而且，你上回合没有使用惊天逆耶……”    冉闵一拍脑门，笑道：“被连招直接打飞天上了，没有机会用惊天逆，那个时候所有技能都是灰色的，无法使用。”    “嗯……”    ……    第二局，冉闵接受教训，学着闪避……    唐七公子一脸温和的笑容，手掌一张，又是三枚铜钱在萦绕着，六爻击，选去铜钱，猛然间确定是浅黄的铜钱，“刷”一声抛出，同时擎着铁骨扇冲了过去。    冉闵一愣，发现不是蓝色的眩晕铜钱，顿时傻了，也没有来得及闪避，直接中招，5秒钟内无法使用任何技能，这是一个禁魔性的六爻选择！    唐七公子已然切换了战术，铁骨扇舞动，烈焰在周围萦绕，离火三叠技能爆发，啪啪啪的拍掉冉闵一大截气血，五丁甲加持，强杀了，连招发动！    “操！”    冉闵一声惊呼，技能被禁了，野蛮跳斩也使用不出，完全陷入被动，唐七公子的连招发动太过于精妙，角度切得精准，让冉闵想死的心都有了，只能横起战斧来抵御，却被唐七公子一扇子打歪，旋空+劈斩落下，冉闵远远的飞出，再次没有机会使用惊天逆或者喝血。    0:2，斩龙又一位大将被淘汰了！    ……    场外，冉闵传送了出来，一脸愤怒：“迟早一天要把他脑袋砍下来……”    我无语一笑：“你太着相了……”    李牧一声慨叹：“英雄崛起大赛实在是太卧虎藏龙了，居然还有唐七公子这种隐藏高手，意识、操作几乎都是巅峰级别，完虐我们的老k……”    “最后一场了……”    我看着台上，说：“小狼，做掉盖世英雄，争取进入16强！”    宋寒提着匕首：“放心吧逍遥哥，我一定全力以赴！”    ……    几分钟后，战斗结束，宋寒2:1艰难切掉了盖世英雄，这么一来，大屏幕上直接出现了所有小组的对阵名单了DD    a组：逍遥自在　vs　燕赵无双　问剑　vs　剑锋寒    b组：方歌阙　vs　月倾浅　苍月　vs　死生契阔    c组：苍瞳　vs　简简单单　苍诚　vs　叶来    d组：月微凉　vs　花枪一壶酒　唐七公子　vs　狼图腾    ……    “16强赛了……”我的声音有些颤抖，对林婉儿笑道：“好激动啊，我玩游戏好多年，还从来没有杀入过这种级别大赛的16强，以前在分赛区或者预选赛的前5轮差不多就被淘汰了！”    林婉儿不禁莞尔，拍拍我的手臂：“好嘛，这次加油，杀进决赛，跟我会师吧！”    我看了一眼远处的方歌阙，道：“尽量吧……”    这时，飞儿美女再次登台，宣布16强的比赛马上就要开始了，首先，是a组的比赛，大屏幕上，已经出现了对阵了DD    逍遥自在　lv-71　龙域守陵人　vs　燕赵无双　lv-70　黄金剑士    ……    “铿！”    我猛然拔出秦王剑，笑道：“终于要迎来这久违的一战了，燕赵大叔，你准备好了没有？”    燕赵无双淡淡的看着我，怀抱着长剑，笑道：“李逍遥，今时不同往日咯，再也不能随意殴打了，现在的李逍遥，是斩龙的盟主，是八荒城的第一人，是公认的最强剑士之一了……”    我：“别戴高帽子，准备吧……”    “嘿嘿，你小子也太自信了，这是要急着止步16强么？别忘了，你的秦王剑杀人饮血现在是0%，你的优势没有了……”    我仗剑笑道：“不用什么优势，那就不好玩了！”    ……    “刷刷！”    我和燕赵无双同时被传送在比武场内，落叶翩飞，战袍猎猎，确实是久违一战，证明我自己的时刻终于来临了！

 第三百三十四章 败宿敌
    “铿！”    系统读秒倒数3秒的时候，燕赵无双抬手拔出了长剑，左手一张，六芒星闪烁，一只巨大的蓝色螳螂被召唤了出来，魔螳螂，灵禹阶宠物，这是燕赵无双的新宠物，有所耳闻，但是具体有什么技能就不得而知了。    即将开战的那一刻，我也拔出了秦王剑，烈焰神虎跃出了宠物空间，一声怒吼，浑身金色毛发倒竖，浑身笼罩在一团血红之中，兽王风范毕露。    ……    “来吧，逍遥自在！”燕赵无双双手擎剑，哈哈一笑，踏步而来，步履不快不慢，却异常稳健，这让人有种无处入手的感觉，因为此时此刻的燕赵无双看起来是没有破绽的，魔螳螂紧跟在燕赵无双的身后，挥舞双刀，叽叽的叫着。    我一样缓缓踏步上前，剑刃一晃，试探攻击！    “铿！”    火星迸溅，燕赵无双轻巧的招架了一次，剑刃如影随形的回敬了一剑，我横向移动miss掉，秦王剑轻轻一送，直刺一击！    燕赵无双再次格挡开，却就在这时，他的身形猛然暴起，速度提升，节奏直接变换了，长剑之上激荡着烈焰，正是迅火之炎的一击！    我一咬牙，拼！寒冰烈一起碰了上去！    “噗噗！”    “1929！”    “2711！”    一触即离，双方的属性差距悬殊有点大，我的洪钟雷鸣之龙啸的40%攻防加成太imba，就算是燕赵无双一身的jp装备也抵挡不住，并且，燕赵无双的甲胄之上染上了一层冰霜，移动速度大幅度降低，而我则吸回来271点气血，此消彼长，优势瞬间显现。    剑刃微微一沉，突进！    直接向前飞跃了5码，同时烈焰神虎一声咆哮，踏火奔袭而来，烈焰耀天，燕赵无双脚下滑动，miss掉我的剑刃突进，目光一寒，左手忽然在风中摇曳，血光暴增，居然拖曳出一条血红色的荆棘锁链，锁链横扫，无可躲避，“啪”一声捆缚住了我的双足！    “滴！”    战斗提示：请注意，玩家燕赵无双使用技能鲜红锁链，你在5秒钟内无法移动！    ……    心底一沉，被锁住了！    没有任何犹豫，我身体略微后仰，蓄气爆发，七星碎岳斩轰然而出，直接笼罩在燕赵无双和魔螳螂的头顶之上！    “2318！”    “3412！”    燕赵无双微微一笑，快速趋近，脚下气芒爆发，连招，无双击！    就在无双击发动的那一刻，我手臂一颤，一条赤龙破地而出，萦绕在我身边形成气盾，同时剑刃横在胸前，防御姿态！    “铿铿铿……”    火星不停的迸溅，无双击5次攻击连续撼动在我身上，虽然有赤龙护身却还是打掉了我2600+气血，而就在无双击结束的那一刻，我猛然就是一次巽风斩劈砍在燕赵无双的肩膀上，鲜红锁链让我无法移动，但不影响我的攻击！    “3117！”    燕赵无双吃痛后退，幸好是灌下了一个血瓶，否则根本就没法打，看着他的身影，我单手一张，洪荒界！    结果，魔螳螂顶着烈焰神虎的伤害，双刃一挥，摄魂刃！    “嘭！”    “1123！”    伤害值不高，却让我陷入了1秒钟眩晕，洪荒界也就被打断了！燕赵无双去而复返，纵身跃起，居高临下的一次攻击，连击+撼空斩，这是拼命了！    圣武战靴猛然爆踏大地，我的身影“嘭”一声快绝离开原地，身后飞起一连串的miss，他的连击技能落空了，就在燕赵无双尚未回身的时候，我迅速转身，lv-8的连击技能献上，连续劈砍在燕赵无双的肩膀上，同时给自己一个命疗术，灌下血瓶，他的宠物魔螳螂也一样发动8级连击，太痛了，燕赵无双的人宠攻击确实不俗。    “嘭！”    一剑落下，燕赵无双转身将剑刃横在肩膀上，被我一剑劈得顺着地面滑曳出十几米，已然残血，而我则连消带打，加上10%的吸血效果，气血依旧在50%以上，秦王剑一摆，砍杀掉了残血的魔螳螂，微笑着看向了燕赵无双：“大叔，结束了吧？”    燕赵无双缓缓站起身，宠物被强杀，无法迅速召唤另一只宠物，一脸无奈的看着我，说：“逍遥自在确实就是逍遥自在，从进入八荒城开始，就那么高傲而强大，看来你已经差不多快要成为战复流宗师级的玩家了，来吧，给我一个痛快！”    “是吗？可是我没有打算走战复流路线啊……”    我哈哈一笑，燕赵无双认为我遵循战复流的战术理念，大概只是因为我的10%吸血和命疗术吧，诚然，这两个因素都是战复流的精髓，可惜我不太喜欢战复流，我更想走一种绝对碾压的路线，让敌人无法还手，直接压到死，这也是我在现实中的格斗理念。    看着燕赵无双的残血，我没有动手，烈焰神虎冲上前就是一次烈焰爪+嗜血击落在燕赵无双的胸膛上！    “1828！”    “1911！”    ……    1:0，看着燕赵无双化为一道白光飞了出去，我扫一眼自己的气血，嗯，燕赵无双确实是八荒城位列前三的剑士系玩家，居然能够依靠一连串的技能把我打得那么狼狈，如果不是我一个快速突进+转身攻击的战术奏效，恐怕还胜负难料。    台下一片欢呼，远处的观众席上更是人潮汹涌，来自斩龙的粉丝不在少数，许多人都在期待着这一场布拉格盟主、斩龙盟主的对决，我的胜出让许多人都非常兴奋，一个新人将成名高手斩落马下，只能证明这个游戏无限可能，没有谁是永远的王者，不前进就会被淘汰！    “刷！”    燕赵无双再次传送入场，召唤出魔螳螂，淡淡的看着我，手中利剑一晃，说：“逍遥自在，你有信心击败方歌阙吗？”    “没有……”    我想到方歌阙的那么多自创s级法术，也忍不住安安心寒，道：“方歌阙太强了，并且神意识、神操作，现在又是三转灵术师的无敌阶段，三次空间折跃，60码距离拖曳，这样的放风筝条件足以虐死任何一个顶尖近战系玩家了，冲锋不出，我们在方歌阙面前就没有任何优势可言。”    燕赵无双咧嘴一笑：“是啊，所以我觉得我止步16强也没有什么太多的遗憾了！”    我扬起长剑：“尽力一战！”    “嗯！”    ……    战斗开始的那一刻，我便已经命令烈焰神虎冲了出去，相反我倒是没有快速突进，看着烈焰神虎咆哮着踏火奔袭时，燕赵无双也摇曳出了鲜红锁链，“啪”一声将烈焰神虎禁锢在原地，剑刃横扫，连击+撼空斩一起落下，顺势补上一次连招！    我看在眼里，提前就下达了指令，烈焰神虎昂首一次怒吼，一道道火焰残甲出现在它的身体周围，防御力暴增，至少4000+的实际防御力，燕赵无双的一连串攻击，居然没有秒杀得掉烈焰神虎，反倒是小老虎扬起利爪就给了魔螳螂一次攻击，拍掉2000+气血，也吸回来2000+气血。    机会来了！    我飞速突进，扬剑就是一次七星碎岳斩，同时张开手，洪荒界连续爆发！    “啪啪……”    燕赵无双脚踩战靴飞速走位，z字位漂亮的miss掉我的两次远程攻击，却没有想到他身形尚未站稳的时候，我就已经单膝一跪，猛然一拳轰落城砖上！    “嘭！”    城砖破碎飞扬，一条血色锁链破土而出，直接缠绕在燕赵无双的双腿上，正是缚兽锁，顿时这位布拉格盟主神色一凛：“晕，这狡猾的臭小子……”    没错，就是利用七星碎岳斩、洪荒界的锁定攻击把燕赵无双逼迫到我想要的位置上，缚兽锁提前预判爆发，不怕他不中计！    缚兽锁一旦命中，胜负已定，赤龙护盾开启，冲上前就是一轮胖揍，一骑当千+连击，直接就把燕赵无双送出了场外！    2:0，完胜布拉格盟主！    ……    “刷！”    传送到了场外，林婉儿轻笑：“恭喜哦，终于把拦路大叔给干掉了！”    我点头：“嗯！”    东城月则说：“下一场恐怕会更加激烈，英雄冢盟主vs锋芒盟主，针尖对麦芒了……”    我紧握剑柄，吸了口气，说：“嗯，他们两个的胜者，就是我下一局的对手了……”    ……    场中，问剑、剑锋寒几乎一起传送了进去，各自召唤出宠物，剑拔弩张，其实两个人也都是老对手了，胜率相当，剑锋寒46%的胜率，略微逊色一点点，但是这一场比赛却又难说了。    月倾浅眨了眨眼睛，在旁报着数据：“问剑，基础攻击力3577点，基础防御力2574点，移动速度+12%，吸血率15.7%，据说他有一枚戒指是加9%吸血的，非常jp！剑锋寒，基础攻击力3601，基础防御力2551，移动速度+15%，吸血率12.4%！”    说着，月倾浅抿抿嘴，挺了挺34b的雪白峰峦，笑道：“总体说来攻防数据差不多，但是剑锋寒强在有一双双加了速度的靴子，移动速度略高，问剑则是吸血率更高一些，胜负难料，不知道最后的结果会是怎么样，还要看两个人的临场发挥状态了。”

 第三百三十五章 宗师对决
    “铿！”    问剑抬手拔出身后的长剑，剑刃随意一摆，剑意氤氲在身周，血色战袍飞扬，一张俊秀的脸上写满了坚毅，问剑的态度前所未有的认真，这一场他注定要全力以赴了，其实很好理解，英雄冢行会几乎将全部力量放进了天命这一款游戏了，为了这个游戏行会的未来，问剑输不得，并且，问剑与剑锋寒同被誉为战复流第一人，两个人都是战复流的佼佼者，但是却一直没有分出一个真正的胜负，这次英雄崛起大赛是个千载难得的机会，在过千万中国玩家的见证下，若是问剑能够胜出，这意义可想而知了。    剑锋寒一样缓缓拔出利剑，召唤出巨灵神将，目光灼热的看着对手，面对问剑这样的强敌，剑锋寒没有胆怯，反倒是露出了几分期待的神色，他天生骨子里就对战斗拥有一种狂热的意识，这也正是剑锋寒能够在过往的数年里连续击败传说级游戏高手的原因所在。    两个人都没有说话，或许是大家都心照不宣，无需多言，这是一场荣耀之战，也是问剑、英雄冢两大行会争夺中国区第二宝座的战争，无论谁赢了都能加不少的分数！    ……    系统开始读秒，场外的观众们也鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛看着城内的两个宗师级玩家在16进8的比赛中遭遇，并且会决一胜负！    “3！”    “2！”    “1！”    逐杀开始！    剑锋寒提着剑刃，快速突进向了对手，脚下斜斜的踏出了大大的弧线，以斜线角度切向了问剑所在的位置，巨灵神将则横冲直撞的冲向了问剑，这是一种相当高明的走位，对对方的心理容易形成一定的压迫感，因为斜线走位让人无法捉摸攻击角度与攻击时机。    不过，剑锋寒的对手是问剑，英雄冢的创始人！    横起长剑，问剑脚踏大地，猛然一个回旋，长剑“铿”一声撞开剑锋寒的剑锋，同时扬起左拳就是一次精准轰击！剑锋寒反应速度超快，并且也是在现实中以拳术见长，剑刃轻摆，铁拳便迎了上去！    “嘭！”    两个人均是一颤，身体向后一晃，剑锋寒的巨灵神将提着战斧就劈了出去！    “沙沙沙……”    问剑疾速后退，一个大大的miss留在了原地，同时手臂轻摆，六芒星闪烁，顿时一头浑身满是寒霜的巨兽咆哮而出，形似猛虎却并非猛虎，就连獠牙上都挂着明晃晃的冰凌锥，浑身泛着森寒的冰气，正是问剑的得意宠物――寒冰兽，灵禹阶boss级宠物，据说是在凡书城某深山的练级地里斩杀boss而获得的宠物蛋。    寒冰兽怒吼着，扬起利爪就是一击扑向了巨灵神将！    巨灵神将一声怒吼，拖着战斧快速后退，剑锋寒斜方向冲了过来，剑刃猛然劈砍而出，“嘭”一声砍得寒冰兽嗷嗷哀嚎――    “1627！”    但是，剑锋寒在打击目标的同时，身上也凝聚上了一层冰霜，移动速度、攻击速度大大缩水，他根本没有预料到寒冰兽周围会有减速的寒冰甲，目光一扬，问剑已然擎剑而来！    “嗡……”    火云剑光芒暴涨，一道狼头形象凝聚在剑锋寒的身周，直接挥剑，远程攻击锁定――贪狼之刃！    疾行中，问剑几乎看都不看的脚踏大地极限变向，速度暴增，miss掉贪狼之刃的同时身体几乎与我速度太快已经在城砖上滑行了，剑刃贴地斜斜的一扬，“铿”一声直击在剑锋寒的腋下，带出大大的伤害数字――    “1928！”    剑锋寒吃痛，铁拳一横磕撞在问剑的手腕上，提剑的手猛然按地，身体失衡下战靴发力，“嘭”一声踹得问剑贴地滑行了出去，巨灵神将怒吼一声就打出了旋风斩，问剑战膝跪地，剑刃防御，在地砖上留下了一道杂乱的剑痕，却在巨灵神将的旋风斩施展到了尽头的时候，问剑猛然蹬踏地面窜了出去，手中擎着剑刃，浑身浮现着一头金黄猛虎的光泽，ss级自创技能――烈虎决！    “嘭！”    “4431！”    一击之下，巨灵神将的气血瞬间见底，那寒冰兽咆哮而来，扬起利爪连续攻击，是冰霜连击的效果，巨灵神将要完了！    剑锋寒看在眼里，却并不慌张，冷静得可怕，一个电射而至，脚下气芒爆发，趁着寒冰兽杀死巨灵神将的当口，连招爆发，呼啸而出，寒冰兽来不及防御，“嘭嘭嘭”的被一轮痛揍，加上一次普通攻击，嗷嗷惨嚎的被秒杀了！    “刷！”    疾速加持在身，移动速度暴增，剑锋寒斜斜的冲了过去，避开了问剑的下一轮攻击，战靴在城砖上拖曳出火星，嘭一声停身背靠栏杆，喘着粗气，默默等待着气血的自我恢复，加上杀掉寒冰兽的吸血，已然差不多是满血了。    问剑一样喘着粗气，提着长剑远远的看着对方，没有轻举妄动，相互击杀掉对方的宠物之后，两个人终于要真正面对彼此了。    不到7秒，战斗再次打响，技能cd已然到了，这就是他们等待的东西。    几乎同一时刻提速，两个人奋力冲向了对手，两柄长剑以两种不同的角度击出，却撞击在一起，剑锋寒猛然一剑撞开对方，身体回旋，另一条手臂直接轰向了问剑的背部，正是通臂拳的精髓，“嘭”一声命中，打掉对方900+气血，问剑的剑刃一样回旋转动，“啪嚓”一声切掉了剑锋寒1500+气血。    “嘭！”    剑锋寒悍然一脚踹开了问剑握剑的手臂，撼空斩直接落在了问剑的胸铠之上！    “2762！”    非常之痛，问剑急忙抢先10级血瓶喝下，剑刃一晃，烈虎决呼啸而出，迅速打掉剑锋寒3219点气血，同时战靴猛踏地面，“嗡”的一道光晕升起笼罩全身，凝聚为一道森严的火焰铠甲，s级技能光甲，在7秒钟内提升60%的防御力！    剑锋寒目光一寒，下杀手了，火云剑一抖，贪狼之刃超近距离发动，并且这是能够极大程度无视目标防御力的技能！    “1838！”    身体猛然下沉，剑锋寒一脚踹在问剑的脚步，使其失去了平衡，战膝一扬印在了问剑的腹部，将英雄冢的盟主踹出十数米，扬起剑刃，直接一次远程攻击――破云斩！    “1532！”    可惜，问剑依旧还有一丝气血，狼狈不堪的从一堆碎石中爬了起来，双手擎着长剑，猛然跃起，一道巨鹰形象浮现，速度快得几乎让人无法肉眼判断，“刷”一道俯冲曲线从剑锋寒的头顶掠过，剑刃一样在剑锋寒的脖颈处迸溅出鲜血，大大的伤害数字飞起――    “3717！”    鹰击斩，s级自创技能，问剑的独门绝学……    剑锋寒残余不到2000的气血，狼狈站起身，身后一寒，问剑的剑刃突进与他交换了一下，两个miss飞起，与此同时问剑脚下气芒暴涨，连招发动，剑刃迅速穿透了剑锋寒的胸甲！    “扑通……”    锋芒盟主、一代天子骄子跪倒在地，不甘的握着火云剑，看着问剑不足500点的气血，说不出的无奈，但是，这就是比赛，输了就是输了，没有如果。    ……    1:0，问剑胜出第一局！    整场比赛，大家看得目瞪口呆，攻防节奏的转换快得惊人，不停的走位操作miss、格挡对方的攻击，继而创造属于自己的杀机，这就是战复流的精髓，并且以战养战，不停的喝血与吸血，但是这两个人都是战复流的宗师级高手，已经不再会用几分钟来诠释一场比赛了，两个人的比赛仅仅持续了21秒钟，剑剑见血！    场中，问剑提着利剑，重新召唤出寒冰兽，剑锋寒传送入场，一脸平静的看着问剑，两个人继续保持沉默，谁也没有说半句话，虽然场面有些沉闷，但是谁都不能否认这场对决的精彩度，这才是两个宗师级玩家之间的真正对话。    “铿！”    火云剑再度出鞘，剑锋寒与巨灵神将一起向前推进，人宠分离的拖曳战术，剑锋寒和问剑都是炉火纯青的，有时候已经不在乎那些细微的技巧了，大巧若拙，就那么向前猛烈突进杀过去了！    剑刃碰撞，问剑快速切入，以肩膀猛击剑锋寒的胸膛，战袍猎猎，寒冰兽在旁咆哮着攻击，剑锋寒连续招架成功4次，还了3次给问剑，精妙的格挡操作居然让问剑再度首次灌下血瓶，有时候，战复流玩家的对决，谁先喝血瓶谁就输了，这仿佛成了一种潜规则。    然而，问剑迅速为所有人破除了这个规则！    “噗嗤！”    冷不防的一次突进，问剑将利刃送入了剑锋寒的胸口，浑身泛起血色，低喝一声：“狼群破阵！”    “什么！？”    剑锋寒瞳孔猛然一收，却发现问剑身后的10码内一头头巨狼能量凝聚，狰狞的冲了过来，“嘭嘭嘭”的一连串攻击，居然让剑锋寒连喝血的机会都没有了！    问剑只不过是在寻找一个机会，一个剑锋寒心理浮躁的机会，一击绝杀！    ……    “刷！”    剑锋寒化为一道白光飞出场，也意味着这位锋芒盟主已经离开了英雄崛起的比赛了！    传送至场外，剑锋寒提着火云剑，胸前起伏，喘着粗气，还没有从激战中复苏过来，一脸无奈的看着简简单单，以及不远处的燕赵无双。    燕赵无双依靠在白色岩石的墙壁上，微微一笑：“刚才，锋芒的某人不是取笑我轻松被逍遥自在击败了吗？刚才被问剑连续切两场，是怎么回事？”    剑锋寒脸色铁青：“你！”

 第三百三十六章 你这种杂碎！
    本场比赛一结束，主舞台的大屏幕上已经出现了a组的最终对阵了――    逍遥自在lv-71龙域守夜者vs问剑lv-72铸剑者    ……    这时候才终于注意到，问剑就职隐藏职业了，铸剑者，狼群破阵、光甲可能就是这个职业的职业技能，只不过名字叫铸剑者，莫非问剑也是一代铸剑大师？应该不至于，没有听说过北辰家还有什么铸剑绝学，应该只不过就是职业名而已。    飞儿扭着纤腰上台，开始宣布b组的4强对阵了，第一场，方歌阙vs月倾浅！    我们的倾浅小丫头提着匕首，一脸紧张的看着比武台，抿了抿红唇，对我说：“逍遥哥哥，我要是连输了两局，怎么办？”    我不由一笑：“尽力去打就是了，就算你连输了两局，你也是我们斩龙最好的刺客，也是我们的副盟主啊，而且对手是方歌阙，就算是我去迎战他，我也怀疑我的结果是2:0，倾浅不要想太多，也别给自己什么负担，尽力一战就是了！”    “嗯，好！”    说完，“刷”一下，月倾浅带着宠物寒冰鼠出现在场中，方歌阙则提着铁骨扇，一样翩翩然的出现在场内，依旧没有召唤任何宠物，就那么静静的站在那里，笑吟吟的看着月倾浅，忽然开口笑道：“月倾浅，你知道吗？你是全中国服务器除了苍瞳之外，我最喜欢的刺客玩家，你的捕捉能力非常敏锐，操作能力也在全服务器本职业排名前三，可惜，一直没有机会能够跟你交个朋友。”    很难得，傲然世外的方歌阙，居然会主动跟另一个玩家说话，这让所有人都震惊不已，也可以看得出月倾浅确实是非常难得一见的人才，否则以方歌阙的孤傲也不会屈尊开这个口。    月倾浅一双美目在方歌阙身上扫了扫，微微身体一沉，披风飞扬起来，周围能量氤氲，她淡淡道：“我是逍遥哥哥的副盟主，永远都不会背叛逍遥哥哥，你要是想挖人，那就不用多说什么了……”    方歌阙一愣，笑了：“那好吧，我不会强求你，不过如果在八荒城不开心了，随时可以来九黎城看看风景，神话公会也随时欢迎你。”    “知道了，谢谢！”月倾浅抿抿嘴。    方歌阙一摇扇子，笑道：“嗯，那我们准备开始了，对你这样的高手，我会全力以赴。”    “好！”    系统开始读秒――    “3！”    “2！”    “1！”    战斗开始的瞬间，月倾浅已经潜行完毕了，寒冰鼠站在小美女的肩膀上一起消失在分钟，落叶飘飘，方歌阙站在那里，一动不动，似乎就连去判断月倾浅的坐标的心思都没有。    “方歌阙好像不是很想打啊……”李牧道。    “不是……”林婉儿皱着秀眉：“他好像是在等待时机，等待瓜瓜出手的时机……”    “不应该吧？”    东城月提着法杖：“瓜瓜的敏捷那么高，是能延长眩晕时间的，伏击凿击的双重眩晕都能破盾发动，方歌阙难道真的就那么有自信，确定自己能挡得住瓜瓜近5秒钟的狂攻而不破盾？”    “不……”林婉儿摇头，悠悠道：“任何一个灵术师都没有这种信心，刺客的攻击天生就附带很高的破盾特性，方歌阙不是菜鸟，明白这个道理……”    “那你看看方歌阙到底怎么想的？”    “不……”    林婉儿抿抿红唇，有些无语道：“读心只不过是一种精神力量，必须靠的很近才有可能洞悉对方的想法，而且游戏里的读心并不是什么想法都能读取，严格说来，读心只能获悉对方的游戏方面的想法，其余的就完全无法洞察了，何况方歌阙如果真的会读心，那心理的防御能力一定很强，我一样读不了……”    我仰头看着台上：“别说了，有动静了……”    ……    场中，“啪兹啪兹”之声响起，却是在方歌阙的肩膀上浮现出一团雷电虚影，看起来，那东西就像是一个拿着钢叉的小恶魔，而且是一个电量很足的小恶魔！    “是雷兽！”    东城月惊愕：“灵禹阶boss级宠物，真的是雷兽！”    这时，那小小的雷兽却发出“吱吱”的尖叫声，大地微微颤抖，“轰”一声一个巨大的雷霆深渊出现在方歌阙的侧后方，雷兽的主要技能之一――雷渊！    “2172！”    雷渊之中，月倾浅的身形暴露，提着匕首踏着绝踪步飞速冲了过来，匕首一晃，直接切过了方歌阙的前方，并且带出凿击效果！另外，火焰狼咆哮，隐身中的月倾浅换了宠物，火焰狼已然挥舞着利爪扑杀向了方歌阙。    “刷！”    一个大大的miss，凿击落空了，方歌阙闪现了出去，扇子一晃，冰火风暴发动！    “3000！”    “2717！”    月倾浅极限的灌下一个血瓶，却依旧被打成了残血，方歌阙巍然而立，单手一张，又是一个螺旋冰舞，“嘭”一道螺旋冰系能量捆缚住了月倾浅的双足，杀伤力爆发，月倾浅提着匕首呆呆的站在那里，化为一道白光飞了出来。    “刷！”    传送在我们身边，月倾浅提着匕首，呜呜的跺脚：“这还肿么打嘛，根本没有一丝的机会，我又没有逍遥哥哥的魔恨铠，怎么可能挡得住方歌阙的魔法……”    林婉儿笑道：“倾浅别着急，注意隐身之后的走位，只要你的眩晕能够打中，杀掉方歌阙还是很有机会的，要相信你的破盾能力。”    “嗯！”    再次传送入场，可惜，月倾浅依旧没有能够改写结果，方歌阙无所不到的神意识几乎洞察了月倾浅所有的战术与位置，一连串的魔法再度把我们的美女刺客轰出了场！    2:0，方歌阙完胜月倾浅！    ……    一边安慰月倾浅，一边看台上，东城月要开战了――    苍月lv-70黄金灵术师vs死生契阔lv-70黄金骑士    ……    东城月提着法杖，看着已经在场中的死生契阔，笑道：“唉，对手是成说姐的男人，还真是无法下得去手啊，啧啧，一个骑士能走到这一步，真心不容易，这就送他离开16强，我心里好纠结的说……”    我瞥了她一眼，不理她的傲娇，说：“我们的又一个小伙伴要上台献艺了，大家鼓掌，祝她凯旋！”    大家一起鼓掌。    东城月一脸杀气腾腾，看着拍手的林婉儿，说：“有异性没人性的家伙，还说要做一辈子好姐妹，看来都是骗人的，你们稍等，某去去就来……”    大家：“……”    目送女关公上台。    ……    诚然东城月作为一个顶尖灵术师，打没有学会冲锋的骑士简直就是一场虐杀，死生契阔也是个极强的家伙，据说防御力不低于汪泽诚，攻击力可能还略胜一筹，可惜，对手是东城月这漂亮女魔头，雷霆指火焰突石不断肆虐，最终用靛海之箭连续戳死了死生契阔两次，2:0，轻松拿到了8强的名额！    “刷！”    传送出场，东城月挺了挺丰满的胸部，欣欣然：“怎么样，姐姐杀伤力惊人吧？”    我想了想，说：“下一轮的对手就是方歌阙，祝你平安……”    东城月瞬间脸色都有些苍白了：“求不说下个对手，想想就觉得好难过，难过到……大姨妈都快要提前来了……”    我瞬间被秒杀：“女侠口下留情，别说了，继续观战吧……”    ……    很快的，c组的比赛开始了，第一场，苍瞳vs简简单单！    “刷！”    简简单单在被剑锋寒耳语了几句之后，上场，林婉儿也站在场中，提着匕首，在系统开始读秒的时候，林婉儿直接就发动了绝踪步，12秒内速度提升150%，这是要速战速决的节奏！    绝踪步下，林婉儿进入潜行状态，消失在原地！    简简单单不是菜鸟，警觉的直接火焰突石落在林婉儿的立足处，却只激起了无数落叶，狂舞的落叶中，林婉儿的身形似乎可以判断，但是移动速度实在太快了，“沙沙沙”的带出了凌乱纵横的落叶轨迹！    简简单单紧咬着银牙，芳心大乱了，直接就是一次空间折跃，但是空间折跃之后马上浑身一颤，林婉儿猛然突进之后就是一次伏击，眩晕成功！    “啪啪啪”连续三次攻击，林婉儿脚下一滑来到对方前方，在眩晕消失的前一刻就是一次凿击，眩晕继续，双臂平举，两柄匕首碰撞融合，双刃合璧！    破盾，杀人，瞬息间完成！    ……    连续两局，2:0，简简单单输得心服口服，不但在装备上逊色于林婉儿，在战术意识上也要逊色一筹，并且林婉儿的战术风格太大胆了，直接开绝踪步隐身强杀，这样强悍的战术恐怕在这种大赛上还是第一次出现，并且对手是简简单单这样的顶尖灵术师，在外围看着美女大小姐凹凸曲致的身影在场中走位，这未尝不是一种享受。    c组第二场，叶来vs苍诚。    “刷！”    汪泽诚提着长枪出现在场中，手里提着一枚金色盾牌，远远的看着正前方的烈焰狂战、审判盟主叶来，汪泽诚微微一笑：“审判的盟主，你好！”    “铿！”    叶来手中的战斧猛然落地，火星溅射，淡淡道：“听说你带着英雄冢第一分盟跑到八荒城去找别人的晦气，还不断的渗透进行会的核心，把英雄冢第一分盟变成自己的？对于你这种杂碎，我没有别的想说的话，但我会用这把战斧把你剁碎！”。

 第三百三十七章 霸气叶来
    “你！”    汪泽诚碰了一鼻子灰，大约从来也没有想到过叶来会那么直接，根本不给他留一丝的颜面，好歹汪泽诚也是八荒城骑士系的第一人，居然一点尊重也没有得到，不过，对方是叶来，十大公会审判的盟主，确实拥有这个狂妄的资格，而且，叶来的主个性，其实就是一个狂妄，是他的朋友，他会绝对尊重，不是他的朋友，那你又算得了什么？    将长枪横在前方，汪泽诚咬牙切齿道：“叶来，我不会手下留情的！”    说着，召唤出宠物，是一头碧绿色的草食龙，龙族的边缘种类，其实应该归入蜥蜴种族，因为真正的巨龙种族，在这个游戏里还没有出现过，出现的也是一些死物或者是低阶种族。    ……    叶来一摆手，灵禹阶宠物火凤凰释放了出来，手中战斧提起，一道道烈焰萦绕在战斧周围，甚至，就连叶来的身体周围也氤氲起一道道火焰，这个烈焰狂战的技能各种火烈，打起来的观赏性不是一般的高，并且叶来的战斗风格也十分刚猛，属于力破千军的那种，这种战术风格特别好看。    “铿！”    汪泽诚的巨盾落地，身体站在巨盾后方，长枪之上泛起一道道能量，这是典型防御反击的前奏，他很清楚，自己的优势就是防御力和气血，除去这些，自己什么都不是，只要先站住脚，然后才能尝试去击杀掉叶来这个狂猛的战士。    系统开始读秒DD    “3！”    “2！”    “1！”    就在读秒结束的那一刻，叶来猛然冲了出去，暴喝一声发动炎烈效果，身上烈焰冲天，仿佛化身火焰战神，战斧之上带着星空之力，猛然轰击在汪泽诚的巨盾之上DD撼空斩！    “1429！”    汪泽诚连退数步，根本就防御不住，叶来急追而至，战靴一抬，“嘭”一声踹开汪泽诚刺来的长枪，身体一凛miss掉草食龙的爪击，脚踏大地一次回旋攻击，双手紧握战斧，烈焰涌现在战斧上，又是一次圣炎斩的攻击落在汪泽诚的肩膀上！    “2716！”    汪泽诚连退，身上已经被火凤凰的烈焰灼烧起火了，气血刷刷直掉，长枪猛然一送，寒冰之刃！    “铿！”    叶来移动间抬起手臂，战斧的把柄精妙碰撞，直接撞开了对方的寒冰之刃，系统默认招架成功，同时战斧一晃，幻化为一柄圣光长剑轰然而下，汪泽诚下意识的扬起盾牌格挡，却不想根本格挡不住，这是一次破碎防御的攻击DD神兵破！    “2720！”    瞬间，汪泽诚的气血见底了，急忙扬起手臂引导沐风技能！    叶来低喝一声，擎着战斧向前猛冲，“嘭”一声撞得汪泽诚连连后退，直接打断了沐风技能的引导，手掌一张，五指间氤氲着烈焰，大喝一声：“烈焰旋风！”    火焰凝聚的旋风肆虐，将汪泽诚的盾牌卷开，叶来顺势投掷出战斧，“嘭”一声战斧的斧刃没入了汪泽诚的胸膛，三转技能战斧投掷，直接击杀掉了英雄冢第一分盟的盟主！    “啪！”    抓住回旋的战斧，叶来傲然站在场中，看着汪泽诚缓缓跪下的尸体，淡淡道：“渣滓永远都是渣滓，并不是有钱了，你就能称霸这个虚拟游戏，这根本就不是你的世界，懂吗？”    ……    场外，所有人都几乎看呆了DD    慕萱张了张小嘴，喃喃道：“这时候看起来……叶来那个大老粗似乎也挺爷们的，不过……还是算了，这样的家伙不能加入外貌协会，我要等我的小在在……”    我打了个喷嚏：“呃，叶来的攻势好迅猛，汪泽诚一丝还手之力都没有，双方实力悬殊好大……”    林婉儿耸耸肩，浅浅的笑道：“我还以为我要亲手来解决苍诚，没有想到叶来已经差不多能帮我代劳了，真是辛苦人家了……”    冉闵紧握双煞战斧，看着台上：“mlgbd，这就是顶尖狂战士的实力吗？果然好猛，连消带打，干得顶尖骑士一点还手之力都没有……”    宋寒眯着眼睛：“嗯，叶来的攻击力度和角度都非常有考究，而且，他对平衡感把握得非常好，苍诚几乎从一开始就被打得失去平衡，一直无法蓄力，叶来的每次脚踹、碰撞、攻击，都恰恰的打在了苍诚最不愿意看到的地方，嘿嘿，老k你的路还长着呢……”    冉闵则拍拍宋寒的肩膀：“马上就是d组的比赛了，小狼你还没有被淘汰，加油啊，不能我们斩龙只有盟主一个人杀入八强吧？”    宋寒笑了：“还有苍瞳大小姐和东城月呢，没事……我这轮的对手是唐七公子，风水师，技能太诡异了，不好打，完全不好打……”    东城月说：“我下一轮是方歌阙，也就是8强了，不过……仔细想想也满意了，像百里若风那种大悲剧的家伙，直接被淘汰在32强外，估计早就恨意滔天了，我这个小小灵术师能走到8强就已经谢天谢地了啊……”    我瞥了她一眼：“不要妄自菲薄，还有半个月吧？你和婉儿就要加入斩龙了，作为我们斩龙未来的第一灵术师，你必须担当起来，我不求你多强，但至少是中国服务器灵术师职业的前三吧？”    东城月嘻嘻笑：“我尽量吧……盟主哥哥，么么……”    我嘴角一抽搐：“么你个头，好好看比赛……”    林婉儿淡定的看着台上，对我和东城月的对话早就熟视无睹了。    ……    第二局，依旧没有悬念，叶来狂猛的战斗风格根本就不是汪泽诚能够抵挡得住的，区区12秒，直接结束了战斗，这一次依旧这样，叶来连环猛攻下，汪泽诚不但没有机会释放沐风，甚至连喝血瓶的机会也没有，跌跌撞撞只有退守的资格，迅速交出1分。    2:0，叶来击败对手，成功晋级8强！    ……    “刷！”    传送到了场外，汪泽诚提着长枪，坐在选手席上大口的喘着粗气，一边抬头看看不远处的叶来，道：“哼，审判，我记住了……”    叶来将战斧扛在肩膀上，嘴角一扬：“怎么，想跟我宣战吗？来吧，随时欢迎来cao，审判在九黎城与世无争，但是一旦动手，打的就是你这种人渣公会，划下道来，你来九黎城，还是我带人去八荒城？！”    汪泽诚神色一凛，发现叶来这个人太容易认真了，马上闭口不语，英雄冢第一分盟在八荒城原本就有斩龙、血色契约、飘渺宫这些对手，如果再惹上审判，那就真的混不下去了，就算是问剑也保不住他，而且汪泽诚是聪明人，懂得隐忍，不会干出那种一言不合就开干的傻事。    ……    d组赛事，第一场，月微凉vs花枪一壶酒。    如同我预料中的一样，花枪一壶酒的强悍程度远远超出了我们的预料，如果说汪泽诚是八荒城第一防御骑士，那么花枪一壶酒就是八荒城第一进攻骑士，枪法卓绝，连续两场击败月微凉，把我们的团队长给阻拦在8强之外了。    第二场，狼图腾vs唐七公子。    宋寒提着匕首，一脸肃然，说：“如果我能进8强，我请大家下一个星期的馆子……”    冉闵大悦：“加油！”    结果……唐七公子的六爻击两次眩晕击杀成功，敏锐的洞察力完全超过了宋寒的想象，加上缩地成寸等技能的辅助，宋寒就算是强隐+绝踪步也躲不过对方的追杀，更重要的是，唐七公子拥有五丁甲加持，宋寒秒不掉对手，反倒是被对手的连招繁华落尽所胁迫，连输两局！    0:2，宋寒被淘汰，大黑马唐七公子晋入8强！    ……    大屏幕，上下半区的8强对阵已然出现了DD    上半区：逍遥自在　vs　问剑　方歌阙　vs　苍月    下半区：苍瞳　vs　叶来　花枪一壶酒　vs　唐七公子    ……    上将王翦看着大屏幕，又看看我，说：“第一场，逍遥哥对战复流第一人问剑，有什么要说的吗？”    我深吸一口气：“是时候体现真正的技术了……”    林婉儿没好气的横了我一眼：“你有真正的技术吗？”    我抿抿嘴，说：“大小姐，我快要去赴生死之战了，别再打击我了好不好，给我一点信心……”    林婉儿忍不住一笑，走上前，漂亮脸蛋凑了过来，抬起粉拳在我胸口轻轻一碰，说：“加油，干掉问剑，你就是英雄崛起的4强了！”    “嗯！”    确认，传送入场！    “刷！”    直接进入了比赛场，前方，问剑巍然而立，提着长剑，笑道：“李逍遥，没有想到我们会在这样的场面再见面，真的没有想到……”    我微微笑：“问剑盟主是没有想到我能杀入8强吧？”    问剑是个实诚的人，一摊手：“老实说，我确实没有想到你能击败百里若风、慕萱、燕赵无双这些成名高手，不过能够进入8强，足以证明你的实力，你确实是一个值得尊重的对手。”    “那么，战个痛快吧！”    抬手，铿一声拔出了秦王剑，剑起波澜自行开启，我左拳一荡，六芒星闪烁，烈焰神虎一声低吼从宠物空间被唤醒，站在我身边，霸气外露。    ……    问剑没有轻敌的意思，召唤出寒冰兽，严阵以待。

 第三百三十八章 欺骗性战术
    读秒声滴滴答答的在耳边回响，终于，即将开始了――    “3！”    “2！”    “1！”    提着秦王剑，我控制烈焰神虎跟我并肩向前奔进，当接近问剑只有10码不到的距离时，马上剑锋一摆，风系能量激荡，疾速技能加持，移速、攻速提升8%，发力狂奔过来，同时烈焰神虎一声咆哮，身体幻化巨大，四爪踏着烈焰冲了过去！    问剑目光一寒，一样带着寒冰兽杀来。    “叮！”    五道六芒星在秦王剑的剑刃之上窜动，锁定问剑，我重重扫出了连击技能！    问剑脚下战靴猛然在城砖上迸溅出一道道火星，一个急停操作直接miss掉连击的前两次攻击效果，同时抬起手臂剑刃左右快速格挡，“叮叮”两声荡开连击的第三次、第四次攻击，单臂横起猛轰，肩甲“铿”一声震开第五击，铁拳“嘭”的落在我胸前，好一个艺高人胆大！    我的胸前一沉，马上身体急速回旋，左肩猛然撞开问剑的手臂，秦王剑带着回旋力量普通攻击劈砍在问剑的背部，带出1400+的伤害数字，同时，左脚圣武战靴发力，气流回旋，青色石板“噼噼啪啪”的崩裂出许多裂纹，右脚猛然踹出！    “嘭！”    直接命中问剑的胸口，将其踹得退出至少十米，然而，就在问剑后退的瞬间，撼空斩也落在我的肩膀上，带出大大的伤害数字――    “1719！”    ……    “沙沙沙……”    战靴在石板上滑曳，问剑单膝跪地，擎剑继续扑杀而来，英气逼人的脸庞上满是坚毅，跟我一样，两个超高攻击的人必须会瞬间分出胜负，我和他之间不存在持久战！    剑锋一凛，我改变了攻击路线，秦王剑带着巽风斩的能量猛然向右侧劈了出去，先杀寒冰兽，再杀问剑！    寒冰兽一声怒吼，问剑已然发动冰铠技能，防御力大幅度提升！    “1721！”    我的秦王剑只能打出这点伤害了，小老虎踏火奔袭肆虐而过，寒冰兽依旧还有50%的气血，问剑却已经擎剑索命阎王一样的杀来！    “哗！”    剑刃切破空气的声音传来，我一边劈砍在寒冰兽身上，一道道冰霜缠绕住双臂和双足，移动速度被削弱，不可能操作闪避，只能侧身就是一次格挡操作，“铿”一声被问剑劈得连续后退，急忙走位，找准机会，横剑而起，七星碎岳斩！    “轰！”    问剑与寒冰兽在同一轨道上中招，同时烈焰神虎昂起脑袋就是一声怒吼，烈音吼！    “糟了……”    问剑神色一变，他太低估我的判断力了，就在他和寒冰兽在一起的时候，被我的两个aoe技能全部命中，吃亏不是一点点！    双腿微微弯曲，问剑猛然一次的蹬踏迁跃操作，左脚战靴重重踹在我的胸前，力量值与我不相上下的他如此蓄力，我自然受不了，提着秦王剑向后猛退数步，抬手一个命疗术回复1200的气血！    抬头一看，鹰啸声传来，问剑纵跃而起，擎剑俯冲而来，鹰击斩！    “嘭！”    “1938！”    连续后退数步，我心里一寒已经知道问剑是要拼命了，急忙赤龙护盾加持，将秦王剑横在胸前进入防御状态，果然，问剑的狂攻紧随而来，烈虎决+寒冰之刃！    “1210！”    “997！”    紧接着，气芒波荡，连招来了――雷鸣**！    疾风骤雨的打击中，我一直保持防御滑退的姿态，血瓶灌下，3000气血恢复，同时龙骑将的治愈特技也发动了！    看着我的气血上上下下的浮动，问剑眼中渐渐涌现出了绝望，身体猛然一个窜动上前，剑锋骤然一送“噗嗤”一声穿透了我的胸甲，紧接着狼群破阵技能发动！    我继续防御，意念指挥烈焰神虎在问剑身后发动猛攻，烈焰爪+嗜血击，直接把问剑的气血拍到了残血，一轮攻击后，问剑之后灌血瓶后退！    “啪！”    我猛然抓住了问剑的剑刃，忍痛一拽，战膝重重撞击在他的腹部，反击时刻来临！    秦王剑光芒波荡，连击+寒冰烈一起送了出去，问剑急忙加持光甲，7秒钟内大幅度提升防御力，而我就这么强攻，一轮技能加上连招，轰得问剑残血倒滑出十米远，单手一张，在他还没有回过气的时候发动技能――洪荒界！    “2422！”    大大的伤害数字飞起，问剑双腿一软，猛然跪倒在地，最后的气血也被打掉了。    ……    1:0，胜出第一局！    城外一片欢呼声，林婉儿、东城月、月倾浅等几个mm激动的原地跳跃，冉闵则扬起战斧，哈哈大笑道：“斩龙盟主，威猛无敌！”    宋寒提着匕首，静静站在那里，呵呵笑着：“哼，逍遥哥果然犀利，居然就这样打赢了问剑，太猛了，问剑可是cbn战网排名第二的超级猛人啊！而且刚刚击败了齐名的剑锋寒，士气正盛，逍遥哥这一局赢得太漂亮了！”    上将李牧抱剑在怀，笑道：“问剑战术失误了，选择先杀盟主就注定会失败，盟主的防御力、生命能力太强了，问剑短时间内杀不掉的……”    “嗯！”    很快的，第二局开始！    “刷”一道光芒，问剑带着寒冰兽再次传送入场，远远的看着我，微微笑道：“李逍遥，果真是不让人失望的对手，我越来越喜欢你这样的对手了！”    我笑笑：“彼此，彼此！”    就这样，等待系统读秒――    “3！”    “2！”    “1！”    猛然间，问剑首先发动进攻信号，擎剑带着寒冰兽扑杀而来，剑刃一晃直刺向我，这是……一次试探性攻击？    我下意识的闪避，挥剑反击，却不想问剑只是虚晃一剑，长剑直奔向了我身后的烈焰神虎，果然，这次他改变战术了，要杀小老虎！    急忙意念操作烈焰神虎，烈焰甲！    一道道火焰残甲出现在小老虎周围，防御力暴增，然而就在这时，问剑骤然扭转剑锋，剑刃之上浮现着一道耀眼金光，趁着我意念分神操作小老虎的当口对着我的胸口就是重重一击！    残光斩！    “1722！”    身躯一颤，同时脑海里一片空白，糟了，被眩晕了，残光斩的眩晕时间持续1.5秒，不算长，但也绝不算短！    问剑低喝一声，连击+撼空斩技能疾速发动！    “764！”    “774！”    “727！”    “718！”    “711！”    “2218！”    一瞬间，我的气血直接没了！    ……    双腿一软，身体化为零星光芒飞出了场外！    1:1，问剑扳回一城！    城外，我静静的站立在那里，身边，林婉儿柔声道：“没什么，就是输了一局而已，继续加油！”    李牧握拳道：“问剑的战术欺骗性太强了，并且隐藏了一个残光斩这样的关键性技能，让你连赤龙护盾都来不及开启，这一局输得不冤枉，但是第二局他展露了残光斩技能，也等于是露出了底牌！”    我点头一笑：“嗯，没关系，第三局分胜负！”    林婉儿轻笑：“好嘛，看到你这自信的笑容，我也就放心了！”    ……    “刷！”    传送入场，决胜局！    没有多说什么话，看着前方的问剑，我终于再一次确定，虽然我在天命里已经历练自己的反应力、技战术达到了超一流玩家的层次，但是在瞬间决断能力上还是逊色了一些，而且在反应速度上也比问剑慢了一拍，否则刚才的残光斩是不应该中的，就算是中了，也有时间提前释放赤龙护盾或者采取防御姿态，做到任何一点都不至于会被1.5秒内杀掉。    两个人都没有说话，等待系统读秒――    “3！”    “2！”    “1！”    决胜局，开始了！    上一局惨败，这次我一反常态，不但不防御，反而主动求战，提着秦王剑斜斜的弧线走位冲了过去，弧线刚好切在问剑的角度上，这种走位与剑锋寒的一般无二，嗯，算是超一流高手的通用技能了。    “吼！”    烈焰神虎挥舞利爪扑向问剑的另一侧，秦王剑正面进攻，面对咄咄逼人的攻势，问剑却嘴角一扬，猛然后滑一步，剑刃横扫，“铿”一声荡开我的秦王剑，顺势一剑砍在烈焰神虎的脑袋上，同时侧移三步，烈虎决技能发动，目标就是我！    我丝毫不让，猛然一个剑刃突进穿过了他的身体，同时转身一次巽风斩！    “1642！”    “2311！”    问剑吃痛的同时也挥出了长剑，烈虎决+撼空斩同时送出，并且，烈虎决致命一击了！    “4626！”    “1982！”    我看得目瞪口呆，幸好在烈虎决落下的瞬间就一个命疗术拉回一些气血，同时也发动了龙骑将治愈，一个擦肩之后，问剑和我都变成了残血，同时也都交出了一个血瓶cd，60秒钟内，再也没有什么恢复了！    “噗嗤！”    后背一凉，问剑迅猛一击，狼群破阵技能发动！    我一阵心寒，急忙发动赤龙护盾来迎接狼群能量冲击！    “嗡！”    光芒肆虐中，问剑手中长剑泛起了金色光泽，又是残光斩！    “铿！”    重重的将秦王剑刺入地砖之中，左脚战靴猛踏剑柄，身体骤然奔进，右脚战靴轰然踹出！    “嘭！”    竟直接将问剑的残光斩能量给踹碎了！    ……    “沙沙沙……”    问剑顺地滑出了数米，脸上带着无比的惊骇，而我则一张手，同时烈焰神虎扬起脖颈，洪荒界+烈音吼齐齐发动！    “完了……”    问剑眼中掠过一丝绝望！    “7124！”    “1772！”    洪荒界爆出致命一击的时刻，更加注定了问剑的英雄崛起之旅正式结束了！    ……    2:1！    悦耳的系统铃声在空中回荡着――    “叮！”    系统公告：玩家“逍遥自在”击败了对手“问剑”，成功晋入本次英雄崛起大赛4强！    为了避免今天更新再有问题，叶子在去机场之前先更新了吧，谢谢大家对斩龙的喜欢，我爱你们~~

 第三百三十九章 大风起兮云飞扬
    “刷！”    传送到了场边，顿时一个温软的娇躯扑入怀里，林婉儿紧紧抱着我，激动得不行了：“真的赢了啊，真的赢了！！！”    我拍着林婉儿的香肩，笑道：“婉儿……你的伞柄戳到我脸了……”    林婉儿脸蛋红红的离开我，一旁，东城月歪头看看，无语道：“我吃醋了……”    我瞥了她一眼：“你吃哪门子醋？”    月倾浅掩嘴笑：“有的人吃醋了才对……”    大家一起看过去，却见不远处问剑、唐七公子就站在那里，问剑看着我们的方向，当他看到林婉儿拥住我的一刻，脸色特别的难看，甚至比英雄崛起比赛失利的打击更大，手握着铁拳，浑身微微颤抖，眼睛不忍再看我们：“怎……怎么会这样……怎么会这样……”    可惜，问剑身边一个自己人都没有，连一个安慰他的人都没有，两个副盟主都在我这里，这种感觉可想而知的憋闷了。    ……    台上，第二场8强赛开始了，方歌阙vs苍月！    东城月提着法杖，抿着红唇看着台上，说：“唉，萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”    我笑了笑：“别说得那么悲壮，你还是有希望赢的，我们大家都相信你，现在应该悲颂另一首，叫什么来着……大风起兮云飞扬，安得壮士兮守四方……”    东城月扑哧一笑，一双美目含情脉脉的看着我，拍拍我的肩膀，忽地转过身去，声音很轻：“如果不是有婉儿，你一定是我的，你根本都不知道我有多喜欢你……”    “……”    我怔了怔，无言以对，林婉儿则抿着红唇，美目中带着迷乱，也不知道该说什么。    “刷！”    东城月上台了，对手正是天命cbn战网第一人DD方歌阙！    方歌阙翩翩然摇着纸扇，一身白袍，仿佛是一个出落凡尘的白衣公子，也正是这个装束让他在九黎城乃至凡书城、八荒城都拥有极高的人气，成为众多少女的心中偶像，如果说问剑是天命最完美的男人，那么方歌阙就是天命最神秘、最洒脱的男人，一生桀骜，未尝一败！    ……    纸扇轻轻摇摆，一道金色气盾凝聚在方歌阙的周围，他目光直视前方的东城月，道：“真武盾，聚灵盾的强化状态，提升大约150%的韧性，防御效果也提升了50%，另外，我的螺旋冰舞技能是ss级冰系技能，能够造成攻击伤害的同时禁锢目标2秒，引导时间0.2秒，释放很迅速，难以躲避，苍月，你是中国服务器灵术师里少有的异类，你知道吗？”    东城月提着法杖，歪头一笑：“不知道啊，我知道，一个男人不用法杖，却用扇子，这就显得很异类了，方歌阙你能告诉我你怎么想的吗？”    方歌阙忍不住一笑：“我的事情先放着不管，所以说苍月你确实是一个与众不同的灵术师，战术风格不拘一格，应变能力也远胜过飞龙在天那个级别。”    “说了那么多，到底想说什么？”东城月问。    “你愿意加入神话吗？”    “不愿意，开打！”    “好吧……”    系统已然开始读秒DD    “3！”    “2！”    “1！”    读秒结束的瞬间，东城月释放出了一只毒蜂宠物，小马蜂嗡嗡的飞向天空，东城月则法杖一抖，冰火咆哮绽放在方歌阙的脚下，真武盾扭曲着，掉了7%的韧性，果然，正如方歌阙所言，打破他的真武盾都显得无比困难。    东城月提着法杖快速向前奔跑，法靴猛然一个急停，miss掉方歌阙的一次火焰风锁定技能，长长的灵术袍袖在身后轻轻摆动，东城月猛然扬起手臂，藏在袍袖内的五指氤氲着雷电光泽，好聪明的小丫头，知道用衣物来延时技能的引导，雷霆指“啪兹”一声窜了出去，直接肆虐在方歌阙的周围！    “嘭！”    真武盾的韧性一下子掉到了69%，东城月法杖撼动大地，一道道火焰突石破地而出，接连攻击方歌阙，真武盾的韧性条已然不到50%了。    “漂亮……”    方歌阙一边走位，也忍不住的赞叹：“确实是最顶尖的灵术师才有的能力！”    天空中，小马蜂猛然俯冲下来，“啪”一声毒针螯刺刺入了方歌阙的后背，顿时方歌阙的脸都绿了，气血持续减少，这才是东城月的计划，麟虎攻防属性强大，但是机动性差，召唤出来也只是活靶子，所以东城月召唤了更加具有针对性的毒蜂。    “沙沙……”    法靴踏动地面，方歌阙猛然止步，站位完毕，纸扇舞动，冰火风暴发动！    “啊……”    冰火风暴出现在东城月的正前方，“嘭”一声击退她，紧接着冰岩动也来了，东城月连续遭到两次攻击，聚灵盾韧性直掉到了44%，跟方歌阙比起来，她的聚灵盾吃亏太多了。    “刷！”    被对方的冰系魔法黏住，移动速度大大降低，东城月只能空间折跃来躲避，可惜方歌阙居然也几乎同一时间的发动了空间折跃，手握一枚靛海之箭，猛然送出！    “嘭！”    东城月冰雪聪明，却依旧没有能躲开这次靛海之箭的攻击，聚灵盾韧性只有4%！    “糟了……”东城月的小脸蛋都苍白了。    再次空间折跃，依旧在方歌阙的预料之中，虚空中，方歌阙的宠物雷兽飞舞冲了出去，凭空凝聚出一道利刃，小家伙叽叽大叫着劈砍出去，“嘭”一下将东城月击退，闪电斩，这是凝聚闪电之力的一次斩击，雷兽的特有技能！    “结束了！”    方歌阙微微一笑，又一次冰岩动！    “2811！”    东城月缓缓的化为白光飞出了场外，0:1，就这么输在了方歌阙的手里。    第二局，依旧没有什么太大的变化，只不过这次方歌阙终于使用螺旋冰舞技能，禁锢住了东城月之后一套灵术连环攻击，我们的美女灵术师就已经离开了这次英雄崛起的赛场。    ……    “呜呜……”    东城月传出场外，用力的跺了跺小蛮靴，抬头看着我说：“逍遥哥哥你这牲口告诉我，方歌阙是不是就真的那么无敌，居然一点破绽都没有，每次都保持魔法盾完好就能把我击杀掉，这算什么嘛，而且我的走位每次都逃不过他的计算，呜呜……”    我咧咧嘴：“差不多可以确认了，方歌阙确实拥有先知先觉的能力，东城不用太难过，人家的cbn战网排名第一的猛人，你呢？你才区区的cbn战网第18名，凭什么跟人家第一叫板啊……”    “倒也是，不过……”东城月嘴角一勾，坏坏的笑道：“不过你的下一轮就要对阵方歌阙了，努力打败他，帮我复仇吧！如果你能击败方歌阙，作为感谢，我就嫁给你……”    “噗……”    一旁，冉闵、李牧、王翦都喷了，宋寒则抱臂胸前，哈哈笑道：“逍遥哥，机会不错啊，东城美女人那么漂亮，又温柔贤惠什么的……娶了多好啊……”    我“咳咳”一声：“不想死的，全部闭嘴……”    一旁，美女大小姐提着赤刃，微微笑道：“没关系，我不会介意的……”    冉闵嗷嗷惨叫：“你……你不介意你干嘛踩我的脚，好疼啊我……”    “刷！”    一道白光，美女大小姐已经传送入场了，下一场就是她的比赛，大屏幕上也闪烁着对阵DD    苍瞳　lv-70　黄金刺客　vs　叶来　lv-71　烈焰狂战    ……    叶来提着战斧，一脸笑意的看着前方的大美女：“真荣幸，居然单挑凡书城的第一美女，你说，我要是赢了，被鄙视，输了，一样被鄙视，做人真难！”    林婉儿一双美眸带着笑意：“你有本事赢了再说！”    场外，冉闵的身体微微一颤：“我怎么觉得……你家大小姐这是杀气腾腾的上台，那叶来就算是审判盟主也要遭殃啊……”    月倾浅点头：“嗯啊，马上要上演苍瞳姐姐的暴走了……”    宋寒眯着眼睛：“好嘛，好好观摩一下巅峰级刺客的暴走操作，嘿嘿，对手还是叶来这样的超级攻击手，啧啧，这样的教程式战斗可不是什么时候都能亲身看见的。”    ……    台上，读秒完毕，叶来一声低喝，炎烈加持，直接就冲向了林婉儿，他的战略意图非常明显，趁着林婉儿尚未隐身就黏住她，这样就可以不必被偷袭了，狂战士对刺客本来就没有太多的优势，一旦被偷袭眩晕，可能一套晕杀技能就带走了。    “洪！”    圣炎斩，来了！    林婉儿却横起身后的铁伞，猛然挡在前方，“嘭”一声就那么强悍的招架住了圣炎斩，飞退数步，绝踪步发动，匕首带着寒芒从叶来的侧方掠过，“哗嚓”一声带起2129点伤害。    叶来大惊，疾速转身，张手就是一次群杀技能DD烈焰旋风！    林婉儿猛然张开铁伞，“嘭”一声伞枝纷纷张开，身体躲在铁伞后方，miss掉了大部分的伤害，骤然间收起铁伞，小蛮靴蹬踏地面，“刷”一下与叶来超近距离，一双明澈的眸子距离叶来只有不足半米！    “糟了……”    叶来心知不妙，急忙擎起战斧，神兵破！    这是破碎招架、防御的一击，林婉儿的铁伞也不一定能够防御住，但是出人意料的，她没有闪避，却扬起了匕首，凿击，直接打断了神兵破，同时嘴角轻扬：“结束了哦……”    叶来的脸色一片铁青，眼睁睁的看着对方出血+双刃合璧一套技能把自己在眩晕状态中就带走了。    连续两局，林婉儿均以先知先觉的优势操作上完胜对手，叶来0:2惨败，离开了英雄崛起的赛场。    ……    最后一局，花枪一壶酒vs唐七公子，两个黑马之间的战斗了。

 第三百四十章 备战方歌阙
    主舞台上，花枪一壶酒、唐七公子两个人对面而立。    唐七公子握着铁骨扇，忽地一笑，主动说：“据说，大家都说我们两个人的职业是边缘职业了，你的是二流骑士职业，我的是不入门的法师控制职业……”    花枪一壶酒手中长枪一扬，笑了：“no，你的是边缘职业，我的可不是，山水骑士是热情奔放的骑士职业，终身都是为了守护挚爱的人，所以，你看这华丽丽的口号下怎么可能是卑鄙的职业？倒是你的风水师，一看就是神棍职业……”    唐七公子的嘴角抽了抽：“神棍你妹，等着被血虐吧……”    “哈哈，我等着呢！”    两个人都属于那种性格随意的家伙，就用这么一袭对话作为战前宣言了，没多久，系统开始读秒，战斗也就开始了！    ……    “啪……”    战靴踩着地面疾速冲行，花枪一壶酒的战术理念非常简单，直接往前切，只有接近了对方才能真正意义上的击倒对方。    唐七公子一张手，三枚铜钱在掌心浮现，快速选择了蓝色，六爻卦中的眩晕卦象，“啪”一声顺风出手，志在必得的一击！    却不想，花枪一壶酒的感官异常敏锐，在唐七公子出手的瞬间就顺地猛然滑向前方，结果六爻卦擦着花枪一壶酒的披风飞了出去，飘出了大大的miss，居然直接就被花枪一壶酒给操作闪避了，这漂亮的转向+提速操作已然登峰造极了。    “嗯？”    唐七公子看到六爻卦被miss掉，却也没有太过于惊慌，却悍然提着铁骨扇欺近，移动速度暴增，左手一探，巧妙如蛇的绕著花枪的铁枪，轻轻一摆，“啪”一声震开长枪，右手的铁骨扇趁势发动技能，离火三叠，烈焰熊熊的三次猛烈攻击！    “1436！”    “1422！”    “1397！”    花枪一壶酒中招，猛然左脚一踏地面，大地颤抖，一道道灼热的地泉涌了出来，对唐七公子形成了一次巨大冲击！    “2717！”    同时铁枪一震，脱离了对方臂弯的禁锢，一收一放就是一次穿岩突刺！    唐七公子看在眼里也知道其中利害，在穿岩突刺发动之前就加持了五丁甲，只能这样，否则就可能要被花枪一壶酒被强杀了，侧翼一声野兽咆哮，花枪一壶酒的宠物也发动攻击。    “沙沙沙……”    唐七公子连退数步，铁骨扇一摆，缩地成寸，直接导致花枪一壶酒的宠物根本追不上人家了，不过花枪一壶酒倒是看清了缩地成寸的攻击距离，直接铁枪一摆，急冲数步就是一次铁枪连刺的攻击，“刷刷刷”的枪影如麻！    “442！”    “398！”    “417！”    五丁甲能够减免80%的所受伤害，实在是太imba了，没有办法，一时间也杀不掉。    “嘿嘿……”    花枪一壶酒干脆拉回宠物，就那么站在那里，沐风加血，等待唐七公子，5秒钟一到，五丁甲持续效果消失，进入了cd状态，花枪一壶酒的机会来了，提着铁枪再度发动攻击。    唐七公子的技能进入了空白期，无奈之下迎战，铁骨扇带着慑人锋芒出击，连招DD繁华落尽！    “嘭！”    花枪一壶酒的盾牌落地，玄天盾墙加持，对方一次繁华落尽也就打掉了他不到2000点气血而已，倒是他铁枪一横就轰出了一次撼空突刺！    “2817！”    再来一次普通攻击，唐七公子当即跪倒在地，就那么挂了！    1:0，花枪一壶酒先拿下了一城！    ……    第二局，唐七公子依旧提着纸扇懒洋洋的扶着场边的白色栏杆，花枪一壶酒摸着宠物的脑袋，咧嘴笑着：“好久不给你洗澡，都长虱子了……”    那白色老虎一声怒吼，似乎在抗议主人的轻佻，花枪一壶酒直接一巴掌抽在它的脑门上：“grd，还说不听了，小心我一不高兴把你给做了麻辣香锅跟唐七一起下酒……”    唐七公子哈哈一笑：“好啊好啊，我吃过各种猛禽野兽，但是真心没有吃过老虎，而且还是白色的，这就更没有尝过了……”    花枪一壶酒咧嘴笑：“要不要多加点孜然？”    “那感情好，再多放点花椒……”    正在这时，系统读秒声不合时宜的传来DD    “3！”    “2！”    “1！”    花枪一壶酒战术依旧，猛然提枪就切了过去，铁枪一扬，穿岩突刺+撼空突刺，均是非常强悍的攻击技能！    唐七公子直接五丁甲加持，硬吃了对方的攻击，同时探手就是一抓！“啪”一声，花枪一壶酒灼热的铁枪直接被牢牢抓住，唐七公子出人意料的张手召唤六芒星，嘴角带着笑意：“花枪你太强了，逼迫我必须亮底牌了……”    “洪！”    六芒星中，一个庞然大物猛然横空出世，“嘭”一声落地，那是一个浑身长满了青苔的石头巨人，简称石巨人，系统读取出了它的属性：攻击2840，防御3320，气血7200，灵禹阶boss级宠物，技能：巨石碾压、粉碎攻击、地动山摇。    “花枪完了……”李牧微微一笑。    我点头：“是的……”    场中，花枪一壶酒直接就被巨石碾压技能给打晕了，唐七公子离火三叠招呼，在巨石碾压的眩晕效果即将消失的时候，手中六爻卦就已经飞了出去，眩晕攻击，继续眩晕花枪一壶酒，紧接着加上一次繁华落尽的连招！    “刷！”    花枪一壶酒飞出了场外，1:1，被唐七公子的石巨人给秒掉了。    ……    第三局，悬念依旧不大，唐七公子拥有宠物和主人的双重控制技能，而且注意力非常集中，花枪一壶酒只能躲掉其中一个，打得非常痛苦，想杀唐七公子根本杀不掉，人家有缩地成寸和五丁甲，却利用石巨人的7200气血黏住花枪一壶酒，让他想杀杀不得，想跑跑不掉，最终只能痛苦的跪了。    2:1，唐七公子胜出，终于，这次英雄崛起赛事的4强出炉了！    大屏幕上，四个id璀璨的出现，飞儿也出现在舞台上，手拿话筒，笑容可掬的说道：“好了，谢谢所有观众的热情与支持，我们本次英雄崛起大赛终于进行到了最后阶段，最终的四强也终于出炉了，他们分别为DD斩龙盟主、八荒城第一剑士系玩家逍遥自在，神话盟主、天命cbn战网第一人方歌阙，凡书城第一次美女刺客、英雄冢副盟主苍瞳美女，还有一位身份神秘的玩家、职业是风水师的唐七公子，接下来，将会在他们之间角逐出冠亚季军，请拭目以待吧！”    说着，飞儿一鞠躬，说：“接下来，四强赛正式开始，首先，是逍遥自在与方歌阙的一战，我相信这也是本次联赛的焦点战，嗯，两位世界顶尖的玩家一定会给我们带来超精彩的比赛，让我们一起期待吧，战斗将会在五分钟后开始，请双方做好准备！”    ……    “终于要战方歌阙了！”    我手握剑柄，深吸一口气平息一下激动的心境，说实话，就算是在杀人的时候我也没有那么紧张与激动过，或许，杀人于我来说只是替天行道，但是今天我却走到了从来没有敢想过的一步，终于，在一款自己喜欢的游戏里，居然能够进入全国赛的前四强，这在之前是想都不想的。    宋寒道：“逍遥哥，只要能击败方歌阙，冠军就近在咫尺了！说起来，上半区真是太死亡了，一路走来得干掉多少顶尖玩家才能杀出来啊，先是百里若风、慕萱、燕赵无双，后来又是问剑、剑锋寒，现在终于轮到方歌阙了，分在上半区的都是苦命孩子，要把cbn战网前十全部干一遍才能出线……”    我也觉得苦楚：“那可不咋地，哥不容易啊……”    林婉儿不禁莞尔：“你们够了，李逍遥好好准备一下，以最强状态迎战方歌阙吧，不然真的是一点机会都没有了，小心他的读心术，不要让自己的心理被他洞察。”    我点头：“嗯，我会尽力而为的！”    月倾浅在旁挽着我的手：“逍遥哥哥，全力争取冠军哦，英雄崛起的冠军，这含金量实在是太高了！”    “嗯，知道啦……”    ……    东城月眯着眼睛：“看起来，逍遥和婉儿会师决赛倒不是没有可能的，前提是逍遥能干掉方歌阙，婉儿击败那个唐七公子应该没有太大问题，嗯，逍遥加油，所有的焦点都在你身上了，看吧，这场比赛的观战人数真心多啊……”    我抬头看看，大屏幕下方显示着这场比赛的正在观战人数DD    1726339人    天命号称中国服务器有2000w人同时在线的，现在看来这宣传所言非虚，确实是人气鼎沸了的一款游戏。    这时，系统开始传送，我提着长剑的身影被传送入场！    “刷！”    站在比武台上，心情说不出的兴奋与激动，正前方，一道白光泻落，方歌阙手握纸扇的模样也传送了进来，彬彬有礼的一笑：“逍遥自在，你好，我在这次英雄崛起里最强大的对手终于出现了！”    我点点头：“嗯，我也一样。”    7月25日（周四）晚上8点，叶子在17k的wap网有访谈活动，大家都来凑凑热闹吧~~

 第三百四十一章 巅峰战
    读秒声滴滴答答，焦点之战终于来临，方歌阙衣袂飘飘的站在20码外，居然没有拉开到40码安全距离，可以理解，为了保证魔法的命中率，方歌阙这个级别的灵术师都会选择20码作为标准距离，这样不但能放对手风筝，并且也不用担心会被剑刃突进的5码袭杀掉。    “3！”    “2！”    “1！”    读秒结束的瞬间，我身周一声龙啸，洪钟雷鸣之龙啸已然加持成功，单手一张，烈焰神虎咆哮出场，大大的苍瞳名字十分醒目，意念指挥下，烈焰神虎和我相距10码并肩向前猛冲！    方歌阙手中纸扇氤氲着烈焰，缓缓一晃，一道烈焰被狂风席卷着袭杀过来，速度极快！    我脚下发力，电光火石间完成了变向操作，身后飘起了一个大大的miss，同时保持着意念的平静，意海中的所有意识清零，几乎只维持着最原始的战斗意识，没有任何战术预判，没有任何思维波动，擎剑直接扑杀上前。    “嗯？”    方歌阙剑眉一拧，几乎也发现无法洞悉我的内心想法了，这让他非常意外，事实上，这种意识领域的对抗，普通玩家很难做到，但是对于我来说就没有那么难了，多年的修炼下，我已经突破了炼体级境界，现在修炼的是一个心境，修心之下，无欲无念，只要我愿意，林婉儿当着我的面也无法对我使用读心，这就是我的一项优势。    “哗！”    剑刃破风而过，挟带着七星碎岳斩的光芒，正好笼罩了方歌阙和他的宠物雷灵！    “糟糕……”    方歌阙脸色一寒，急忙就一个空间折跃，结果雷灵的虚影直接被我七星碎岳斩劈中！    “叽叽……”    “3123！”    烈焰神虎一声咆哮，挥舞利爪拍向了雷灵，又是2000+伤害，这小小的雷灵瞬间就已经残血了，叽叽尖叫一声，在方歌阙的命令下舞动着，一个大型魔法在我和烈焰神虎的脚下破土而出，无数城砖与泥土溅射而起，一个大大的雷渊已然落下了！    “1827！”    “3111！”    我还好说，烈焰神虎就有些受不了了，急忙烈焰甲，更要命的是方歌阙在远处纸扇一挥，又一个大型魔法笼罩下来DD冰火风暴！    “2138！”    “1922！”    烈焰神虎残血，我急忙给它一个命疗术，疾速加身，擎剑就反向冲向了方歌阙，因为雷灵叽叽尖叫着，身体化为一个光球，2秒钟内无法被攻击，又是一个高明的诱敌战术，利用雷灵作为诱饵，方歌阙却凭借着逆天的灵术攻击力远程袭杀目标。    “吼吼……”    烈焰神虎浑身都萦绕着火焰残甲，魔抗也一起大幅度提升，等待着雷灵的凝聚效果失去，利爪之上氤氲着血色，嗜血击呼之欲出，我则提剑急冲向方歌阙，一边指挥烈焰神虎奔跑躲避方歌阙的魔法攻击，一边疾速的一次剑刃突进！    “哗嚓！”    “miss！”    剑刃突进正好触及了方歌阙的真武盾，这是我第一次真正意义上的触及他，也算是一个突破了，之前大部分的近战玩家根本连方歌阙的身都近不了就被秒杀了！    “刷刷……”    火焰风技能连发，一次次的轰击在烈焰神虎身上，方歌阙也知道，必须杀掉烈焰神虎，否则让烈焰神虎秒杀掉雷灵，我人宠都活着，　那他就比较难打了。    秦王剑铮鸣，我猛然爆发连击技能，“啪啪啪”的撼动在真武盾上，这聚灵盾的韧性值立刻猛掉到了27%左右，但也就在这时，方歌阙手掌遥遥一张，冰岩动发动，冰锥与石锥几乎一起刺透了烈焰神虎的身躯，带出大大的伤害数字，我的小老虎也就被终结了！    “哗！”    与此同时，我猛然转身，遥遥张手，洪荒界，目标锁定雷灵！    “4189！”    大大的伤害数字飞起，雷灵叽叽惨叫一声，倒下了。    秦王剑颤抖着，能量灌注，又是一个巽风斩！    方歌阙咬牙扬起纸扇，“铿”一声格挡住了，不对，没有格挡住，整个人被我劈得顺地滚了出去，但也拉开了距离，方歌阙单手猛按地面，纸扇冰霜氤氲，猛然一扬DD螺旋冰舞！    这是方歌阙的得意技，能够禁锢对手！    我错身就是一次突进，身后飞起miss，疾速向前飞奔，瞬间来到方歌阙眼前，剑锋一转，顺势重重一次横扫！    “铿！”    再次震退方歌阙的同时，我铁拳一扬轰击在大地之上，地面猛烈颤抖，一道锁链破土而出！    方歌阙叫遭，急忙又是一次空间折跃！    “刷！”    纸扇再度飞扬，火焰风+冰岩动这次一起来了，并且距离并不远，我身上的疾速效果已经解除，无法闪避了！    “2718！”    “+1200！”    “1727！”    拼了，在冰岩动发动之前我就开启了赤龙护盾，提剑再次急冲向方歌阙，同时龙骑将的治愈特技也一起发动，进场时自动回复的100点愤怒值用光，拼命一战！    方歌阙皱了皱眉头，一边后退，一边放风筝操作，手中一晃，靛海之箭距离我7码飞射而来，难以躲避，我干脆一咬牙就那么冲了过去！    “miss！”    魔恨铠的魔恨效果出现了，直接miss，方歌阙瞳孔一收：“糟了，怎么会！？”    “嗡！”    秦王剑扬起，我又是一次势大力沉的重劈，方歌阙身体微微一颤，肩膀上鲜血迸溅，真武盾终于被打破了，我的秦王剑已经对他造成了711点气血伤害了！    但是，方歌阙却冷静无比，张手就覆盖在我的铠甲上，螺旋冰舞！    两道螺旋劲的冰霜萦绕着我的龙骑将战膝攀升起来，直接禁锢住了，一刹那，我手臂一横，左拳重重印在了方歌阙的手臂上，甚至，这一击直接把方歌阙的第三次空间折跃的引导打断了，天知道空间折跃的引导只有0.1秒，类似于瞬发魔法了，居然被我打断！    贴地滑行近8米，方歌阙站起身，纸扇一扬，在螺旋冰舞2秒钟的宝贵时间里魔法连发，火焰风+冰岩动+冰火风暴一起发动！    “2719！”    “3112！”    “3233！”    ……    身体一松，我已经有了觉悟，被杀了……    “刷！”    传送出场，握拳站在那里，我呆呆的一言不发，心中依旧在回想着刚才战斗的每一个细节，一定是有一些地方我没有做好，否则怎么可能会依旧输给了方歌阙？！    看了看身边的一群朋友，我低声道：“到底是肿么回事？我还是输了……”    林婉儿轻轻靠在石壁上，目光看着地上的石砖裂纹，说：“方歌阙的技能冷却太短了，火焰风等几个技能甚至不需要冷却，只有引导时间，螺旋冰舞这个控制技能也只有7秒冷却，所以你躲掉了第一次攻击，却没有躲掉第二次，这才是输的原因所在。”    我深吸了口气：“疾速持续时间才15秒，他三次空间折跃一定能拖掉这15秒，螺旋冰舞的冷却那么短，我的洪荒界12秒冷却，就算是能在12秒内破盾，但也至少有2-5秒的空白期，我就只能挨打了，方歌阙的灵攻太高了，赤龙护盾也抵挡不住。”    上将李牧一拍我的肩膀，说：“盟主，其实我觉得千算万算，不如拼一下运气，先破了方歌阙的气盾，然后一举杀他，不用管那宠物雷灵了！”    东城月在旁撇撇嘴：“不行，雷灵的威力我们也都知道，那是8灵加点的宠物，灵攻不会比我差多少，而且雷渊+闪电斩那么猛，给逍遥几下他可能就受不了了，不杀雷灵，逍遥可能会死得更快……”    宋寒道：“要不逍遥哥尝试一下缚兽锁绑住雷灵，然后就有机会了……”    我略一点头：“嗯，大家的建议我都知道了，让我再去尝试一次！”    “好！”    ……    “刷！”    再次传送入场，与方歌阙遥遥相对，在读秒开始的瞬间，我已经加持好剑起波澜、洪钟雷鸣之龙啸两.uff，就在读秒结束时，擎剑带着烈焰神虎冲了出去，并且意志决然，目标锁定雷灵，用缚兽锁捆住它，然后去杀方歌阙！    浓烈的意识在场中氤氲，方歌阙没有洞察不到的道理，但是，方歌阙却抽身急退，却没有去保护雷灵，这是个聪明人，第一场就已经知道我能完美的遮掩住内心想法让他无法洞悉，而第二场却释放出强烈的杀戮感，这必有蹊跷，于是方歌阙直接想到了这是一次欺骗性的诱敌战术，我的缚兽锁目标不是雷灵，而是他！    “洪！”    拳头周围萦绕着青色气旋，我猛然向前一击，果然，方歌阙飞速走位滑动，但是，缚兽锁破土而出的瞬间，方歌阙脸上神色一颤：“糟了！”    “叽叽……”雷灵被铁索绑住了，一动不动，只能惨叫着，8级缚兽锁持续5.9秒，真正的imba技能出现了！    “嗡！”    秦王剑氤氲着杀意，我和烈焰神虎分为两翼冲向了方歌阙，小老虎怒吼着踏火奔袭，方歌阙一个法师自然跑不过，并且我已经给小老虎加持好了烈焰甲，就拼着5.9秒内杀方歌阙，不然就不过了！    “吼吼……”    烈焰神虎的扑杀下，方歌阙只能空间折跃，并且连续两次空间折跃，我的扑杀更加犀利，比赛场也就那么一点点，方歌阙已然被逼入角落里！    “叮！”    五颗金星在剑刃之上窜动，连击直落向方歌阙，他只有22%的真武盾韧性了！    “嗯？”    清澈的眸子一扫而过，方歌阙毫不犹豫的最后一次空间折跃！    我单手一扬，洪荒界！    “嘭！”    真武盾猛烈扭曲，终于破盾了，就在破盾的一刹那，我手中秦王剑愤怒而下，七星碎岳斩！    “轰！”    乱石飞溅，这石头垒砌的比武场瞬间被我劈成了两半，轰隆隆的倒塌下去，碎岳效果太强横了，而破盾后的方歌阙颓然坐倒在废墟之中，头顶上飞起一个大大的伤害数字，被卓越一击了DD    “4738！”    ……    直接击杀，1:1，扳回一城！    飞儿踩着小蛮靴上台，笑容可掬：“恭喜逍遥自在胜了一局，不过比武场被他一剑劈成了披萨，咳咳，请大家稍微等待五分钟，我去让技术员把比武场修复一下，很快的哦，马上回来……”    叶子的腾讯微博“失落叶”新浪微博“失落叶_17k”，欢迎关注哦，关于斩龙以及叶子小说的一切信息将会在微博上第一时间发布，另外，今晚8点wap网访谈，不见不散~~

 第三百四十二章 谁人可挡？
    场外，我提着秦王剑被传送出来，顿时周围斩龙的一群人一阵欢呼，月倾浅最为开心：“逍遥哥哥真的打赢方歌阙了，好厉害，好厉害！！”    上将李牧哈哈笑道：“确实，一刀斩，啧啧，没有盾的方歌阙原来也就是一刀货啊……”    不远处，慕萱抱臂靠在栏杆上，微微笑道：“这……这好像是本次英雄崛起大赛方歌阙败过的第一场，唔，严格的说来，这是方歌阙在进入天命之后，唯一败过的一场……”    我愕然：“不会吧？方歌阙在九黎城应该也pk过，难道从来不败的？”    审判盟主，叶来提着战斧，说：“别的不知道，反正在我的记忆里，方歌阙在九黎城就算是行会战也从来没有挂掉过，野外团战更是不可能有人近身，名门世家的百里若风在九黎森林有一次上好的击杀方歌阙的机会，都被他给反杀了一次，所以慕萱说的可能没错，在方歌阙进入天命之后，这是他的第一败，神一样的男人，居然在你手里败了一次，逍遥自在，你确实很厉害，可惜没有机会跟你切磋一下！”    我不禁失笑：“审判盟主客气了，我们随时都可以切磋，或许算是教育吧，你是cbn战网的名人，我不过是一个新手。”    叶来哈哈一笑：“新手老手那是庸人的看法，在我叶来的眼里，你逍遥自在已经是能够与问剑、剑锋寒比肩的强者，并且，斩龙拥有你和月倾浅、狼图腾、上将家族这些高手，不久之后就会迅速成长为与英雄冢、锋芒平分秋色的强大公会，斩龙的出现，应该说是中国服务器之幸！”    林婉儿微微笑道：“审判的盟主果然气度不凡，这份气量就不是许多大盟的盟主能够比拟的，难怪审判在九黎城能屹立不倒，就算是得罪了神话，也没有被抹去。”    叶来咧嘴笑笑，看看林婉儿，又看看我，说：“据说，凡书城第一美女苍瞳和八荒城第一帅哥逍遥自在是现实朋友，现在看起来好像确有其事，苍瞳美女身为英雄冢的副盟主，在这种比赛里居然都没有跟盟主问剑在一起，反倒是跟逍遥自在在一起，我就觉得有猫腻，嘿嘿，现在一看，倒也算是郎才女貌……”    林婉儿脸蛋一红，说：“叶来，其实……我和逍遥之间并不是你想的那样，至少还没有……”    慕萱眼睛一亮：“好嘛，看来我还有机会，小在在，你现在再考虑一次，要不要来我们外貌协会？我们号称有外貌协会24金花呢，24个一流美女，你喜欢哪个我都能透露q号和电话号码给你，嗯哼，如果你喜欢的是姐姐这种女王型，也行……我的q号是……”    我一头撞在旁边的墙壁上，有种想死的冲动，冉闵则召唤出了记事本，一双牛眼瞪着慕萱：“q号是多少，你倒是说啊？”    慕萱吃吃笑了，异常饱满的双峰颤巍巍的抖动了几下，说：“切，我私聊给小在在，干嘛给你这么丑的家伙……”    冉闵提着战斧就要拼命，李牧急忙按住：“k哥别冲动，你不是慕萱那女王的菜，别冲动，咱再怎么也不能硬上吧？”    宋寒哈哈一笑：“好了，别逗了，逍遥哥，准备一下，主舞台马上就刷新了！”    “嗯！”    月倾浅看着我：“逍遥哥哥，一定要赢啊，赢了就是冠亚军之一了哦！”    林婉儿也走近我，香肩在我胳膊轻轻一撞，柔声笑道：“加油！”    “好！”    我用力点头，大小姐这种略带羞涩的鼓励似乎更加有力。    ……    主舞台迅速回复，我也得到了传送指令，下一刻，和方歌阙一起再次出现在主舞台战场中，场外，掌声雷动，焦点战，无数玩家在关注着这一场比赛，无论是我们的朋友，或者是我们的敌人，谁都想看看这一场战v法的顶尖对决，本来战士系的巅峰人物是问剑、剑锋寒、叶来几个人，不过问剑做掉了剑锋寒，叶来被林婉儿做掉了，我又击败了问剑，结果只能我上了，不管我的战v法战术是不是中国第一，不过现在也只能靠我了。    方歌阙飘飘然的站立在原地，轻风一吹，袍袖晃动，身后一袭深蓝色披风更像是蕴藏着无尽的神秘力量，他的身侧，雷灵叽叽的尖叫着，一团雷电光芒凝聚出的实体，能飞行能攻击，威猛而霸道。    与方歌阙相比，我是典型的战士装束，一身威严铠甲，身后一袭血红色幻灭斗篷迎风飘扬，烈焰神虎匍匐在我身边，毛发倒竖，低声怒吼着，小老虎对方歌阙非常有敌意，大概是因为被他干掉过的原因，嗯，这一场战术依旧，制造欺骗性的战术，不过战术要升级，不再只是一个欺骗性战术了，而是两个，一个是先杀雷灵，另一个是先杀方歌阙，两个战术在意海中飞速切换，绝对能让方歌阙的读心无处施展。    读秒声传来DD    “3！”    “2！”    “1！”    结果，方歌阙显示出了超凡脱俗的pk技巧，纸扇一晃就带着雷灵冲了过来，超近距离的一次火焰风，让我无可躲避！    “1828！”    我急速对冲，眼看距离差不多了，直接就是一次剑刃突进！    “哗嚓！”    我的身体突进的时候，方歌阙脚下一滑连退数步，miss掉剑刃突进的攻击，同时纸扇又是轻轻一挥，冰火风暴同时笼罩我和烈焰神虎！    “2412！”    “3172！”    nnd，这是要被放风筝放到死的节奏？！    我一咬牙，直接赤龙护盾，疾速开启，同时一个命疗术给了烈焰神虎，擎着秦王剑就猛冲上前，横向走位，圣武战靴“哗嚓”在地面上滑曳急停，角度正好，扬手就是一次七星碎岳斩！    “刷！”    方歌阙空间折跃闪避，雷灵没有能够躲避开来，叽叽的被打掉了2900+气血，烈焰神虎飞扑上前就是一次烈焰爪！    “1423！”    雷灵尖叫着，身体蜷缩在一起，居然是防御状态，至少miss掉了50%以上的攻击力，同时方歌阙低喝一声，靛海之箭已经送了出去，直奔烈焰神虎！    我眼疾手快，肩膀一沉，“嘭”一声撞开烈焰神虎，自己来承受靛海之箭的攻击！    “miss！”    所幸，魔恨铠的魔恨效果出现了，方歌阙更是目光一沉，估计心也凉了，烈焰神虎扬起利爪，嗜血击扑杀在雷灵的身上，同时雷灵临死前也放出了一个雷渊，笼罩我和烈焰神虎！    方歌阙纸扇一抖，冰火咆哮！    我看在眼里，不行了，烈焰神虎保不住了！    于是，残血的小老虎向着墙壁方向跑了过去，灵禹阶boss级宠物的回血速度快，只要30秒左右就能满血，方歌阙也明白这个道理，滑步就冲了过来，纸扇烈焰猛涨，火焰风技能锁定烈焰神虎！    “3772！”    终于，小老虎抵挡不住了，嗷嗷惨叫一声倒地，但是却也为我争取到了绝佳的机会，快步接近方歌阙，长剑一扬，连击技能拖曳出五道剑芒，纷纷切割向方歌阙！    方歌阙哪敢硬挡，又是一个空间折跃出现在后方20码！    我的脚步根本没有任何停滞，战靴踩着裂开的土地连续两次折线走位miss掉方歌阙的灵火术，长剑一横，巽风斩落下！    “刷！”    最后一次空间折跃，方歌阙站定，纸扇疾速挥舞，连续三次魔法攻击来了！    “2918！”    “miss！”    “miss！”    眼看着魔恨铠连续两次出现魔恨效果，我心中狂喜，天助我也！    “嘭！”    肩膀重重撞击在方歌阙的胸口，趁着对方连续后退的当口，脚下气芒波荡，连招发动！    “嗯？”    方歌阙看在眼里，却展现出了过人的判断力，脚下一滑miss掉第一击，纸扇横起，手心里凝聚出的冰锥“啪”一声刺中我的手腕，居然将一骑当千给破解！    我没有丝毫的惊愕，意料之中，手腕一转，剑刃劈砍在方歌阙的真武盾上，他手中的纸扇继续挥舞，我却横起铁拳，“嘭”一声打散，同时趋近一步，身体凌空，一记弹腿爆踢在方歌阙的腹部，将其刚刚凝聚的冰火风暴再次打散，方歌阙脸上的惊愕无比明显，他无法想象一个剑士的动作能够那么快，接连打断他的魔法引导动作，就在他凝聚第三次火焰风的时候，我身体微微一沉，战靴猛踹！    “嘭！”    身体失去平衡的方歌阙，第三次被打断了技能引导，同时在我疾风骤雨的近战攻击下，他被黏住了，真武盾韧性不足9%！    “嗡！”    秦王剑爆鸣，我裂空一剑，直接轰向方歌阙的肩膀！    “哼！”    方歌阙身为一个灵术师，但是动作快得让人咋舌，纸扇一扬横在胸前，要防御？！    “嘭”一击之后，方歌阙顺地滚出了近20码，我看得心中一寒，他不是防御，这是借助我的反弹力拉开距离！？糟了，上当了！    ……    单手一张，遥遥对着方歌阙，洪荒界！    同时，方歌阙的纸扇也遥遥指着我DD冰岩动！    “嘭嘭！”    “3782！”    “3427！”    ……    身体一松，被传送了出去，而方歌阙却跪倒在场中，身体化为零星光芒，却又缓缓汇聚，系统铃声在空中回荡着DD    “叮！”    系统公告：玩家逍遥自在、方歌阙在比赛中均已杀死了对方，但由于逍遥自在领先方歌阙0.14秒被杀死，故而方歌阙取得本场比赛的胜利，恭喜方歌阙正式进入本次英雄崛起的决赛！

 第三百四十三章 残忍的道理
    零星光芒渐渐汇聚在场外，我传送到了原先的站立位置，林婉儿、东城月、宋寒等人都看着我，目光中满是复杂。    林婉儿握着粉拳，美目中带着不甘：“可惜，就差那么一点点，0.14秒啊，否则就能干掉方歌阙了，实在是可惜……”    宋寒道：“是啊，就这么与决赛权失之交臂了……”    我抬手将秦王剑归鞘，懒洋洋的倚靠在石壁上，微微笑道：“没关系，能走到四强我已经非常满意了，何况对手是方歌阙，cbn战网第一人，输得心服口服，人家确实非常强，一套技能就能秒杀我，唉……主要是我的控制技能都被比赛限制了……结果就这么快的领盒饭走人了，像我那么帅的，可都是主角啊……”    上将李牧哈哈一笑：“盟主你够了啊……如果这比赛允许使用墨家五卷的话，恐怕谁也不是你的对手，不过听说问剑、方歌阙这些人都有机会被限制了，有些是大型的aoe技能，所以这次英雄崛起的众人实力也不过是冰山一角，真正的整体实力还要在团战中体现。”    东城月：“其实……我觉得逍遥已经赢了……”    “为什么？”林婉儿问。    东城月眨了眨眼睛，笑道：“很简单啊，他逍遥自在才出道多久啊？之前不过是一个籍籍无名的小子，可这次一直杀进了全国四强，并且挑战方歌阙，赢了一局，严格意义上来说，是杀了方歌阙两次，嘻嘻，这还不足以说明什么吗？”    不远处，慕萱擎着法杖，一样笑道：“苍月说得没错，方歌阙赢了比赛，却输了牢不可破的地位，从今以后，谁都会知道方歌阙在英雄崛起的四强赛里被小在在连杀了两次，就算是他最后赢得了比赛。”    我抿抿嘴：“算了，说这干嘛，下场比赛即将开始，婉儿好好准备……”    林婉儿轻笑，竖起了一根食指：“0.14秒哦，这就是你以后努力的方向，缩短了这0.14秒，就连方歌阙都不是你的对手了。”    “好吧，你的下一场对手是大黑马唐七公子，小心了。”    “嗯！”    ……    “刷刷！”    两道白光掠过，林婉儿、唐七公子一起传送在比武台上，林婉儿一袭标准的高阶女刺客装束，一身最差的恐怕也至少是紫霖器了，手臂轻轻一摆，召唤出了麟虎，唐七公子依旧提着铁骨扇，扇子上氤氲着烈焰，应该是提升火焰系攻击的武器，这也让他的离火三叠变得非常强力。    看着前方那明眸皓齿的美女刺客，唐七公子目光灼热，猛然一收铁扇，笔直的站在那里，一鞠躬，说：“林婉儿……我知道是你，你的id是苍瞳，我追寻好久才找到你，加你好友被你屡次拒绝，但是我不会放弃，我一定会找到你！”    林婉儿愕然：“你是谁？我不认识你。”    唐七公子微微一笑：“你还记得2014年在台北的演唱会吗？那一天，我见到了你，从此以后我就认定了你，所以我……这么多年，一直在为爱追寻……”    “原来这样……”    林婉儿有些无奈，手中匕首微微一扬，说：“谢谢你的支持，不过我已经有喜欢的人了，所以你不需要再为爱追寻了……”    唐七公子一怔：“你有喜欢的人了？是谁？是不是那个……那个逍遥自在？！”    林婉儿扑哧一笑，不置可否的说：“怎么样，你要跟他单挑吗？没关系，等我淘汰了你，你自然要去跟他争夺季军，嗯，加油吧，那家伙很强的……”    唐七公子咬牙切齿：“好，我不会让你失望！”    …    场外。    东城月张了张小嘴：“唔……这唐七公子是婉儿的粉丝？逍遥哥哥，你的强力竞争对手出现了，全国四强的高手，并且那么痴迷婉儿，为爱追寻了三年呢……”    我抿抿嘴，一握拳：“嗯，季军是必须到手的！”    月倾浅轻笑：“哥哥加油！”    这时，场中开始读秒，林婉儿与唐七公子之战DD    “3！”    “2！”    “1！”    比赛开始的瞬间，林婉儿飘然后退，消失在清风之中，潜行了，唐七公子则手中握着卦象，咬咬牙，眼睛仔细观察着周围景物的每一丝微妙变化。    “哗！”    几片落叶飞起，唐七公子立刻警觉，虚空中，林婉儿提着匕首已然开启了绝踪步，速度快若闪电的冲了过来！    六爻卦！    唐七公子手中铜钱疾速旋转，猛然投掷出了蓝色卦象，眩晕！    可惜，林婉儿的读心不是假的，小蛮靴踏地就是一次回旋走位操作，轻松的在原地形成了一个美丽漩涡miss掉六爻卦，唐七公子一声不吭，铁骨扇一晃烈焰熊熊的冲了过去，在偶像面前无论如何都要保持一个强者的尊严，否则根本进入不了林婉儿的视野！    “哗哗……”    林婉儿身后的披风猎猎作响，移动速度快得惊人，两柄匕首交错，如蝶翻飞的“啪啪啪”连续三次，竟然将铁骨扇的离火三叠攻击全部打掉了，玩家的每一次技能、每一次攻击其实都有引导，都有受力薄弱点，而林婉儿恰恰就利用了这一点，直接截断了对方的三次攻击！    “不妙！”    唐七公子暗暗叫糟，铁骨扇一扬就是一次上扫的动作，同时战袍飞起，单挑飞踹了出去。    “嗯？”    林婉儿美目一扫，匕首交叉格挡，“铿”一声荡开对方铁骨扇的同时，脚下滑动，雪腻的长腿在甲胄的包裹下轻轻横扫，直接将唐七公子的飞踹给化解了。    唐七公子身形未稳，林婉儿的匕首就已经送了出去，凿击成功！    出血、双刃合璧！    两击送出，林婉儿抬手抓起铁伞横起，“嘭”一声格挡住了唐七公子宠物石巨人的攻击，借助石巨人的巨力身形一转来到唐七公子身后，背刺发动！    ……    “刷！”    一道光芒飞起，唐七公子这次就连五丁甲都没有来得及开启就被晕杀了，并且林婉儿的铁伞防御也几乎完美的防御住了石巨人的攻击，完全就是一场虐杀！    “呃……”    月倾浅看着台上林婉儿的衣袂飘飘，忍不住的抿抿红唇，说：“苍瞳姐姐好可怕的操作，那战术……是传说中的截脉流吗？”    李牧点头：“是截脉流没错，在对方出击之前就予以截断，啧啧，唐七公子空有一身的力气也无法施展，有意思，有意思……”    宋寒眯着眼睛，说：“截脉流大约是主流战术里最冷门的一个了，也就当年的截脉流始创者小妖真正的能把这个流派使用得出神入化，不过看林美女的这个风格，确实应该是接近小妖的那个水准了，读心+截脉，这简直是天作之合。”    月倾浅笑问：“逍遥哥哥有想过走截脉流的路线吗？”    我想了想，摇头：“不，我是全力剑士，速度未必跟得上，除非是一身的神装才有资格说截断操作，而且这种操作的难度实在太大了，我目前还无法完全驾驭，婉儿是刺客，全敏加点，攻击速度本来就快，出手快人一步，截脉流是再好不过了……”    “那逍遥哥打算走什么路线？”王翦问。    我摸了摸鼻子：“不知道！”    不远处，慕萱轻抚胸前的衣襟，说：“全力剑士，走酒剑流路线，再说小在在你有治疗术和吸血装备，恢复不是太大问题，凭借特技碾压对手，这才是最该做的。”    我点头：“嗯！”    ……    这时，林婉儿、唐七公子的第二场比赛开始了。    唐七公子改变了战术，可惜，六爻卦依旧逃不过林婉儿读心的洞悉，六爻卦被破掉，缩地成寸受到林婉儿绝踪步的飞掠影响也没有太大的效果，结果林婉儿眩晕住石巨人，然后配合宠物就把唐七公子强杀在五丁甲的状态下了，甚至唐七公子的连招繁华落尽都被林婉儿连续两次脚踢操作给破了，一点办法都没有。    2:0，英雄崛起四强的结果已经出现了！    大屏幕上，出现了两行大字DD    决赛：苍瞳　vs　方歌阙    第3/4名争夺：逍遥自在　vs　唐七公子    ……    飞儿扭着圆臀走上台，笑吟吟道：“比赛进行到了最后的阶段，一场场的激烈碰撞，大家一定看得非常过瘾，好吧，接下来，首先上场的是第3、4名的争夺战，由逍遥自在vs唐七公子，相信两位帅哥一定会给我们带来一场精彩的战斗！”    “刷刷！”    两道白光出现在场中，我和唐七公子遥遥相对，唐七公子看着我，手中铁骨扇氤氲着烈焰，淡淡道：“听说，你在现实中是林婉儿身边的人，是吗？”    我点头：“算是吧！”    唐七公子嘴角勾起，淡淡的一笑，目光中却带着无比的狂傲：“你知道吗？世界上有一间事情很残忍……”    我笑了：“什么事情？”    唐七公子一字一句道：“如果你不够优秀，就不要留在一个优秀的她身边，这对你，对她都是一种伤害！所以，你会离开林婉儿！”    “铿！”    我猛然拔出身后秦王剑，剑锋一指对方，吼出四个字：“装13者死！”

 第三百四十四章 最终排名
    读秒结束的瞬间，我已经擎剑冲了出去，烈焰神虎一样沿着自己的轨迹向前冲杀，唐七公子手中萦绕着三枚铜钱，六爻卦正在选取！    “刷！”    红色铜钱飞了出去，那是大幅度攻击气血的卦象！    “嘭！”    胸前中招，传来剧痛，这果然是攻击气血DD    “3277！”    直接就是50%的气血没了，同时烈焰神虎咆哮着扑杀在唐七公子的身上，他飞快后退，同时五丁甲加持！    我立刻意念命令，小老虎调头就猛逃，成功miss掉石巨人的碾压，顿时唐七公子大惊：“我去，怎么跑了？”    超远程，我起手就是一次七星碎岳斩，七颗流星窜动在剑刃之上，萦绕在剑气周围呼啸而出，直接笼罩对方人物与宠物！    “571！”    “3228！”    唐七公子大惊，他的主要攻击技能离火三叠、繁华落尽等都是近战，可是我却选择了远程攻击，这是他万万没有想到的事情，被一个剑士远程玩，这是何等的悲哀？    单手一张，洪荒界！    “嘭！”    “3517！”    石巨人又是一声哀嚎，气血已然快要见底了，这也正是我想要的结果！    无奈之下，唐七公子铁骨扇一晃，缩地成寸，这次是缩短距离，近30码，瞬间就踏步来到我面前，手中六爻卦再度幻化，这技能的cd时间好短，难怪他能一直杀到这里！    我急速向前冲，意海锁定对方的技能，就在六爻卦出击的瞬间，我身体一沉，剑刃突进！    “哗嚓！”    “739！”    猛然窜到了唐七公子的身后，我的秦王剑就贴在他的后背上，唐七公子猛然扭脖子回头，却只听到我冰冷的一句话：“见识一下全力剑士的恐怖输出吧！”    技能爆发，连击+寒冰烈+一骑当千，从后背的攻击，就算是五丁甲豁免80%的攻击伤害，但是一连串的猛攻依旧让唐七公子痛不欲生，最后一击的时候，秦王剑直接洞穿了他的身体，没有给他喝血瓶的机会，就那么秒杀了！    ……    1:0，傲然站在场中，秦王剑拄在身前，身后幻灭斗篷迎风飞扬，整个人桀骜而强横，没错，身为四强里唯一的一个重甲系玩家，此时此刻我在许多人的心目中就是全中国服务器的最顶尖重甲系玩家，展现职业杀伤力的同时，让场外无数人为我喝彩，掌声雷动，这种成就感别提多hi了……    第二场，唐七公子这次谨慎多了，远远的站着，手中幻化着六爻卦，不愿意跟我正面抗衡，或许也觉得我的攻击力太恐怖了，同时，皱眉道：“这样的实力，居然还会输给方歌阙，那方歌阙的灵攻到底有多恐怖？”    我咬咬牙：“直接三个技能秒杀我，你说多恐怖？我200%+的灵术抗性！”    唐七公子下巴都要掉下来了：“我勒个去，不是开玩笑吧？这样的人，怎么打？一会林婉儿跟他对战，岂不是输定了？”    我摇头：“不知道……我只知道你又要输了……”    唐七公子一挥铁骨扇，道：“放心，绝对不会！哼，连输了三局，我要是再输，这哪儿是什么四强赛，简直就像是被轮j一样……”    我忍不住一笑：“要不然呢？”    “来，战个痛快吧！”    ……    读秒声结束的瞬间，我再次发动冲击，秦王剑低垂，带着小老虎向前猛冲，同时目光注视着六爻卦的动向，只要miss掉六爻卦，差不多就赢了，第一局没有做好准备，这一次必须要能闪避过去，这对我来说也是一次考验。    唐七公子一双眸子也一样盯着我，带着杀意，刹那间单手一扬，六爻卦出击了！    圣武战靴猛踩地面，身体急停，单手还不够，我剑锋一转，猛砸地面，“嘭”一声火星四溅，身体借力出现了侧移，几乎硬生生的就从原先的轨迹上偏移开来，六爻卦贴着手臂飞了过去，跳出了一个大大的miss，真的miss成功了！    唐七公子看得目光一寒：“擦，这也能miss，这还是全力加点的战士吗？”    没错，我不是林婉儿，移动速度和转身速度根本比不上，只能硬生生的用这种比较“笨”一点的办法才能完成对六爻卦的闪避操作了，并且这是真的凭操作闪避！    脚下发力，疾速冲向了唐七公子，距离他只有8码左右了，唐七公子急忙缩地成寸，可惜我早就料到了，就在缩地成寸飞出的瞬间发动了剑刃突进，身体“刷”一下就站在了唐七公子的面前，技能抢先了一步，再次成功miss掉缩地成寸！    剑刃直送，犹如狂龙出海！    唐七公子开始显现真正的近战实力了，铁骨扇横的拍在剑刃之上，左脚滑动拖曳力量，四两拨千斤的就把我的力道卸去了大半，左拳聚成拳，对着我的肩甲就是狠狠一下！    “嘭！”    “774！”    我看向他，咧嘴一笑：“不疼……”    唐七公子脸都绿了：“作死啊你！！”    “嘭！”    回敬了一拳，顺势身体下沉一次战靴扫击，秦王剑“刷刷”两朵剑花落在唐七公子的身上，起身抬脚一次飞踹，唐七公子顿时跌飞了出去，那石巨人嗷嗷怒吼着冲过来，却被我一次缚兽锁给绑缚住了，烈焰神虎咆哮而出，踏火奔袭碾压过了唐七公子的身体。    五丁甲加持，但是节奏几乎与第一局没有两样，被我冲上前一顿乱揍砍死了！    “刷！”    唐七公子化为零星光芒飞出了场外，他打我实在不太好打，我本身的抗性很高，加上烈焰神虎助阵，与他之前遇到的玩家大大不同，六爻卦虽然能控制，却短时间内杀不掉我，甚至我连赤龙护盾和龙骑将的治愈两大特技都不用使用就能击败他了！    2:0，季军到手！    传送出场，林婉儿马上笑着祝贺：“恭喜，第三名！”    我点头一笑：“小意思，婉儿去争取冠军吧！”    “嗯！”    ……    很快的，飞儿再度登上舞台，宣布我获得了季军，随即，万众瞩目的时刻来临，冠军战DD    苍瞳vs方歌阙    双方一个是顶尖刺客，一个是顶尖灵术师，并且均拥有读心术，这才是真正的心战对决！    站在清风中，林婉儿的长发轻轻飘扬，衣袂也随之摇摆，身体微微一屈，已然消失在空气中，方歌阙却一脸淡然，雷灵在肩膀上叽叽的叫着，手中纸扇上下摇摆，笑吟吟的看着林婉儿，说：“全力以赴吧苍瞳，我要看看你的真正实力！”    林婉儿匕首低垂，一道道烈焰氤氲在周围，依旧保持着潜行的状态。    读秒结束的瞬间，林婉儿已然冲了出去，一双美丽的眸子紧盯着清风中的方歌阙，突然之间加速，匕首刺向了方歌阙的后背！    “刷！”    方歌阙空间折跃了，却只空间折跃了2码距离，他已经洞悉到林婉儿的进攻时机了，纸扇上带着烈焰，直接就是火焰风飞了出去！    如此近的距离，林婉儿就算有通天实力也躲不开，急忙擎起背后的巨伞，“啪”一声张开，挡住攻击，但是方歌阙的接连攻击更加猛烈，冰岩动、冰火风暴、冰火咆哮等技能纷纷发动，轰得林婉儿急退，当一轮攻击完毕的时候，林婉儿刚刚把铁伞卸去，却发现前方一凛，方歌阙飘逸的空间折跃直接出现在林婉儿面前，手中靛海之箭猛然一送！    “3712！”    如此简单的一次突进攻击，林婉儿缓缓的化为零星光芒出场了！    1:0！    几乎所有人都震惊了，最终的决赛居然在7秒钟内就决出了胜负！    ……    第二局，方歌阙依旧傲然立于场中。    这次林婉儿的战术更加决绝了，从潜行脱出的一瞬间绝踪步，毒蜂吹动落叶，诱骗掉方歌阙的火焰风，匕首锋芒暴涨，直接在身后就把方歌阙给伏击眩晕了！    “啪！”    眩晕的瞬间，方歌阙脸色一寒：“糟了！”    果然，林婉儿的攻击节奏DD技能+普通攻击+技能+普通攻击，这小小的细节却能至少提升20%的攻击速度，几次攻击之后，方歌阙的真武盾韧性只有50%了，就在眩晕效果即将结束的时候，美女大小姐一个滑步来到他面前，飞速接上了一次凿击效果，再来三刀，真武盾韧性没了！    “刷！”    一双雪臂扬起，双刃合璧！    “4417！”    切得太狠了，顶尖法师也经不起如此强悍的一击！这也是方歌阙在本次大赛里第三次挂掉了！    ……    第三场，真正的决胜局！    结果……林婉儿的操作还是慢了一步，在方歌阙雷渊攻击影响下技能没有接上，却被方歌阙一次精准的螺旋冰舞命中，闪烁之后三连发魔法，结束！    2:1，方歌阙众望所归的夺得第一次天命联赛的冠军！    ……    大屏幕上，已然出现了三个id，那是最终英雄崛起的前三名DD    冠军：方歌阙    亚军：苍瞳    季军：逍遥自在    ……    “终于结束了……累死我了……”林婉儿靠在我身边，将脸蛋贴在我的肩膀上。    我瞥了她一眼：“跟冠军失之交臂，不觉得可惜吗？”    “不觉得……”林婉儿嘴角一扬：“没关系，第二名也不错了，等着抽奖吧，我们打了两天，就冲着这个了……”    “嗯！”

 第三百四十五章 斗气化臂
    打死打活，拼到现在，大家图的不就是最后的奖励么，其余的说什么都是假的。    东城月坐在栏杆上，摇曳着一双修长的腿，笑道：“唉，打了那么久，真是太辛苦了，幸好也就两天，要是有个三五天，非累死不可……”    林婉儿眯着一双美目，梨涡浅笑道：“其实，我们累什么啊？人家读者看次联赛整整31章半个月，容易么……”    我咳了咳：“体谅体谅，都严肃一点，飞儿要宣布比赛奖励了！”    “嗯嗯！”    ……    台上，飞儿风情万种的往那里一站，就让场外无数男性玩家口干舌燥了，她握着话筒，笑吟吟道：“首先，恭喜在本次英雄崛起大赛了脱颖而出的各位获胜者，最终的冠亚季军也终于决出了，依次为方歌阙、苍瞳、逍遥自在，恭喜他们！然后，就是我们大家最期待的奖励环节了，32名之后的玩家都已经系统自动发放奖励，只要参加了英雄崛起，多少都会有一些经验值奖励哦，然后，是我们32强的抽奖环节，首先是17-32名的玩家，系统会把你们传送上台来，其余奖励系统发放，唯独需要手动的是抽奖，来吧，激动人心的时刻来临了！”    “刷刷刷！”    16人传送上台，慕萱、浮生万刃、上将李牧、上将王翦、冉闵等人都在其中，大屏幕上呈现着他们的奖励明细，魅力值+3、等级+1、金币10000枚，然后就是抽奖了，“刷”一道蓝色光柱泻落在主舞台上，上面闪烁着玩家的idDD慕萱！第一个抽奖者正是九黎城第一美女，御姐女王的合体。    慕萱提着法杖走上前，雪白小手轻轻按下了确认光质按钮，顿时一系列的数据光芒飞速切换，缓缓的停留下来，却是一本淡紫色的技能书，s级片杀技能书DD雷渊！    慕萱微微一愣，嘴角扬起笑道：“哎哟，因祸得福，片杀技能书，好开心~~”    抽奖屏上又换成了李牧的抽奖，大手一按，70级紫霖阶护腿到手，属性非常不错！    王翦和浮生万刃的运气差一些，都是紫霖器，没有拿到这个阶段最好的紫霖器装备，想来紫霖器的出率也并不高，直到最后一个飘渺云烟走上台的时候，提着战斧，将手掌覆盖在抽奖按钮上，一道光芒窜过，空中悬浮着一个狰狞的血色头盔，直接落在他的手掌中。    飘渺云烟愣了愣，看着头盔的属性，高兴得合不拢嘴了，灵禹器战盔，提升17%攻击力和12%攻击速度，并且提升3%的致命一击率，这可是输出职业的王牌属性，3%的致命一击率，全身都能凑齐这种高爆率装备的话，至少能有30%左右的致命一击率，三刀出一次暴击，特别是像飘渺云烟这种高伤害的狂战士，一斧头出去，只要暴击就差不多能取人性命了！    ……    很快的，抽奖完毕，下一轮抽奖，9-16名玩家的抽奖，这次玩家的实力又提升了一个层次，燕赵无双、剑锋寒、月倾浅、简简单单、月微凉、宋寒等人都在其中，双胞胎俏生生的站在舞台边缘，笑吟吟的说着话，两个mm都属于那种长成了就祸害众生的美女胚子，也自然成了万众瞩目的对象了。    通用奖励：魅力值+5、等级+1、金币+20000，然后就是抽奖了，燕赵无双大步流星的走到了抽奖台旁边，伸手一按屏幕，顿时一连串的数据跳跃，飞速停留在一条项链上，燕赵无双看了看，笑了：“也好不错，灵禹器项链……”    剑锋寒站在燕赵无双身后，瞥了一眼：“哼，一个灵禹器靴子就满足了，布拉格盟主可真是善于满足啊……”    燕赵无双淡淡一笑：“知足常乐、淡泊名利，这种道理年轻人怎么会懂？”    剑锋寒哼了一声，走上前抽奖，很快的，一柄泛着橙色光芒的长枪哼在他胸前，一柄70级灵禹器长枪，属性非常不错，可惜他用不上，看来只能便宜手底下的重将了，锋芒的第一骑士DD球球不傻？貌似有点浪费啊……    月倾浅提着匕首走上前，按下了确认键，很快的，“刷”一道光芒，一本紫色技能书浮现在小美女胸前，落入掌心里，啧啧，又是一个刺客的技能DD烽火暴，s级技能，造成一次无视防御的攻击，提升40%攻击力，并且拥有75%几率出现致命一击效果，蓄气1.2秒，耗费20点能量值，冷却时间15秒。    这是一个典型的增幅刺客杀伤力的技能，一击出去基本上布甲、皮甲就能秒杀了，月倾浅喜滋滋的学习了，随后，月微凉抽奖，素手一扬，又是一个灵禹器皮甲靴子出现了，双胞胎双双获得最佳奖励，乐不可支了。    宋寒则抽取到一枚灵禹器戒指，看起来9-16名的灵禹器出率确实要高多了！    ……    飞儿再次登上舞台，笑道：“接下来，是8强的奖励了哦，首先，有请5-8名的玩家上台领奖，他们分别是DD问剑、苍月、叶来、花枪一壶酒，有请！”    四道白光掠过，四人出现在舞台上，大屏幕明细着通用奖励：魅力值+7、等级+1.2、金币+50000枚，然后就是抽奖了，东城月第一个走上台，小手按在确认键上，抿抿红唇，作了一个老天保佑的姿态，很快的，数据窜动，凝聚为一柄猩红色法杖落在她的手中，同时大屏幕上也显示出这柄法杖的详细属性，血红之握，灵禹器卓越法杖，法攻非常之强，并且是70级装备，三加属性，东城月眯着一双美眸：“好嘛，不错……”    随后，问剑抽奖，不出意外，又是一个灵禹器项链出现了，加了18%的攻击力和6%吸血效果，这也正是问剑梦寐以求的属性，不过问剑是何许人，站在舞台上，目光淡然，硬是没有露出半分高兴的神色来，这才是真正的不悲不喜、高手本色……    叶来走上前，迅速抽取，很快的，一本橙色的技能书落在了他的手里DD狂傲之灾，s级技能书，激发怒气，提升40%的致命一击率，持续7秒！    我不由得身躯一颤，眯着眼睛道：“靠，叶来这个烈焰狂战原本就输出惊人，现在好了，再加上这狂傲之灾，7秒钟内的致命一击率提升40%，正面对抗上，恐怕我们的老k也要逊色他很多了……”    林婉儿点头：“嗯，爆发力太强大了，只要配给几个高阶悬壶者，叶来简直就是团战、行会战、国战的神器啊！”    飘渺云烟摸摸脑门上刚刚到手的头盔，目光看着场中，微微笑道：“嗯，叶来，嘿嘿……”    最后一个抽奖的人是花枪一壶酒，一抽到奖励，他脸色都绿了，那是一个紫霖器披风，手里捧着披风，花枪一壶酒看着飞儿，脸色苍白：“这……我不是亲生的么姐姐，为毛就我是紫霖器？我……我已经感觉不会再爱了啊……”    飞儿扑哧一笑，拍拍花枪一壶酒的肩膀：“节哀顺变咯，这纯属运气问题……要不，我回头把苍瞳美女的qq号告诉你，作为补偿？”    花枪一壶酒咬牙：“不用了，谢谢……别以为我不知道，那一定是英雄冉闵的q号……”    台下的冉闵也是虎躯一震：“我怎么感觉要红了……”    ……    很快的下一个环节，第四名奖励！    “刷！”    唐七公子站在台上，一脸茫然，手里握着铁骨扇：“为什么就我一个人上台，我怎么有种拔毛土鸡丢在砧板上的感觉，这种感觉是……什么意思？”    飞儿轻笑：“抽奖啦，悲剧的第四名……”    唐七公子一抽，居然是灵禹器的卓越武器，可惜是一把长刀，他用不上，于是扛着长刀开开心心的下台去了。    ……    最终，冠亚季军前三名一起上台领奖!    “刷！”    我和林婉儿双双上台，方歌阙就站在我们不远处。    林婉儿笑着看我，小声说：“怎么样，开心不？这可是中国服务器最高荣誉的领奖台哦……”    我嘿嘿笑：“其实，我更高兴的是能跟你一起站在这里，能跟你一起并肩……”    “唔……”林婉儿抿抿嘴，长长的睫毛扫了扫，假装什么都不懂，笑道：“我知道啦……”    一旁，飞儿咳了咳：“好了，领奖期间禁止秀恩爱，首先，有请季军获得者逍遥自在领奖吧！”    ……    我的等级已经提升1.5级，并且9点魅力值和10w金币已然到手，就剩下抽奖了，大步流星的走了过去，身后幻灭斗篷飞扬，伸手轻轻一按确认，一触即离，很快的，一连串的数据汇聚为一本橙色的技能书，“啪”一声落入我的掌心，技能书籍的详细也出现在大屏幕上DD    【斗气化臂】（ss级）：被动技能，凝聚强大的斗气贯注双臂，极大提升双臂力量，使得玩家能够擎起两柄双手武器，其中，右手武器攻击力保持为100%，左手武器削弱为75%，格挡率提升40%，玩家攻击速度随之提升50%，需要玩家70级，学习需要消耗3点魅力值！    ……    看着我手掌中的技能书，林婉儿张了张小嘴，美目中满是惊愕：“双剑流时代，真的来了……”    方歌阙在旁，剑眉紧锁，一言不发的看着这本书。    看完每一章点一下赞，请养成这个好习惯哦~~~还有，别忘了每天在斩龙签到~~

 第三百四十六章 双剑流降临
    “刷！”    斗气化臂技能在我掌心里消失，技能栏里多出了一条，双臂猛然间仿佛贯注进了无限力量，我抬手拔出秦王剑，轻轻一挥，果然，似乎力量强横了许多，攻击度也提升了不少。林婉儿飞快的翻了翻包裹，“刷”一下取出了一柄紫色长剑，笑道：“喏，我先送你一把剑，65级紫霖器，差是差了点，你自己之后再换吧……”    我点头一笑：“谢谢婉儿！”    左手一张，将紫色长剑擎在手中，配合右手的秦王剑，“刷刷刷”连续三次在前方空气中切割而过，三道剑影残痕交叉，仅仅是一次简单的出击就已经看出我对双剑流的理解了。    方歌阙清澈的眸子看着我，终于主动的说了句：“看起来……中国服务器的近战系战术格局，可能要有我这一本简单的技能书而生巨大转变了，逍遥自在，你真的好强……”    我微微一笑，转身看着方歌阙：“你也非常强，我输得心服口服！”    方歌阙不禁一笑：“人生若逆水行舟，胜负从未恒定，好好努力吧，当你越了许多人的时候，会有更多人在努力越你。”    我点头，这方歌阙能够登顶中国区就注定不是一个平凡之人，现在看来确实是这样，无论是气量还是眼界，他都要比问剑、剑锋寒略胜一筹。    ……    继续，亚军的奖励，魅力值+12，等级+2，还有2金币，林婉儿获取n多丰厚奖励之后，迈步来到了抽奖台旁，雪白五指轻轻触动数据屏，“刷”一下数据飞动乱舞，下一刻，竟凝聚成了一柄冰霜萦绕的长剑，同时，长剑的属性也出现在主舞台的大屏幕上DD    【深海寒铁剑】（天翎器）    攻击：132-175    力量：+72    体力：+7    敏捷：+68    附加：提升使用者19%的攻击力    附加：提升使用者1%的溅射伤害    附加：冰旋，命中目标时，有3%的几率使其减4%，持续15秒    介绍：深海寒铁剑，传说中这把剑原是一柄上古神兵，在数万年前的神界之战中，寒铁剑的主人被杀，这柄旷世名剑就此遗落在茫茫深海之中，历经万年，寒铁剑在海底吸纳了无数深海彻寒力量，终于自我重塑为一柄新的利器    需要等级：72    ……    我微微惊愕：“终于出天翎器了啊……”    林婉儿握着寒铁剑，一双美丽的眸子扫过剑身，浅浅笑道：“可惜不是匕呢，我也想要一把天翎器啊，不过刺客的力量不足以拿得动长剑，否则加那么多力量就没有敏捷了，想拿长剑的刺客不是好刺客……”    说着，她将寒铁剑向着我一扬，笑道：“喏，送你了！刚好，你现在能够使用两柄剑，缺少一把。”    我大惊：“这怎么能行？这把寒铁剑可是天翎器武器啊，放眼整个服务器也没有几把天翎阶的武器，怎么能随便送人……”    “我……”林婉儿一愣，美目中有些神色复杂：“我送你一把虚拟武器，算是随便送人么？”    我站在那里，不知道该怎么说。    “铿！”    林婉儿猛然投掷出寒铁剑，剑刃直刺入舞台地面，碎石迸溅，她看着我，神采飞扬的一笑：“我不管，这把寒铁剑送给你，敢不要就绝交！”    我怔了怔，伸手拔出寒铁剑，这柄剑直接就换主人了，嘿嘿一笑：“谢谢婉儿，我会想办法补偿给你的！”    “嗯，我等着你的补偿哦……”    “嗯！”    ……    铿一声寒铁剑归鞘，这么一来，我身后的战袍内就隐藏着两柄长剑了，并且能够使用双剑，直接让我的附加属性暴增了一截，只不过攻击力没有什么提升，副手剑的攻击力不叠加，只是每次攻击时分为左右手的攻击力不同而已，只共享了副属性。    林婉儿直接赠剑，此举让场外开始沸腾了，可想而知，各种我和林婉儿的关系猜测一定会接踵而至，不过这都不算什么，习惯了！    几秒钟后，冠军奖励，方歌阙傲然站在抽奖台边，触了奖励，顿时一枚璀璨的竹青色项链悬在他的掌心上空，大屏幕出现了这条项链的属性，顿时让众人为之咋舌，nnd，冠军奖励果然是从来都不会太差的DD    【月翎之链】（圣昀器）    灵术：+9    体力：+87    敏捷：+85    附加：提升佩戴者24%的灵术攻击力    附加：佩戴者所有技能冷却时间减少25%    附加：提升佩戴者15点生命值上限    特技：月翎，召唤月华力量，凝聚月之翎羽轰杀2x2码内的目标，消耗1点愤怒值    需要等级：75    ……    方歌阙手臂一扬，项链就已经切换掉了，月翎之链出现在他的脖颈间，第347章，再见，我们下一次天命大型活动见！请大家关注zgtv，我们每个星期都有名人访谈，这一期正在播出的就是苍瞳美女和逍遥自在的访谈，切勿错过！”    终于，英雄崛起空间的画面渐渐开始模糊，很快的，我们全部被送了出去，随即传送在八荒城的任意角落里！    “刷！”    我出现在大圣堂外，看了看远处，那里是一个八荒城新兵的演武场，一个个石人竖在那里被当成练习草人，上面满是斑驳的劈砍痕迹。    踏步上前，抬手“铿铿”拔出秦王剑和寒铁剑，一手一把，我几乎不用联系就能拥有高的双剑流熟练度，现实中对剑法的领悟在游戏里一样能通用，事实上这款游戏接近全拟真，本身就是一款与玩家思维捆绑，继而能够修心的游戏，也正是因为这样，最近我也渐渐的察觉到我在御气方面的驾驭能力越来越强了，这远远出了我之前的修炼进度，显然，天命绝不是一款单纯的网络游戏，对修炼者来说，天命就是另一个修炼空间，是能够相互促进游戏与现实之间的实力提升的。    “刷！”    剑刃出击，“铿”一声斩击在石人上，副手的寒铁剑飞一掠，主手剑再次横劈，双剑乱舞，几乎在一秒钟内就劈出了五剑，我看得有些愕然，这似乎已经过了游戏的界限，在我的记忆中，剑系武器的攻击度就是15秒一次，我双手剑，最多也就1秒钟2次罢了，居然瞬间出5剑，事实上我光靠普通攻击就能让许多人望风而逃了，加上技能的话，双剑流攻击势必会更强！    “嘭！”    一声巨响，坚硬的石头就这么被我拦腰砍断，石屑飞舞，我双手各持一剑，平静的站在那里，细细领悟双剑流攻击的精锐，足足过了数秒钟，一睁眼，却现远处几个玩家在远远的指着我，似乎在议论着什么，不管了，不认识他们！    “滴”一声，林婉儿来了一条消息：“快到晚上8点了，出来吃饭吧？”    “好嘞，等我！”    “嗯嗯！”    ……    下线，穿好一身整洁衣衫下楼，在女生楼下接到了林婉儿和东城月两个，然后快快乐乐的去吃拉面了。    第二餐厅，三个人一人一碗拉面，然后还有几个小菜，就那么面对面的吃起来，太饿的时候，面食是最实在的了。    吃完，东城月掏出手机看了许久，撅撅小嘴：“怎么还不刷新啊？”    “刷新什么，东城？”我问。    东城月又刷新了一次，说：“官方网站上说了，英雄崛起结束之后1小时会刷新ne战网排行的，这次你和婉儿的比赛排名一定直接影响了战网排名，所以我想看看，我们的逍遥哥哥夺取第三名之后上升了多少位？”    我笑笑：“哦，原来如此……”    一旁，林婉儿将手机放在桌上：“刷出来了，李逍遥ne战网第17位，上升了5位，非常不错了，东城你是19位，被这个家伙了耶……”    “啊？”    我和东城月过去，林婉儿的手机上显示着ne战网前2名的排行DD    1、方歌阙    2、问剑    3、小妖    4、百里若风    5、剑锋寒    6、苍瞳    7、慕萱    8、简简单单    9、燕赵无双    1、死生契阔    11、叶来    12、沉鱼落雁    13、唐七公子    14、吕纯阳    15、轩辕枫    16、雷厉风行    17、逍遥自在    18、月倾浅    19、苍月    2、通天浮屠    ……

 第三百四十七章 不愿离去
    “呃……”    我看着手机上的排名，舔了舔嘴唇，说：“17名了啊，速度真快，比我想象的要快多了，我还以为不一定能进前20呢……”    林婉儿吐了吐舌头，笑道：“哇哦，我也从第9升到了第6名了……”    东城月一摊手：“小女子也终于挤进了前20名，太不容易了，说起来，我们这小小的一桌，居然坐了中国服务器cbn战网宗师组前20里的三个，要是让别人看到说不定还会大惊小怪什么的……”    我盯着手机屏幕，说：“方歌阙第一的位置很难有人能撼动了，问剑第二，也挺稳的，这个小妖是谁？我怎么没有听说过？”    林婉儿抿了抿红唇，浅浅笑道：“小妖是神话的副盟主，在征服这款游戏里排名第二，名次犹在问剑、剑锋寒之上，截脉流的始创者，真正的宗师级玩家，不过小妖的身份比较身份，她都没有进入天命这款游戏，想必是现实里发生了什么事，或许出国留学什么的了吧？所以id没有出现在中国服务器，不过她之前的战绩实在是太辉煌了，所以即使没有进入天命，也一样能够盘踞在cbn战网第三位……”    我点点头：“第4，百里若风，这个人的实力我见识过了，非常强，堪称是远程杀手，在团战的时候威力一定非常之大，攻击爆发力比我们斩龙的林小舞要高出了不少，而且还是名门世家的盟主，不知道以后是敌是友。”    林婉儿又点了三杯饮料，一边笑道：“应该不会是敌人，百里若风这个人的为人还算是不错，至少不会像是剑锋寒那样睚眦必报，斩龙只要不主动去招惹名门世家，以后三大主城合流的时候说不定名门世家会是我们的盟友。”    “嗯。”我又扫了一眼排名，说：“审判盟主叶来，生性耿直粗暴，嘿嘿，这个人的性格挺对胃口，或许将来也会是盟友。”    “嗯，他对你的印象似乎也不错……”    “那就好……”    我深吸一口气，看着窗外，斩龙的路还长着呢，目前还只是在八荒城的争霸，或许等玩家等级提升到一定程度之后，中国服务器领域内最大的主城天翎城就要开通了，届时各大行会都会派遣主力入驻这座超级主城，那才是真正群雄崛起的时候。    ……    出了第二餐厅，走在花圃边，林婉儿踩着小高跟踏着花圃的小围墙小心翼翼的走着，伸手就搭在我的肩膀上，然后摇摇晃晃的向前走，感受着肩膀上传来的温热感觉，一阵幸福感充斥在胸间，真恨不得这条小路永远没有尽头。    终于还是来到了女生楼下，目送林婉儿、东城月上楼。    我抬起头，看着那个楼层，那个房间，我知道，这里其实并不属于我，我不过是一个过客，但是心底深处却又希望自己能站在这里久一些，能陪她多一些，不再去漂泊，每天都可以在这里等她，就算她是天昕集团的大小姐，而我是一个一文不值的小子。    足足站在楼下近十分钟，忽然，属于林婉儿的那个窗户的窗帘拉开了，她就站在那里，看着楼下的我。    “滴！”    手机响了，一条信息：“怎么还不回去？”    我呆呆的看着手机屏幕，却不知道怎么回复，抬头看看楼上，却见林婉儿双手扶着膝盖，俏生生的站在落地窗边，对我做了一个生气的动作，然后一头长发顺着双肩洒落，忽地撅起小嘴，对着落地窗的玻璃亲了一口。    “滴！”    手机又响了：“嗯，现在满意了么，快回去睡觉，大笨蛋……”    我都有些不好意思了，低下头，然后又抬头看看她，回复一条：“那我回去了。”    “嗯。”    依依不舍的离开，双足却像是灌铅了一样，异常的沉重，不愿离开这里。    ……    翌日清晨，下了小雨。    抱着一叠课本，撑伞来到女生楼下接林婉儿和东城月，今天上午必修课，不敢翘课，只能去煎熬一个上午了，秋日里的清晨，细雨落寞，林婉儿一袭小短裙外加褐色靴子的装束，抱着课本笑嘻嘻的从楼下冲了出来，然后顺其自然的挽着我的手，躲在了伞下。    东城月撑着一把伞走来，有些无语：“为什么……为什么我要自己打伞？”    我说：“这把伞只能遮住两个人，你就自觉点吧……”    东城月歪头看看林婉儿，无语笑道：“某人终于得逞了，是么？”    林婉儿理了理课本，讶然：“你说什么，我怎么听不懂？”    “哼，你就装！”    “嘻嘻！”    吃了早饭，直奔教室，林婉儿、东城月认真的听讲，我则认真的抄写她们的作业本，东城月伸长脖子看我：“喂，就这样抄，就不怕我和婉儿的作业写错？”    我深吸一口气：“抄作业的基本道德就是不质疑对错！”    “孺子可教……”    苦熬了一个上午，终于结束，中饭之后回到寝室上线了。    ……    “刷！”    人物出现在八荒城内，我飞快的去修理一下全身装备，然后补充一下药水，嗯，今天的行程没有别的，去冲击一下8级炼丹术，结果尚未出城就听到有人在城内大声喊叫着：“出售8级炼丹术草药醒目草，一组100颗只要20g了！”    靠！8级草药都有人出售了啊？没的说，直接去买，不用自己去淘了。    来到一群商贩前方，丧心病狂的压价之后把他们的醒目草搜刮一空，然后买了足量的炼丹炉，就那么在城内娴熟的脸蛋冲击熟练度，一个小时不到，“叮”一声，我的炼丹术已然冲到9级，可以炼制9级的丹药了，暂时9级丹药还属于巅峰级货，至少目前为止没有人成批出售，点开炼丹术技能列表，9级丹药的配方赫然眼前DD    【回神丹】：恢复1500点魔法值，回神草×3、醒目草×1、炼丹炉×6    嗯，主要就是回神草，只要采集到回神草，就能冲击10级炼丹术了。    搜素了一下，论坛上基本上没有回神草的细则，不过搜到了几个帖子DD    【求助】回神草到底在哪儿有？为什么没有人见过？    【求助】所有炼丹师都在9级这里断层了，是不是纱布天命公司没有设计9级草药？    【求助】天价求回神草的刷新地点，有知情人与我联系，绝对天价咨询费！    ……    查询了半晌，未果，始终没有得到任何信息，无奈之下，看看好友列表，我的好友里能人异士不少，或许能有所获，可惜，月倾浅、李牧等人都纷纷表示不知道9级草药在哪儿，最终，我的目光停留在一个id上DD药王谷掌门人，嗯，就是这个人，这50+岁的大叔等级不算高，但是却拥有超高的制药熟练度，而且自身也是采药师，踏遍了八荒城的山山水水，或许他能知道！    “滴！”    发去了一条消息：“掌门人大叔你好……”    几秒钟后，消息回来了：“英雄崛起季军小哥，你好！”    我忍不住一笑，这大叔还是挺幽默的，就是继续发去一条消息：“我有个问题，想从你这里咨询一下，不知道大叔方便不方便……”    “什么事，直接问吧？”    “大叔走遍了八荒城的地图，在各种凶险的地方采药，可知道9级炼丹术所需要的草药主要在什么地方刷新？”    “这个，还真少……”过了足足近半分钟，他才又发来一条消息：“9级制药术所需要的原材料我是找了近一个星期才找到的，就在八荒城西北方向的荒芜地图里，那张地图的名字叫……嗯，叫‘寒林墓地’，里面到处都是高等级的亡灵怪物，最近地图刷新了几次，估计怪物等级更高了，一般人去不了，我也只是在周围偷偷的采集一些9级回命草，至于你炼丹术所需要的回神草我就不知道里面有没有，但是推测，同等级的草药可能会生长在一起，寒林墓地的深处或许会有你需要的回神草……”    我大喜，一点头：“嗯，谢谢大叔了，我欠你一个人情！”    “哈哈，举手之劳而已，不用那么客气，假如以后我被哪个行会欺负了，斩龙能帮我出口恶气就行了……”    “好！”    ……    目标锁定，寒林墓地，地图轻松查询出来，就在青麟谷的正北方，更为荒芜偏远的地带，玩家过去至少要一个小时，而我有圣武战靴的速度加持，或许能快一些。    整装出发，目的地锁定寒林墓地，身后背负着两柄长剑，秦王剑、寒铁剑并排斜斜的靠在身后战袍里，泛着慑人光泽，加上我一身品级不低的装备，整个人俨然就是一个高端战士，召唤出烈焰神虎的时候，就颇具高手风范了。    一路飞奔，经过了青麟谷，谷中正有不少斩龙主盟和第一分盟的玩家在练级，认识的都与我纷纷打招呼，很快的，继续没入丛林之中，草丛术自行开启，飞梭而过，再过近十分钟之后，我已然出现在一个巨大的峡谷外，寒风凄冷，远远的，天空一片阴霾，峡谷中飘着大雪，与外界的天气截然不同，那里面跟寒荒龙城一样，都已经积雪半米深了。    “嚓嚓……”    圣武战靴踩在积雪中，发出悦耳的声音。    我将战袍领口的红色围巾裹了裹，出发，为了成为第一个获得10级炼丹术的人，为了宝贵的魅力值！

 第三百四十八章 回神丹
    进入寒林墓地，冰冷的荒原之上飞雪飘零，鹅毛大雪簌簌的落在衣甲之上，甚至砸落在我的睫毛上，烈焰神虎发出低低的嘶吼，紧跟在我身边，像是一只听话的小猫咪，当然，烈焰神虎一旦发起攻击，那就不再温顺了。    不远处，一个通体雪白的猫科怪物踏雪而行，身体很轻，75级迅影怪，雪猫，物理攻击力非常高，而且攻击速度有加成，也难怪没有人愿意来到这片寒林墓地里，练级强度太大，一旦挂掉就白练一整天，当然没有人愿意来了。    雪猫轻声叫唤着，利爪之上浮现着冰霜形象，我径直冲了过去，“铿铿”两声拔出双剑，在雪猫发动进攻之前就抢先攻击，双刃一凛，连续切割了四剑，雪猫嗷嗷的后退惨叫着，同时四次伤害数字跳了出来DD    “2873！”    “2422！”    “2839！”    “2238！”    显然主手的秦王剑造成的伤害要更强，同时，我心中一动，发动技能DD连击lv-8！    五次攻击，两柄剑轮番劈砍，速度快绝，比原先的连击输出过程要快多了，几乎是瞬间完成了五次攻击，然后就看到雪猫喵喵叫了声倒下了，甚至它只是出了一次攻击就几乎被我秒杀了。    我默默的站在雪地之中，静静的看着手中剑，意念发动，蓄气！巽风斩的光芒在秦王剑上颤抖，左手的寒铁剑却氤氲着寒冰烈的光泽，啧啧，果然如此，只要意海足够平静，居然能够双手同时蓄起不同的技能，这么一来，技能与技能之间的释放时间就大大缩短了，特别是对上问剑、方歌阙这种顶尖高手，两个技能瞬间同时发动，这样才不会被对方所格挡或者闪避。    心中狂喜，找准了下一个目标，不远处的另一只雪猫，冲了过去，双臂连挥，左手送出寒冰烈的同时，右手的巽风斩也一起落了下去！    “3628！”    “4129！”    再顺势一轮普通攻击的切割，顿时雪猫嗷嗷叫的挂了，啧啧，这输出太恐怖了，甚至烈焰神虎都没有机会出手了。    捡起地上爆出的银币，扔进包裹，继续行进，同时注意观察着，果然，这森寒的丛林里一朵朵银色小花泛着动人的光泽，那是醒目草，8级草药，不放过，一一挖掘起来，顺便涨一下采药术的熟练度，否则都无法采集10级草药了。    再往前不远，赫然在雪地里出现了一个个的坟堆，被大雪遮掩，但是依旧轮廓清晰，当我踏步走近的时候，坟墓之中便已经传来了低低的嘶吼声，下一刻，“嘭”一声一条血淋淋的手臂破雪而出，紧接着是腐烂到几乎光秃的头部，狰狞的脸孔让人作呕，就那么钻出坟墓冲了过来。    “唔……”    我闭紧嘴巴，双臂发力，两柄剑快速交错劈砍数剑，腐尸嗷嗷叫着，挥舞手臂砸了过来，而我则几乎是本能性的左手寒铁剑猛然一横，“啪”一声就轻松格挡开了这次攻击，果然，副手剑的格挡成功率非常高，配合玩家的操作指数，这个成功率还会大幅度提升，而我本身就是用剑的行家，双剑流的单手剑也有格挡的精髓，嗯，这样一来，我的操作指数也会大幅度提升的。    砍掉这只腐尸，把坟头上的醒目草采集了，继续深入，那回神草一定还在寒林墓地的深处。    结果，一边练级一边采集，不到两个小时，叮一声，采药术已经9级了，包裹里也有了一大堆的醒目草，继续向前挺进的时候，却只见坟墓越来越密集，必须同时引来3-5个75级迅影怪腐尸了，好在我有小老虎助阵，加上10%吸血效果，单挑8-10个腐尸也不会是什么问题。    在怪物群中杀出一条血路，身后的雪地上满是黑色血液沾染上的斑驳印记，再往前走了大约十分钟，果然在寒林墓地的深处出现了一个偌大的山谷，事实上这是一个坟场，密密麻麻的腐尸遍布在山谷之中，而在山谷的尽头则是一个巨大的洞穴入口，入口泛着血红色光泽，并且那一片的地图都是血红的，地图血红，等于告诉我那个区域相当危险，以我的等级都危险，这说明那里隐藏着boss级存在，嗯，9级草药可能就在那里了！    查看了一下地图，确定战略方向，从山谷的岩壁一路清理进去，这样能够节省一些时间，因为凡书城、九黎城也会有类似性质的地图，可能寻找回神草的路上不止我一个人，谁能抢先找到回神草，谁就能抢先获得炼制9级丹药的魅力值，9级的奖励，肯定不会太少的。    “沙沙……”    秦王剑切割大地，寒铁剑维持平衡，我顺着陡峭的雪坡就滑了下去，小老虎则身体轻盈的怒吼着紧随而来，滑落近百米高度，稳稳的站在了峡谷之中，顿时已然有11个腐尸吼叫着冲了过来，我急忙后退一步，单手一张，玄武池发动，布下神兵阵，然后起手就是一次七星碎岳斩劈了出去，用主手剑劈斩，这样攻击力更高一些，副手寒铁剑横扫，将第一头腐尸的攻击格挡开来，顺势一脚，然后揉身杀了过去，双剑乱舞，迅速将第一头腐尸劈得皮肉乱溅，挂掉的时候几乎像是被剔骨了一般，只剩下骨架了，就连我自己都忍不住倒吸一口冷气，nnd，万万也没有想到双剑流在游戏里会那么威猛啊！    小老虎踏火奔袭在怪物群中，怒吼一声发动烈音吼，加上我的攻击，腐尸一头头的倒下，而我则在9头腐尸的同时攻击下气血掉到了一半以下，但是命疗术+10%吸血，堪堪的稳住了气血，双剑攻击迅猛，吸回来的气血也多，虽然吸血的时候能够看到腐尸身上的血肉化为能量落向自己的身体，这有点恶心人，但是想想这是游戏也就好过多了。    ……    顺着山谷的边缘缓缓清理进去，同时我也注意到，这里怪物的刷新速度很快，大约60分钟就会死亡刷新了，这就让我没有了后顾之忧，就算是我进入洞穴之后后面有人来了，他们也没有那么轻松就进来，75级迅影级怪物可不是开玩笑的，一般人根本打不过，当然，如果是方歌阙、问剑、剑锋寒和与子成说组成一队来清怪，那我也无话可说，只能把手臂一横，闭上双眼：哥哥们来杀我吧，我错了，boss是你们的了……    杀了两个多小时，终于逼近洞口了，不过杀了那么多，我也只是涨了7%的经验值而已，70级之后升级好难，除非有ss级以上的主线任务，又或者是大型版本活动，否则就没有那种突飞猛进的升级了。    ……    清理了洞口的一群腐尸之后，加满气血，带着小老虎进入洞穴，当我踏入洞穴的那一刻就觉得浑身一凛，好冷！假如外面的问题是冰箱的保鲜，那里面的温度绝对是速冻了！    “滴！”    系统提示：你进入了险恶地图DD【尸王窟】！    眉毛上迅速冻结了一层冰霜，我扬了扬秦王剑，剑刃之上火焰升腾，这才化解，带着小老虎走进去，行不多远，就看到石壁上生长出一种淡金色的小花了，凝神一看，没错，正是我要寻找的回神草，9级草药找到了！    不管这里面有没有什么尸王了，先采集了再说！    掏出药铲，沙沙的挖掘了一下DD    “滴！”    系统提示：恭喜你，你采集获得了【回神草】×4，采药术熟练度+9！    ……    继续，把这一片石壁上的十几株回神草统统采集完毕，然后站在尸王窟里，现场炼制一份再说，原谅都有了，6个炼丹炉作为消耗，下一刻，第一份9级丹药出炉了DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你合成获得了【回神丹】×2！    并且，紧接着又是一个铃声，这才是我最需要的DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，由于你是第一个炼制获得【回神丹】的玩家，获得奖励：魅力值+7！    ……    啧啧，7点魅力值，这趟没有白来了！    继续深入，砍杀掉一路上拦路的小怪，包裹里的回神草越来越多，很快就已经有2000+株了，但是我也发现了一个残忍的事实，一直到进入到洞窟底部的时候，依旧没有boss的影子，而在洞窟尽头还有一副正在渐渐刷新的骨架，nnd，是谁在我之前把boss给宰了？    打开论坛，查询尸王窟，顿时释然，上面有一个公会活动帖子DD    【活动】九黎城神话公会将在今天下午全主力进军寒林墓地，目标锁定尸王窟里的尸王！    ……    那是4天前的帖子，这张地图一定是被他们刷过了，但是回神草是最近系统更新才刷出来的，所以神话行会的人杀掉boss却没有发现回神草，而我则获得了回神草却错过了boss，真是冤孽，什么都要讲求缘分的……    正在这时，行会频道里传来了冉闵的声音：“有人在寒林墓地附近吗？”    我飞快问：“我在，怎么了老k？”    冉闵道：“我们第一分盟有一个20人小队在寒林墓地练级，被万人冢的人伏击了，他们有100+人，所以，我打算就近组织一批人杀过去，好好教训一下万人冢的人！”    我不禁一笑，看着空荡荡的洞底，说：“不用组织人了，我过去！”    冉闵笑了：“嗯，以你的实力，应该差不多了，我再让王翦带个百人团从青麟谷出发，顺便练练那个没有沾手的地图好了，李小子你过去一定要小心，据说那100+人都是万人冢的精锐。”    “放心！”    提剑走了出洞窟，沿着洞口方向奋力攀爬出了这冰雪山谷，月倾浅发来了事发地点的坐标，距离我很近，只有10分钟不到的行程！    17k第二次联赛即将启动，叶子是备选导师，请是作者的朋友在我的斩龙书页作者后面点亮导师哦，谢谢~~

 第三百四十九章 单刀赴会
    寒林墓地，大雪飞扬。    带着烈焰神虎穿梭在冰冷的森林之中，远远的大地图上就显示出了一片密密麻麻的红色小点，情报有误，不止100人，看样子至少近200人的样子，并且清一色的都是宣战公会的玩家，斩龙的宣战行会不多，英雄冢第一分盟、万人冢几个而已。    提剑疾行，几秒钟后穿透了密林，当我一身风雪的出现在一片开阔地的时候，赫然可见一大群万人冢的玩家正在围攻内围的几个人，那几个人每个肩膀上都佩戴着斩龙第一分盟的徽记，等级不算太高，均在61-65级之间，其中一个手持战斧的65级狂战士一脸愤怒，猛然一次战斧投射将一名万人冢弓箭手砍杀，握住回旋而来的战斧连退数步，厉喝道：“来啊，看你们能杀我们多少次！能换1级算1级，老子不亏，破晓，保护好若雨，能多杀一个算一个！”    这狂战士的素质相当不错，战斧一凛，一次连环攻击，又将另一名万人冢的玩家斩杀，也让我看到他头顶上摇曳的字眼DD    王将　lv-65　黄金狂战士    主城：八荒城    行会：斩龙第一分盟    职位：团队长    ……    王将擎着战斧，猛然一挥将两名骑士齐齐震开，却冷不防胸前中了密密麻麻的七八箭，气血刷刷直掉，剑眉一皱：“nm，血下得太快，目测又要跪了，你们珍重！”    王将的身后，一个大约20岁上下的灵术师mm挥舞法杖，靛海之箭出手，顿时人群中一个弓箭手应声倒地，再来一次冰火咆哮+寒风术，又是一个火枪手也倒了，这mm的id叫若雨，有点印象，好像是王翦新近拉拢进第一分盟的高手，能有如斯灵术攻击的显然也不是庸手。    万人冢的人群中，一个人站了出来，正是万人冢盟主未必平凡，手中提着战斧，嘴角一扬笑道：“斩龙的一个分盟几个菜鸟也那么有种，嘿嘿，真是让人感动，哥几个一起上，给我剁碎了这几个人，送他们跟队友一起去墓地团聚，先杀掉那若雨，别让她点杀得太狠！”    说着，未必平凡率先冲了出去，战斧一晃避开了王将的攻击，狠狠的劈向了若雨！    “嘭！”    一声闷响，若雨mm的聚灵盾韧性条猛掉一截，疾速后退，召唤寒冰魔法攻击对方，未必平凡再想继续攻击，却被一个名叫破晓曙光的63级骑士横剑拦在前方，破晓曙光已经发动了技能守护，一道血色盾牌萦绕在若雨身侧，这样若雨在一定时间内受到的所有伤害都会转移到破晓曙光身上，这就是骑士的守护技能。    “呸！”    万人冢的一个团队长啐了口唾沫，笑道：“区区三个人还想阻挡得住我们万人冢的铁蹄，做你的白日梦去！一起上，宰掉他们，快点，我们还要去墓地深处刷怪呢，别让这群斩龙第一分盟的渣滓阻挡了我们的步伐！”    ……    “铿铿铿……”    连续砍劈之下，王将、破晓曙光连连后退，根本抵挡不住，而对方却像是在玩弄他们一样，明明一轮远程就能结束了，却让一群剑士在不断发动连击来虐杀，王将、破晓曙光的气血飞速见底，眼看是没法继续抗衡下去了。    “死吧！”    万人冢的66级团队长级剑士“游弋”一剑怒劈在破晓曙光的盾牌，把他连人带盾震退，抬脚猛踹，将对方踹得连连跌退，游弋一脸桀骜，冷笑道：“斩龙真的很强吗？你们这些只知道屈服强者的小人，真的觉得加入斩龙第一分盟就等于找到一把保护伞了吧？告诉你们，老子不信邪，我们万人冢就是要摸摸斩龙的老虎屁股，告诉你们，斩龙不过是一群乌合之众，逍遥自在也不过是一个抱苍瞳大腿的小白脸，继续留在斩龙，就等死吧！”    王将却怒了，吞下一个3000的血瓶，战斧一晃迅火之炎+撼空斩将游弋轰得连退，一张年轻的脸上满是恼火：“放p！我们加入斩龙不为寻求他人的庇护，我们加入斩龙……仅仅因为斩龙的盟主尊重我们每一个人，这是一个让我们有归属感的地方，斩龙永远不会败给你们这种垃圾行会！”    “刷刷刷……”    一道道圣光落下，游弋在身后一群悬壶者的加血下迅速满血，长剑一指王将，哈哈大笑道：“可惜，你们今天依旧会像是一条条死狗一样躺在这里，这是永远不会改变的结局……”    说着，游弋猛然突进，一连串攻击，将王将再度砍成了残血！    “啪嗒……”    一屁股跌坐在枯朽的松树下，王将一把紧抓住战斧，满脸不甘的继续吼道：“曙光，保护住若雨，我们继续杀，我们继续杀……”    “可怜的蚂蚁……我都不忍心踩下去了……”游弋剑锋一凛，直接一次撼空斩落向了王将的肩膀，这是志在必杀的一击！    王将已经残血，技能也在冷却之中，宠物被杀，根本一点希望都没有，却没有闭上眼睛，却睁大一双清澈的眼睛直盯着对方的利刃：“来啊，cnm万人冢，老子就看着你们杀我，终有一天你王将大爷会手执王旗，带着我的兄弟把今天的耻辱十倍奉还给你们……”    “刷！”    “+1200！”    猛然一道圣光，王将的气血上涨了一截，这是三流悬壶者的8级命疗术！    “啊！？”    王将、破晓曙光、若雨mm三个人几乎一起回头，顿时，三个人的眼睛里涌出了希望，特别是已经觉得无能为力的若雨mm，差点就哭了，娇躯颤抖，一字一句道：“逍遥……自在……是总盟盟主，我们的盟主来了，盟主来了……”    “嘭！”    积雪飞扬，我速度暴增，疾速技能加持，秦王剑、寒铁剑快若迅雷的横扫三击落在了游弋的胸口，连续爆出三次攻击伤害DD    “2461！”    “2726！”    “2747！”    游弋的反应速度不慢，跌退中灌下一个9级血瓶才没有被强杀掉，一张脸几乎扭曲的看着我：“逍遥自在！艹，他怎么会在这里？！”    我单手一张，低喝道：“侮辱我斩龙兄弟者，虽远必诛！”    “轰！”    洪荒界爆发，直接穿透了游弋的身体，爆出了一个大大的双倍伤害DD    “9024！”    ……    看着游弋缓缓的倒下，未必平凡一脸震惊：“操，逍遥自在来了……兄弟们，一起上，他们最多也就4个人，不足为惧！”    我剑锋一横，秦王剑微微剑吟，寒铁剑则氤氲在寒霜之中，身后战袍飞扬，烈焰神虎匍匐在身边，我直视前方，淡淡的对身后的三个人说道：“王将、曙光，你们保护好若雨，这里暂时交给我了，你们辛苦了，休息一会……”    王将连连点头：“嗯，盟主小心！”    ……    侧方，一名弓箭手团队长怒吼一声：“上，七星箭齐射，灭掉他，只有一个人的逍遥自在，何足为惧？宰掉他！”    先发制人，后发受制于人！    我一言不发的急冲10码，秦王剑一摆，七颗流星窜动在剑刃之上，七星碎岳斩就那么轰了出去，“嘭”一声后，一群弓箭手尽数只有残血了，其中甚至还有不少人直接被秒杀，烈焰神虎咆哮而出，踏火奔袭在残血的人群中，惨嚎声不绝。    一转身，十几个近战系玩家冲了过去！    我不禁一笑，双剑微微一摆，猛然冲向了人群，秦王剑猛然一探，直接刺入一名剑士的胸口，寒铁剑回旋激荡，“铿”一声撞开了一名狂战士的战斧，身体旋转，双刃乱舞的切割进攻，以我的防御力根本不需要畏惧这群人的攻击，两柄剑迅速染满了鲜血，猛然突进将一名弓箭手杀掉之后，双刃齐齐的平推而出！    “噗嗤！”    “5772！”    一名64级三转剑士一脸惊愕的站在那里，就这么被我一击秒杀了，大概打死也没有想到连我的一击都受不了，而我身后，十几具尸体躺在那里，我自己却已经在10%吸血效果下满血了！    “操……”    一名万人冢的团队长级骑士玩家倒吸冷气：“这攻击速度和攻击力也太丧心病狂了吧？还会吸血，这逍遥自在是打不死的吗？小三小五，跟我上，做掉他！”    他带着两名刺客冲了过来，刺客一起发动绝踪步和神舞，移动速度暴增，这是要操作眩晕杀掉我的攻击节奏！    “刷！”    右翼的刺客快速晃动匕首，凿击的前奏！    我迅速一个突进，寒铁剑闪电般掠过，“铿”的一声，对方凿击的匕首被我直接磕撞开，技能蓄气被破坏，秦王剑顺势一击，杀掉，寒铁剑平举，猛然扫过身后，另一名刺客惨哼一声跪倒在地，迅速解决两个刺客，我猛然蹬踏地面冲向了骑士，秦王剑、寒铁剑迅猛交织在他的胸前，连续五次狂攻，骑士一言不发的跪倒在地，眼睛睁圆。    ……    “洪洪洪……”    远处，火光熊熊，至少30+名灵术师在引导魔法，而我的气血也只有50%不到的，不知不觉就被集火打成了这样！    扬起手臂，两枚神兵符晃动，直接一个神兵阵落下，同时召唤墨家五卷七星位，七星位置印在了人群中，下一刻我踏碎时空法则，直接传送到远处，七星碎岳斩加上烈焰神虎的踏火奔袭肆虐在灵术师的人群中，惨嚎声不绝，不等对方的下一轮魔法，我直接又是一个七星移位，烈焰神虎加持烈焰甲，砍杀在灵术师的人群中，如入无人之境！    ……    “咕咚！”    王将睁大眼睛，看着混乱的战况，咽了下口水，说：“曙光，这……这才是我们斩龙巅峰玩家的实力吗？太……太可怕了……”    破晓曙光提着长剑：“嗯！”    若雨mm张大小嘴：“好强……盟主真的好强啊……就一个人……”

 第三百五十章 追寻
    “铿！”    身后一阵彻寒，带着火辣辣的痛感，那是被利剑撕破防御的效果，我猛然急停，转身就是一次寒铁剑撩开对方招架，秦王剑带着巽风斩落下，那剑士立刻倒地。    “沙沙沙……”    抽身急退，避开一片弓箭手的攻击，同时给了个命疗术给烈焰神虎。    一阵激烈的厮杀之后，雪地上已经是尸横累累，万人冢的近200人被杀得七零八落，至少阵亡上百人，我的秦王剑也已经杀人饮血达到了50层，提升50%攻击力，更让这群人心惊胆寒了，同时，一轮猛攻之后，我也发现了游戏里的双剑流与现实中略有不同，在格挡与进攻的过程中根本不会像是我现实里那么得心应手，必须要慢慢融合才行。    “铿！”    抬手将寒铁剑归鞘，我只握着一柄秦王剑，嗯，双剑流的战术昙花一现，不能让这群人太了解我的战术了，否则以后对我也不利，并且剑锋寒、飞龙在天、汪泽诚等人也会研究我的战术，一旦双剑流被剖析完全，那就威力大减了。    万人冢的一群人只剩下不到一半了，未必平凡提着战斧，气得浑身颤抖的站在那里，眼睛里满是怨毒之色：“ctmd，逍遥自在到底是不是人，居然一个人能杀掉我们那么多人……”    一名长老级玩家低声道：“盟主，我们的几个控制技能玩家都不在这里，根本奈何不了逍遥自在，据说上将王翦带着一支斩龙第一分盟的百人团挺进寒林墓地了，我们是撤退？还是召集更多人在寒林墓地跟斩龙继续周旋？”    未必平凡目光一寒：“哼，没有必要跟他们在这里浪费时间，撤退，我们还有更加重要的任务，跟苍诚联系一下，晚上去推火石峡谷里的两个灵禹阶boss，近战攻击系的玩家由我提供！”    那长老浑身一颤：“老大？又是我们提供近战系攻击，每次要杀灵禹阶boss，我们至少要有上百个兄弟掉级，可是英雄冢第一分盟给我们的都是什么样的补偿啊，一个人100g这算tmd什么补偿，把我们兄弟当成叫花子打发了？”    未必平凡冷笑道：“你小子就别不满足了，招我的意思去办，尽快选好出发的阵容，另外，这些话千万不要对别人说，我们还有许多地方要仰仗汪泽诚的力量，嘿嘿……你小子不是特别喜欢苍瞳林婉儿吗？好好干，或许……”    长老狂喜：“或许有机会一亲芳泽？”    未必平凡笑了：“亲你姥姥，你小子要是敢打林婉儿的主意，汪泽诚绝对会把你碎尸万段，到时候连我都保不住你，我跟你只说一次。”    “好，我……我知错了老大，我们现在撤退？”    “嗯，撤！”    于是，丢下了100+具尸体，万人冢主盟的玩家纷纷撤退，而几道白色光芒闪烁之后，我身后另外17个斩龙第一分盟的玩家也纷纷复活了，王将回满气血，提着战斧走上前，哈哈笑道：“盟主，多亏你来了，否则我们非得被24小时循环守尸体不可！”    我将秦王剑也一起归鞘了，转身笑道：“怎么可能，我们斩龙绝不会允许自己的兄弟被24小时守尸的，这么丧心病狂的事情，必须全力回击！对了，你们怎么会跟万人冢的人在这里起了冲突？”    “是这样的……”    王将转身，指了指身后的若雨mm，道：“若雨的哥哥本来是在杭州打工的，后来进了蓝水街的一个酒吧里当保安，大约干了3个月不到，就在前段日子，若雨的哥哥就突然消失了，再也不跟家里联系过，但是若雨认出来，万人冢的那个游弋，就是若雨的哥哥去那家酒吧当保安的介绍人，所以若雨一直在追寻线索，就在不久前，进入寒林墓地追踪他们，然后就被伏击，损失惨重……”    我微微一怔，看向若雨，迈步走到她的面前，说：“若雨，你的哥哥……在蓝水街打工？”    “嗯！”    若雨脸上带着担忧：“哥哥快一个月没有跟家里联系了，他……他帮我买完这个游戏头盔之后就好像突然消失了，一样，我好担心他，我去杭州的那个酒吧找过三次，他们都说从来就没有秦蒙这个人出现过，我……我好担心哥哥……”    说着，硕大的泪珠顺着若雨的脸蛋滑落，她带着哭泣声：“那个游弋，我认识他，他就是哥哥当初说的那个朋友，但是他也不认账，说从来没有见过秦蒙这个人，我该怎么办……我好担心哥哥，我怕他已经……已经……”    我咬咬牙，心里有种不安的预感，说：“若雨，你叫秦雨？”    “嗯！”    我深吸了口气，安慰道：“秦雨你不要担心，我会找人帮你追查你哥哥秦蒙的下落的，放心吧，我在杭州还是有些人脉的，而且现在是法治社会，你哥哥不会有事的，别太担心，你……你现在在哪儿？”    “我在苏州上学……”    “嗯，你别再来杭州找哥哥了，我会帮你找，好吗？”    秦雨抬头看着我，一双美目满含泪水：“盟主，你说的是真的吗？你会……你会帮我找到哥哥吗？”    我点头：“嗯，无论如何，我会给你一个交代的，放心吧，我一定能找到你哥哥，你不要太担心了知道吗？我加你的好友，把手机号码给你，你有什么线索直接打电话给我，但是不要自己去追查了。”    “嗯。”秦雨拿到我的手机号码之后，又看着我：“盟主，我……我还是担心，哥哥不会已经……会不会已经？”    我无奈一笑，抬手扶着她的肩膀，低头道：“你别胡思乱想了，事情没有你想象得那么糟，要安心一些好吗？”    “嗯……”    一旁，王将也申请加入我的好友，发来一条消息：“盟主，小雨的哥哥……是不是真的会出事？我总感觉，你有什么事情在瞒着大家，我也很担心若雨，怕她会经受不起这个打击，她在苏州上学，父亲早逝，就一个母亲，全靠哥哥在支撑整个家啊，一旦她的哥哥有什么不测，我担心小雨会受不了这个打击……”    我转身看了看王将，回复道：“不用太担心，有些事情不能让你们知道，但是请相信我，我一定会全力帮秦雨找到她的哥哥。”    王将握了握拳：“盟主，谢谢你……虽然我不知道你是干什么的，但我知道你是一个值得信任的人，你一定要帮小雨，她……她真的好可怜……”    我点头，回复：“嗯，你们既然加入了斩龙，那就是我的兄弟姐妹，我绝不会坐视不理你们的事情，放心吧，不超过半个月，我一定会追查到秦蒙的下落。”    “嗯，那就好，随时保持联系！”    “好……”    ……    不久之后，大雪之中，王翦风尘仆仆的带着百人团赶来了，却发现战斗已经结束了，提剑无奈道：“我勒个去，那么快？”    王将笑道：“盟主你来晚了，逍遥盟主已经帮我们解决这些战斗力只有五的渣渣……”    王翦嘿嘿一笑：“我就知道，逍遥哥在这里肯定能力镇全场，其实我带大家过来是刷怪的，好啦，你们几个加入团队，我们今天就进军寒林墓地的深处了……”    “嗯，好嘞！”    ……    目送大家走远，我没有说什么，回城，把所有的回神草炼制成了回神丹，但是依旧还有47%的熟练度才能升到10级炼丹术，没有办法，只能继续等等了。    一直到晚上7点多的时候，下线，陪林婉儿、东城月吃饭。    “今天斩龙的发展怎么样？”围着小餐桌，林婉儿笑吟吟的问我。    我抿抿嘴：“呃，还好，就是pk+练级嘛……”    东城月嘻嘻笑：“逍遥哥哥，听说你在一张叫寒林墓地的地图里一个人单挑万人冢的200人，并且打退了他们，好神奇的说，三大主城现在到处都有你的传说了……”    我无语。    林婉儿轻笑：“说说吧，双剑流之后，感觉怎么样？”    我沉吟一声：“格挡操作空间大大提升，攻击输出也提升了至少50%左右，唯一的缺陷就是攻击速度太快，有时候会命中率降低，所以还有很大的锻炼提升空间……”    “嗯，加油！”林婉儿看着我，却又说：“不过，双剑流要偷偷练习，不能总让别人看到你的战斗录像，特别是双剑流的战术风格，现在不知道多少人把你当成假想敌而剖析你的战斗细节呢……”    “嗯嗯，我知道啦……”    “吃完饭，你有什么打算？”    “呃……”我想了想，说：“婉儿你和东城回去上线或者休息，我回一趟警局，办点事情……”    “你又要丢下我和东城了……”美女大小姐撅起小嘴，像是邻家女孩一样的撒了个娇。    我差点就抵挡不住说“好，你干嘛我陪你干嘛”，但还是忍住了，说：“好了，婉儿乖，这件事情真的对我很重要？”    “能透露吗？”    “嗯，斩龙的一个成员，她的哥哥在杭州蓝水街酒吧失踪了，我要帮她追查她哥哥的下落。”    “好……”林婉儿温顺的像是一只小猫：“那我回去练级，等你回来……”    “嗯！”    ……    送两个mm回到女生宿舍，我掏出手机，拨通了沈冰的号码DD    “哟，李逍遥？什么事，想我了？”沈冰的声音依旧妩媚得让人融化。    我笑笑：“沈冰姐，帮我个忙！”    “哼，我就知道，什么事？”    “帮我追查一下秦蒙这个人最近一个月的所有网点行为，他失踪了，我怀疑跟血镰有关，你帮我查查好吗？现在就查，我马上来基地。”    “嗯，好，直接来技术科我的办公室！”    “好！”

 第三百五十一章 守护者小队
    晚上九点许，杭州西湖区特别行动组所在的警区秘密基地。    门卫处，我抬头看向扫描眼，虹膜扫描确认身份，荷枪实弹的警员冲我微微一笑：“李队，来了？”    “嗯，我进去了。”    “好！”    进入基地深处，到处都是绿化林，这里新建了不足一个月，在警区的深处，非常隐秘，而我们特别行动组担任的任务又非常神秘，所以便选择了这里，最近南京方面给我们加派了人手，这里也就成了浙江区域的指挥中心了，主要攻略目标就是拥有超能量的非普通人类，也可以说，特别行动组是一个执行普通警员甚至军队都无法执行的任务的强大组织。    ……    一座偏矮的平房下，秘密基地的入口，我精致而入，地下数层，灯光通明，训练室里，一群特别行动组成员正在电子模拟设计，一道道红外线落在标靶上，同时训练室飞速计算移动射击的分值，我转身看了看，一旁，走出一个身穿特别行动组衣服的mm，笑道：“李队，你来啦？”    “嗯，带我去技术科。”    “好！”    我一边走，一边看着两侧的训练项目，这mm微微笑道：“这几天，在上海、厦门、深圳等几个发达城市里都出现了类似于殖装人的组织，虽然没有对外宣布，但是上面已经高度关注了，王队也觉得一场风波即将降临大陆，为了应对殖装人的敏捷速度，大家都在积极训练枪法以及对纳米子弹设计轨迹的掌握，因为纳米弹的燃烧会产生高热，所以，弹道都会产生一些偏斜。”    我试过纳米弹头，确实会产生偏斜，弹道的上扬曲线非常明显，压低一下枪口就可以了，看着这mm肩膀上的徽记，我说：“好像……特别行动组要重新命名了？”    mm笑着点头：“嗯啊，你的消息倒是非常灵通，你直接问王队好了，他也在技术部里观察最近的情报呢……”    “嗯！”    ……    再往前，技术部到了，偌大的空间里密密麻麻满是电脑，这里几乎是全浙江省的警方计算机精英集合地了。    沈冰坐在一台电脑前，十指如蝶翻飞，正在查阅着资料，王信则抱臂站在一旁，我轻声走近，道：“王队，你也在啊！”    王信点点头：“李逍遥，这个秦蒙，你认识？”    “不认识。”我摇头，道：“不过他的妹妹叫秦雨，是我在天命这款游戏里所建立的行会里的一个成员，秦雨一直在追寻哥哥的下落，而且秦蒙之前是在游弋手下做事，游弋恰巧又是万人冢的人，万人冢的成分太不简单了，上次我们抓到的董丰就是万人冢的副盟主，所以我怀疑游弋也可能参与了殖装人的事件，这一连串的事件联系起来就很简单了，秦蒙极有可能参与了殖装人的实验，所以找到秦蒙对于我来说非常重要，这可能是一个突破口！对了，董丰的审问怎么样了？”    王信眉头紧皱：“别提了，死活不愿意开口，我们甚至请动了国外的审讯专家，还是没有什么结果，所以……南京方面来人了，要对董丰进行dna**分析，因为董丰本身也是殖装人，两天前，他把牢笼硬生生的撕破了，差点就越狱……”    “靠……”我握了握拳头：“那王队你打算怎么处理董丰？”    “不知道，看南京方面的意向吧……他们对董丰非常重视，孙翔将军几乎每天都在关注殖装人的基因变异解析进度，董丰是我们抓获的唯一一个活着的殖装人，他的身体在发生变化，产生鳞片的时候dna波动非常明显，是个不可多得的研究对象！”    我吁了口气：“其实，更应该着手的是通过董丰挖出血镰的幕后主使，是谁提供了殖装人的技术，这才是最大的问题，只要挖掉这毒根，这一连串的事件才算是真正有个结果，对吗？”    王信点头：“嗯，我知道，不过这件事情需要从长计议，其中不少掣肘难为的地方你也该明白，不管是哪个势力提供了这种技术，它一定在中国拥有非常庞大的势力网和关系网，否则也不可能悄无声息的就实验出那么多恐怖的殖装人。”    我伸头看看沈冰，道：“沈冰姐，找到了吗？”    沈冰注视着屏幕，摇摇头：“只能确认秦蒙在两个月前进入蓝水街的夜幕酒吧，很巧的是，夜幕酒吧的老板就是我们抓获的董丰，之后，秦蒙的一切消息就全部失踪了，并且我用云计算查询了好久，发现秦蒙的搜索引擎被加密屏蔽了，要破解这些加密程序还需要一点时间。”    我轻轻靠在身边的座椅旁边，抱臂看着不断跳动的屏幕，说：“沈冰姐，大约多久能破解掉？”    “不知道……”沈冰眨了眨眼睛：“大约……大约要7小时以上。”    “那……”我咬咬牙：“沈冰姐今天连夜加班吧，我在这里陪你，直到找到秦蒙的下落为止，不然实在是放不下心……”    “不会吧？”沈冰抬头看着我，笑道：“你小子不会是喜欢上了那个秦雨了吧？不然怎么会那么心紧她的哥哥？”    我不由苦笑：“怎么会？我只是……只是在游戏里看到秦雨哭了，秦蒙是她和妈妈唯一的依靠，这样的哥哥不该就这么消失掉，如果可以的话，一定要全力把秦蒙从血镰的手里救出来。”    “好吧，我尽力而为！”    “嗯！”    扫了一眼沈冰手臂上，一个非常鲜艳的盾形徽记，上面印着五星红旗以及杭州所属的图案，然后就是一个大大的“守护者”三个字。    我不禁讶然，转身看着王信：“王队，特别行动组更名了？”    王信微笑点头：“嗯，一个星期前的决议，全国每个中上级城市都拥有一个特别行动组的基地，统一命名为守护者，因为我们这群人是不会出现在大众的视野内的，我们甚至比特种兵更加神秘，所以我们是每个城市的守护者，但是却又不为人知，怎么样，这个名字够酷吧？”    我一伸手：“拿来！”    “拿什么？”王信瞪眼。    我也瞪眼：“我也是守护者组织的成员之一，难道我没有番号什么的吗？”    “哼……”王信撇撇嘴：“小赵，去把李逍遥的袖章拿给他！”    “好！”    带我过来的mm答应了一声，不久之后折返回来，手中捧着一枚一样鲜艳的袖章，五星红旗、地区所属等图案与沈冰的一模一样，只不过中间不是“守护者”三个大字，而是一个大大的“护”字，顿时我脸都绿了：“为什么我的不是守护者，而是护？这护到底是个什么意思啊老大！？”    王信笑了：“因为你是我们杭州区域守护者小组的队长，这也是孙翔将军亲自任命的，所以当然不一样了，怎么，不满意？”    我捧着袖章：“呃……好吧……”    一旁，沈冰嘻嘻笑：“有什么不好的？多么拉风的护字，这是一种幸福的祝愿，你小子正是身在福中不知福……”    我脸上的肌肉都差点抽搐了：“那我以后参加行动可以不佩戴吗？”    王信摇头：“必须佩带，否则被自己人误杀了怎么办？”    我咧咧嘴：“好吧……”    ……    继续守在技术部里，然后看着沈冰忙碌，她的脸上渗出细细的汗水，不断的进行各种技术操作，并且时不时的回头看向王信DD    “王队，给国安局打个电话，开放c开头的文件查询权限。”    “王队，我需要军方授权我的账号。”    “王队，去帮我买一份夜宵，我要吃鱼香肉丝，给李逍遥买一份尖椒炒猪心，我知道那小子喜欢吃那个……”    王信：“……”    ……    一直等到第二天凌晨7点多，忽然间，沈冰一指屏幕，道：“查到了！”    “嗯？”    我和王信急忙凑过去，果然，在一项机密文件上，赫然是一个年轻男子的头像，然后是一连串的注射数据与反应明细，这是一个研究组织的机密文件，而这个男子就是秦雨的哥哥秦蒙！    王信紧握拳头：“这些人体试验……是在什么地方进行的？”    “卫星正在锁定，稍微等一下！”沈冰脸上满是细汗，又过了几分钟，屏幕上的地图跳动完成，卫星锁定着杭州市西湖区的某处地图！    “找到了！蓝水街，夜幕酒吧一旁的洪升商场，目前正在装修，但是三维数据锁定显示，这个实验室就在洪升商场的地下三层！”    “真隐秘，原来躲在这里！”王信手臂上的青筋都出来了：“这群畜生，把正常人变成那种怪物，老子终于找到你们了！”    “我们什么时候行动？”我问。    沈冰道：“马上就天亮了，我们公然过去容易引起注意，等明天天黑吧！”    “嗯！”王信道：“明天凌晨0点，准时出发！李逍遥，由你带队，必须一举剿灭这个实验室，但是要务必小心，他们一定有防范。”    “知道了……”    ……    正在这时，我的手机响了，是若雨mm的号码，接通之后，电话另一头就传来她轻轻的哭泣声DD    “老大，找到哥哥的下落没有？我……我担心他，妈妈刚才给我打电话，哭得好伤心……我……我该怎么办？我该怎么办……”    我咬咬牙：“小雨不用担心，我会找到你哥哥的。”

 第三百五十二章 圈套
    翌日，上午继续探索寒林墓地的地图，又采集到了少许的回神草，然后到了近中午的时候，抹茶的一条信息来了DD    “老大，我们第一分盟的王将，今天从徐州来苏州了，下午1点到，你知道吗？”    “不知道，怎么了？”我问。    抹茶打开通讯器，道：“好像是因为若雨的事情，据说，若雨在上完课之后就买票坐车来杭州了，大概一小时内就能到，应该是因为她哥哥的事情，所以……”    我皱了皱眉：“若雨怎么那么不听话，唉，过来就过来吧，中午接待一下他们两个，我也过去工作室那边。”    “嗯，我这就跟他们联系，大概也应该到了，那就……那就在湘味轩订一个包厢？”    “好，好了告诉我，我直接过去。”    “好！”    ……    中午，就没有陪林婉儿、东城月，只身前往湘味轩。    包厢内，抹茶、宋寒、冉闵和狐狸四个人都在，另外还有两个人，一个是正在上学的若雨，大约20岁的模样，挺漂亮，7分美女，另外一个就是第一分盟的王将，一个20出头的青年，浓眉大眼，一见我来，马上站起身，恭敬道：“盟主！”    我笑笑：“不用拘束，坐吧。”    若雨mm眼睛通红，看着我说：“老大，我真的……我真的一点办法都没有，哥哥没有丝毫消息，警方也无法追查到他的下落，我想……我如果能在杭州，或许能找到他，至少……至少我能距离哥哥近一点。”    我吁了口气：“小雨别太担心，会找到你哥哥的，你……你今晚就暂时住在斩龙工作室吧，跟抹茶住在一起，这样我能放心一些。”    “嗯……”    ……    安顿好若雨和王将，我便在工作室里待了一会，查看一下最近工作室的出入细则，虽然我们拥有了国色商铺，可谓是日进斗金，但是斩龙工作室丝毫没有染指商铺的资金，所有的收入都来自于大家打到的装备等虚拟物品，好在抹茶、冉闵等人的实力提升极快，工作室的总体收入还是非常可观的。    若雨一下午哭了好多次，王将细心安慰与照料，我们都能看得出来，这小子确实很关心若雨，或许这也是爱情萌生的结果，而对于若雨的遭遇，除了祈福我无能为力，秦蒙落在了血镰手里，生死难料，只能看天命了。    一直等到晚上10点多的时候，我穿好一身衣衫，然后把小黑带上，整装待发。    抹茶笑道：“老大，大半夜的穿得那么帅，要去哪儿？”    “呃……”我愣了愣：“去帮若雨找哥哥啊，哈哈，半夜出门比较方便一些……”    坐在沙发上的若雨mm马上站起身：“老大，真的吗？虽然……虽然我觉得你是在骗我，我觉得你穿的那么帅，去酒吧还差不多，还带着一把吉他……”    我默默无语：“小雨要信任我，说是去帮你找哥哥，那就是找了……”    “好吧……”    若雨难得的露出一抹笑容：“那老大加油！”    “嗯，在家里等我的好消息吧！”    “嗯嗯！”    ……    出门，直奔基地，在那里，20人守护者小队行动组已经准备完毕，而我飞快的换上一身行动服，掏出衬衫里的袖章，“啪”一声拍在肩膀上，随后拔出两柄军刀插在双腿边的特制袋子里，将小黑绑在身后，手枪配备，由于行动不需要，这次就不带狙击步枪了。    一群人纷纷准备完毕，王信一挥手，道：“李逍遥带队，沈冰你熟悉那里的环境，你也跟着一起去！”    一旁，全副武装的沈冰笑着点头：“好嘞！”    我瞪眼：“沈冰姐，你也去？”    “怎么，怕我拖累你？”    “不是，只是……”    “没什么只是的，走吧！“    “好……“    ……    上车，趁着夜色，缓缓的驶入城市深处，午夜12点，车子缓缓的停在了小巷之中，我伸手一挥，一群人飞快下车，却没有发出太大的声响，沈冰提着一把冲锋枪就要走，却被我一手抓住，她回眸看我：“小子，你想干嘛？”    我看着她：“沈冰姐，你跟着我走，注意小心……”    “好吧！”    前方，一名行动组成员将商场大门的锁给剪掉，一挥手，众人鱼贯而入，在进入商场内的那一刻，沈冰打开了枪支的照明灯，顿时正在整修的商场一角一片通明，沈冰低声道：“就是那扇门，直通向地下室，下去！”    两名成员飞快轻轻打开门，一路摸索了下去。    我意海延伸了出去，却没有感受到任何一丝超能量，至少在5公里内没有任何超能量的迹象，于是有些心里隐隐不安，但是既然来到这里也不可能回头了，便跟着下去，地下密室的楼道潮湿阴暗，皮靴踩在上面发出噼噼啪啪的轻响，鼻间氤氲着一丝奇异的气味。    “怎么了？”沈冰也注意到我的反应。    我皱了皱眉：“我闻到一股气味……”    “什么气味？”    “人类血肉的气味……”    “……”    这时，三名成员围在一扇门的前方，说：“头，这下面就是三层地下室了，但是上了电子锁，怎么办？强行破门吗？”    “让开！”    我抬手拔出小黑，冲上前，凌厉一击！    “铿！”    电子锁直接被劈成了两半，发出尖利的报警声，沈冰走上前，伸手拔掉了一条电线，顿时报警声消失，大门开启，传来了更加浓郁的气息。    我疾速抬起手，冲锋枪上的灯光落在阴暗的密室之中，却只见这偌大的密室里到处都是巨大容器，里面有的装载着人类的身躯，有的只是一截肢体，液体泛着水泡，上面还遍布着各种不同颜色的鳞片，那些大约都是实验失败的结果。    “不要动任何东西！”我大声道。    沈冰手里捧着仪器：“李逍遥，我看到……我看到前方的那个容器里有强烈的生命反应，这是怎么回事？”    “什么？强烈的生命反应？”    “嗯！”    一名队员直接飞奔上前，伸手就要打开那矩形钢铁容器的开关。    “住手！”    我急忙喝止，走上前，看了看，容器上面跳动着一个个信号灯，完全看不懂，沈冰也走上前，说：“这里面，应该有人类，或者说是大型的动物……”    “头，开还是不开？”一名守护者队员问道。    我咬咬牙：“不开难道还空手而归吗？你们让开，我去开！”    “为什么？”沈冰问。    “我去比较安全！”    沈冰一把拉住我：“不行，你是队长，你怎么能去做那么危险的事情？！”    我低声喝道：“沈冰姐，听我的命令，正因为我是队长，必须我去，所有人后退，直到确定安全为止，快点！”    一群队员纷纷后退，我则走上前，伸手握住那巨大容器的把手，缓缓开启，顿时“吱吱呀呀”的声音响起，一阵阵蒸气升腾而起，当我探头一看的时候，却猛然一惊，这容易里赫然装着半截人类的躯体，只有胸部到头部那么多，其余的全部切割掉了，并且，这人的眼睛还是睁着的，露出一抹狞笑的看着我：“你终于来了吗？”    在他头部旁边，赫然是一个微型的计时器！正在滴滴答答的响着。    糟！    我急忙大喝一声：“后退，有炸弹！”    倒计时只有1秒而已，就在我喊话的那一刻，就已经看到火光在窜动了，短短的1秒钟内，我直接将气息提升到了巅峰状态，一道道的气形成了气旋萦绕在身体周围，这是我唯一能想到的自保方法，一转身，猛然张开手臂抱住距离我最近的沈冰。    ……    “轰！”    巨大的轰鸣声从身后传来，身体一片灼热，怀里的沈冰更是一声惊叫，火焰吞噬了至少数十米内的范围，一群守护者的队员急忙扑倒在地来躲避炸弹碎片的袭杀。    后背传来痛彻心扉的疼痛，我知道，我的御气就算是巅峰也挡不住现代炸弹，并且，我还将气旋扩大来保护怀里的沈冰！    脑海里一片空白，只剩下沈冰充满担心的尖叫声。    ……    “李逍遥……李逍遥……”    再次醒来的时候，我已经躺在商场的大厅里了，沈冰泪流满面的扑在我胸前，看到我醒来之后立刻擦着眼泪说：“你终于醒了，你终于醒了，太好了，太好了……”    我费力的动弹了一下身体，看看周围，说：“沈冰姐，我们……我们中圈套了，是不是？”    沈冰擦着眼泪点头：“嗯，血镰的这群畜生，为我们设下这么一个局……”    “损失怎么样？”    “队员牺牲了一个，伤了6个，你伤得最重……”    我感应了一下身体的情况，说：“后背被切入了两道弹片……快点送我回基地。”    “嗯。”    其实，幸好是我开启了气旋，否则恐怕两道弹片绝对能穿透我的身体，那就没救了。    ……    回到基地，王信急得眼睛都红了，一拳轰在桌案上：“畜生，这群丧心病狂的畜生，老子……老子一定要一锅端掉他们！”    我颤巍巍的站起来，伸手一拍王信的肩膀：“军医到了没有？给我取弹片吧……”    ……

 第三百五十三章 新战略
    第三百五十三章新战略“当……”    一枚带血的弹片落入清水容器中，血液马上在水中散开。    我皱了皱眉，静静的趴在那里，沈冰拿着毛巾帮我擦了擦额头上的汗水，很温柔的轻声问道：“李逍遥，疼吗？”    “打局部麻药了，你说呢？”    “嗯，好吧……”    王信的身边，一个身穿白大褂、大约50岁上下的专家用镊子夹起了弹片，伸手在上面轻轻抚摸了一下，说：“这弹片的材质是钛合金，硬度非常高，李逍遥是修炼者中的御气级，已经突破了炼体级，体魄的强度远远超过平常人，但是这钛合金的弹片却能轻松切开他的皮肤，这群人……不但精于算计，而且对我们的人非常了解，知道我们的弱点……”    沈冰手臂一颤，脸上带着悔恨：“都是我……是我太大意了，如果不是我昨晚留下了访问记录没有抹去，他们就不会觉察到有人解密了他们的保护程序，也就不会在那里设计了一个圈套……”    “现在的问题是……”    王信叹了口气道：“好不容易找到的线索又没有了，我们依旧没有找到秦蒙的下落，他们在商场地下室里布置的东西也被完全炸毁，一点线索都没有了。”    我抬头看看王信：“就不能直接从魏凡下手吗？”    “不能！”王信断然道：“魏凡昨天还以宋风娱乐公司的ceo身份被文化部的官员接待了，目前上面非常重视娱乐文化的发展，所以我们决不能在这个时候动魏凡，他现在就等于是一块烧红的木炭，我们拿起来也会烫到自己，上次，我们抓了董丰这件事，也还是孙翔将军反复斡旋才平息下来，否则董丰恐怕早就放出去了，有几个大员……要了好几次人，压力太大了！”    医生帮我缝好伤口，上好药和绷带之后，我坐起身来，麻药的效果散去大半，挥了挥手臂，力量几乎没有任何的损失，对于一个突破炼体级境界的人来说，这点伤确实算不了什么，看着一旁容器里的三枚弹片，我说：“要不这样，我脱离守护者行动组，以个人的身份去查，这样我就不会忌惮魏凡的势力了，王队你说呢？”    “不行，太冒险了！”王信摇头：“你知道吗？之前我们遇到的敌人不过是对方的冰山一角，魏凡不但拥有殖装人，甚至还有一些跟你一样的人，这些人原本不问世事，潜心修行，但是在魏凡一掷千金下，他已经笼络到了至少5个以上御气级的高手，守护者的总部也认为我们不能轻视魏凡，杭州是魏凡的宋风娱乐所在地，这里最为凶险，决不能让人一个人去涉险，你李逍遥一旦有个意外，我们守护者行动组就再也没有第二个李逍遥了！”    我无奈一笑：“那就这样一直被动吗？”    “不会……”    王信眯着眼睛，目光一寒，道：“魏凡训练那么多的殖装人，无非是为了巩固自己在南方黑系的地位，这些殖装人的训练与进化需要一个不小的空间，所以他们一定有个类似于工厂型的生产线，我已经在搜集殖装人的dna进化数据，凭着这些进化数据，半个月内一定能挖出那工厂的所在地，找到这个工厂，就能掌握绝对有利的证据，到时候就能对魏凡直接下手了！”    我不由得一笑，没有说话。    王信瞥了我一眼：“你小子笑什么？”    我直言道：“王队，不是我瞧不起我们的情报部门，其实别说半个月，就算是半年也未必能找到血镰训练殖装人的地方，而且，血镰绝对没有我们想象的那么简单，沈冰黑了他们的网，他们就能反戈一击给我们下个圈套，可以说，血镰在技术实力上根本不逊色于我们，这个帮会太不简单了，背后一定还有一个更加雄厚的集团在支撑着，一切都没有我们想象的那么容易。”    沈冰愕然，点点头：“仔细想想确实是这样，他们的数据库被我访问之后，24小时内就安排出这么一个圈套，一定有高手。”    我继续说：“而且，魏凡之外，血镰的任何一个主要负责人都已经像是风一般的消失了，我们根本找不到，也无从下手，整个血镰都仿佛变成了透明的，我们捕风捉影，最后一定会无所收获。”    王信：“那依你小子看，怎么办？”    “还有一个线索。”    “什么线索？”    “魏凡在游戏里的公会DD万人冢，我几乎可以确认，魏凡这群人一定都在天命游戏里，万人冢公会没有消失，我们就能从中入手，从万人冢公会来剖析这个神秘组织。”    王信微微激动：“果然是这样的话，那就太好了，我们要怎么办？”    我摇头：“不知道！”    沈冰在旁道：“派卧底进入万人冢，跟这群人混熟了，然后或许能够得到非常有利的情报。”    “但是……”我触碰了一下手臂上的伤口，有些疼痛，继续道：“但是怎么才能安排卧底进去？没有合适的人选不说，万人冢一共也就500成员，并且都是殖装人，拥有天赋技能，他们轻易是不会收新人的，根本没有可趁之机。”    沈冰微微一笑：“没有机会，那就创造机会，我也了解了一些情况，魏凡在游戏里叫做‘未必平凡’，本身就是一个睚眦必报、恃强凌弱的家伙，而且对天命这款游戏也非常狂热，所以等级才会那么高，只要有狂热，那就有弱点，李逍遥，我有个策略，看你愿意不愿意了。”    “什么策略？”我问。    沈冰笑笑：“你创建的斩龙行会，现在也绝对算是兵强马壮了，难道不该拉出来历练历练吗？我的策略就是DD统御斩龙4000+大军，在八荒城的任何一张地图肃清万人冢的成员，有可能的话，彻底在八荒城地图上抹掉万人冢，更狠的是找到一块扬威令，直接挑战万人冢，让这个行会彻底瓦解！这么一来，以未必平凡的个性一定不会轻易的屈服，他会寻找更强的人去成立新的行会，到时候，我们的人就能加入了……”    我点头：“釜底抽薪，算是一个好办法，可是，谁合适去加入万人冢？我们斩龙的人基本上都被盯上了，一定会被发现的。”    沈冰马上拍了拍胸脯：“还有姐姐我嘛，我在游戏里也有账号，只要你稍微我帮我一点忙，让我在短期内建立一个行会，我会带着行会里的人一起被万人冢‘合并’，然后，机会就来了！”    “好！”    我站起身来：“那就这样决定了，我马上回去准备，对了，沈冰姐你不是天天很忙吗？怎么还有时间玩游戏？”    “没有啊，我只是晚上回去偶尔玩玩……”    王信嘿嘿一笑：“偶尔玩玩能65级三转吗？”    “要你管！”    在杭州的守护者基地里，众人都害怕王信这黑脸大帅，却唯独沈冰不怕，直接叫板，非常的威武。    ……    换好衣衫，带上小黑，小黑经过爆炸，却没有损毁，只不过被烧黑了而已，擦擦就锃亮了，没有任何关系……    沈冰开车送我回工作室，随后驱车走了，而我上了楼，工作室里一群人都坐在大厅里，上午时分，一听到开门声，若雨就冲了过来，抓住我的手臂：“盟主，找到哥哥的下落了没有？”    “啊啊……”    我一声呼痛，连退两步：“小雨，你碰着我伤口了……”    外衣下，手臂上的纱布赫然可见，若雨mm一下惊呆了，她甚至还看到鲜血渗出纱布，呆呆的站在那里，眼睛蒙上了一层水雾，快哭了：“盟……盟主，你怎么受伤了？你怎么……都是我不好，都是我不好，对不起……”    我笑笑：“不关你事……”    宋寒眉头紧锁：“逍遥哥，到底怎么了，执行任务受伤？”    我点头：“嗯，中招了！”    王将站起身：“盟主，你到底是什么人，怎么会……”    冉闵拍拍王将的肩膀：“不要问，这样对你和对李小子都好。”    王将是聪明人，决然点头：“嗯，我知道了！”    我缓缓坐在沙发里，抹茶小心翼翼的扶着我，有些责怪的说：“呜，老大，你从来不跟我们说你干什么去了，是不是大半夜的去打架了？眼睛好红……”    我笑笑：“没有关系的，这是正常性损伤，对了若雨，你哥哥的下落暂时没有查到，不过我会继续努力的，你不要太担心……”    若雨抿着红唇：“我知道了，谢谢老大……”    “这些天，你就乖乖的留在杭州住一段时间吧，小狼，安排好若雨的住宿情况，不要怠慢了人家，现在若雨回苏州学校的话，我有些不太放心。”    “知道了，逍遥哥！”    我继续道：“接下来，我们斩龙有新的行会战略了！”    冉闵眼睛一亮：“终于有大型任务了吗？哈哈，快说快说，哥几个胯下的战斧早就饥渴难耐了……”    “你够了……”抹茶无语。    我轻声笑笑，继续说：“斩龙厉兵秣马那么多天，主盟3000人满了，第一分盟也1000+人了，总人数超过4000人，所以……练兵的时候到了，接下来的一段时间内，每天捕捉万人冢行会的练级点，追杀万人冢，把他们从八荒城抹掉！另外，抹茶帮我再买一块建帮令……”    抹茶愕然：“又要建帮令干嘛？”    “有朋友需要……”    “好吧，听你的！”

 第三百五十四章 初见
    上午，悄然回到鎏华大学，由于身上的伤势也没有敢惊动林婉儿，只是给她发了条消息，让她早餐自己解决，然后就自己睡了会，一直到中午的时候才醒来，略微吃了点东西，上线，下一步战略已经即将展开了！    “刷！”    人物出现在八荒城的北门广场中，“滴”一声抹茶的消息：“老大，17w收到了一块建帮令，是九黎城的人送来的，资金已经从行会资金里扣除了，现在给你吗？”    “嗯，我在国色商铺里，直接送给我。”    “好！”    几秒钟后，斩龙美丽的幻影骑士提着一柄长剑走来，武器换了，似乎是灵禹器的样子，看起来宋寒、冉闵等一群人也没有闲着，居然打到了灵禹器，帮抹茶把武器都换了，再看装备也提升了许多，一枚威严的金色盾牌，将抹茶整个人衬得威武又卖萌。    “老大！”抹茶走上前，手捧着一枚建帮令，嘻嘻笑道：“我是不是特别能干？”    我点头：“嗯是啊，抹茶现在是我的左膀右臂了！”    “那有什么奖励给我？”    “你要什么？”    抹茶嘻嘻一笑，轻轻走上前挽着我的手臂，又撒娇又卖萌的说：“老大，昨天我逛街的时候看到一款白色的prada小包，好喜欢，你送我好不好？”    我身躯一颤：“呃，很贵吧？多少rmb？”    “2.7w啦！”    “好吧……”我拍了拍抹茶的香肩，笑道：“我们的薛柔为斩龙尽心尽力，不但实际开创了斩龙第一分盟，而且也为月倾浅分担了行会里的许多事务，作为奖励是应该的，回头我跟你一起去看看那款包包，买了送你就是了！”    抹茶抿嘴笑：“嗯嗯，老大最好了，那我走啦，宋寒他们要去刷boss，我还要去当t呢！”    “好，别太着急杀boss，可能很快就要团队活动了！”    “嗯，很快的！”    ……    目送抹茶远走，我打开了游戏与手机的串联系统，找到沈冰的电话号码，拨通DD    “沈冰姐！”    “李逍遥，什么事？”    “建帮令我已经准备好了，什么时候给你，你在游戏里的id叫什么？”    沈冰想了想，说：“我的身份必须非常保密，而且也必须跟你没有丝毫的关系，所以要找一个荒无人烟的地方交易建帮令给我，这样吧，你去八荒城的大圣堂三楼，在左边的走廊走到尽头，有一个小房间是用来堆放经文的，在那里稍等我一下，我马上过来！”    “嗯，知道了！”    看看远处的大圣堂，我身负两柄长剑走了过去，上了三楼，循着走廊一路到尽头，推开一扇潮湿的门，顿时一股腐朽的气味传来，里面满是蜘蛛网，不知道多久没有人光临这里了，许多经文书籍都已经开始腐烂了。    关上门，走到小窗那里，透过小窗就能看到八荒城北门广场热闹非凡的场面，游戏里的繁荣是有目共睹的，但是谁又知道这底下有多少罪恶？魏凡这种十恶不赦的败类也在游戏里，这个刽子手杀了多少无辜者已经无法计算，甚至许多jingcha也直接或间接的死在他的手里，在这个虚拟的世界里，太多的阴暗等着我们去发现与抹除。    “咔……”    小门缓缓开启，一个美丽的身影闪身而入，是一个身形娇小的弓箭手mm，身后的双翼缓缓收拢，是风精灵的种族，并且脸庞看起来有三分眼熟，却又让人不确信，有点像是沈冰，不过又有很大的诧异，直到她笑吟吟的看着我说“小子，发什么呆”的时候我才确认她就是沈冰，看着她就能联想到警花的迷人英姿。    扫了沈冰一眼，她头顶上的字眼挺醒目的DD    白墨颜lv-65黄金弓箭手    主城：八荒城    行会：无    职位：无    ……    “怎么样，看够了没有？”沈冰一点也不拘束，提着长弓，在我面前旋即转动一周，披风飞扬，皮甲包裹下的**也充满了年轻的张力，笑吟吟的看着我：“姐姐在游戏里的样子也挺好看吧？而且为了身份保密，我特地修改了25%上限的容貌，一点都看不出来吧？而且其实改变得还特有韵味……”    我撇撇嘴：“这种改变其实跟韩国美容也没有太大的区别，而且这个游戏id，沈冰姐你不觉得其实挺2的么？”    沈冰一瞪眼：“2你妹，哼！”    我笑笑：“好啦，我把建帮令给你，你马上去建立行会吧，还有，建帮令、建帮费用，这些是不是够该王队给我们报销？这毕竟也是为了执行任务啊……”    “那个铁公鸡……”    沈冰吃吃笑的拍拍我的胸膛：“你小子就别想啦，我上次执行任务撕坏了一条短裙，想找他报销都跟我拖拖拉拉的足足两年零三个月，哼，你想他报销十几万的建帮令，门都没有……财务部每个月拨给基地的钱都是有定额的，老家伙宁可花钱从天昕集团买先进武器也不愿意给我多买一条裙子……”    我嘴角抽搐了一下：“我能不能请问执行任务撕坏了裙子是怎么回事？”    沈冰立刻一脸委屈：“那是个漆黑的雨夜，我们执行伏击一群丧心病狂的歹徒，结果其中一个就看上我了，拼着被我拷上也撕坏了我的裙子，呜呜，我那条veromoda啊，真可惜了……”    我笑笑：“然后大白腿也被人家摸了？”    沈冰脸大一红，“啪”就给我一拳：“臭小子，要你管，哼！”    我一摊手：“喜闻乐见！”    “算啦，你这小没良心的，根本就不关心我！”沈冰握着建帮令转身，背对着我摆摆手：“我先走了，去建帮了，你加我好友吧，有事的话私聊联系，不要再见面了，不然我们的小小算盘很快就会被揭穿了的……”    “嗯！”    加了沈冰的好友，她飞身出门，而不久之后，八荒城的第n个行会出炉了，名叫“初见”，挺文艺的，跟沈冰的个性比较接近，也不知道她要从什么地方去拼凑1级行会的100人，算了，懒得管，这不是我的任务范围了。    ……    掏出回城卷轴，直接回广场，备好药水和卡片，然后在斩龙的聊天频道里说了一句：“咳咳，今天要有集体活动了，现在，谁负责情报？”    林小舞：“我，怎么了盟主？”    我：“确认万人冢的人，主要在哪儿练级？”    林小舞微微一笑：“万人冢是宣战行会，我一直在关注着呢，今天下午，万人冢有一个300人团在寒林墓地练级，另外还有一个百人团在火石峡谷方向，怎么，盟主要对这群人下手？”    我点点头：“嗯，万人冢屡屡挑衅我们斩龙，这次我下定决心要灭掉万人冢了，小狼、冉闵，调集一个斩龙主盟的精锐千人团，跟我一起去寒林墓地，今天，我们要杀得万人冢的人不敢出城、不敢上线，拼着一天不练级了！”    宋寒哈哈笑道：“好嘞，这种事情我有热情！”    李牧笑道：“盟主，我们上将家族跟你一起去，对了，第一分盟那边也要给任务，不然王翦那小子都快无聊死了！”    我：“嗯，你跟王翦联系，让他带个500人团长途奔袭火石峡谷，把万人冢的另一个百人团给灭了，无限守尸体！”    李牧大笑：“知道了！”    行会里众人群情激动了，我继续说：“万人冢也有盟友，英雄冢第一分盟就是他们的盟友，所以我们要防备苍诚的突然袭击，今天全行会都以备战状态，随时准备驰援出征的兄弟！”    “好！”    ……    出城，直奔青麟谷方向，半小时后抵达青麟谷，宋寒、月倾浅等人已经带着千人团在等待着我的到来了，林小舞提着飘零之弓，笑道：“未必平凡亲自领队，300人依旧在寒林墓地的深处练级，老大，我们这就杀过去？”    “嗯，出发！”    我一挥手臂，道：“全速前进！”    扫了一眼这个千人团的组成，清一色都是斩龙最精锐的实力，玩家平均等级几乎快要达到64级了，三转剑士、三转骑士、三转悬壶者等多不胜数，战斗力强悍程度不言而喻，并且这样的团队很难抵挡与攻破，攻击，有三转剑士的剑刃突进来破阵，防御，有三转骑士的玄天盾墙来守阵，加上冉闵、月倾浅等一群拥有s级以上技能的玩家，基本上算是攻无不克的团队了，不说横扫八荒城，至少横扫寒林墓地是没有一丝丝的问题了。    ……    “哗哗……”    寒风凛冽，硕大的雪花在峡谷中飘零。    月倾浅提着匕首，看着漫天大雪，笑道：“好美的景色啊，可惜我们是来杀人的……”    我说：“不用愧疚，其实我们是来惩奸除恶、匡扶正义的……”    “好吧，逍遥哥哥说什么就是什么……”    林小舞提着长弓，拍打着翅膀飞翔在冰雪中，指了指前方，说：“老大，他们并不远，大约1000码左右就到了，我们要不要提前做准备？”    我点头，大声命令道：“前排，剑士带头冲锋，预留好剑刃突进的冷却，灵术师、弓箭手跟着一起上，我们在第一时间杀得他们没有还手之力！”    “好！”    抬手，“铿”一声拔出了秦王剑，留了一把寒铁剑背在身后，进攻万人冢，我已经不打算展现双剑流的战术了，根本没有必要。    飘零的大雪中，一个个模糊的人影渐渐清晰，正是一群万人冢的玩家，每个人的肩膀上都有万人冢徽记，并且，许多人开启着残戮、暴走天赋，正在雪地里奔走杀怪。    秦王剑向前一指，我站在斩龙阵列最前方，低喝一声：“进攻！”

 第三百五十五章 围魏救赵？死！
    雪幕中，万人冢一名团队长级别的剑士猛然一转身，就看到了一大群斩龙的人，顿时脸sè都绿了，暴喝一声：“握了个草，斩龙的人来了！”    另一个团队长一样大惊：“他们来干什么？”    “当然是来干我们，难道请我们吃饭啊！”    “握了个草！”    ……    “挡住他们，快点，跟我一起上！”    杀怪团队的边缘，一个67级的高级骑士猛然转身，将青铜sè的盾牌猛然砸落在积雪中，雪花飞扬，玄天盾墙已然开启，右手摆动一柄长枪，怒吼道：“挡住他们，让我们的远程有时间过来，快点通知盟主，情况大不妙了！”    我飞扑上前，秦王剑撼空而下，巽风斩+寒冰烈一起洞穿了他的盾牌，双方属xìng差距略微有些大了，就算是有玄天盾墙也抵挡不住我的攻击DD    “2871！”    “2482！”    身后，月倾浅娇小的身体微微一沉，单手一扬，五指张开，一条火红sè的狐狸形象笼罩住她的上空，猛然就是一次远程袭杀攻击DD火狐之握！    “洪！”    烈焰火狐席卷而过，直接将这个被我杀到残血的骑士吞噬杀死，紧接着，李牧、一抹淡然等三转剑士纷纷冲上前，对着对方的锋线就连续发动剑刃突进，瞬间撕碎万人冢刚刚形成的盾阵，雪域千阳手臂挥舞，一个个高级魔法落在人群中，林小舞拉开长弓，流星箭拖曳着长长的光芒尾巴横穿雪海，攻击距离远的惊人。    我提剑带着烈焰神虎突进在最前方，秦王剑已经杀了11人，杀人饮血也有11层了，11%的攻击力已经略有效果，加上冉闵、宋寒、抹茶mm等人冲杀，转眼之间万人冢的阵地就已经不保，被我们连同墓地里的腐尸一起碾压了过去。    不到三分钟，至少150具万人冢玩家的尸体倒在了我们脚下，而我们的损失甚至连对方的10%都不到，实力悬殊极大！    ……    “格老子的！”    人群中，未必平凡提着战斧，怒吼道：“给我反杀回去，他们来的人不多，也就七八百人，我们还有机会，悬壶者，起死回生那些被杀掉的兄弟，快点，就是现在！”    “刷刷刷……”    一道道光芒飞起，在我身边就有三个人同时复活了，我看得心情大悦，剑锋一摆就是一次七星碎岳斩，三个人再次齐齐倒地，其中一个护腿、胸甲和披风一起爆了出来，大快人心，飞快的捡起，哈哈大笑道：“让他们起死，给他们反扑的机会，我们这次以劫掠为主！”    我这话一出口，远处的未必平凡更加愤怒了，战斧指着我：“逍遥自在你这个王八蛋，老子什么地方招惹你了，你要这样对我们万人冢？”    我冷笑：“你们在魔踪林进攻斩龙的事情忘了吗？就在昨天，你们的人守我们王将、若雨等20人的尸体，也忘了？贵人多忘事，但是我们斩龙对那些折辱我们的人也不会轻易忘却，现在就是还债的时候了，未必平凡，自作虐不可活，要恨就恨你当初为什么敢动我斩龙吧！”    “mlgbd，你tmd就猖狂！”    未必平凡气得脸sè发紫，猛然抓住身边的一个副盟主的衣襟，近乎咆哮的怒吼道：“今天老子就是要守住这里，给苍诚发消息，让英雄冢务必过来增援，否则万人冢今天就在这里完了，还有，跟飞龙在天联系，我答应他的条件，愿意结盟，前提是他们立刻来这里增援我们！”    副盟主的脸sè也紫了：“我……我知道了，老大，你松开我先……”    ……    宋寒一个轻轻的双刃合璧刺杀掉了一名骑士，嘴角一扬，笑道：“未必平凡已经快要丧心病狂了，哈哈，这个样子真可笑啊……逍遥哥，我这就和一秒英雄联系，让他带另外的2000人来增援我们，嘿嘿，就算是苍诚带着英雄冢第一分盟来了，一样让他们全部跪在这里给斩龙唱征服！”    我点头：“好！”    雪幕中，一人提剑而出，是万人冢的团队长游弋，剑锋一指前方，低喝道：“十二骑士，给我上，挡住他们，悬壶者优先起死苦行僧和骑士，我们先要守住这里才有机会反攻回去！”    一群人冲了出来，12名三转骑士，纷纷将重盾砸入雪地之中，玄天盾墙蓄势待发，看来游弋是打算靠这群人来挡住斩龙的猛攻了。    “嗡嗡……”    秦王剑之上泛起了一道道血sè光芒，我低喝一声：“李牧、冉闵，跟我一起上，倾浅用火狐之握驰援我们，别让他们的盾阵形成，给我立刻撕碎他们！”    擎剑扑杀而至，我并不出击，却肩膀一横，“嘭”一声将边缘的一名骑士撞得连连后退，拼力量他显然不是我的对手，七颗流星在剑刃之上窜动，我扬手就是一次七星碎岳斩横切在人群之中，十二骑士其中的11个全部中招，李牧趁势剑刃突进，撼空斩直接秒杀其中一个，冉闵更是旋风斩将一群骑士激荡得几乎快要飞在天上，远处，月倾浅小手一张，又是一个火狐之握，收了七八条人命，斩龙四大高手一起攻击，顿时万人冢的12骑士几乎瞬间团灭了！    “我艹……”    游弋睁大眼睛：“这……这不能够吧？居然挂得那么快……”    未必平凡有些气急败坏：“mlgbd，英雄冢第一分盟那里怎么一点动静都没有，为什么还不来增援我们？苍诚到底是什么态度，到底什么意思？”    游弋大声道：“别指望他们了，苍诚说斩龙在寒林墓地外围又聚集了2000+人，投入总兵力已经有3000了，就算是英雄冢第一分盟过来也讨不到什么便宜，所以，苍诚打算围魏救赵，带着英雄冢第一分盟的3000+人去火石峡谷了攻击斩龙第一分盟去了……”    未必平凡紧握战斧，身躯几乎有些颤抖了：“苍诚这王八蛋，分明是把我们万人冢当成一个挡箭牌，自己却去捡软柿子捏，还把我们万人冢当成盟友没有？”    游弋目光一寒：“盟主，慎言……”    “哼！跟我一起冲！”    未必平凡提着战斧怒气冲冲的开始了冲杀，却“啪”一声胸前就中了林小舞一次七星箭，紧随着一次流星箭穿透身体，再补上三连shè，顿时万人冢的盟主居然就被我们斩龙的第一弓箭手远程三技能连击给活活强杀了！    “啪嗒……”    未必平凡倒地的那刻，手里的战斧爆出来了，氤氲着烈焰，显然不是凡品。    我急忙一张手，洪荒界将一名试图捡取的灵术师秒杀，带着烈焰神虎就冲了过去，七星位位移成功，直接站在了战斧上，一剑扫开几个万人冢玩家，脚尖一勾，战斧打着晃落在我手里，啧啧，62级灵禹器战斧，挺不错，直接丢给了冉闵，笑道：“换上吧，比你的双煞战斧还要好，万人冢虽然人不怎么样，但是真心有钱！”    冉闵换上战斧，哈哈大笑：“啧啧，万人冢给我们的福利真不错啊，应该谢谢他们！”    “那就守尸体来感谢他们！”李牧一样爽朗大笑。    ……    20分钟不到，肃清了寒林墓地里300+万人冢玩家，全部变成了尸体，我带着月倾浅、宋寒等500+人留下来守尸体，冉闵、抹茶则带着其余人去附近练级，万人冢的玩家智商确实有缺陷，不到10分钟就有三次复活反扑的进攻，可惜都迅速被扑灭，只有二三十个人一起复活是根本没用的，甚至我一个人就能全部解决了。    站在雪地里，我笑看着前方一堆尸体，继续等待复活，万人冢不少人已经掉了2-3件装备了，惨不忍睹，经过这一战之后他们的装备、等级实力一定会大打折扣，而斩龙则以战养战，这一战之后装备更加jīng良，玩家也会更强。    “沙沙……”    李牧提剑走来，道：“火石峡谷方向有新的战报了，王翦带着我们的第一分盟诚然是灭了万人冢的100人，但是汪泽诚带着英雄冢第一分盟的玩家也已经正式宣战了，把王翦他们1000+人堵在火石峡谷的一个角落里，声称一定要灭掉斩龙第一分盟，否则誓不罢休！”    我眯了眯眼睛：“哼，汪泽诚还真是不知死活，既然这样，今天就顺手把英雄冢第一分盟一起收拾了吧？！”    “怎么收拾？”李牧有些兴奋。    我笑笑：“执旗尉一抹淡然留下来，带着我们的1000人继续守住万人冢的实力，其余执旗尉以上的管理层全部跟我走，我们带着外围的2000兄弟远征火石峡谷，灭掉汪泽诚的英雄冢第一分盟！”    “好！”    ……    一群人飞速出了寒林墓地，外围，一秒英雄已经带着浩浩荡荡的2000斩龙大军在平原上待命了，看着黑压压的人群，大家手臂上威严龙头的徽记连成一片，我不由得有种成就感，这就是我一手开创的斩龙，今天也算是兵强马壮了！    “铿！”    拔出秦王剑，我指向了火石峡谷的方向，道：“我们的兄弟在那里被英雄冢围攻，苍诚发誓要灭掉他们，大家说，我们该怎么办？”    一群人齐齐大喝道：“干掉他们！”    我满意的点头：“那还等什么？跟我一起杀过去，出发！”    新的官方5群已经开了，群号45461838，2000人群，是斩龙最大群，没有加群的同学别错过，就是现在了，叶子也在里面~

 第三百五十六章 汪泽诚的圈套
    “啪啪啪……”    战靴在沼泽的水地里踏溅出一道道水花，一大群人疾驰而过，李牧提着长剑，笑道：“可惜，现在还没有人满100级获得坐骑宠物空间，否则我们就能组建一群机动性超强的骑兵，半小时内就能抵达火石峡谷，哼哼，狠狠的踢英雄冢第一分盟的屁股！”    我抬头看看前方：“加快行进速度，火石峡谷快到了，王翦的人也所剩无几了！”    “嗯！”    ……    几分钟后，火石峡谷出现在前方，我一马当先的纵身跃入峡谷，战靴在乱石滑坡上飞掠而过，身后战袍扬起，猛然拔出秦王剑拖曳在地面上，随后缓缓挺稳在峡谷之中，身后李牧、冉闵、月倾浅、抹茶等人纷纷跟着过来，雪域千阳更是飞行在空中，提着法杖轻轻落地，优雅至极。    月倾浅伸手一指前方：“就在3000码外，王翦所率领的1200+名斩龙第一分盟玩家被围困在一个小小的山谷里，已经阵亡至少700人以上了，战损过半，抵挡得非常勉强，逍遥哥哥，我们快点过去吧？再晚一些，他们恐怕就要全军覆灭了！”    我一点头：“抹茶，你从空中飞过去，在空中侦察周围的地形，我带大家地面前进！”    “好！”    抹茶擎着长剑一跃而起，身后生出透明双翼，拍打着翅膀就飞向了远方，地面上的2000斩龙主盟精锐玩家迅速没入丛林之中，我们要从丛林中突然杀出，这样才有威慑力。    7分钟后，“哗”一声我提着秦王剑冲出了灌木丛，山谷已然就在眼前，至少3000+英雄冢第一分盟的玩家正聚集在一起，一个个剑拔弩张，汪泽诚提着一杆长枪站在人群之中，桀骜的笑道：“近战系不要往前冲，否则就给了上将王翦、王将这群人杀人的机会了，远程压上去，七星箭、冰火咆哮伺候，灭掉这群人！”    忽地，汪泽诚身边的狂战士风中行者浑身一颤，道：“诚哥，斩龙主盟的人来了！就在我们身后，逍遥自在、月倾浅、上将李牧等核心主力亲自带队来的，怎么办？”    汪泽诚猛然转身，嘴角扬起笑意：“早就在等着他们了，第一、第二纵队给我准备，抵挡斩龙主盟的冲击，远程也撤回来！”    很快的，2000+英雄冢第一分盟的玩家纷纷转身，一群骑士、苦行僧将重盾落地，迅速组建了一道密集的盾阵，夕阳的光泽落在重盾上折射出耀眼的光辉，这个盾阵就绝对没有那么容易破掉了。    我发了条消息给王翦：“快点让大家复活，主盟正面攻击，你们从他们后方合击，一举击溃英雄冢第一分盟的主阵地！”    王翦：“ok！”    ……    “滴！”    一条信息，来自于抹茶mm：“老大，在我们阵地的正北方，这片丛林里至少有5000+的龙翔玩家在严阵以待，我觉得这群人是和苍诚约好的，一旦我们发动对英雄冢第一分盟的进攻，龙翔一定会从侧翼掩杀我们，到时候就更加难打了……”    我抬头一看，抹茶mm停留在一颗树冠上，翅膀轻轻飞扬的看着我，嗯，抹茶的消息是不会有误了，现在唯一的问题是必须请援兵了！    打开好友列表，找到寒碑颂，发送消息：“大买卖！”    寒碑颂迅速笑了：“血色契约2500人主力已经埋伏在火石峡谷东南方的丛林里，具体坐标在（31712,112283）附近，你懂的，随时待命！”    我扫了一眼地图，不禁失笑：“好吧，你们怎么会先知先觉？”    “因为我们已经把魔爪伸向火石峡谷了，整个八荒城北方最肥沃的练级地图，怎么能被锋芒一家就给占据了？”    “嗯，血色契约的2500人，能抵挡得住龙翔的5000人主力吗？”    “你快速解决苍诚的人马，再来增援我，就可以！”    “好，你们现在立刻发动攻击，先发制人！”    “好！”    几分钟后，远处传来惊动山谷的厮杀声，寒碑颂果然说动手就动手了，这样的盟友很给力，打起架来毫不含糊。    秦王剑一指前方，我大声命令道：“斩龙，全力进攻！”    圣武战靴踩踏草地，我第一时间冲了出去，手中擎着秦王剑，身侧跟着烈焰神虎，眼前密密麻麻的箭矢飞起，大量七星箭已经锁定我进行射击了，顿时下意识的脚下猛然急停，变向，身体一旋，直接在原地来了一个急骤的z字折线，迅速错开原先移动轨迹，顿时身后飘起了一大片的miss，哼，经过英雄崛起连场恶战的历练，我跟方歌阙、问剑、百里若风这种顶尖玩家都能分庭抗礼，技战术操作的提升一日千里，早就远非一个月前的我了。    “嘭！”    肩膀重重的撞击在盾阵之上，秦王剑扫出七星碎岳斩，将七八个骑士和苦行僧激荡得连连后退，但是这群人毕竟是原先英雄冢的主力，并未溃败，迅速部位，继续保持盾阵的完整，光是这种能力就显然比万人冢要高明多了。    “撞开他们！”    我大声怒喝，眼看着冲在最前的斩龙玩家已经挂掉几个剑士和狂战士，继续让他们的盾阵堵住我们的去路那还了得？    冉闵提着战斧猛然杀至，怒吼一声，旋风斩扫过人群，紧接着就是一次野蛮跳斩，将一团数十人的盾阵阵型搅动起来。    汪泽诚提着长枪，目光一寒，猛然飞掠而过，长枪一点，撼空突刺落在了冉闵的背部DD    “1828！”    “1527！”    冉闵暴喝一声，战斧扬起，对着汪泽诚就是一次撼空斩，结果汪泽诚左臂一挥，盾牌格挡，“铿”一声火星四溅，卸掉了大量的伤害DD    “1147！”    背部又遭遇一轮魔法密集攻击，冉闵怒吼一声，惊天逆发动，提着战斧向后撤退。    李牧连续斩击，将盾阵的三个骑士轰得飞退近十米，奈何对方的人太多，一群骑士纷纷大吼着：“英雄冢，死守不退！”    结果，我们第一轮的冲击果然没有破阵！    ……    “我来了！”    人群中，一个蛮小子猛然冲了出来，正是东城雷，天生神力发动，悍然舞动左拳，拳头周围萦绕着烈焰，对着一重密集的盾阵就轰了出去！    “嘭！”    烈焰溅射，多达9名重甲骑士组建的盾阵猛然就被轰开，跌撞而退，乱成了一锅粥，李牧立刻大喜，擎剑就扑杀了过去，大喝道：“撕开这个缺口，跟着我一起冲！哈哈哈，阿雷好样的！”    我不由一笑，扬起秦王剑连续切割，带着烈焰神虎从侧翼掩杀过去，月倾浅更是一张小手，火狐之握发动，巨大的火狐利爪印在了人群中，我扬剑一次碎月斩配合，顿时击杀一大群人。    至少近300名三转斩龙剑士系玩家掩杀过去，连续300+次剑刃突进，顿时彻底撕碎了已经开始崩毁的敌方锋线盾阵了，后方雪域千阳、琉璃狐等人率领的远程系玩家火力覆盖，斩龙的攻击力度远远超过了对方的估计。    “靠！”    汪泽诚连退数步，提着长枪，脸色变得难看了：“我还以为我们至少能抵挡得住半小时，怎么十分钟不到就要崩溃了，给我挡住！火力锁定他们的锋线玩家，一个个的点杀，斩龙的人血量和防御抗性太强了，片杀已经是不可能的了！”    风中行者一点头：“嗯，诚哥我知道了！”    人群后方，一群英雄冢的法师纷纷锁定斩龙的锋线重甲系玩家，下一刻，一名66级的剑士已然被烈焰吞噬，直接集火秒杀！紧接着，对方又锁定了我们锋线上的刺客DD月倾浅！    “嗯？”    月倾浅扬起秀眉，提着匕首猛然纵身空翻后退，原地立刻“啪啪啪”的留下了密集的箭矢，紧接着，小美女披风飞扬，绝踪步发动，横向跑动，皮靴“刷刷刷”的折向走位，连续z字闪避对方的箭矢和魔法锁定，牵制了大量的火力。    汪泽诚的脸色铁青，嘴角肌肉抽搐了一下：“我说……不要锁定月倾浅远程集火，距离太远，命中率不够，根本杀不掉这个顶尖刺客的，给我锁定英雄冉闵！”    “刷！”    一道美丽身影从天而降，抹茶mm落在了冉闵前方，金色盾牌一扬，圣盾发动，低声道：“老k已经可以撤退了，他们要杀你！”    冉闵提着战斧砍杀掉一个人才依依不舍的撤退，这让我很欣慰，这个刚猛的战将终于学会能进能退了，并且，斩龙行会成员间的配合与保护也越发的默契，这是一个崛起的行会必须具备的能力！    ……    短短30分钟，英雄冢第一分盟阵亡过半，斩龙突进了近1000码，将英雄冢逼入了山谷的绝境之中，而后方的王翦、王将、破晓曙光等人率领斩龙第一分盟开始反扑，这也意味着英雄冢主力正式崩溃了，汪泽诚提着长枪左冲右挡，却摆脱不掉王翦、李牧两个人的追杀，愤怒而无奈。    “杀掉苍诚，结束战斗！”我提剑大喝。    秦王剑正面劈砍，带着巽风斩的锋芒，汪泽诚的操作绝不是菜鸟，飞快的身体一歪，盾牌格挡成功，我微微一笑，左手一抬拔出另一把寒铁剑，顺势又是一次连击技能的狂舞！    一连串的伤害数字飞起，汪泽诚脸上带着骇异：“这？”    显然，他似乎还不知道我已经可以使用两柄剑了。    ……    “嘭！”    一枚利箭射入汪泽诚的喉咙，鲜血迸溅，我们的补刀大神林小舞超远程射击杀掉了英雄冢第一分盟的盟主！    一脚踩在汪泽诚的背部，我高举秦王剑，大喝道：“苍诚已经挂了，英雄冢第一分盟的人还在支撑什么？立刻滚蛋，我不杀你们！”    又是新的一个月，手里头有凹凸票的同学都往逍遥哥哥的脸上招呼吧！斩龙书页每天签到，连续签到有凹凸票可领取哦~~

 第三百五十七章 SSS级主线任务
    第三百五十七章sss级主线任务    “啪嗒……”    英雄冢第一分盟一名狂战士的战斧都掉地上了，马上低头捡起来，茫然道：“我们就这么输了？龙翔的那群傻x不是说要帮我们的吗？龙翔的人都哪儿去了？”    一旁，一名弓箭手冷笑：“龙翔？这种垃圾行会你还指望能够帮我们吗？哼，他们在1000码外，被寒碑颂带着血色契约的疯狗们咬住不放，自身都难保了……”    狂战士咬牙切齿：“其实我一开始都没有明白，这场火石峡谷战斗的意义是什么？我们这是在刻意挑衅斩龙吗？”    弓箭手道：“不，是为了保护我们的盟友万人冢……”    狂战士迅速握拳，眼中带着恨意：“万人冢？tmlgbd，三天前，万人冢的一个执旗尉约我们第一分盟的一个悬壶者mm见面，当晚就把人家上了，第二天拉黑好友，这种行会居然还算是盟友，mlgbd，早知道是为了万人冢来打斩龙，老子绝不参加！”    弓箭手骇然：“sb，你丫声音小一些，被风中行者他们听到，绝对追杀你到0级！”    狂战士冷笑一声，扬起战斧，大声喊道：“逍遥自在盟主，我不打这场战斗了，我能走了吗？”    我远远点头：“自己回城吧，没人会打断你的回城卷轴！”    “好！”    一道光芒之后，第一个英雄冢的人回城了，紧接着第二个、第三个，越来越多，转眼走掉了近半，就还有700人依旧在顽抗了，但是显然在冉闵、李牧等人的逐杀下，这群人也只不过是送装备而已。    ……    再过半小时，斩龙主盟和第一分盟前后进攻，英雄冢第一分盟的玩家走掉了700+人，其余的全部化为尸体躺在了火石峡谷之中，李牧带着王翦等1000+人去临侧森林里增援血色契约，结果不到30分钟的激战，龙翔5000人全面落败，就连花枪一壶酒都被打成残血退入深林之中了。    提着秦王剑，我踏步在暮色的森林之中，看着远处，密密麻麻的尸体堆积满地，我的秦王剑早就累积50层杀人饮血数了，这里到处都是龙翔玩家的尸体，一共3500+具，都在等待复活，可惜血色契约似乎并不打算那么轻易放过他们。    “呸！”    对着飞龙在天的尸体啐了口唾沫，寒碑颂低声道：“原来龙翔也有今天，mlgbd，在火石峡谷杀了我们血色契约那么多人，几次我们的百人团级别上的练级活动都因为龙翔的干涉而流产，一开始还借口说什么龙翔在这里圈定领地，后来就更加干脆了，直接上来野外偷袭pk，nnd，这次让我寒碑颂逮到这个机会，非要在这里守他们三天三夜！”    我踏着青色岩石t望一眼远处的地图，说：“守尸体三天？会不会太狠了，血色契约总共也就那么点人，在这里守整个龙翔恐怕也有些太勉强了，惹毛了飞龙在天，龙翔近2w在线玩家一起过来，哼哼，血色契约会吃不了兜着走的……”    寒碑颂瞥了我一眼，咧嘴一笑：“没事，我们还有斩龙这样的盟友啊，再说了，飘渺宫、战风、残骨三大公会的盟主最近走得非常近，似乎在商量合盟的事情，一旦这三个行会合并，直接就是过万的总人数，嘿嘿，我们就足以在八荒城立足，跟锋芒、布拉格、龙翔这些公会分庭抗礼了！”    “哦？”我讶然：“飘渺宫、战风、残骨要合并？”    “是的！”寒碑颂道：“我也是这两天听蓝颜说的。”    枫树下，谁家蓝颜提着法杖依靠在那里休息，点头道：“嗯，我是听飘渺云烟提到过，说分则弱、合则强，所以飘渺宫、战风、残骨三大公会迟早是要合并的，并且血战中原、断剑重生和飘渺云烟三个人在线下也见过面了，定下盟约，这个新盟的团结度不会太低，目前就是缺少……缺少一个催化剂……”    我不由一笑：“哦？既然是要合盟，那还需要什么催化剂呢？”    谁家蓝颜道：“三大行会合并为一，成为一个超级公会，那就需要一个实力超强的人来当盟主，这个人必须实力与声望并重，但是这次英雄崛起的赛事里，成绩最好的飘渺云烟也就是32强的成绩，cbn战网也只排名在87位，所以……他们说要等待一个机会，三大盟主里有任何一人的战力突飞猛进了，就立刻合盟！”    我颔首沉吟一声，说：“他们考虑的确实不错，没有一个绝对实力的人当盟主，这个新成立的行会也一定会受到诟病的，并且八荒城的大型行会实在太多了，火石峡谷、八荒森林里每天都在发生着pk，拳头不够硬确实无法在这块地面上存活下去。”    谁家蓝颜微微笑：“嗯，确实是这样的。”    寒碑颂昂首，道：“呃……我刚刚收到飘渺云烟的信息，说要借我们两个悬壶者，蓝颜和未央都要……要做任务……”    “哦？什么级别的任务？”我讶然。    “sss级主线任务……”寒碑颂咧嘴笑：“云烟的运气不错，居然接到了sss级主线任务，啧啧，而且是大型团队任务，50人上限，所以来找我们借人了，租借费……1000g一人，并且假如调集了还会有更多的补偿……”    “就只要了两个悬壶者？”我问。    寒碑颂扶额轻笑：“是啊我擦，我这种战士系玩家，他们看不上的，sss级任务不是过家家，我觉得他一定会找到斩龙借人的，嘿嘿，逍遥盟主就等着收佣金吧……”    “嗯，好吧……”    ……    话音未落，忽然我收到了通话请求，来自于飘渺云烟――    “自在盟主，我有一事相商……”    “说吧！”我爽快说道。    飘渺云烟哈哈一笑，说：“那我就不绕弯子了，我接了个任务，内容是应八荒城城主罗雷的要求，带领1000名八荒城npc士兵护送八荒城公主远嫁九黎城，这是一次游戏里的政-治联姻，任务很残酷，在路上会有大量的匪徒觊觎这位帝国公主，一旦公主被劫走，所有接受任务的人都会掉5级和10点魅力值，所以，我打算邀请一些绝对实力的玩家来参加这次任务，斩龙行会高手如云，我想租借7个人来充实我这次任务的实力……”    我点头，开门见山道：“云烟，直接报名单吧，我会征询一下本人的意见，没有异议的就直接租给你用好了。”    “好！”    飘渺云烟欣喜道：“需要两个能够扛住怪物的mt，骑士优先，所以我要草莓抹茶、一秒英雄两个人，另外，远程的控制，需要一个林小舞，再次，需要三个刺客来控制boss技能的节奏，月倾浅、月微凉、狼图腾三个刺客我都要，最后，要一个远程的dps，就雪域千阳吧，就这7个人了，至于自在盟主，你是斩龙盟主，我可不敢请得动你，万一任务失败让你掉5级，这个罪过我承担不起，嘿嘿，所以就要那7个人了，每人佣金2000g，你跟他们说一声，任务里boss掉落的装备全部是roll决出归属，我飘渺云烟不是剑锋寒，请相信我的rp！”    我略一沉思，说：“云烟，多带一些悬壶者吧，不然可能会扛不住，至少要10个以上的悬壶者，善用我们的抹茶mm，她的攻击力非常高，并且血防也超强，只要她不挂掉，boss基本上就算是死定了，一定要保护好她！”    “嗯，知道了，你跟他们说一声？今晚8点准时活动开始。”    “好，一会给你消息！”    “好嘞！”    ……    于是，我把抹茶、林小舞等7人拉进了单独的队伍，简略的说了一下飘渺云烟的这个任务战略――    宋寒：“逍遥哥，我觉得很不科学，为什么连我都能入选，飘渺云烟却没有让你也一起去参加这个任务？按理说，逍遥哥的血防攻是绝对mt的首选，并且还有烈焰神虎这样的强力辅助，为什么让我们进任务，却不让你进？50人上限呢，不差你一个人的……”    月倾浅抿着小嘴：“是啊，有逍遥哥哥***，我们才能战无不胜……”    一秒英雄却笑了：“嘿嘿！”    抹茶：“陈勇洁你笑个毛线？”    一秒英雄握拳道：“或许你们的游戏天赋比我高，但是看人这方面却是不太行，你们试想，飘渺云烟、断剑重生都是战士系玩家，他们想要当近战主dps的位置，一旦逍遥盟主加入这个任务，他们两个人的主dps地位就会受到动摇，爆出剑系、战斧系的武器也会多一个人来roll点，不是说了么，三大行会合并需要一个超强的领袖诞生，所以，这一场sss级任务的最大获益人只能是飘渺云烟或者断剑重生，绝不可能让盟主那么强的人成为主导！”    林小舞提着长弓，堵着小嘴说：“得，既然这样心怀鬼胎，那我们也不参加好了，哼哼，真没有想到飘渺云烟会这样防着我们的小在在……”    我嘴角抽搐了一下：“小舞，话不能那么说，飘渺云烟此举的意图很简单，为三大行会塑造一个英雄级的盟主，我们玩游戏，每个人都不愿意屈居人下，云烟此举是一个强者应有的觉悟，所以，你们不要因为我而改变什么，都去参加这次任务吧，sss级任务最后至少有10点以上的魅力值，这个可是无价之宝，我们7个人进入任务阵容，是斩龙大赚了，谁也不要反对了，都准备准备，晚上8点开始，争取24小时内完成这个任务，每人2000g的佣金，折合1wrmb，不亏了！”    月倾浅：“那……逍遥哥哥你干什么？”    我笑了：“我？我带着李牧、王翦，继续守万人冢的尸体，今天不管他们干什么，我们都要横加干预，让万人冢的玩家在八荒城彻底无所作为！”    “嗯嗯！”

 第三百五十八章 松风剑法
    第三百五十八章松风剑法    一直守尸体到晚上10点多，抹茶、宋寒、雪域千阳、月倾浅、林小舞等人都已经去飘渺宫的任务长达两小时了，在任务过程中无法与外界通讯，也不知道情况怎么样了，不过想来应该不会太差，毕竟飘渺云烟请去的都是一流或者接近一流的玩家，何况还有月倾浅在，以她cbn战网排名18的实力，对boss的技能破坏力特别强，有她和月微凉在，基本上杀boss的压力会降低10%左右。    ……    青麟谷，一处清幽的小径，这里到处都刷新着77级的迅影怪，除了我之外没有半个人，到处都是密林，阳光透过丛林在小径之中投射出斑驳的树影，这里被称为青麟谷的北部禁地，一直延伸到冰脊山下，再往北方就是深邃的不归海了。    这片远不见边际的海洋之所以被不归海，因为那里也是一片禁地，海边没有任何一座海港，因为航船出去必然陨灭，甚至登高就能看到不归海上密密麻麻的黑色龙卷风在肆虐着，任何人看到都会心寒彻骨，传说深海处不但有能吞噬巨轮的惊涛骇浪，更有能够毁灭海洋的海妖族，那些海妖如何的恐怖我不知道，只能从酒馆里那些醉鬼的嘴里听到绘声绘色的描述了。    站在青麟谷小径之中，四周无人，只有几个被杀死的豹子的尸体还没有刷新掉。    我静静站在那里，意海平静，抬手拔出秦王剑和寒铁剑，一手一剑的平举着，默默的运起真气，明显能够感受到气流在体内回旋着，果然，天命游戏的设计者深不可测，我在游戏里一样能够感应到气的存在，也就意味着我比普通玩家更容易掌握某种力量！    天地万象仿佛瞬间契合在一起，耳边仿佛传来了老头子的声音DD    “小子，御剑之道，无非归于自然，当你的每个动作与风融合，与大地吻合，与星辰相应，瞬间的力量提升将会远远超乎你的想象，那才是御气顶尖的境界！”    说着，老头子不忘打击我一句：“不过以你小子的天资与悟性，你就算活到我这个年纪也未必领悟得到那个境界，嘿嘿……”    “死老头，你滚蛋！”    “臭小子，反了天了你，立刻下山去买菜，我要吃宫保鸡丁和鱼香肉丝，一个小时吃不到，一个月内不传你任何一句口诀！”    “师父您老人家刚才一定是听错了，我是说你英明神武、功盖千秋……”    “少废话，去买菜！”    ……    想到这里，我不禁勾起了嘴角，猛然睁开双眸，顿时脚边的落叶“哗哗”舞动起来，一道道青色气旋席卷而起，剑刃之上浮现着淡淡的一红一蓝光泽，变幻着灼热与寒冷的温度，那是阴阳之力的效果，秦王剑猛然向前一挥，剑芒掠过，寒铁剑继续迅猛一击，双手切换，合乎自然！    “刷刷刷刷……”    剑影在小径中呼啸而过，留下了一道道的剑痕，但下一刻“嘭”一声，气流中产生了一股沉闷的力道，直接让我手中剑刃一窒，寒铁剑“铿”一声落在地面的岩石上，深深刺入岩石之中，秦王剑更是几乎握不住，让我整个人连续后退数步！    “啪……”    膝盖一软跪倒在地，我大口的喘着粗气，这是自创技能反噬的结果，这连续的快速斩击果然无法一撮而就……    眉头紧皱，我站起身，拔出寒铁剑，双手一扬，双剑平举，闭上双眸，静静冥想，猛然再度挥剑，周围衍生出一道道青色气流，气在游戏里实体化了，圣武战靴猛然蹬地，两柄剑相继挥出，“刷刷刷”的快速斩击7剑之多，却依旧在“嘭”一声沉闷力道反噬之后，我再次胸前一闷的跪倒在地，果然还是失败了。    一屁股坐倒在地，抱着两柄剑，我静静的靠在身后的树根上沉思起来。    老头子说过，这套剑法其实已经失传了800年了，传说是南宋嘉定年间北海的一位高人所传，融合了道家的阴阳之法，也融合了当时双剑的精要，是一套刚柔并济的剑法，同时，这也是武当后山的几位大师级修炼者中最雄浑的剑法，老头子拿出这本破书的时候，说这是历经了800年的古籍，当时的我懵懂无知，就那么信了，却也记得斑驳的书页底部印着台湾垦丁某印刷厂的字样。    再后来，一次玩耍中，剑法古籍被烧掉了，害得我还被老头子痛揍一顿，现在想想，这套剑法似乎是我印象里双剑最强的战法了。    松阳剑法，原本是这么一个文绉绉的名字，不过经过5年苦修，以我对这套剑法的“独特”参悟，剑招变样了不少，刚猛之劲减弱积分，但是轻灵随意却更增几分，论杀伤力丝毫未减，特别是对上高手的时候，而且我重新命名为“乘风剑法”，因为在我稚嫩的认知中，真正的高手都是乘风欲仙的那种。    不过我最后演练这套剑法的时候还是被老头子痛揍了一顿，说我这套剑法是四不像剑法，最后，老头子“远走他乡”，临行前的一句话却是让我继续研习这套“乘风剑法”，以我对他的了解，老头子事实上是认可了这套剑法的价值了。    ……    双腿发力，腰部猛然一挺，一个鲤鱼打挺站起身，我伸手握住两柄剑，继续一次次的尝试着在游戏里使用乘风剑法，但每次总是最多斩击到第七次就被反噬，事实上乘风剑法的真正精髓是快攻，连续的快攻逼迫、引导对手进入自己的领域，并且一剑比一剑的力量雄浑，双剑的配合更是契合无间，虽然在游戏里领悟起来似乎更难一些。    就那么一次次的演练，就如同我当初拔剑领悟剑起波澜一样，我知道之所以没有领悟，那是因为我和这款游戏的契合还不够好，否则一定能领悟，这款天命的神奇之处远远比我想象得要多得多，值得我去深入了解的东西太多太多了。    夜里1点多的时候，“滴”一声，上将李牧的消息：“逍遥，刚才乘着我们不备的时候，万人冢复活了200+人，全部逃进了雪幕之中，我们追杀还是不追杀？”    我想了想：“不用追杀，留下500个精锐玩家夜间值守，其余的人全部下线睡觉吧，有不少人明天还要上班上学呢……”    李牧回复：“嗯，那接下来怎么办？”    “撤掉所有守尸体的人，让万人冢的人复活，然后继续紧密观察他们的动向，抓住万人冢下一步的目标，随时实施打击！”    李牧发来一个笑容的表情：“哈哈，我明白了，这是要把万人冢往死路上逼，我懂了！”    “嗯，还有，三大主城范围内收购扬威令！”    “ok，我懂了！”    ……    不急着练级，我继续一次次的研究自创技能，必须领悟乘风剑法，否则我现在都不具备属于自己的特色猛攻绝招，而乘风剑法一旦真的能领悟的话，那绝对是秋风扫落叶一般的狂攻，因为乘风剑法其实就只有一式，一剑一剑连绵不绝的狂攻，只要能够命中目标，一次连环击，就算是最顶尖的近战系高手也必须死！    “滴！”    夜间3点多的时候，一条消息，来自于上将李牧：“了解到了，未必平凡派遣了200人去八荒森林南方去做任务了，据说是a级任务，50人共享，其余的150人清理道路，最终奖励是一柄灵禹器战斧，怎么样？”    我笑笑，提剑道：“还说什么，调遣500人兄弟回城，我们直接去踹万人冢的屁股，让他们今天什么都干不了！”    “嗯！”    掏出回城卷轴，回城，一道白光之后出现在八荒城，很快的，斩龙500人团在广场上集结完毕，齐齐出城，直奔八荒城南方去了。    ……    20分钟后，一片苍茫森林，不少通宵练级的闲散玩家在丛林里杀怪，远远的，我已经能够看到一片密密麻麻的血红色名字了，没错，那就是万人冢的人，正在挺进一个神庙地图，任务目标好像也就在神庙之中，远远的，未必平凡提着战斧，大声叱喝道：“都给我精神点，斩龙想把我们斩尽杀绝，mlgbd，老子就不信逍遥自在真有这种神通，等着瞧，我会让斩龙、让逍遥自在知道，万人冢不是好惹的！嗯，先tmd把这把灵禹器斧头弄到手再说……”    丛林边，一个风精灵弓箭手拍打着翅膀坠入丛林里，喘着粗气看着未必平凡，大喊道：“老大不好了！”    “什么事，慌慌张张的，火烧眉头似的，老子没跟你说过什么叫泰山崩于前而面不改色吗？”    “老大，斩龙的人来了，足足500人就在我们的正北方800码外，逍遥自在、李牧、王翦带队！”    未必平凡浑身一颤：“操！这是不死不休的追杀吗？！气死老子了，所有人，给我掉转方向，主动进攻斩龙！跟龙翔和英雄冢联系，让他们速速增援！”    旁边，游弋一脸死灰：“老大，苍诚说他下线休息了，英雄冢第一分盟的两个副盟主也在装死，龙翔……飞龙在天还在被寒碑颂守着尸体呢……”    “什么？！”    未必平凡脸色苍白：“这是老天要灭我万人冢？给我联系……联系楼下瑶池夜总会的王总……”    游弋浑身一颤：“老大，那王总是个菜b，到现在等级才17级，能有什么用？”    未必平凡一脸怒意：“我有说要让王总带人来救我吗？我是说……联系王总，给我留两个漂亮小妹，老子去泄泄火！”    “那这里怎么办？”    “集体下线！”

 第三百五十九章 再一次扬威战
    “铿！”    抬手拔出身后的秦王剑，我低喝一声：“全速！”    李牧、王翦等人纷纷拔出利剑，疾速技能开启，空中更是掠过一群风精灵种族的斩龙成员，最快速度的冲了过去，一道道冰火咆哮、三重箭泻落在人群中，结果万人冢的玩家有一部分没有来得及下线，还在下线的10秒引导效果中就被打断了。    “吼！”    烈焰神虎速度快绝，踏火奔袭在人群中，我擎起秦王剑连续收割多人生命，终于逼近了未必平凡，这个在现实里一手遮天、不可一世的男人在游戏里面对我，却一脸的无奈与愤怒，扬起战斧怒吼一声：“逍遥自在，老子哪里惹着你了，你竟要这样对我万人冢赶尽杀绝！？”    “刷！”    一个漂亮的错身，我不但miss掉未必平凡的攻击，同时秦王剑带着寒冰烈的光芒洞穿了未必平凡的胸口，带出3652点伤害数字，嘴角一扬，笑道：“你是苍诚的英雄冢第一分盟的爪牙，又在魔踪林伏击过斩龙，现在我们斩龙决定秋后算账了，所以要在八荒城把你们万人冢连根拔起，未必平凡，认命吧，成王败寇的道理你应该也懂！”    “我懂泥煤啊！”    魏凡战斧一转，撼空斩落在我的肩膀上，看来还是想拼死一搏，撼空斩的能量包裹着战斧，在我肩膀上猛然一颤，1979点伤害数字，这货一身jp装备，这攻击力倒不是盖的，甚至比唐七公子的攻击力还要高出不少。    我手臂一扬，“嘭”的撞开了战斧，秦王剑猛然又是一送，巽风斩撕裂了魏凡的肩膀，带出4002点伤害数字，这次直接击杀了！    “啊呜……”    魏凡软软的倒地，不甘的跪倒在我面前，而我则抬脚对着他的胸口就是一次飞踹，相当于鞭尸的效果，魏凡的身体“刷”一声顺着草地滚出了很远，冰冷冷的不再动弹了，这一幕魏凡在死前一定看到了，我此举也正是为了激怒他，越不甘，魏凡的想要复仇的心就会越发的浓烈！    李牧、冉闵等人相继掠过，丛林里在十分钟内就恢复了宁静，近百万人冢玩家静静的躺在了这里，狐狸带着一群人去打扫战场，笑嘻嘻道：“啧啧，这一整天过得可真充实啊，万人冢给我们送了不少装备！”    我点头：“一会狐狸带红名的兄弟去练级，刷掉了红名再下线！”    “嗯！”    几分钟后，王翦道：“逍遥哥，未必平凡、游弋等几个万人冢的主要核心管理成员都已经下线了，我们现在怎么办？继续守尸体，还是？”    我微微一笑：“不用，刷完红名就下线休息吧，已经是凌晨了，相信未必平凡也不会再上线来练级了，明天再说，在线的兄弟持续对万人冢的活动施压就行了，只要万人冢的人踏出八荒城，立刻予以打击，这就是我们现在的战略部署。”    说着，我转身看向李牧，问：“另外几个大型行会都没有什么动静吧？”    李牧摇头一笑：“没，锋芒乐得看热闹，剑锋寒派出不少人来观战我们打万人冢、英雄冢、龙翔，却没有要出手的意思，布拉格也一样我们在火石峡谷团战的时候，燕赵无双还派出了一个10人队远远的观战，为我们斩龙呐喊助威来着……”    我一头黑线：“好吧，大叔真有爱，那我准备下线了，你们也早点休息，明天目测还是会有一场场的恶战，未必平凡这种人睚眦必报，是不会就这么甘受我们的折辱的，不出三天，未必平凡一定会倾动所有力量对我们斩龙进行反扑！”    “嗯！”    我掏出回城卷轴捏碎，刚要下线，忽然又一条消息，来自于斩龙第一分盟的团队长王将：“盟主，你在找扬威令？”    “嗯，怎么了，王将你有线索？”    “嗯！7分钟前，九黎城的审判盟主DD叶来在推一个灵禹阶boss的时候爆出了一块扬威令，据说是要丢仓库的，你应该有叶来的好友吧？”    “好，知道了！谢谢哈~~”    “不客气！”    马上打开好友列表，找到叶来，发出通话请求DD    “哈哈，自在盟主？”叶来爽朗的笑声传来。    “嗯。”我点点头：“听说叶来盟主打到了一块扬威令，所以我就出现了，不知道叶来盟主打算怎么处理这块扬威令呢？”    叶来沉吟一声：“这个……其实九黎城有一个小行会一直在挑衅我们审判，我想揍他们很久，昨天那行会刚刚升到3级行会，1000人了，所以我打算用这块扬威令去对他们发动扬威战，这么一来就能好好的审判一下这些跳梁小丑了……”    我无语：“那不过是跳梁小丑而已，不如……不如叶来盟主卖我李逍遥一个人情，把扬威令卖给我吧，我有更加重要的任务，需要利用这块扬威令来完成，真的，这块扬威令对我来说实在是太重要了，希望叶来盟主能够成全我！”    叶来想了想，笑了：“好吧，我叶来交你逍遥自在这个盟主，这块扬威令……直接送你了，别的不说，斩龙和审判结个盟友吧，一旦最大主城天翎城开通，我们要面对神话、英雄冢这些强到丧心病狂的行会，最好是能够结盟才能抗衡，否则很容易最后被他们一个个的鲸吞掉。”    我点头笑道：“嗯，我也正有此意，这就给你发去结盟的请求，然后……我立刻出发去九黎城，接收这块扬威令？”    “不必！”界面上的对话框里，叶来大手一挥，哈哈笑道：“我这就派遣审判公会的第一刺客带着扬威令去八荒城，他的脚程快，最多一小时就能抵达，自在盟主在八荒城北门广场等待就是了，他到了会联系你的！”    我有些担忧：“一个刺客过来，路上会不会被截杀？”    “放心，那是一个风精灵刺客，能飞能落地潜行，很难有人能捕捉到他，而且，他是我们审判的长老，就算是在八荒城，别的行会也总会卖我叶来一个面子吧？”    “倒也是，那我坐等了！”    “好！”    很快的，叮一声响，斩龙、审判两大行会已经结为盟友了，李牧在行会频道里忍不住笑道：“嘿嘿，跟审判结盟了，很好，这是我们走向天翎城的第一步！”    王翦轻笑：“看来我们可以略微再等一会了，今天注定会有大事发生！”    冉闵：“什么大事？”    凫水囡囡：“坐等……”    ……    在八荒城广场上摆个摊，结果只到了57分钟的时候，一阵拍打翅膀的声音从空中传来，却见一个身穿黑色皮甲的刺客收起了身后一对羽翼，缓缓落地，迈步走向了我，淡淡笑道：“是自在盟主吗？我送货来了，请接收……”    这是一个大约25-28岁的青年，目光中带着冷峻，70级刺客，审判长老，id：荆轲，啧啧，这样的id都能抢注到，这一定是一个不简单的人……    荆轲走上前，打开了交易界面，一枚亮晶晶的令牌就摆在上面了，是审判盟主叶来送我的扬威令，交易成功的时候，我点头一笑道：“荆轲兄弟，代我向叶来盟主，同时也感谢他对斩龙的馈赠，这枚令牌对我们来说就像是雪中送炭，他日审判若有需要斩龙的地方，我们一定蹈锋饮血、在所不辞！”    荆轲轻笑：“嗯，我就知道，盟主一定不会看错人，自在盟主确实是一个说到做到的人，那么我走了，期待斩龙在八荒城的正是崛起，也期待我们能够在天翎城开通之后能够共同开辟一个属于虚拟游戏的盛世王朝！”    “一定！”    在我的目送下，荆轲掏出回城卷轴回八荒城去了，而我则握着扬威令，直奔八荒城城主罗雷所在地狂奔而去！    罗雷公爵一手拿着茶盏，一手扶着剑柄，正在大地图的沙盘边观察边境战事，而我的到来也触发了他的注意力，他马上回转身，并且认出了我：“年轻的战士，我认识你，你再次来到八荒城，有什么事情吗？”    我掏出扬威令，提交5w金币作为条件：“我要发起挑战！”    “好！”    下一刻，一阵系统铃声在空中回荡着DD    “叮！”    系统公告：玩家逍遥自在成功使用扬威令，所在公会【斩龙】对目标公会【万人冢】发动挑战，双方将会各自派出200人参战，最终获胜者将会获得非常丰厚的奖励，失败者也将会承受沉重的代价DD行会解散，正式挑战将会在中午12点准时开始！    ……    扬威令一出，顿时斩龙的行会里已经快要沸腾了DD    冉闵：“哈哈，终于等到了！”    李牧：“太好了，啧啧，一步到位！”    东城雷：“呃……逍遥哥这是要对万人冢赶尽杀绝的节奏了……”    凫水囡囡：“嘻嘻，终于看到了盟主热血的一面了，对万人冢这种行会就是要这样，直接废掉他们，不给任何活路！”    一抹淡然：“咳咳，为什么不直接对英雄冢第一分或者是锋芒提交扬威令的行会战申请？”    我咳了咳，笑道：“英雄冢第一分盟不管怎么说都还是问剑旗下的行会，我们野外pk问剑能睁一只，但是我们提交扬威战来灭掉他们，这就等于打英雄冢主盟的脸了，你让问剑怎么下得了台？至于锋芒嘛，剑锋寒的人脉太广，目前斩龙跟锋芒的300vs300局部战斗，我们没有必胜的把握，还是不要涉险了，锋芒其实也一样，否则以剑锋寒的个性，说不定早就搜集扬威令来灭我们斩龙了！”    说着，我继续道：“好了，都睡觉了，8小时后扬威战即将开启，我会挑选斩龙成员的cbn战网排名前2000里的人来参战，这一仗许胜不许败！都好好睡一觉，保持100%的精神状态来参战！”    “好！”

 第三百六十章 一战定胜负
    “嘟嘟……”    手机铃声响起，我也从梦中醒来，看看时间，11点了，是大小姐的电话，接通之后那一边马上传来林婉儿的声音：“李逍遥，还没醒么？”    “嗯，刚醒。”    “然后呢？”    “呃……然后中午是斩龙对万人冢的扬威战，婉儿，时间好像是不多了……”    林婉儿默默道：“可是……可是你都好久没有陪我吃饭了！！”    听着大小姐略带撒娇的声音，我忍不住一笑：“好吧，等我10分钟，然后我们找个快餐的地方速战速决，好不好？”    “嗯嗯，我在楼下等你！”    “好！”    ……    翻身而起，穿好衣衫，洗漱完毕，马上下楼，于是，鎏华大学的校园小道就出现了司空见惯的一幕，一个身穿休闲装的帅哥一路飞奔的冲向了女生楼，“啪”一下手机掉地上，马上急停捡起来继续飞奔，基本上这都是去见女友或者去上课的节奏，可惜，我接的是大小姐，然后去吃快餐。    远远的，林婉儿从女生楼下走来，笑吟吟的看着我，雪腻的脸蛋上带着迷人笑意，裙裾飞扬，美得不可胜收，抿着红唇，歪头看着我，嘻嘻一笑：“行嘛，居然敢对万人冢发动行会战了，斩龙这是要逆天，在八荒城没人镇得住你们了是嘛？”    我哈哈一笑：“没有，只不过是万人冢的人实在是太欠揍了，一次次的挑衅我们，这次就是要狠狠的揍他们一顿！”    “嗯，好吧……”    我站在林婉儿面前：“吃点什么？”    “去咖啡厅吃炒饭，怎么样？”    “好好，我请客！东城呢？”    “她抓了个新宠物，正在疯狂练级呢，我给她带一份打包的炒饭就行了。”    “嗯！”    学校的咖啡厅里，点了三分炒饭，然后跟大小姐面对面的吃着，吃着吃着，抬头偷看她一眼，好久没有见到林婉儿，倒也挺想念的，可是一抬头就看见美女大小姐低着头，领头下落，结果两团饱满挺拔的雪白峰峦构成了深深的迷人沟壑，仿佛是人世间最美妙的雪色山谷，引人向往。    “噗……”    我一个没忍住，喷了……    林婉儿抬头看我，然后低头看看自己领口内的美景，顿时脸蛋红得像是秋天的苹果，娇羞的横了我一眼：“哼，不要乱看啦！”    我有些无语：“不小心而已……再说，也不能怪我……”    林婉儿抿抿红唇：“那好吧，我以后不穿这种衣服好了，领口太宽敞了……”    “别啊……”    “干嘛！”小美女瞪着我。    我有些忐忑：“那个……还是可以穿的，不然我岂不是没有福利了……”    林婉儿脸蛋通红，眯着一双美目看我：“哼，魂淡，我怎么就那么想揍你？”    我低头继续刨饭：“我要早点回去打扬威战了，身为一盟之主，必须要有要担当，我可不想迟到被他们嘲笑……”    “嗯嗯！”林婉儿开完了玩笑，继续乖乖的吃饭，小口的喝着饮料。    我抬头一看，却发现她的一双美目正在深深的看着我，目光中带着一些我读不懂的东西，我就问：“你……你干嘛偷偷看我？”    林婉儿一张漂亮脸蛋更红了：“没……我什么时候看你了！我是在看篮球场……”    说着，林婉儿马上低下头继续调戏碗里的米粒，我看得想笑，可是心里却暖暖的，分不清这是什么心态，却觉得自己越陷越深了。    ……    吃完饭，把林婉儿送回去，立刻回到寝室上线。    “刷！”    出现在八荒城中，李牧、王翦、冉闵、狐狸、白起、廉颇等人都已经在了，王翦、王将、若雨mm等人甚至专程从第一分盟重新加入主盟来帮忙打这次扬威战，没有办法，谁让月倾浅、抹茶、宋寒、林小舞、雪域千阳等一群人被飘渺云烟借走去做sss级主线任务了呢！    “人员名单定了吗？”我问。    李牧：“嗯，定了，200人大会战，我们的平均等级是68.4级，清一色三转玩家，霸气吧？”    我不由一笑：“嗯，要的就是这份霸气，都准备好战斗吧，万人冢虽然没有什么强人，但是依旧不能小觑！”    “嗯！”王翦道：“我打听到了，万人冢想从九黎城、凡书城借兵，结果英雄冢、审判、神话等行会全部回绝了未必平凡的请求，最后未必平凡在上午6点的时候只能在论坛上抛出巨金来请动八方高手，一共请了120人的援兵，但是cbn战网前100的人一个没有请到，嘿嘿，都是一些为钱而战的雇佣兵，事实上战斗力也就那么回事。”    冉闵道：“我们斩龙这次出动的人里面，前100的就有3个，李小子、李牧、王翦都是前100的玩家，要是月倾浅、雪域千阳她们也在，那就更好了。”    我点头：“嗯，足够干掉万人冢就够了，也不需要太强，杀鸡不用宰牛刀嘛！还有10分钟开战，所有人准备了！”    “好！”    ……    下一刻，系统提示可以入场了，我马上确认，身体在魔法能量的撕扯下进入了扬威战场，眼前一亮，一片青色草地，远处一座高地，与上次一门忠烈vs龙翔的战场一般无二。    站在结界内，身后李牧、王翦、凫水囡囡等一群斩龙的玩家都已经在摩拳擦掌的准备了，狐狸问道：“我们需要准备什么战术吗？”    我笑笑：“就抢先攻占高地吧，得高地者得战场，一会我冲在最前方，凫水mm锁定我治疗，利用我来牵制他们的火力，李牧、王翦各带一群人从左右两翼突杀，一举击溃万人冢的主力好了！”    “嗯，好！”    ……    时间滴滴答答的过去，很快的，结界消失，战斗开始！    “铿！”    我抬手拔出了秦王剑，大声道：“跟我一起上，夺取高地，走！”    破风而去，单手一张，烈焰神虎从六芒星中窜动而出，身后斩龙的199名精悍玩家一起冲了出去，一群人飞奔向了高地，而我凭借着疾速和圣武战靴跑在最前方，严格的说，烈焰神虎是最快的，领先我至少10米。    冲上高地之后，迎面而来的就已经有十几个万人冢的玩家了，没的说，开杀！    战靴猛然急停，我扬手就是一次七星碎岳斩！    “糟了！”    一名风精灵弓箭手微微一怔，来不及反应就被七星碎岳斩吞噬，直接秒杀，我远程又是一张手，洪荒界光芒飞泻，一名剑士浑身一颤，头顶上飞起4231点伤害数字，直接秒杀！    烈焰神虎怒吼着向前突进，却被一群弓箭手、灵术师集火，我急忙命令烈焰甲，一道道火焰残甲出现在小老虎的周围，伴随着一声虎吼，嗜血击发动，烈音吼肆虐在土坡上，形成的冲击波带起无数落叶与泥尘！    “组建防线！”    一名69级的骑士猛然将盾牌砸落在地，显然是一个雇佣兵，一脸的悍勇，嘴角边还有一处刀疤，这是进入游戏后的面容读取，在现实中这货也未必就是什么好人，否则多半也不会为了钱而和万人冢这种声名狼藉的行会合作。    “啪！”    战靴激起尘埃，我猛然加速冲了过去，高高跃起，双手擎着秦王剑怒劈而下！    “嘭！”    火星迸溅，这69级骑士连人带盾就那么直接被我震开了，我飞速赶上，连击技能爆发，加上一次普通攻击，秒杀！    身后两翼，李牧、王翦率领两支人马一起发动攻击，顿时高地上的势态瞬间明朗化了，万人冢的人丢下了112具尸体，完全无法在高地区域与我们抗衡。    ……    “操！”    山坡下，未必平凡握着战斧，一声怒骂：“这群废物，信誓旦旦的说什么一定能帮万人冢灭掉斩龙？操，拿了老子200w，就这么被人家宰掉了，这是人干的事吗？！”    游弋提着长剑：“老大，斩龙的人实在是太强了，逍遥自在亲自带队，他……他可是英雄崛起第三名啊，连方歌阙都被他连杀两次，何况上将李牧、上将王翦、英雄冉闵这群人就没有一个是省油的灯，我想这也是凡书城、九黎城的几大行会不愿意出兵的原因……”    未必平凡怒道：“那就这么算了吗？我们……我们万人冢难道就这么完蛋了吗？”    游弋道：“没关系，我们的分盟‘千人冢’很快就能升到3级了，这次我们必须要广招群雄了，否则真的无法在八荒城这片丧心病狂的地面上存活下去。”    未必平凡点头：“好，所有人跟我一起往上冲，就算是死，我们也要死得有所价值！”    ……    高地上，狐狸捧着火枪，低声道：“准备炮击，让他们死得有价值！”    炮声隆隆，未必平凡、游弋一起倒在了斩龙17火枪手组成的炮阵下，我和王翦、冉闵等人一起冲下高地，一轮砍杀，大局已定！    不到20分钟，一阵铃声回荡在上空DD    “叮！”    系统公告：本次扬威令战场已经结束，最终存活人数为87:0，恭喜行会以87人的优势取胜，作为败者行会，行会强行解散，并且在365天内不得以该名字重新建立行会，获得对方10%的行会经验奖励，本场扬威令战场mvp玩家为逍遥自在，杀人数14人，获得奖励魅力值8！

 第三百六十一章 不惜代价
    获胜，8点魅力值，比起草丛术这个上次的扬威战mvp奖励显然是逊色了不止一点，不过也还不错了，至少8点魅力值是足够学两本sss级技能的。    ……    场中一阵激昂，斩龙众人纷纷扬起兵刃，20分钟解决对手，这是目前三大主城范围内发生的12场扬威战里绝无仅有的，不是万人冢太弱，而是斩龙太强了，这还是在月倾浅等人不在的情况下，否则火狐之握乱舞、烽火暴肆虐，可能万人冢会输得更快！    “刷！”    传出场外，李牧站在城墙边咧嘴大笑：“尼玛啊，我还以为有一场旷世大战，没有想到20分钟就解决，白瞎我那么大的盼头了！”    王翦哈哈一笑，退出主盟去加分盟当盟主的同时，说：“没有办法，我们的单人战斗力太强了，配合也非常默契，万人冢跪了是正常的，你看看那边，万人冢的散兵在那里了……”    大家一起看过去，在广场的另一角，未必平凡、游弋等万人冢原先成员都站在那里，不过清一色的都已经失去了万人冢的徽记，已经全部都是无行会玩家了。    “铿……”    战斧落在了城砖上，未必平凡颓然站在那里，目光扫向了斩龙一群人，显得愤怒而无能为力，淡淡道：“斩龙……你们等着，老子一定会让他们吃不了兜着走！”    一旁，游弋道：“老大，我们先加分盟吧！”    “嗯！”    几分钟后，未必平凡的肩膀上出现了千人冢的徽记，很快的就成为了盟主，这是金蝉脱壳，没了万人冢却很快就拥有了另一个公会了，但是据我所知，万人冢原本也就400+主力，未必平凡一直不不愿意去吸纳新鲜血液，大约也是为了保持着殖装人的主力，不过现在就不一样了，千人冢要是再不招新，依旧会受到斩龙的碾压，靠盟友是没有用的，汪泽诚的态度很明确，在英雄冢第一分也面临危险时，第一时间保护的一定是英雄冢！    ……    “嘿嘿……”李牧看着远处，微微一笑：“老大，我们要不要继续，把千人冢也杀得出不了城？”    我摇头：“不必，我们的第一步战略目标已经完成，放弃以千人冢作为逐杀目标，让他们发展一段时间再说，我要继续观察观察，大家也都辛苦了，去忙吧，该练级的练级，该做任务的做任务！”    “嗯！”    看看时间，飘渺云烟的sss级任务也去做了有14个小时之久，暂时还不知道具体进展，他们在任务地图里，与外界无法联系，但是看好友名单，月倾浅、抹茶等mm的名字一直是亮着的，应该没有什么问题，还在任务进行中，并且，任务完成的话，sss级主线任务一定会有系统公告的，不着急，慢慢的等待。    下午时间里，继续守在八荒城北方边陲之地的险恶地图里，距离青麟谷不远，但是怪物等级都是75级以上，可以用来练级，同时继续在荒无人烟的地图里使用双剑杀怪，并且一步步的尝试领悟乘风剑法的攻击路数，虽然没有得到任何的游戏提示，但是我能感觉到，假以时日，一定能够领悟，每次运剑回旋之间手腕之上萦绕的暖意就是一种暗示，在现实中，我使用乘风剑法也一样会有这种感觉。    ……    一直到晚上11点多，终于，一阵铃声回荡在主城上空，飘渺云烟的任务完成了DD    “叮！”    系统公告：各位玩家请注意，由玩家“飘渺云烟”所率领的队伍完成了sss级主线任务【在路上】，所有参与任务的玩家将获得等级+1、魅力值+10、金币+7000、主城声望提升的奖励，并且，任务主导者玩家“飘渺云烟”获得最终奖励DD【四象守护神职证明】！    ……    “靠，四象守护神？”我仰头看着天空，却不知道这个隐藏职业到底是一个什么样的情况。    行会频道里，也终于传来了抹茶、月倾浅、宋寒等人的声音了DD    抹茶：“啊呜，终于打完啦，累死了！”    月倾浅：“长时间熬夜，麻麻这次肯定要骂了……”    宋寒：“幸好不辱使命，终于还是完成了这个任务……”    林小舞：“盟主，呼叫盟主！”    我：“嗯，我在呢，小舞什么事？”    林小舞轻笑：“我从飘渺云烟那里要来了四象守护神这个职业的详细介绍，要看吗？”    “嗯嗯，给我看看！”    “好！”    很快的，林小舞私聊给我一条信息，里面赫然罗列着这个隐藏职业的一切详细DD    【四象守护神】    介绍：远古，天地混沌，阴阳循环往生四象，地火水风四中元素分别主属东南西北四象，古老东方的天神派出青龙、朱雀、玄武、白虎四圣兽镇守四方，而四象守护神正是神殿之上镇守着四圣兽元灵的强大战士，传说四象守护神能够挥动四象神力，是天地间最强的战士之一。    职业成长：力量1.2/体力0.9/敏捷0.7/灵力0.9    职业技能：青龙臂、朱雀斩、玄武神甲、连击突斩、白虎守卫    可装备防御器：重铠、皮甲、布甲    专精武器：剑系提升25%攻击力    ……    我默默无语：“不用说，这四象守护神的职业，一定是飘渺云烟自己去转职的吧？”    林小舞点头：“嗯，飘渺云烟拿到的转职证明，想来也不会去转赠他人，飘渺云烟很想合并三大行会，这个四象守护神的转职证明是一个很好的机会，所以他是不会放过的。”    我笑笑：“嗯，不过三大行会合而为一，也是我们的盟友，这对于我们来说绝对不算是坏事。”    “是啊，盟主这一整天到处追杀千人冢的人，很开心不？”    “挺开心，哈哈！”    ……    一直到凌晨时分，我就守在八荒城的城门附近，终于等到了相等的一幕DD    “沙沙……”    脚步声中，游弋提着长剑，站在八荒城北门城门下，扯着嗓子就大喊了一声：“千人冢公会开始全面开放，对外招新啦，本行会待遇丰厚，行会内排名前500的成员每星期至少可以获得1000+rmb的薪资，并且要求不高，只求你足够强，要求等级65级以上，装备至少3件紫霖器以上，欢迎cbn战网前1000的高手加盟，必有优厚待遇！”    结果，游弋就那么站在那里等待，却鲜有玩家去报名，看起来这货还是不太明白游戏里的规则，光靠钱多是远远不够的，行会的名声也极为重要，万人冢之前在八荒城到处霸场练级、欺压散人玩家，造就了万人冢声名狼藉的现状，这种劣迹斑斑的行会难以招新，毕竟别人都不是傻的。    我懒洋洋的看着远处的游弋，忍不住哈哈一笑，没有说话。    游弋也看过来：“逍遥自在，你丫笑毛线啊！”    我说：“我就笑你这根毛线，哈哈！”    游弋大怒，却无处发作。    ……    正在这时，宋寒发来一条消息：“逍遥哥，你知道有个新的行会成立了吗？叫初见，盟主是一个叫白墨颜的高级弓箭手？”    我心里一颤，却也明白沈冰的事情知道的人越少越好，就说：“不知道，怎么啦？”    宋寒道：“在蝴蝶林一带，这个白墨颜带着初见行会的200+人练级，然后跟锋芒的一个百人团起了冲突，结果直接就把人家锋芒的百人团给灭了！或许是阵仗比较小的原因，剑锋寒没有重视，所以堕落苍狼带人过去了，但是太大意，被白墨颜带人在蝴蝶林便的灌木林里伏击，堕落苍狼直接被射成了刺猬，嘿嘿，现在锋芒终于重视，决定出兵围剿初见行会，我们怎么办？”    我想了想，说：“坐观其变呗？”    “嗯，好的！”    关掉通讯器，我马上翻开好友列表，发了条消息给沈冰：“沈冰姐，你们在蝴蝶林闹出那么大的动静，可以见好就收了，让你的人全部回城吧，别让剑锋寒堵在野外了，刚好，千人冢的人在北城门这里练级，你跟锋芒弄成犄角之势的样子，说不定千人冢的人会主动找上你，这样显得更加自然一些。”    沈冰发来一条消息，一个笑脸符，外加一句：“好嘞！”    ……    很快的，一道道白光闪烁而过，初见行会的一群人纷纷回城，200+人的样子，盟主白墨颜就提着长弓站在人群中，然后带着一群人来到了北门桥上。    北门桥外，剑锋寒则带着至少一个千人团在严阵以待，双方已然形成了对峙的势态。    “白墨颜美女……”剑锋寒目光一寒，手握剑柄道：“你这是什么意思，在蝴蝶林公然杀我们锋芒的人，甚至伏击挂掉我们的长老堕落苍狼，这是要打我们锋芒的脸吗？”    沈冰微微一笑：“哪敢啊，锋芒可是拥有7w注册成员数的大公会，我们初见这种2级小行会哪儿跟你们叫板……是你的人先攻击我们的，否则我也不会动手！”    “是吗？那现在你打算怎么解决？”    “不解决，你打算怎么样？”    沈冰一步不让，结果剑锋寒有些难堪的摸摸鼻子，剑锋直指城外，道：“这次我既往不咎，希望初见行会的人不要再攻击我们锋芒的人，否则，你们难以再跨出城门一步，我剑锋寒说到做到，一旦你们踏出八荒城，我一定会追杀！”    沈冰悠悠然的后退数步，靠在白色石头的栏杆上，笑道：“那好，就那么耗着，有锋芒的盟主陪我们一起耗着，这是莫大的荣幸！”    “你！”剑锋寒怒极，却不知道如何发作。    ……    这是，一群人从城内冲了出来，领头人正是未必平凡，游弋迎上前：“老大，就是那一群初见的人，直接跟锋芒叫板，太tmd有种了，盟主还是个美女，要不，我们去游说一下，让初见的人一起加入我们千人冢好了！”    未必平凡一握拳：“好，不惜任何代价！”

 第三百六十二章 不不平等条约
    未必平凡提着战斧，一步步的走向了北门桥上，踏着桥上的石砖，站在沈冰的前方，恳切道：“白墨颜美女，我有一事相商！”    “哦？”    沈冰抬头瞧了魏凡一眼，笑了：“原来是千人冢的盟主，不知道找我有什么事？”    魏凡一摊手，笑道：“我知道，初见行会也是新近才建立的，只不过是在蝴蝶林练级就与锋芒发生了一些误会，没有办法，八荒城的游戏大地图其实也就那么大一点，练级资源有限，发生冲突也是在所难免的事，反观我们千人冢，其实也是弱势群体，被斩龙这种大行会一步步的逼迫，我们已经退无可退了。”    “你到底想说什么？”沈冰歪头看着魏凡，眼中带着些许戏谑之色。    魏凡有些尴尬的一笑，摸摸鼻子，说：“难道你不觉得我们有很多的共同之处吗？既然如此，不如我们两个行会合并了怎么样，只有合并了才会变得更强？我可以……我可以为初见行会提供非常强大的后盾，只要你答应初见行会加入我们千人冢，我可以保证，让你独自掌管初见这个团队的大权，并且每个月给你……给你500万rmb以上的团队发展资金！”    “每个月500w？”沈冰张了张小嘴：“未必平凡盟主，你不是在拿我们初见开涮吧？真的每个月给我们500w？”    “是的，我一言既出驷马难追！”魏凡拍拍自己的胸膛，道：“只要你加入千人冢，初见的300人就是我们千人冢的一部分了，从今以后大家就是自己人了！”    沈冰笑笑：“呵呵……”    游弋皱了皱眉头，说：“白墨颜盟主，你这句呵呵是个什么意思？对我们盟主的提议，难道有什么异议吗？有什么话可以直说，大家都是爽快人，不喜欢藏着掖着……”    沈冰抿抿红唇，点头道：“好，既然你们都那么有诚意了，那我就说一句！”    魏凡暗喜：“嗯，你说，你说！”    沈冰背靠着城墙，悠悠道：“我身后的300人初见成员，大部分都是我在游戏里的朋友，或者就是朋友的朋友，所以我绝对不会在任何情况下放弃他们，初见加入千人冢之后，必须保持初见的团队完整，我来担任这个团队长。”    魏凡释然笑道：“没问题，我会直接给你一个副盟主的职位，让你更加方便管理！”    沈冰继续道：“其次还有两个问题，我们初见得罪了锋芒，你必须就在现在把锋芒给打发了！再次，最后一个问题，你们万人冢之前被斩龙视为死敌，一直被追杀，我可不希望我的人加入千人冢之后继续被逍遥自在那种丧心病狂的家伙追杀，所以，千人冢必须与斩龙化解仇恨，至少在没有足够强的时候绝对不能再挑衅斩龙了。”    魏凡想了想：“嗯，我会尽力的！”    沈冰笑笑：“好，那我拭目以待了！”    ……    未必平凡嘿嘿一笑，转身，擎起战斧放到背后的行囊之中，双臂低垂，力道雄浑的一步步走向了城门桥另一侧的锋芒方向，正对着剑锋寒，笑道：“剑锋寒，能否给我一个面子，放弃对初见行会的追杀？这只不过是一个误会，白墨颜美女也没有想跟锋芒为敌。”    剑锋寒剑眉紧锁，道：“未必平凡，你一句话就想让我息事宁人吗？别忘了，初见杀了我们至少300人，其中就包括锋芒的长老堕落苍狼，这笔账我怎么可能说算了就算了？”    “慕容寒！”    未必平凡猛然提高了分贝，道：“其实，我是见过你的，在7年前，我去过寒韵集团的总部，见过你的父亲慕容琼，当时，你才不过17岁，怎么？那么快就忘记了你的魏凡叔叔了？”    “什么？！”    剑锋寒双目一睁，道：“你是……你是当时的那个大流氓叔叔？”    未必平凡脸色都绿了：“我……我不是什么大流氓，你小子怎么能那么说，总之，今天你小子得卖我这个面子，现在你也可以回去问问，你老爸的产业，跟我的宋风娱乐公司依旧还有数额不小的合作，你要是步步紧逼，小心我去老爷子那里告你一状！”    剑锋寒禁不住笑了：“好吧，没有想到万人冢的盟主居然就是魏凡叔叔，恕我不知情，既然是魏凡叔叔说话，那这件事就算了，对了，你们万人冢被斩龙扬威战灭掉，魏凡叔叔就没有想到怎么去复仇吗？”    “不着急……”未必平凡压低声音，说：“我需要把千人冢建立成一个超级行会才行了，第一步就是先收了白墨颜和她的300初见成员再说。”    剑锋寒点头：“嗯，那300人的战斗实力都不算太低，加油了！”    “好！”    说着，剑锋寒转身，扬起长剑，大声命令道：“事情已经解决了，大家继续去练级地努力升级吧，今天锋芒的活动到此为止！”    看着锋芒的人浩浩荡荡离开，魏凡叹了口气，转身看向我们斩龙的一群人，目光一寒，大步流星的走了过来。    “逍遥自在！”他远远的低喝了一声。    我抬头瞥了他一眼：“什么事？”    未必平凡淡淡道：“你也看到了，我们万人冢开始重组成为千人冢，之前的行会已经消失，所有的恩怨也该一笔勾销了，所以我希望从今以后，斩龙与千人冢能够井水不犯河水，我不想让这种仇杀无止境的进行下去了……”    我站起身，目光直视着他，冷笑一声道：“你以为就那么简单就让我们斩龙收手吗？”    “那你还想怎么样？”未必平凡微怒。    我微微一笑，轻言慢语道：“你必须要答应我们一些条件，斩龙才会既往不咎，第一，千人冢的玩家不得踏入青麟谷、青麟渊地图的5000码范围内，否则斩龙一定逐杀，第二，千人冢的玩家不得在任何野外地图主动攻击斩龙的成员，否则一样会被我们全地图追杀，第三，千人冢在之前的团体活动里多次偷袭造成斩龙的成员巨大损失，所以我需要你们支付10wrmb作为赔偿，否则斩龙一定会执意孤行下去！”    顿时，魏凡的脸色刷一下就青了：“你……你还要赔偿？这是不平等条约吗？欺人太甚了吧逍遥自在，斩龙就算是再强也不能这样！”    一旁，李牧嘿嘿一笑：“其实挺公平的嘛，再说了，未必平凡盟主，你其实也不缺那点钱不是？”    我懒洋洋的抱臂胸前，笑道：“不管你怎么说，赔款我就解除斩龙对千人冢的宣战，否则千人冢的人踏出八荒城一步，我就不能保证你们一定安全了。”    “你！”    魏凡气得浑身颤抖，一旁，游弋走了过来，低声道：“老大，我们的行会刚刚解散，现在最需要的是吸收初见的300人，然后休养生息，等大家的装备、等级上来了再跟斩龙一份雌雄，否则，我们会一直处于被动地位，会被一路压死的……”    大概是觉得游弋的话有道理，魏凡抖了一会，便说：“那好吧，这是10wrmb，我转账给你，另外，千人冢玩家绝不会踏入千人冢、魔踪林等地图，逍遥盟主你就放心吧，这样，你算是满意了吗？”    我收好10w之后，笑吟吟道：“好的，祝千人冢日益兴隆、朝气蓬勃，哈哈……”    ……    魏凡气呼呼的转身，带着游弋走到了白墨颜面前，不久之后，白墨颜的臂章变幻成了千人冢，并且获得了副盟主的职位，初见行会一群核心玩家也纷纷转移了行会，至于初见，大约是成了千人冢的第一分盟了。    “走，我们去红石荒漠那里驻扎，从今以后，千人冢的巢穴就设定在那里了，所有人，补给完毕跟我走，连夜把行会冲到3级，然后冲4级行会，我们要后发制人！”    伴随着魏凡的一声大喝，千人冢500人纷纷出城去了，沈冰则笑吟吟的带着一群初见的玩家出城，背对着我们，身形窈窕，手掌放在翘臀上，比出了一个ok的手势，看得我忍不住笑了出来，看来，一切都如同我们设想的那样进行着，沈冰算是初步进入千人冢的编制内了。    接下来一步，大概也就是沈冰跟千人冢行会里的人打得火热，熟了之后差不多就能取得一些有用的情报了，游弋等人不出意外都是殖装人，至少能够挖出他们的实验室，那么多的殖装人，一定会有一个大型的实验室为他们提供注射、观察等功能的。    ……    “好像没有我们什么事儿了？”李牧笑道。    我点头：“嗯，早点准备洗洗睡吧！”    不远处，林小舞mm提着长弓而来，说：“城南广场上有热闹可看，要不要去看看？”    “什么热闹？”    “呃……飘渺云烟转职了新职业四象守护神，正在城南摆擂台呢，说要打一夜擂台，如何没有输掉的话，就会在明天凌晨合并三大行会！”    “这个……去看看？”    “好！”    ……    一路飞奔到了城南，远远的尚未接近就听到了喝彩声，并且隐隐带着圣兽咆哮之声，城南是一片非商业区，玩家数量远远不及城北，基本上这里就是玩家切磋、聊天的场所，在那简陋的擂台上，飘渺云烟傲然而立，双臂抱于胸前，一柄青红色的长剑悬空浮动在他的身周。    有朋友在录制斩龙的有声小说，对自己的声音有自信的同学可以去参加一下，群号：131490034

 第三百六十三十章 四象守护神之力
    擂台边，至少围了上千人，许多玩家身前闪烁着蔚蓝色的星幕，那是正在录像的效果，显然，许多人都在亲身见证着一个超级重甲系玩家的崛起。    台上，飘渺云烟傲然站在那里，头顶上浮现着华丽的一行名字DD    飘渺云烟lv-70四象守护神    主城：八荒城    行会：飘渺宫    职位：盟主    ……    一柄青红相间、星辰流转的长剑萦绕在飘渺云烟身边，居然隔空御剑，缓缓一伸手，将长剑握在手中，飘渺云烟抬起双手对着台下抱拳一笑，谦谦道：“在下飘渺云烟，南方人士，始创飘渺宫，刚刚转职了这个职业，却不知道到底有多么厉害，所以在这里摆下一道擂台，希望八荒城的高手们不吝赐教，切磋模式，没有任何损失，游戏会友，不分高下！我要建立一个能够与锋芒、布拉格、斩龙比肩的超级公会，就要拿出能耐让大家看看！”    我和林小舞、李牧、王翦、宋寒五个人远远的在擂台远处站定，看着台上的飘渺云烟，林小舞道：“飘渺云烟手里的剑是刚刚从sss级任务boss身上爆出来的，70级卓越天翎器，名叫‘星璨泣血剑’，还有一个天翎器的铠甲头盔，据说，飘渺云烟目前的基础攻击力破3800了，防御力也有2700左右，6200气血，不比老大的装备逊色太多了。”    我点点头：“嗯，看得出来，否则他怎么会有勇气在这里挑战所有八荒城的高手，虽然说cbn战网前十里的方歌阙、问剑等人不在八荒城，但是剑锋寒、简简单单、燕赵无双却还是在的。”    林小舞抿抿红唇：“呃，有人上了！”    ……    远处，一人纵身一跃，提着长剑上了高台，是布拉格的团队长，69级剑士DD落幕！    落幕稳稳的落在了台上，抬手拔出利剑，剑刃横起，微微一笑道：“嘿嘿，想要建立一个跟布拉格齐名的公会，那就让我来会会云烟盟主吧，能带宠物吗？”    飘渺云烟嘿嘿笑：“原来是落幕，随便你，你想带就带吧？”    “那你呢？”    “我不带！”    “那算了，我也不带！”    一道血色大旗插在了台上，插旗之战开始了！    落幕一声低喝，疾速、不攻技能加持，剑刃之上浮现着撼空斩的光芒从天而降，跃起之后的一次劈斩，声势不小。    “沙……”    战靴踩踏着细沙滑动，飘渺云烟左脚向后移动半步，身体微微下沉，左臂之上“吼”一声窜动上了一层青色龙魂，龙吟声在台上回荡不绝，悍然就扫出了手臂，铁拳“嘭”一声撞击在落幕的撼空斩上，结果能量迸溅破碎，撼空斩一击直接就被飘渺云烟的青龙臂给击碎了！青龙臂技能能破碎一切形式的攻击，这就是犀利之处！    “洪！”    烈焰猛然萦绕在泣血剑上，飘渺云烟右臂发力一送，长剑洞穿了落幕的胸口，力量瞬间爆发，朱雀斩破空而出，直接一剑就秒杀了落幕！    “4729！”    ……    “握草！”宋寒紧握铁拳，睁大眼睛道：“nm……这不是真的吧？69级三转剑士，被这个70级四象守护神一击秒杀？就……就只用一剑就能秒杀掉了？！这飘渺云烟……现在到底强悍到什么程度啊？！”    李牧怀抱双臂，冷笑一声：“啧啧，难怪飘渺云烟狂妄到这个程度，现在的他确实就像是一个大杀器，不但拥有超强的装备，更有几大四象守护神的超强技能，八荒城确实已经没有几个人能够制衡得住他了，啧啧，这个新行会注定要崛起了啊……”    远处，落幕落败了，另一个燕赵无双的战将腾然而起，正是副盟主盖世英雄，手里握着利剑，怒道：“这飘渺云烟好狂妄，就让老子来会会你！如果你要是连我都打不过，那就别说什么建立一个跟布拉格比肩的公会了！”    “啪！”    又一根战旗落下，飘渺云烟笑吟吟的看着对方：“布拉格副盟主盖世英雄？好吧，果然又是一个高手，来来来，你可以带宠物！”    盖世英雄咬牙切齿：“免了，我不用占你便宜！”    剑刃一抖，洪然烈焰涌动缠绕在剑刃之上，这是盖世英雄的技能DD红岩斩，提升70%攻击力的一记猛招，身为布拉格的副盟主，没有一点看家本事显然是不行的，步伐拉大，盖世英雄猛然冲突上前，扬起剑刃就挥出了红岩斩！    飘渺云烟看得真切，左臂一摆，青龙臂的破碎攻击一记又来了！    盖世英雄目光一寒，嘴角浮现笑意，身在空中，左臂却猛然挥出，抢先发动一次铁拳轰击，结果拳头直接被青龙臂轰散，身体在空中回旋一周，“刷”一声红岩斩在第二轮攻击里席卷杀向了飘渺云烟的肩膀！    “嘿！”    飘渺云烟也笑了，伴随着他的一声低吼，一道道龟甲能量出现在身周，隐隐一头龙龟形象浮现在他的身周，龟甲形成护盾，盖世英雄的红岩斩一击落下，却“嘭”一声迸溅为一道道能量碎屑，玄武神甲不是简单的提升防御力，而是能够为主人卸掉100%的所受攻击，护盾韧性与主人的攻击力有关，这应该也差不多是目前为止最强的重甲系护盾了。    肩膀猛然一抬，飘渺云烟扬起战靴对着盖世英雄下落的身体就是一脚，“嘭”一声直接踹飞，急追上前，补上一次普通攻击外加一次朱雀斩，盖世英雄闷哼一声，就这么挂了！    “刷！”    白光飞散，盖世英雄复活在了台下，一脸的惊愕，看着手中的利剑，依旧无法想象自己居然连飘渺云烟的一丝血都没有打掉就那么输了。    ……    飘渺云烟傲立擂台，擎剑道：“现在，布拉格应该答应我在八荒城建立一个超级行会了吧？哈哈，其实不管你们答应不答应，结果都是一样的！”    盖世英雄咬牙切齿，却没有说什么。    这时，台下又有一人笑了，正是龙翔的副盟主烈虎，提着一柄烈焰熊熊的战斧，道：“笑话，干掉了几个菜鸟就敢说是八荒城第一了？来来来，让爷爷会会你这个四象守护神！”    飘渺云烟看着对方，笑道：“你这种一刀货，我真的不想接你的切磋……”    “你什么意思！？”烈虎怒而插旗。    飘渺云烟没有说话，但是在读秒结束的瞬间，身体猛然冲了出去，左臂一扬击碎了烈虎的撼空斩，右手利剑带着烈焰横扫在对方的胸甲上！    “嘭！”    “2318！”    造成剧烈伤害的同时，竟将烈虎的身体震退4码，根本无法回击，飘渺云烟快若迅雷的第二击，再次震退对手3码，紧接着第三击、第四击、第五击，烈虎身在空中就已经被击杀，惊愕不已的看着对方的技能DD连击突斩，每一次攻击都会震退目标，并且自身向前突进3-5码，其实这个技能是连击与剑刃突进的融合，攻击威力却暴增了数倍，5次狂猛攻击，一般人是绝对抵挡不住的。    ……    烈虎颓然落在了地面上，这是被秒杀的节奏，脸色铁青，一句话都说不出来了。    飘渺云烟高举长剑，大声道：“还有哪位朋友想要切磋一下？咳咳……那个，我们新盟成立之后，依旧会在八荒城广招高手，看得起我飘渺云烟的朋友，欢迎现在来联系，cbn战网前1000名的朋友可以无条件入盟！”    “嗨，小子，你别打广告了！”    台下，一名提着长刀的战将纵跃上台，嘿嘿笑道：“我浮生万刃来会会你好了！”    上台的不是别人，正是锋芒的副盟主浮生万刃，号称八荒城第一t的人物，虽然这第一t是他自诩的……不过浮生万刃的血防能力还是不可小觑的。    “嘿嘿，变得有意思了……”林小舞笑道：“根据情报，浮生万刃目前拥有2950点防御，手里的长刀是卓越灵禹器，盾牌是新获得的天翎器，气血近9000点，攻击力2400多，嘻嘻，这属性应该足够飘渺云烟头疼了……”    “未必……”我笑了笑：“飘渺云烟的操作指数比浮生万刃强了不少，技能也有优势，结果早就注定了！”    “好吧……”    ……    台上，再次插旗了！    浮生万刃上台就是一次放下屠刀，降低飘渺云烟10%的攻击力，随后提着重盾、挥舞战刀就主攻发动了攻击！    “沙沙沙……”    飘渺云烟前所未有的飞退数步，手臂一震，一道道白色猛虎精魄能量出现在掌心，手掌一张就萦绕在周围，正是白-虎守卫技能，提升自身15%的全属性，被放下屠刀降低的属性也就自然回来了，泣血剑一挥，迎战浮生万刃，朱雀斩破风而出！    “1928！”    果然，浮生万刃的防御力确实不是盖的！    哈哈一笑，浮生万刃抬起长刀就是一次攻击，真言阵阵，苦行僧三转技能DD真言斩！    “1623！”    飘渺云烟剑眉紧锁，泣血剑微微一荡撞开长刀，身体猛然下沉，一脚飞踹让浮生万刃失去了平衡，连击突斩发动！    身在半空中，浮生万刃技能将重盾砸落在地DD重盾格挡！    可惜，只格挡住了飘渺云烟的第一击，却没有格挡住后面的4次攻击！    “1727！”    “1749！”    “1736！”    “1734！”    ……    一连串的攻击，加上飘渺云烟补上一剑，顿时浮生万刃落地的时候已经沦为一具尸体了！    飘渺云烟笑了，提着泣血剑，站在擂台边缘，大声道：“以武会友，还有哪位朋友想来试试？趁着夜宵之前一战，热热身也好啊！”    ……    “滴！”    林婉儿发来一条消息：“那个……夜宵？”    我笑了：“等我5分钟，我就下线！”    “好！”    ……    抬手，“铿”一声拔出秦王剑，我微微一笑：“让我来试试吧！”    人群分开，众人一起看向了我，顿时许多人露出惊愕之色DD    “晕！是逍遥自在！”    “靠，cbn战网第17位的猛人，这次有好戏看了！”    忘记设定时了，更新送到~~

 第三百六十四章 兵临城下
    “靠……”    飘渺云烟一见我出现，马上脸上笑容都没了，无语道：“逍遥，你怎么也会在这里，我都没有注意到你在这……”    我哈哈一笑：“这不……苍瞳叫我去吃夜宵，所以我打算在夜宵之前跟你切磋一下，就当是为吃夜宵热热身了……”    飘渺云烟扶剑道：“吃夜宵就吃夜宵，干嘛在夜宵之前还跟人动手，这样对肠胃不好，听我的话，赶紧陪苍瞳夜宵去，去得太晚小心她会揍你……”    我纵身一跃已经落在了台上，笑道：“没关系，我能罩得住，来吧云烟，让我看看你现在的实力到底几斤几两！”    “好吧，恭敬不如从命！”    一道血红色的战旗插在了台上，切磋模式，读取5秒钟就可以开战了，我深吸一口气，紧握着秦王剑，说实话，没有转职前的飘渺云烟，我对他根本就没有任何畏惧，胜率至少在80%以上，但是他现在是四象守护神了，技能强悍的让人咋舌，必须全力以赴才有可能不落败！    “3！”    “2！”    “1！”    战斗开始！    飘渺云烟来了，手握成拳，一道道青色能量氤氲在拳头周围，泣血剑御空而行，就紧贴着飘渺云烟的肩膀上空，整个人的气势显得异常冷峻，神力包裹着身体，这职业的每一个细节都拉风到了极点！    先试探一下反应力！    我猛然身体一窒，左拳隔空轰地，缚兽锁！    “沙沙……”    飘渺云烟极限的位移，miss掉了缚兽锁的攻击，而我则擎着秦王剑就猛冲了过去，剑刃直送，“叮”一声激荡在飘渺云烟的胸甲上，普通攻击迸溅出2432点伤害数字！    “好高的攻击力！”    飘渺云烟一怔，手臂一扬就发动了撼空斩！    “嘭！”    “2211！”    我被震得连退数步，秦王剑一凛，连击技能发动！    飘渺云烟悍然左臂舞动，青龙臂技能发动，“嘭”一声就把我的连击六芒星砸成了粉碎，8级连击技能就那么破碎无痕了，并且一轮cd也浪费了，青龙臂果然颇为逆天！    不过，秦王剑还是顺风而下，一次普通攻击准确劈砍在对方的肩膀上！    “1727！”    飘渺云烟的气血已然只有20%不到了，低喝一声，龟甲能量凝聚在身周，玄武神甲技能开启的同时，身体向前窜动，过来了，连击突斩！    我不由一笑，身体一沉，剑刃突进!    “哗嚓！”    “miss！”    攻击伤害被玄武神甲吸收了，而我则miss掉了对方连击突斩的第一击！    “没有那么容易！”    飘渺云烟猛然回头，连击突斩的第二击撼动在我的秦王剑上，“铿”一声身体颤抖，脚下不由自主的向后滑动，那是被震退的效果，并且整个人都仿佛被灌铅了一样，动弹不得，震退产生了一定的滞延效果，也难怪盖世英雄等人被连击突斩打得一点脾气都没有！    “1833！”    “1737！”    连续两次连击突斩的突进攻击，我已然抵达了擂台的边缘，再来两下就必死了！    电光火石之际，抬手就拔出了身后的另一把长剑DD寒铁剑，“铿”一声格挡住连击突斩的第四击，双剑平举横扫，“嘭”一道气流激荡，连击突斩的第五击一样消匿无形，我深吸一口气，身周产生了淡淡的气旋。    “不妙！”    飘渺云烟似乎也感应到我的攻击锋芒，急忙后退，却也迟了，一瞬间，秦王剑、寒铁剑交错出击，以不同的轨迹、攻击部位“咔咔咔”的斩击划过了飘渺云烟的玄武神甲，一个个的miss飞起，最后一击，终于，玄武神甲猛然崩碎了，飘渺云烟的气血也只有一丝丝。    “嗡……”    寒铁剑带着慑人的锋芒掠过空中，轨迹迅猛的落在飘渺云烟的脖颈之间，速度快得让大部分人完全没有看透的时候，我急速撤回了长剑，抬起战靴猛然踹在飘渺云烟的泣血剑上！    “嘭！”    借助着泣血剑的反弹力，我整个人在披风的包裹下飘然落向了擂台外，“啪”一声落地，战靴滑曳出十几米，同时我取消了战旗，将双剑归鞘，抬手哈哈一笑：“云烟现在确实非常厉害，这个四象守护神太nx了，我认输，哈哈哈……”    飘渺云烟愣愣的站在擂台上，他知道，我有机会杀他，却没有动手，原因无二，他需要靠这场擂台战为新的行会立威，我现在要是击败他，对我来说不算什么荣誉，对他来说却是一次非常严重的打击，所以我故意落败了。    “滴！”    来了一条好友消息，正是飘渺云烟：“哈哈，谢谢你，兄弟，你有心了！”    我笑着回复：“你现在的实力确实很强了，不过技能都是1级的对吧？哈哈，看得出来，技能的纯熟度都还欠缺了许多，不然我可能真的就输了。”    “嗯，确实都是1级的，快点去吧，去晚了的话，苍瞳美女真的会揍你……”    “好……”    ……    转身，带着李牧、王翦、宋寒和林小舞四个人离开。    宋寒道：“逍遥哥，以你的反应速度，刚才你有大量的机会干掉云烟，怎么突然间就收手了？以你的技术，不至于的啊……”    我笑笑：“没什么，现在不能打击他，再说了，我原本也就为了试试他的技能，现在了解了，也没有必要一定要分出胜负。”    林小舞却笑道：“小狼这个白痴看不出老大的苦心，盟友要崛起，怎么能落井下石呢？”    宋寒摸摸头，笑道：“原来如此……逍遥哥，你觉得飘渺云烟现在到底如何？”    我想了想，说：“直言不讳的话，放眼我们整个斩龙行会，能击败飘渺云烟的人不会超过三个人，李牧、王翦、小狼、小舞，你们几个人现在应该都不是他的对手了，他的几个技能实在是太imba了，特别是那玄武龟壳的技能，好硬，我连续斩击了5次也没有破掉，哼哼，正常情况下，飘渺云烟开个玄武神甲然后不断连击突斩就能赢一流高手了，除非是碰到问剑、剑锋寒、叶来这个级别的超一流高手，否则想输都难。”    王翦握拳道：“乖乖，现在的飘渺云烟确实有些逆天了啊……”    “嗯，可不是……”    ……    下线，女生楼下。    远远的，发现东城月也在。    “干嘛这样看着我？”东城月瞪着我说。    我笑了：“没有啊，就是觉得好久没有看见你跟着蹭饭了，有些不习惯。”    “哼，作死……”    我看向林婉儿：“婉儿，我们夜宵去吃点什么好？”    “喝粥？”    “嗯，好！”    校内粥铺，三个人在明亮的窗台边坐下，两个mm卷着长裙，我则大咧咧的靠在窗台上，说：“凡书城最近没有什么动静吧？”    “没有啊，倒是八荒城的动静好大，各种pk，各种扬威战……”林婉儿笑道。    我抿抿嘴：“还好，主要是汪泽诚、未必平凡这些人弄事，不然也不至于会让八荒城腥风血雨的。”    林婉儿点点头：“听说八荒城的飘渺云烟新出了一个职业？而且，好像还拿到了一把天翎器剑，据说那把剑是八荒城的第一剑了，比秦王剑的属性还强呢……”    “也没有吧，秦王剑杀人饮血之后肯定比泣血剑强多了……”    “好吧。”    我接着说：“其实，我出门之前跟飘渺云烟切磋了一下，他现在确实非常强，但是没有强到多逆天的地步，我怀疑……只要问剑、剑锋寒、百里若风这些人来到八荒城，云烟这一夜还是会输个几次的，至于其他人，危险。”    “嗯……”林婉儿轻笑：“八荒城那么热闹，我也好向往，飘渺云烟现在那么强，我可不可以连夜跑到八荒城去干掉他一次？”    “别，他是盟友，没有必要……”    “好吧，那等以后我去八荒城了再说！”    “嗯，好！”    ……    喝完粥，送两个mm回去，我也回到寝室里，靠在床边运气休息了一会，一旁的床铺上，唐古拿起头盔，下线喝水，看了我一眼：“李逍遥，最近八荒城闹得满城风雨，你都快成风云人物了，有没有什么想法？据说……英雄冢新进入了一个叫唐七公子的高手，嘿嘿，跟我有几分相似的说……”    我瞥了他一眼，说：“眼镜兄你少来了，人家唐七公子那么帅，你都长成这样了，你这样的……就算是调整25%的容貌上限不可能有唐七公子那么帅，就别欺骗自己了，再说唐七公子一看就是身手不错的那种，你这种胖子个体户？唉……”    在我的一声长叹中，唐古臃肿的身体缓缓下床，幽怨道：“泥煤啊……”    ……    一夜无话，昏沉沉的睡到了翌日凌晨，尚未醒来，手机就已经收到了一条消息，来自于抹茶mm的消息：“报告老大！昨晚一夜，飘渺云烟连续击败了100+个高手，只在后半夜的时候，剑锋寒回城击败他一次，然后就是全胜了，今天上午7点的时候，飘渺云烟正式新建了一个新盟，名为‘兵临城下’，飘渺宫、战风、残骨都已经是新盟的分盟了！”

 第三百六十五章 覆剑斩
    清晨，翘课节奏，上线，继续主持斩龙的发展大局。    “刷！”    人物出现在八荒城的北城门广场上，修理一下装备，随后查看一下国色商铺的经营情况，盈利额每天都略有提升，在八荒城的下一个玩家商铺出来之前，这种势头多半是不会扭转了，并且国色是第一间玩家商铺，名气已经在八荒城非常之高了，就算是有别的商铺也不会受到太大的影响，基本上支持整个斩龙的资金运转是没有太大问题了，虽然不至于让我和李牧、宋寒这些人发财，但至少能让斩龙这个人数近5000的巨型机器动力十足了。    扫了一眼商铺里的装备出售列表，居然还有两个灵禹器，不过价格都偏高，寄卖者名字被隐藏了，我也没有什么兴趣，走人！    出了城门，带着烈焰神虎去往八荒城的西北方，直奔青麟谷的方向，那里是斩龙的大本营，我在那里练级也比较方便一些，随时都能驰援周围的斩龙团队。    一边赶路，一边打开了行会成员列表，在玩家cbn战网排行榜上，斩龙的排名非常清晰DD    1、逍遥自在    2、月倾浅    3、上将李牧    4、上将王翦    5、月微凉    6、雪域千阳    7、上将廉颇    8、林小舞    9、狼图腾    10、英雄冉闵    ……    基本上，这就是斩龙的十大高手了，实力都非常不俗，并且伴随着游戏中期的发展，有一点越发的明显了，那就是超级高手的作用，每次团战的时候，譬如我、月倾浅、上将李牧、雪域千阳这样的高手，都能以一当十甚至以一当百，在团战中也能带动整体的攻防节奏，可以说，真正的高手就如同古代冷兵器战争的上将一般，出阵迎战，一旦斩杀对方的武将则本方士卒就能获得极大的士气提升，一次次的以弱胜强战斗中，斩龙靠的从来不是人数，而是一股不屈的意志，纵然敌众我寡依旧能在本方高手的率领下迎敌。    舔了舔嘴唇，纵身没入前方的草丛中，我暗自一笑，再过一段时间，林婉儿、东城月加入斩龙之后，我们斩龙的高手阵容就真的算是中国区首屈一指了，就算是遭遇神话这种游戏巨舰，我们也不会落于下风，梦想越来越接近了。    再往前不远，前方的丛林开阔地里已然出现了一群人，每个人的手臂上都浮现着相同的行会徽记，那是一柄血色战戟，这群人不是别人，正是刚刚成立的兵临城下！    人群正前方，飘渺云烟身负泣血剑，双臂抱于胸前，哈哈笑道：“行啦，既然这个boss已经推倒了，那就快点寻找下一个战略目标，争取两小时内升到2级行会，24小时内升到3级行会！”    断剑重生提着长剑，肩膀上浮动着副盟主的徽记，笑道：“盟主，我让残骨分盟的兄弟距离我们1000码方位练级了，以防被人偷袭，你昨天闹出的动静实在是太大了，我怕我们会成为龙翔、雄霸风云之类行会的猎杀目标，毕竟我们还是1级行会，主盟只有100精英而已。”    飘渺云烟轻笑：“放心吧，我们的三大分盟近万人都在周围游弋，基本上不会有太大危险，并且，这里距离斩龙的基地青麟谷也非常接近，只要我们被攻击，斩龙随时能在20分钟内重兵增援，逍遥自在是个非常不错的家伙，我们很幸运，有那么靠谱的盟友！”    血战中原嘿嘿一笑：“必须的，斩龙的崛起让锋芒、布拉格都感到意外，逍遥自在的人格魅力远远不是飞龙在天、西楚霸王这些人能够比拟的，否则又怎么会让上将家族这么强的家族加盟，好啦，别说了，我们继续练级！”    “好！”    ……    我没有惊扰他们，只是提剑在一旁的丛林里悄然掠过，一路疾行，很快的抵达了青麟谷，干脆跳进了青麟渊之中！    “啪！”    一手抓住绿藤，晃晃悠悠的荡进了深渊之中，底部，已经刷新出了一种77级的迅影怪，这里四下无人，我松开绿藤的瞬间就已经抬手拔出双剑，秦王剑、寒铁剑交叉成十字怒斩在一头迅影怪的脑门上，在对方嗷嗷的惨叫声中，双剑交错连击，“刷刷刷”快节奏猛攻，直接砍死，这货连还手的机会都没有。    立地站定，我闭上双眸，周围衍生出一道道气旋，猛然提气，秦王剑“刷”一道剑花在前方颤过，寒铁剑接连猛攻，剑刃产生的剑意竟拂动着前方的绿藤，刷刷连续劈砍出数剑，胸中一股浊气涌起，又来了，这是游戏里对我们使用乘风剑法的反噬效果。    这一次我冷静多了，最后挥出数剑的同时都渐渐的吐纳着这股浊气，并且心随剑走，果然，寒铁剑、秦王剑的攻击轨迹略微产生了一些偏移，却没有立刻就被浊气所反噬，这算是一种缓解，一直到我连续挥出第九剑的时候，终于，这股浊气完全反噬，手臂一麻，整个人连退数步跌坐在地，短时间内失去了自主能力，nnd，这次自创技能果然不同凡响，尚未领悟出来就把我折腾得体无完肤了。    “滴！”    一条消息，来自于抹茶mm：“老大，在青麟谷么？在的话，来这里，刷新了一个77级灵禹阶boss，你来当t吧，我当t怕会ot，那就可能要造成人员损失了！”    我马上回复：“嗯，等我，5分钟就到！”    “好！”    伸手抓住绿藤，飞速爬了上去，荡来荡去的落在青麟渊的顶部峭壁之上，提着秦王剑疾奔而去，几分钟后抵达峡谷中的一个密林之中，远远的，一个至少5米高的石巨人正在人群中肆虐着，这里正是抹茶mm所带领的一个200人团，其中李牧、宋寒也在。    “逍遥哥来了！”宋寒大声道：“前排t全部让开，把仇恨值引到逍遥哥身上！”    我一会秦王剑，远远的张手就是一个洪荒界落在boss的身上，紧接着发动洪钟雷鸣之龙啸，也加持给了抹茶、李牧等人，飞驰而去，秦王剑上带着连击光泽轰击在石巨人的大腿上，一连串的猛攻，立刻把boss的仇恨值拉过来了。    “吼！”    石巨人舞动巨臂，猛然砸落在我的肩膀上，带出1478点伤害数字，凫水囡囡马上治疗，并且笑道：“老大的防御好给力，一点压力都没有嘛……”    我挥动秦王剑，寒冰烈普通攻击猛攻，一个个伤害数字、吸血数字跳跃DD    “3127！”    “312！”    “2253！”    “225！”    诚然，有10%的吸血效果实在太给力了，悬壶者的治疗压力也会大大降低，不过这里200个斩龙玩家，事实上杀一个灵禹阶boss确实是太轻松了，只不过大家的等级都略低，需要我这个72级的高等级玩家来抵挡一下而已。    狂轰滥炸的把boss打到了10%血左右，我一边攻击一边大声道：“那个……boss我来杀，我有123点魅力值，爆率也会更大一些，我只要经验，出了什么装备或者物品，都给你们分配好了。”    抹茶和李牧一起点头：“好！”    秦王剑呼啸，加上灵术师、弓箭手们的肆虐，分分钟就结束了boss的生命，我打了最后一击，石巨人嗷嗷哀嚎着倒下，巨大的身体崩碎的瞬间也爆出了一堆装备，其中还有一本血红色的技能书，我目光一扫示意抹茶mm，她马上走上前，捧起一件铠甲系胸衣，笑道：“男性专用的70级灵禹器铠甲，唔……我们这里好像只有李牧符合？”    李牧老脸一红：“这怎么好意思啊，哈哈哈……”    我无语：“拿下呗……”    “好！”    抹茶继续看，又一把灵禹器长弓，就给了上将廉颇了，在之后是一个紫霖器头盔和紫霖器护手，被一个弓箭手和一个狂战士分了，最后，则是一本血红色技能书，抹茶mm伸手一拂，技能书的属性出现在空中DD    ：倾覆手中长剑，对前方25码、30度的扇形区域造成强力斩击，距离使用者越近，所受到的攻击伤害越大，需要玩家70级，需要职业：剑士，学习需要消耗2点魅力值。    ……    我顿时笑了：“这个……好像还是只有李牧一个人能用吧？你……你今天怎么不带王翦一起过来杀boss，不然就有的roll点了……”    李牧扶额大笑：“那小子带第一分的人去刷寒林墓地了，哈哈哈，我今天的运气真好啊……”    我点头：“嗯，学了吧，覆剑斩是片杀技能，看起来威力不凡，刚好你也缺少片杀伤害，这样也好，你学了覆剑斩，我们斩龙在团战的时候锋线上就更加无坚不摧了！”    “嗯！”    覆剑斩技能在李牧手中化为一道光芒消失，他立刻擎剑发动这1级的覆剑斩，顿时手中长剑高高扬起，猛然从空中俯冲落下，对一整片扇形区域造成了猛烈轰炸，啧啧，哪儿像是长剑斩击，倒像是激光制导的战斧导弹，威力惊人！    ……    正在这时，又是“滴”的一声，一条信息来自于东城月：“亲爱的，中午我老爹请吃饭，你和婉儿都去啊，哥哥也去的，中午11点30分，在楼下等我和婉儿，不许迟到！”    我立刻回复：“嗯，知道了，吃饭这种事情我是不会迟到的！”    “好嘛，那你继续忙！”    “好！”

 第三百六十六章 唐琦
    一想到东城风要请客，我就想到高档酒店，一想到高档酒店就想到各种好吃的，口水就快止不住了，蹭吃蹭喝这么有爱的事情是今生的追求，这是决不能错过的，所以练级到中午，终于升到了73级，然后下线！    兴冲冲的来到女生楼下，林婉儿、东城月已经穿得漂漂亮亮的在等待了，奥迪tt就停在路边，上车走人，东城月开车，一路呼啸进入城区，一个酒楼的停车场停下，下车，东城月提着小包走在前方，林婉儿则跟我并肩而行，她偷偷扫了我一眼，然后伸手想要挽住我的手臂，但是东城月忽然回头看看我们，顿时林婉儿的小手在空中拉也不好，不拉也不好，只能尴尬的拉住了我的袖子……    我哭笑不得，任她拉着，一路上楼。    ……    包厢内，东城世家的家主东城风正襟危坐，一看我们来了，马上露出了慈祥笑意：“月儿、婉儿你们来啦，哦，李逍遥也来了，哈哈，今天可真热闹啊！”    东城雷站起身，亲昵道：“逍遥哥！”    我一点头：“阿雷，那么多天没有见面，你好像……呃，又长壮实了？”    东城雷愣了愣，憨厚笑道：“最近吃得有些太好了……”    东城风忍禁不住笑道：“阿雷，你这小子……”    林婉儿拽着我的袖子坐下，东城月在我另一边坐下，然后拿起菜单，说：“老爸，点菜了没有？我要吃……我要吃肉……”    东城风更加无语了：“知道啦，我点了好多肉食……”    “好……”东城月甜甜一笑：“老爸，怎么突然想起来请我们吃饭呢？你平时生意那么忙，给我过生日的时间都没有的……”    东城风微微一笑：“其实，今天邀请你们来吃饭，主要还要介绍一个人给你们认识一下，以后他也会是你们的校友，主要负责……在月儿左右，保护月儿的安全，最近杭州市频频闹出一些诡异的事件，我必须要有所警觉了。”    “哦？介绍谁？”    “等等，马上就来了……”    “嗯……”    ……    几分钟后，包厢外传来敲门声，开门处，一个身穿白色休闲装、气质非常不错的年轻人走了进来，并且有些眼熟，对着东城风就谦谦一笑：“伯父，我来了！”    东城风站起身，道：“喏，这位就是我对你们说的，来自于四川蜀中，叫唐琦，我想，你们应该也认出来这个人是谁了！”    东城月娇躯一颤：“这是……这是那个风水师唐七公子？”    唐琦微微笑：“是我，东城大小姐，叫我唐琦就行了，从今以后我们就是校友了，而且，遵从伯父的交代，我会在你上学的几年间负责你的人身安全。”    说着，唐琦看向了林婉儿：“苍瞳，你好，没有想到真的又能在现实中与你相遇……”    林婉儿瞥了他一眼：“我不认识你！”    东城月则质疑的看向了东城风：“老爸，我好像……我好像没有要求你给我找个保镖吧？而且这个唐琦……他凭什么说保护我？他有多大能耐？”    “这个……”    东城风淡淡道：“月儿不要任性，唐琦只是负责你的安全，不会对你的个人生活横加干预，而且，唐琦不会比李逍遥的实力差，因为他也是御气巅峰的境界，这是我的几个老友已经考证过的了……”    “什么？！”    唐琦微微一怔：“李逍遥也是御气巅峰？”    我也看向他：“原来如此……”    唐琦笑了笑：“那……倒不如，我们较量一下？”    我也笑道：“正有此意！”    却不想，一旁的东城雷一声怒吼：“你想欺负我逍遥哥吗？白痴！你别想对我逍遥哥动手，否则我揍你！”    铁拳一横，东城雷这天生神力的小子已然一拳轰了出去！    唐琦匆忙间应对，双掌收拢于腹部，气流猛涨，“嘭”一声硬接了东城雷一拳，却被震得连退了数步，脸色有些苍白，数秒钟没有回过劲来，估计双臂也已经麻了，惊骇的看着东城雷：“这……阿雷少爷的力道好强，好强……”    东城风一声叱喝：“阿雷，冷静一点，唐琦不是坏人！”    东城雷手臂周围青筋暴涨，怒道：“他想对我逍遥哥动手，怎么不是坏人，老爹，你可千万不要被这个家伙骗了！”    东城风无奈：“李逍遥……”    我忍不住一笑：“阿雷住手吧，我和唐琦只是想相约切磋一下，没有要真的动手，他不是坏人，至少看起来不是！”    唐琦摸了摸鼻子：“咳咳，杭州水好深，我以后要好自珍重，不然会被揍惨了……”    ……    我点头示意东城雷坐下，这傻小子连老爹的话都不听，却对我言听计从，嘴里嘟囔着坐在东城风身边。    东城月有些不爽，转了一下桌上的圆盘，目光瞥向了东城风：“老爸，真的不能再商量了吗？我不想要保镖，就算要，我也想自己选……”    东城风道：“丫头，你想选谁？”    “李逍遥……”    “咳咳……”    东城风看向我：“李逍遥，你愿意吗？如果你愿意，我出林天南给你的十倍薪酬，怎么样？”    我看看身边的林婉儿，摇头：“不了，谢谢东城叔叔的厚爱，不过我已经承诺林家会好好保护婉儿，所以我这个初衷是不会改变的。”    林婉儿的小脸蛋上终于露出了一丝笑意，嘻嘻笑的看我，没有说话。    东城月撅起了小嘴：“可惜，李逍遥只有一个……”    ……    唐琦有些看不下去了，无语道：“李逍遥……李逍遥，怎么都向着李逍遥，这家伙有什么好，能让东城大小姐那么看重？看起来，我确实要试试了……”    我扫了他一眼：“怎么，想跟我插旗吗？”    “正有此意！”    “咳咳……”东城风道：“先吃饭，要较量，一会这酒楼的后院有个道场，过去较量好了，我也可以看看这两个后生俊杰到底谁更胜一筹！唐琦，传闻是南方修炼界最强的年轻后辈，李逍遥则默默无闻，不过看起来也不会太差，刚好，让我看看你们两个后起之秀谁会更强一些。”    我点头：“嗯，悉听尊便。”    唐琦则拉了拉椅子，坐到东城月身边，笑道：“大小姐，我给你玩个魔术？”    东城月点头：“你自己看着办吧……”    唐琦便从怀里掏出了一个乌龟壳，然后又取出三枚铜钱放在乌龟壳里摇了摇，东城月顿时漂亮脸蛋带着一丝嗔怒：“你想靠这种神棍伎俩泡妞吗？算了吧，我不算八字，也没兴趣算我的未来，我东城月的未来，一向都掌握在自己手里，不需要你算！”    唐琦笑笑：“大小姐，我不是要给你算命，你看好了……”    说着，唐琦猛然一张手，龟壳居然就那么悬在空中，他的右手缓缓拖曳，一枚枚铜钱相继从龟壳里缓缓飞出，在空中轻轻转动着，并且没有一丝绳线的牵引。    ……    “啊！？”东城雷瞪大了牛眼：“这……这果然是魔术，居然能隔空引动物体？！”    我不禁一笑，同为御气级高手，我能感应到唐琦的气息流转。    “李逍遥，你笑什么？”东城风问道。    我摇摇头，笑了笑，然后拿起一旁的筷子，信手一抛，发动气流引动，顿时筷子悬空而立，我隔空一张手，气流推动，“刷”一下筷子飞了出去，“啪”的将唐琦的一枚铜钱穿心刺落在墙壁上，右手一起，第二根筷子飞起，刷刷两声，三只筷子将唐琦悬空的铜钱尽数刺落在墙上。    拍拍手，我笑道：“喏，我也会魔术？唐琦，用御气的技巧来玩魔术，你也不觉得丢人，修炼界的人被你丢光了都……”    唐琦老脸一红：“咳咳，原来你也研究过这些……”    东城风拍手笑道：“不错不错，后生可畏，你们两个的本事确实让人吃惊，一会吃完饭，我要看看你们两个真正的较量！”    我问：“打赢了有什么奖励不？”    东城风一怔：“呃，你想要什么？”    我想了想，说：“我要的奖励，是能不能不让唐琦当东城月的保镖，我不想看到东城月做不愿意做的事情。”    “这……”东城风沉默了几秒钟，道：“这个不能答应。”    “好吧……”我笑笑：“没有关系，那我不跟唐琦较量了，我还能吃这顿饭吗？”    东城风忍禁不住：“吃吧吃吧，没关系，不较量也好，不伤和气。”    “嗯。”    东城月撅着小嘴，一双美目含情脉脉的看着我，唐琦看在眼里，扶额叹息一声：“唉，这趟来浙江，果然是一趟苦差……”    ……    大餐完毕，吃得肚子溜圆，抹抹嘴就要跟林婉儿离开。    唐琦却走上前道：“林婉儿……”    “嗯？”林婉儿转身：“什么事？”    “我想……我想跟你们的车一起回鎏华大学，行吗？我以后也在鎏华大学进修了……”    “你打车吧……”林婉儿很不客气的说。    唐琦脸色都青了：“太无情了吧？”    我笑了：“没事，这里很好打车的……我还记得你说过的话，说我没有资格留在婉儿身边，对吗？这句话我记得很清楚，不跟你说别的，今晚10点钟，学校7号篮球场见，在那里一分高下，没人知道！”    “你！”    唐琦握了握拳，道：“好，我接你的战书！”    “行，等你！”    ……    上车，tt飞驰而去。    唐琦站在路边，伸手打车，一亮车停下，司机问：“去哪里？”    唐琦：“鎏华大学！”    “绕路了，不走！我车上空调的冷气不好，只有辅热还行。”    “我不信！！”    “上车！”    十几分钟后，唐琦一脸汗水的从出租车上爬下来，抹了一把脸上的汗水：“我艹……居然开着39度辅热走过来，沿海人脑子构造果然跟我们四川内陆不一样……”

 第三百六十七章 绝望丘陵
    下午，继续练级，顺带又去刷了一次寒林墓地的尸王窟，采集到了少许刚刚刷新出来的回神草，把炼丹术的技能熟练度练到了87%，还差少许就能冲到10级炼丹术了，不出意外的话，我也将会是整个八荒城第一个冲到10级炼丹术的玩家。    ……    傍晚5时许，下线，陪林婉儿、东城月吃饭，结果到了女生楼下发现唐琦也在，手里握着小龟壳，笑吟吟的看着我：“李逍遥，你来了？”    我瞧了他一眼：“嗯，我来接林婉儿，你呢？”    “我来接东城月，你懂的……”    “呵呵……”    “靠，你骂谁？！”    “你是谁，我认识你吗？”    “……”    几分钟后，两个小美女携手下楼，裙裾飘飞的样子十分唯美，我还好，看过不少了，唐琦却看得眼都不眨，整个人都呆在了那里，喃喃道：“好美……”    我瞥了他一眼，忍不住笑了，走上前对林婉儿说：“婉儿，晚上吃点什么？”    “吃烧烤吧，我想吃肉了……”美女大小姐用微带撒娇的语气说道。    我心中一荡，差点哭出来，就说：“好，学校里有几个烧烤店都很不错的样子，我们过去吧，东城，你也一起的，对吧？”    东城月嘻嘻笑：“嗯，我当然是跟着逍遥哥哥走了……”    一旁的唐琦有些尴尬，林婉儿有些不忍，就说：“唐琦，你也一起吧？”    “呃，好！好！”唐琦像是抓到了救命稻草，对林婉儿投去感激的目光，可林婉儿却飞快的抓着我的袖子把我拉走。    ……    校内烧烤店，自助型的，我和林婉儿坐在一起，忙碌着抹油、撒孜然，美女大小姐也帮着忙，反观对面，东城月静静的坐在那里，一双美目毫无感情的看着唐琦，唐琦被看得浑身一打颤，忍不住问道：“大小姐，我到底有什么地方得罪你了？”    东城月嘴角一扬，笑道：“怎么会，你没有什么地方得罪我，只不过是我性格不好，我看你不太爽，所以就没有什么好脸色了，你不用自责，这不关你事的。”    唐琦脸都绿了：“这……这怎么能就不关我事了？我是当事人啊……”    林婉儿禁不住一笑：“好啦，唐琦你不要那么惊慌失措的，东城不是那种小心眼的女孩，只不过是对伯父的安排有些抵触而已，当初，老爸把李逍遥安排在我身边的时候，我也非常恼火，现在还不是一样习惯；了，要是……”    林婉儿顿了顿，一双美目含笑的横了我一眼，继续笑着说：“要是现在他突然从我身边消失了，那才会让我很不习惯。”    东城月握着粉拳，撅着小嘴说：“你可别说了婉儿，李逍遥留在你身边，好歹你还是挺喜欢他的……可是我呢，留在我身边的是一个智商发育不全、自以为是的傻缺啊……”    唐琦浑身一颤：“我……我……大小姐，我什么时候成傻缺了啊？我唐琦虽然不是什么风流倜傥的人物，但……但我在家乡也算是相貌端庄且孔武有力的啊……”    林婉儿轻笑：“好啦东城，别纠结这些，反正以后你还是跟我在一起，唐琦不过是陪我们一起吃饭逛街的影子，你把它当成空气就行了，你还是可以继续调戏李逍遥，我不介意的啦……”    我咳了咳：“我介意，成不？”    东城月马上委屈兮兮的看着我：“逍遥哥哥，你不爱东城啦？”    我嘴角一抽搐：“姐姐，我什么时候爱过你啊，你有话说清楚啊，我不是那种很随便的人，你懂的啊，真的……”    东城月撅撅小嘴，矜持的坐在那里：“看来我单恋的情形还会持续很久啊……”    唐琦一握拳：“我就看不过去了，大小姐，我要帮你主持公道！”    东城月美目一瞪，杀气腾腾的看向唐琦：“这里有你说话的份吗？滚粗！”    唐琦一脸震撼：“这态度转变怎么会那么快，我……我突然觉得有些要痛不欲生了……”    东城月伸手一指南方：“喏，南边的图书馆边上有清湖，许多情侣在那里卿卿我我，你不介意的话可以到那里绝世的一投，啧啧……”    唐琦脸色都紫了：“我未来的生活环境真丧心病狂啊……”    说着，唐琦剑眉一扬，看向了我：“李逍遥，这些，都是拜你所赐吗？虽然你先来一步，但是……但是我唐琦不会服输的。”    我笑笑：“你在说什么，我怎么听不懂？告诉你，这一桌三个都是斩龙的人，就你一个是英雄冢的人，看着办吧，低调点，不然暴打致死！”    唐琦：“……”    ……    吃完晚饭，漫步在校园小道上，林婉儿走得比较慢，我也放慢了脚步，直觉告诉我，美女大小姐现在有话要说。    果然，林婉儿看着地面飘动的落叶，轻声道：“李逍遥，你晚上10点真的要和唐琦在7号篮球场切磋吗？”    我点头：“嗯。”    “为什么一定要呢？”她不解的看着我：“你知道的，唐琦是东城伯父找来的人，你和唐琦交恶，这会让我爸和东城伯父之间不好说话，而且，对于东城也不是什么好事，毕竟我们现在还不了解唐琦，万一他是那种居心险恶的人，东城会有危险的！”    我笑笑：“放心吧，我自有分寸，我负责你的安全，也会顺带负责东城的安全，我必须要告诉唐琦，在你们两个的身边，谁说了算，唐琦就算是再强，也必须在关键时刻服从我的意志，否则我无法保证你和东城的安全，今天和唐琦的较量，不为了什么争风吃醋，是为了决出谁是老大！”    林婉儿睁大一双明眸看着我，忽然笑了：“好吧，你们男生的世界我真的不懂，不过放心，我和东城晚上10点会准时来观战的……你一会回去干什么？”    我想了想：“我想冲10级炼丹术，婉儿，凡书城什么地图会刷新9级草药回神草？八荒城的刷新点被我踩过了，我想去凡书城试试，还差一点点就能进阶到10级炼丹术了。”    “唔，我暂时也不知道，不过一会我帮你查查，以我的人脉还是很简单的。”    “好嘞！”    ……    回到寝室，上线！    “刷！”    出现在八荒城中，检查包裹，从国色商铺里取出一些垃圾装备兵解了，获得一些神兵符，随后整装出发，直接出了八荒城，随后打开大地图，锁定八荒城的方向，带着烈焰神虎疾驰而去。    “滴！”    美女苍瞳发来通话请求，马上接通DD    “李逍遥，我查到了，凡书城的9级草药刷新地有三个，其中一个被英雄冢占据了，另外一个被青瓷盅占据了，最后一个比较隐藏，也没有几个人知道，只有这个可能还给你留一些刷新的草药。”    我大喜：“这张地图叫什么？”    林婉儿嘻嘻笑：“是隐藏地图哦，在凡书城的东北方向，距离八荒城不算太远，具体坐标是（172373,78484）这里，不过那里的怪物等级非常高，据    说有近80级的怪物，而且凡书城不少顶尖高手也可能会涉猎那里，你要小心谨慎，说到底你肩膀上扛着八荒城的徽记，凡书城的人看到你极有可能会追杀的……”    “嗯，我知道了！”    “那个……要不我陪你一起过去？”    “呃……”我想了想，笑道：“不用了，采药这种事情我一个人就行，就不占用婉儿的时间了，你自己去练级吧，么么哒……”    林婉儿没好气的一笑：“好吧，那你小心点，被pk了直说，我会带人过去帮你找回场子的。”    我不禁失笑：“放心吧，八荒城的扛把子来凡书城，怎么会被欺负，我不欺负别人就谢天谢地了。”    “倒也是！”    “你先忙，我去采药！”    “嗯！”    ……    飞奔40分钟，前方的茂盛丛林里已经出现了一块块的国界碑，正面书写八荒，反面书写凡书，这里已经是两城之间的交界线了。    踏步而入的瞬间，系统一阵铃声：请注意，你已经进入了凡书城境内！    系统地图坐标刷一下变更成了凡书城的坐标，看看，距离林婉儿告诉我的坐标并不太远，最多也就20分钟的行程，没的说，立刻赶过去！    越过一片荒芜的平原，再往前就是深邃密林了，密林之中出现了一片片的丘陵，接近坐标的时候，耳边传来一阵系统铃声DD    “叮！”    系统提示：请注意，你进入了危险地图DD绝望丘陵！    地图介绍：绝望丘陵，由一块块浮动相连的巨大山脉所形成的丘陵地带，由于大地两极的磁场作用，这些巨大的山脉悬浮于空中，以绿藤相连，丛生着可怕的野    兽，是人类的冒险者所不愿意涉及的一片领域，但是，丘陵之中却又生长着一些人类梦寐以求的植株，所以，绝望丘陵成为冒险者的墓地，伴随着痛苦与绝望。    ……    抬头一看，一座座山岭悬空，山岩下垂着一条条绿藤，山上传来阵阵野兽低吼之声，这是一张很有意思的地图。    “啪！”    抓住一根绿藤，双臂发力，瞬间窜上了浮空的山脉。

 第三百六十八章 有种与我一战！
    “啪嗒……”    圣武战靴稳稳的踩在了浮空山脉的边缘，飞快往前跑了几步以免掉下去，抬头一看，正前方就是一只巨大的血红色蜥蜴，四肢快速迈动的奔跑过来，嘴里吐着猩红的信子，猛然一张口，看这个架势是打算把我一口吞掉了。    “铿！”    寒铁剑出鞘，猛然向下刺击，顿时“噗嗤”一声，锋利的长剑将蜥蜴的下颚直接钉在了岩层之中，右手秦王剑横扫出连击技能，顿时这79级的迅影怪大蜥蜴嗷嗷的惨叫着，烈焰神虎一声咆哮，挥舞利爪在大蜥蜴的脑门上连续抽打，几下之后搞定。    “哗啦……”    14枚银币，外加一张血红色卡片DD    【猩红蜥蜴卡片】：提升使用者10%的攻击力与5%的攻击速度，需要玩家等级70级，持续120分钟。    ……    不错的卡片，一扬手就使用了，继续！    一边清理着沿途的蜥蜴，一边看着山脉两次的植株，8级草药、7级草药都有，唯独就没有见到9级草药，看看远方，在浮空的群山之中，有一座红色山脉最为巍峨，嗯，不出意外的话回神草应该就在那里了。    一路清理过去，沿途，却听到了怪物的嘶吼声，探出丛林一看，在山脊之上又有3人练级小队在奋战着，68级弓箭手、70级骑士、67级悬壶者，清一色的名字：“爱吃芒果”、“爱吃榴莲”、“爱吃葡萄”，这应该是一个家族的，爱吃榴莲是一个大约25岁上下打骑士，爱吃芒果和爱吃葡萄都是mm玩家，长相一般。    “小妹，锁定了怪物再七星箭，别距离太远，不然七星箭这种技能会失准的，二妹就锁定我治疗就行了！”    爱吃榴莲一边用长剑砍劈，一边又说：“在凡书城，一株回神草的价格都已经被炒到了10g那么高了，只要我们采集到100株回神草，基本上就能够我们接下来几个月的点卡钱和电费了，嘿嘿，接下来就是真正的盈利时间！”    爱吃葡萄轻笑：“哥，别想得那么理想好不好，这里有没有回神草不说，我们也未必能杀上去，而且刚才我看到地上有没有刷新掉的猩红蜥蜴尸体，我怀疑这里不止就我们几个人，而且哥哥你的等级千万别掉，不然连续熬夜那么多天练级就白瞎了。”    “放心吧，你哥哥很强力的！”爱吃榴莲自信的舞盾大笑。    ……    我瞧了他们一眼，没有多说，继续沿着山脉的另一侧往前清理，这三个人对我不形成任何威胁，而且看起来是好人的样子，为了点卡和电费而拼搏的人们是最初的善念，没有贪婪就不会有杀戮与侵略。    继续向前推进，沿着山脉的背阴面一直向前挺进，近一个小时之后，终于来到了主峰之上，这里的岩石都呈现血红色，像是浸泡了鲜血一样，不过岩石的缝隙之间就长满了各种奇异的花草，有的能够采集，有的不能采集。    “咦？”    一声惊呼，正前方的石缝之间就长着似曾相识的草药，正是我要寻找的回神草！    兴奋不已，急忙冲上前采集完全！    一株草药，采集获得了3份，欣喜不已，有了动力之后更加奋勇的往前杀过去，结果越来越多，转眼已经采集到了几十份回神草，欣喜若狂，真要感谢林婉儿提供给我那么珍贵的信息，否则我至少要等一个星期才能再次在八荒城采集到回神草，那就拿不到第一个10级炼丹术的奖励了。    行走之间，越来越接近峰顶，也终于看到，峰顶是呈现冠状的奇峰，上面走动着几个小怪，并且，隔着远远的就能看到峰顶的岩石上长满了密密麻麻的回神草，顿时我一格挡，nm，至少上千株回神草啊，这是多大的诱惑，绝望丘陵里的回神草储量绝对的号称三大主城之最的！    一兴奋，马上就要绕行上去，却在耳边听闻一阵刀剑碰撞的声音，急忙翻身而起，从草丛中迂回过去，必须绕道正面才有登上顶峰的路，至于这里，完全悬空的地图，没法上去。    ……    探出草丛，远处的一幕让我震惊了，刚才看到的水果家族三人已经全军覆灭，爱吃榴莲就那么跪在一颗青松下，盾牌都已经爆出来，爱吃芒果和爱吃葡萄也已经跪了，药水爆了一地。    “啪……”    一只金色战靴踩踏在盾牌之上，主人伸手拾起盾牌，扫了一眼，笑道：“嘿，70级紫霖器盾牌，防御力也还算是不错，放在这种垃圾身上真是有些浪费了，我们收了吧？让老四他们赶紧上来，nnd，再不来这里的回神草可就未必是我们名门世家的了。”    我定睛一看，杀人者是一个71级狂战士，头顶上一行字眼非常醒目DD    雷厉风行lv-71黄金狂战士    主城：九黎城    行会：名门世家    职位：副盟主    ……    一旁，一名弓箭手咳了咳，说：“副盟主，我们远道从九黎城杀过来，就是为了抢先冲到10级炼丹术和采药术，不过……若风盟主反复强调过，我们在野外决不能主动pk，我们刚才……干掉了凡书城这三个人，万一被盟主知道了，恐怕会……”    雷厉风行一咬牙：“怕什么？若风哥不会说什么的，毕竟10级炼丹术实在是太重要了，培养出全服务器第一个10级丹药师对我们名门世家来说也是一件好事，区区三个人而已，再多我也一样杀得，这就是成王的代价。”    弓箭手抿抿嘴：“好吧，我会保密的，这件事情尽量不会让若风盟主知道……”    ……    我深吸一口气，终于算是明白了，原来九黎城的名门世家也在进行着冲10级炼丹术的任务，副盟主雷厉风行亲自带队，可见重视，这雷厉风行不是别人，正是cbn战网上排名16的猛人，排名犹然在我之上，不过这游戏里的rp就实在说不过去了，其实双方一起过来，大可以协商，完全没有必要就杀掉人家，这种作风为我所不能忍。    “铿！”    抬手拔出了秦王剑，我带着烈焰神虎缓缓踏出了草丛，身影也闪烁着出现。    “什么人？”    弓箭手声音一沉，一双眼睛中带着惊骇：“这……八荒城第一人？逍遥自在，居然是你！！”    雷厉风行伸手抓住战斧的把柄，目光一寒：“逍遥自在？你来凡书城干什么，你不是在八荒城忙着称雄称霸的吗？”    我微微一笑：“我来采集回神草，你们让开！”    “我们先来的，凭什么我们让开？”    “因为你们挡着我道了，所以要杀掉，这不是你们的一贯作风吗？”我冷笑。    雷厉风行一咬牙，冰冷的哼了声，道：“逍遥自在，英雄识时务，你自己看看，这里有我们名门世家5个人，可是你只有一个人，我们五个人最差的也排名cbn战网第1137位，你凭什么觉得你一个人能摆平我们五个人？”    我猛然抬手，拔出另一个寒铁剑，嘴角笑容泛起：“如果不试一试，我怎么会知道自己摆不平你们呢？来战吧！”    雷厉风行擎着战斧，有些恼火：“逍遥自在，我知道你为人狂妄，但是没有必要的战斗我是不会打的，你又有什么理由对我们名门世家开战呢？”    我一甩手臂，寒铁剑直指地上的三具尸体，道：“权当是为了他们吧！我们斩龙，一直都为了弱者而战，老子就是看不惯你们这种恃强凌弱的垃圾，有种你名门世家去跟神话、跟英雄冢叫板，杀这种散人玩家有什么意思？来吧，别**ww的，有种跟我一战！”    “你这可是自己找死啊，逍遥自在！”    雷厉风行猛然扬起战斧，召唤出宠物，大声喝道：“兄弟们一起上，做掉他！”    直冲上前，迎着雷厉风行的战斧，同时也目光扫过，发现一枚七星箭、一次靛海之箭、一个连击技能也锁定了我，几乎是在同时能够抵达的！    “去死！”    雷厉风行的战斧挟带着烈焰，猛然斜斜的劈落，这种角度几乎让人无法防御，似乎只能中招的，一出手便已经知道雷厉风行绝对是顶尖的高手，不会比燕赵无双那个级别逊色太多。    身体猛然一停，左手寒铁剑横在肩膀之上，“铿”一声招架住了战斧的轰击，果然，斗气化臂的左手武器格挡+40%的效果是非常卓著的，本来极难招架住的一击，硬生生的就被我给招架住了！    “刷刷……”    受到雷厉风行沉闷的一击之后，身体顺着地面滚了出去，也恰恰的miss掉了其余的三次攻击，身形剧烈颤抖中，一拳轰地翻身而起，缚兽锁已经打出去了，冷不防捆缚住了那弓箭手的双足，很好，机会来了！    寒铁剑一横，技能发动DD洪荒界！    三柄寒铁剑的形象出现在空中，猛然洞穿了弓箭手的身体，4531点伤害，直接秒杀，对方的阵容顿少一个人，而且是控制系!    我身体贴地疾速穿行，烈焰神虎咆哮着冲向身后的人群，同时猛然滑步转身，秦王剑带着凛冽的剑芒挥出了七星碎岳斩！    ……    “糟了！”    雷厉风行一声怒吼，似乎也意识到情况对他大大不利了。

 第三百六十九章 神臂擒龙
    “轰！”    七星碎岳斩的重斩下，巨大的山石直接崩碎，悬壶者来不及闪避直接被秒杀，灵术师的聚灵盾剧烈扭曲了一下，韧性掉了57%，烈焰神虎怒吼而上，两只对方的剧毒螳螂宠物拦路，双刀扬起，泛着慑人的锋芒！    “吼！”    烈焰神虎仰头一声厉吼，一片片火焰残甲出现在身体周围，烈焰甲大幅度提升防御力，结果两只螳螂也不过砍掉烈焰神虎2000点不到的气血，小老虎奔袭而至，利爪扬起，在灵术师发动空间折跃之前就是一次烈焰爪攻击！    嘭的一下猛扑，灵术师的聚灵盾已然破碎，急忙一个折跃出现在距离小老虎20码外，我急忙寒铁剑一扬，神兵符在剑刃周围疾速旋转，神兵阵技能笼罩，灵术师一惊，没有聚灵盾的他怎么可能再承受一次神兵阵的攻击？    “刷”一声，又是一次折跃，我疾速追杀上前，身体下沉发动剑刃突进拉近距离，灵术师彻底慌了，第三次空间折跃，继续远离我，可惜却没有注意到身后的动静，两头刚刚刷新出来的猩红蜥蜴吐着信子扑杀而上，将灵术师扑倒在地撕咬成一团，惨叫声不绝。    ……    “嘿！”    我一转身，寒铁剑横起，“铿”一声荡开那剑士的普通攻击，他被震退两步，马上发动撼空斩，脸上满是怒意：“逍遥自在你这混蛋，去死！”    我身体后仰，战靴猛踏大地后退，却依旧逃不过撼空斩的锁定，这家伙的命中率一定不错，光靠拉远距离是不够的，就在撼空斩接近肩膀的那一刻，我猛然一沉身，寒铁剑插-入了岩石之中，手臂用力一推，抛弃寒铁剑，整个人疾速侧移了3码，身后一道大大的miss，终于躲避掉了这家伙的撼空斩。    秦王剑低垂，目光一扫另一侧的雷厉风行，他正在发动战斧投射的技能，无法闪避，必须硬吃！    身体一横，剑刃拖曳在身后，战斧投射来了！    “嘭！”    右肩上一阵剧痛，掉了2312点气血，雷厉风行的攻击力不是一般的高，同时巨大的力道把我震得飞退出去，看准时间，身体猛然旋转，秦王剑带着雄浑力量发动巽风斩，身在空中就蓄气完成，旋身间势大力沉的一击劈向了剑士！    “咔嚓！”    “3321！”    凌厉一击几乎撕碎了对方的胸铠，我左手一挥拔出了地上的寒铁剑，顺势冲上前，继续补上一剑！    “1728！”    瞬间完成了秒杀，雷厉风行带来的4人已经全部被我杀光了，而此时，雷厉风行已经就在我身后，手握成拳，猛然低喝一声！    “滴！”    战斗提示：玩家雷厉风行使用技能提升自身30%的致命一击率，持续10秒！    ……    我暗暗心惊，还有这种技能，30%的致命一击提升？加上这狂战士原本的至少20%，那就等于50%暴击率了！    雷厉风行嘴角带着狞笑，径直冲了过来，大喝道：“10秒钟内决出胜负吧，英雄崛起第三名！”    步伐直切，雷厉风行的战斧回旋，直接就是一次横扫攻击，整个人的攻守节奏显得行云流水，啧啧，真的高手！    双剑并举胸前，我强行防御这次攻击，只听“铿”一声猛震，双臂微微发麻，战靴不由自主的后退了数步，雷厉风行嘎嘎大笑，顺势欺近，战斧之上氤氲起烈焰来，正是他的强势一击DD斧烈斩！           我看得真切，左臂一送，寒铁剑直接撞击在对方的战斧锋刃上，却并未能够完全化解斧烈斩的技能，圣武战靴猛发力，右脚切过了对方的右脚部位，同时细微的动作下，战靴轻轻一勾，“啪”一声雷厉风行的身体失衡，微微向我的方向倾倒，秦王剑顺势全力轰出！    “铿！”    火星迸溅，成功了，依靠操作砸飞了雷厉风行这志在必得的一击！    斧烈斩被破掉，雷厉风行却表现出可怕的冷静，与我擦肩而过之际猛然就是回身一次撼空斩，顿时我后一阵剧烈灼痛！    “4428！”    致命一击了！    急忙命疗术，外加一个3000血的血瓶，低喝一声，火红色巨龙破土而出，凝聚为一条赤龙萦绕在我身周形成保护，与此同时，雷厉风行身体急旋，又是一个s级技能――战斧之旋，这是一个360度无死角的平面劈斩，范围覆盖半径5码，根本不给人回旋的余地！    一挺胸膛，我也没有打算后退，胸前“嘭”一声猛颤，掉了2800的气血，又是致命一击，就连赤龙护盾也抵挡不住雷厉风行这强大的攻击力。    不过，寒铁剑的寒光已经闪烁在雷厉风行的瞳孔中了，我微微一笑：“现在轮到我了！”    寒铁剑暴走了一般，直接一剑击出，“铿”一声，雷厉风行电光火石间的战斧格挡成功了，可惜，另一侧的秦王剑却以更加奇异的角度掠过了他的腋下，雷厉风行一声惨哼，吃痛失衡，尚未来得及做出防御动作，寒铁剑裂空而下，“咔嚓”一声切过了他的脖颈，剑光一闪而过，秦王剑与寒铁剑几乎交叉砍过，瞬间连续砍出了4剑之多！    “2871！”    “2747！”    “2948！”    “2717！”    ……    “啪嗒……”    雷厉风行软软的跪倒在地，一眼睛	满是惊骇，张大嘴巴：“好……好可怕的剑流，我记住你了！”    伴随着雷厉风行的挂掉，他也爆出了两个装备，其中一个就是那紫霖器盾牌，另外则是一副泛着血红色光泽的龙形护腕，捡起来一看，我不由得笑得合不拢嘴了，啧啧，这个名门世家的副盟主恐怕已经集名门世家整个公会的最强铠甲系装备在身上了吧？难怪攻击力会强悍到这种地步，就连我的赤龙护盾也抵挡不住，原来身上还有这等好宝贝……    “刷”一声，这龙形护腕在我的手中激荡出幻灯片般的数据――    【神臂擒龙】（天翎器）    种类：重铠    防御：520    力量：70    体力：67    敏捷：62    附加：提升使用者25%的命中率    附加：提升使用者30%的灵术抗性    附加：提升使用者150点攻击力    特技：擒龙，发动擒龙之力，将20码内不高于自身等级的目标拉到自己身边，消耗20点愤怒值    需要等级：70    ……    直接换下了原本的凌霄护腕，紫霖器更新换代为超强的天翎器了，顿时手臂之上传来一股雄浑的暖热力量，只觉得双臂充斥着力量，不吐不快了，再看属性，神臂擒龙也提升了我不少攻防血的能力，现在的这属性确实有些可怕了――    【逍遥自在】（龙域守夜者）    等级：73    攻击：3112-4177    防御：3126    生命：7661    魔法：2726    魅力值：123    cbn战网排行：17    ……    7000的气血就不说了，基础攻击力也有4177点，防御力更是超过了3100点，出了顶尖的骑士恐怕也没有什么人的防御力能跟我抗衡了，只要遇到的对手不是那种超过3500基础攻击力的高手，我的防御力效果都会强得惊人。    另外，这神臂擒龙还有一个擒龙效果，耗费20点愤怒值，将20码内的目标抓到自己身边，这绝对是一个超有价值的特技，特别是对上远程的时候，只要我接近对方20码，几乎就可以宣判对方的死刑了，不禁有些惋惜，如果早点获得这样的护腕，或许我对上方歌阙就可能会逆转了，那样的话，第一件圣昀器绝不是神话的，而是斩龙的！当然，话说回来方歌阙等级比我高，擒龙效果根本没用……    站在一堆尸体旁边，我皱了皱眉，没有急着去采集顶峰上的回神草，却一次次的命疗术加满气血，随后一挥手，道：“爱吃榴莲，你们可以复活了！”    “刷刷刷！”    连续三道白光掠过，爱吃榴莲等人一一复活，那爱吃葡萄mm睁大眼睛，惊愕的看着四周，道：“这些名门世家的人，都是你一个人杀掉的？”    “嗯。”我点头。    她难以置信的说：“不可能！那个……那个雷厉风行可是cbn战网排名第16的强人啊，怎么可能……你一打五还能杀掉他……”    爱吃榴莲咳了咳：“小妹，这个人……他可是逍遥自在啊，cbn战网排名第17位，实力上其实要比雷厉风行强了不少！”    我笑了笑，把盾牌递给了他，说：“快点装备上，然后你们到上面去采集回神草，留给我一点就可以了！”    爱吃榴莲怔了怔：“这……我们被人家挂掉了，怎么好意思再抢你的战利品，这些回神草都应该归你，我们不可以……”    我笑着打断他的话：“好啦，别**ww的，等他们复活就不好办了，你采集100株回神草就赶紧回城吧，这里说不定还有战斗，我干掉雷厉风行可不是为了独占这些资源，只不过是看不惯他们恃强凌弱而已，快一点去！”    “好……好吧……”爱吃榴莲带着两个mm擦肩而过，同时小声道：“谢谢……”    我微微一笑，没有说话。    ……    几分钟后，爱吃榴莲等人采集了100株回神草，马上掏出回城卷再次道谢就回城了，我则提着秦王剑站在草地中，果然，雷厉风行等人不敢复活，因为半血的时候我是可以一击必杀他们任何一个人的，并且神臂擒龙就在我身上，他们也不敢轻举妄动。    转身，我一屁股坐在山顶上，悠悠的采集一株株的回神草，小老虎低声咆哮着，匍匐在我身边的草地里打着盹，像是一头大懒猫。

 第三百七十章 与恶势力战斗到底！
    “刷！”    当我采集到了第77株回神草的时候，终于，雷厉风行按捺不住复活了，其余的4个人相继复活，另外还有十几个高等级玩家出现在山坡上，都是名门世家的玩家。    我转身，看着刚刚复活的一群人，抬手就是一个玄武池落在了登顶的必经之路上，笑道：“还要继续来群殴吗？来战吧！”    雷厉风行手臂上的护腕部位是空着的，提着战斧，紧握铁拳道：“逍遥自在，你也看到了，我们现在名门世家在这里足足有23人，你一个人不可能是我们的对手，既然你也是冲着回神草来的，那我们没有必要拼个你死我活，回神草一方一半，如何？”    我抬起手，笑道：“不必，我采集到足够我冲10级炼丹术的草药就走，而且，你们不主动攻击的话，我也不会对你们动手。”    雷厉风行：“好吧，回神草你可以包圆，但是请把我的神臂擒龙还给我，再怎么pk也只是野外切磋，没有必要拿我的装备吧？”    我笑了笑，不置可否。    ……    雷厉风行身边，那弓箭手皱了皱眉头，低声道：“副盟主，那副护腕神臂擒龙可是盟主耗掉了1级才打到的啊，怎么能就那么便宜了逍遥自在那小子，不如……我们现在就冲上去做掉他，至少有50%的几率爆出神臂擒龙，至少值得一试！”    另一个灵术师也点头：“嗯，我们人那么多，没有必要惧怕他一个人！”    雷厉风行咳了咳，大声道：“逍遥自在盟主，希望你能归还神臂擒龙，这件装备对我来说实在是太重要了，我不能失去它……”    我猛然站起身，低声喝道：“雷厉风行！野外pk有他的铁血法则，你当我是三岁孩童吗？如果是我被你杀掉，爆出了我的秦王剑，你确定你会交还给我吗？大家都是成年人，何必把对方的智商当成小孩子来糊弄，想要神臂擒龙可以，来啊，杀掉我就有很大几率爆出！但是如果杀不掉我，别说你们23人，就算你们230人都得为刚才的三个无辜玩家偿命！”    雷厉风行咬牙切齿：“逍遥自在，你这是给脸不要脸了，是吗？”    我冷笑：“脸是自己给自己的，名门世家也是一个名声在外的公会，居然恃强凌弱、以多欺少的欺负散人玩家，这段录像我都有，就算是传到论坛上我也不怕，我就是担心百里若风的脸会挂不住，你自己看着办，要战便战，我不怕你们！”    说完，继续坐下来一株株的采集着回神草，但是烈焰神虎已经匍匐在高地的边缘了，守住那只有3码宽的隘口，加上我的玄武池、神兵阵布设在必经之路上，对方只有风精灵才能飞上来，可惜只有3个风精灵，还都是弓箭手，破不动我的防御，上来也只有死路一条。    我拥有洪荒界、七星碎岳斩两大远程杀招，根本就不惧怕低空飞行的风精灵了。    ……    结果，我足足采集了1200+株回神草的时候，终于觉得有点多了，就站起身了，指了指高地上，道：“还有30%左右的回神草，你们要不要，不要的话我一起采集走了？”    雷厉风行咬牙切齿：“你……”    弓箭手却大声道：“当然要！”    我拍拍膝盖上的灰尘，掏出回城卷轴，笑道：“那我们有缘再见了！雷厉风行，以后别做坏事哦，人在做天在看，坏事做多了一定会遭报应的！”    “哗嚓！”    回城卷轴捏碎了！    但就在引导时间里，猛然身后一寒，中伏击了，nnd，什么时候上来了一个刺客？    “吼！”    烈焰神虎一声咆哮，扬起利爪就拍打在了刺客的身上，我短暂的眩晕之后也飞速回身，秦王剑直入胸膛将刺客杀掉，高地下，雷厉风行等人等待了好久终于发动了攻击，一群人直往高地上猛冲，几个近战系玩家冲在最前方！    我微微一笑，意念指挥，烈焰神虎怒吼一声发动烈焰甲，防御力暴增的同时踏火奔袭杀下山坡，一路上的重甲系玩家无不中招，同时我从后方就是一击七星碎岳斩，轰然整个山道几乎都被摧毁掉了，加上烈焰神虎的烈音吼，7名重甲系玩家齐齐倒地阵亡，aoe技能丢得太快，他们的悬壶者都来不及治疗了，唯独雷厉风行拖着残血后退，居然侥幸没有挂掉。    “啪啪啪……”    一连串的箭矢落在我的胸铠之上，却只能溅射出数百点的攻击伤害，惊得山坡下的一个风精灵mm张大了小嘴：“他……他好高的防御，这可怎么打？”    却在这时，冰火咆哮在我的脚下绽放，1700+伤害，啧啧，这灵术师的伤害倒是高得惊人！    锁定目标，我单手一张，手腕之上的神臂擒龙顿时嗡嗡作响，缠绕在护腕之上的血色巨龙一声咆哮，化为一条龙形锁链牵引住了那个灵术师，“洪”一下就将这灵术师硬生生的从20码外给拽到了山坡上，就在我面前，灵术师睁大一双眼睛，骇然！    “铿！”    寒铁剑出鞘的瞬间，双剑齐发，连续5剑凌厉切割！    “miss！”    “miss！”    “1327！”    “3482！”    “3718！”    破盾的瞬间，灵术师就已经被秒杀了，杀掉他也仅仅就是一瞬间的事情。    “退后！”    也不知道是谁大喊了一声，一名悬壶者已经双膝颤抖了，看着山坡上巍然而立的我，声音微颤：“mlgbd，这逍遥自在根本不是人，我们……我们不可能打得过他的，这样的地形，这样的技能，我们上去多少都是死！副盟主，我们的等级也是时间练上来的，不能这样白白的挂掉啊！”    雷厉风行手握战斧，一双眼中满是恨意：“逍遥自在，记住你今天说的每句话，做的每件事，我们名门世家一定会给你一个惊喜的，等着吧！”    我再次引动了回城卷轴的引导，目光睥睨看着这群人，一字一句道：“我叫逍遥自在，我的行会叫斩龙，我们在八荒城等你，如果名门世家就是这种小人行会，我不拒绝与你们一战！假如你们执意与我们斩龙为敌，这段录像的前前后后我都会发在论坛上！”    “好，你回到八荒城静静等着吧！”    ……    “刷！”    终于回城成功了，出现在八荒城广场之中，马上购买炼丹炉，开始炼制新的回神丹了！    伴随着一颗颗回神丹的出炉，我的熟练度也在飞涨着，不到十分钟，一阵悦耳的系统铃声在耳边摇曳着DD    系统提示：恭喜你，你的炼丹术提升至lv-10，由于你是第一位拥有lv-10炼丹术的玩家，获得奖励：魅力值+12！    ……    啧啧，又是12点魅力值到手，今天真是欢脱的一天啊……    点开技能一看，10级丹药的配方已经出现了DD    lv-10【魔神丹】：恢复3500点魔法值，魔神草×3、寒风草×1、炼丹炉×10    魔神草，这个又有些惆怅了，搜索一下论坛等等，均没有发现魔神草的下落，自己去找嘛，大海捞针不太现实，没有办法，等待吧！    这是，“滴”一声，来自于苍瞳美女的通话请求DD    “李逍遥？”她的声音很轻柔。    “嗯。”我应了声：“婉儿，什么事？”    “你的炼丹术冲到10级了吧？”    “嗯嗯，谢谢你提供的信息！”    “嘻嘻，不用谢，我还听说，你在绝望丘陵里得罪了名门世家的副盟主一群人了，是不是？”    “嗯。”我如实以告：“他们pk掉了三个散人无行会玩家，就为了那些回神草，我看不过去，就出手顺便把他们收拾掉了。”    林婉儿有点担心：“名门世家在行会风云榜上排名第4位，拥有7w注册成员，实力水准不会逊色于锋芒的，斩龙招惹这样的对手，有些不理智，其实有矛盾还是应该当面解决的，不是吗？”    “是啊……”我一摊手：“但是我爆掉了雷厉风行的装备，他却要求我归还，我不想还，也不想对这种人低头……”    “什么样的装备，让你冒那么大的险？”    “神臂擒龙，一副70级天翎器护腕……”我把神臂擒龙的属性发给了她。    顿时，林婉儿笑了：“好嘛，对于这种罪恶势力我们绝对不能妥协与退让，我支持你，跟恶势力战斗到底吧！”    我无语：“嗯，我知道了，不过我觉得名门世家不会有太大的举动，否则也太坐不住了，我保存着他们杀散人玩家的视频，可以作为把柄的。”    “嗯，好好，你什么时候下线？”    我看看时间，21:50了，于是说：“马上就下线，7号篮球场见！”    “好！”    ……    把所有的回神丹都存好，玩家炼制出来的丹药比商铺里出售的品质要更好一些，高出50%的使用效果，所以也会更加珍贵一些，当然，价格也会相应更高一些，这正是各大行会想方设法垄断高阶草药刷新地点的原因，垄断了刷新点，就意味着源源不绝的财富了。    下线，穿好一身简略衣装，出门！    会会唐琦，让我知道这个从蜀中唐门过来的小子到底有多少本事！

 第三百七十一章 真正的本事
    萧瑟的秋风吹动着落叶，滚动在校园的篮球中，晚上，在昏暗路灯的照耀下，在3、4、5号篮球场上依旧有男生在挥洒汗水打球，“啪啪啪”的运球声不绝，也刚好为我和唐琦的较量掩饰了不少。    ……    7号篮球场，最边缘的一个球场，当我抵达的时候，唐琦已经在了，身穿一套黑色休闲装，平底鞋，懒洋洋的靠在铁栏杆上，嘴角一扬：“李逍遥，你来晚了。”    我看看时间：“刚刚好，不晚！”    一旁，林婉儿一袭长裙，在夜风中瑟瑟发抖，抱着手臂，说：“好像……有点冷……”    东城月攀着林婉儿的肩膀，笑道：“来来，我们相互取暖……”    林婉儿笑笑：“好啦别闹，专心看他们切磋！那个……李逍遥，唐琦，给我点到即止，谁要是伤了对方，我绝对不放过他！”    我点头：“嗯，我会尽量注意的。”    唐琦也微微一笑：“知道了，绝不会让婉儿大小姐担心……”    ……    站定，我抱拳道：“那……我用问剑家的形意拳，没有问题吧？”    唐琦点头：“嗯，随便，只要你能打败我，你用什么都行，不过，我的套路我就不说了，准备动手吧李逍遥，让我看看你这个让林婉儿和东城月都维护的小子到底有多大本事，如果只是花拳绣腿，那就可以滚蛋了，以后保护她们两个的任务，由我来担任！”    我不禁一笑：“小心说话风大闪了舌头！”    ……    唐琦左脚微微一滑，后退半步，身体略微下沉，右手凝聚成掌状，一道道几乎无法看见的气流在手掌间氤氲流动着，他的眼中带着淡淡的挑衅之色，显然只是想击败我，却并未想到要伤我。    我跨越上前一步，猛然站稳，拳头扬起向下一压，双臂微微一震，一道道细尘从手臂衣物上落下，这是北辰家形意拳的起手式，上次与问剑在现实中对拳，其实已经看透了一半北辰家形意拳的路数，何况我本来就深谙形意拳套路，稍微模仿便已经可以信手拈来了。    唐琦看在眼里，忍不住赞道：“气势不错！”    说着，他猛然冲上前，手掌如电般往前一探，问手式！    “嘭！”    我的拳头与对方的手掌震撼在一起，双方都动用了力量不低的气，响声不算太小，我的身体微微一颤，马上顺势后仰，左脚气势十足的猛然一脚！    唐琦急忙双臂交叉格挡，“嘭”一声整个人被我踢起了近一米高，身在半空中冷哼一声，身体下沉，整个人仿佛脱离了重力原理一般的疾速下压一掌轰向了我的肩膀。    我疾速抬头，手臂一横格挡开去，却不想唐琦的攻势连绵不绝一般，双掌飞速切换，瞬间就是五掌拍出，最后猛然掌化成拳，蕴满了气流，猛然一拳轰出！    “嘭！”    双臂之上传来沉闷的力道，果然，御气巅峰的力量远胜于问剑的那种力量，我整个人不由自主的后滑，一声闷响撞击在篮球场边缘的铁栏上，身后已然撞击成了一个凹形，粗壮的铁栏在我们的力量下显得无比脆弱。    “李逍遥！”林婉儿急忙走近，关切问道：“没事吧？”    东城月也从我另一侧扶着我的手臂：“这一拳好重，我也感觉到了，唐琦，你是傻子吗？居然下那么重的手？”    唐琦垂手而立，眼中带着挑衅，道：“没错，我用了十成十的力道，如果李逍遥你就只有这点本事的话，我奉劝你还是早点滚蛋吧，因为，林婉儿、东城月那么优秀的人身边，不能容留窝囊废，一个废物会害了她们的！”    林婉儿咬着银牙，怒了：“闭嘴，唐琦，你算是什么东西？你凭什么这样说他？”    东城月也嗔怒不已：“唐琦，你现在就给我滚，我身边不需要你这种傲慢的人渣！”    我微微站直身躯，一手一个搂住林婉儿、东城月的肩膀，笑道：“你们两个敢不那么激动么？”    “啊？”两个mm一起看向我。    我收回手臂，拍拍手，笑道：“只不过是小小的试探一下，唐琦这点力量就能伤了我的话，我确实不敢担任婉儿的保护职责了，那个……唐琦，重新来过吧，我也让你见识一下我十成十的力道，你敢再来吗？”    唐琦眼中满是傲慢：“嘿嘿，来啊，老子生平最厌恶说的比做的厉害的人，来来来，让我见识一下你李逍遥真正的本事！”    我迈步走上前，对两个mm说道：“你们后退一些，我生气了……”    “啊？”    林婉儿怔了怔，马上拉着东城月向后走了过去。    ……    我迈步走到了唐琦面前，猛然横起右臂，微微笑道：“击败你，其实我不需要什么技巧与拳法，只需要一拳而已！”    “一拳？！”    唐琦不禁笑了出来：“李逍遥你这样真的让我很瞧不起你，你的本事真的果然都只在一张嘴上了，哈哈哈……”    我没有说话，嘿嘿一笑，浑身的力道猛然齐齐的贯注在手臂之上，顿时周围的气息仿佛瞬间凝聚抽空了一般，疯狂的涌向我的手臂，肉眼可见的一道道雪白色气旋萦绕在我的手臂与拳头周围，发出“咻咻”的声音，无比凛冽！    唐琦眼中的傲慢瞬间一扫而光，转而被惊骇所取代：“这……这是气旋？！天啊，这个混蛋，居然……居然可以凝聚气旋！！”    “来！”    我傲然一拳击出，唐琦根本无法抵挡，因为周围的气流几乎都被我锁定了，修炼者的力量大部分来自天地之间，一旦被我抽空了力量，唐琦这个御气巅峰境界的高手也就无所作为了，只能横起双臂交叉胸前来格挡我这强横的一拳！    “嘭！”    一声巨响，蓄满气旋的一拳轰出之时，唐琦应声惨哼一声，整个人炮弹般的飞了出去，“轰”一声撞碎了最近的一个篮球架，钢铁铸造的篮球架瞬间四分五裂，有机玻璃破碎一地，不仅如此，唐琦去势不止的撞开了一整排的篮球场护栏，铁杆歪倒一片，唐琦滚落在草丛里，一声不吭。    ……    “这个……”林婉儿张大了小嘴，喃喃道：“虽然……虽然我也不太喜欢这个唐琦，但是这样……会不会太过了，玩出人命了啊魂淡……”    我静静的站在那里，淡淡道：“放心婉儿，御气巅峰的人，怎么可能这样就挂掉？”    果然，草丛里传来惨嚎声，唐琦衣衫褴褛的坐起来，看看双臂，猛然挥了挥，大概是麻了，一边说道：“我勒个去，好疼啊，李逍遥……哦不，逍遥哥你可真猛……”    我带着两个mm走上前，笑道：“现在，承认我的地位了吗？”    唐琦有些无奈的点头一笑：“还能说什么呢？御气巅峰有三重境界，我不过是第一重，你却已经是最强的那一重了，能够凝聚气旋的人，距离烈炎觉醒只有一步之遥，我还能说什么，你是老大……”    我哈哈一笑，伸出手臂说：“应该没有伤到吧？御气巅峰的体魄是很强的。”    “没有！”唐琦伸手与我一握，被我拉起来，笑道：“看来老爷子跟我说的话没错，人外有人、山外有山，我之前没有当一回事，现在想起来确实是这样，我一直以来都太菲薄了……既然如此，那我明天会返回四川，继续潜心修炼了……这里，没有我存在的价值了！”    “不必！”    我摇头道：“你不必走，留下来吧，有些时候，我确实需要一个你这样的高手在婉儿和东城身边随时保护着，因为，我不确定我能一直在这里……如果我有事需要离开一段时间的话，就需要你了。”    唐琦愣了愣：“你这是……什么意思？”    “留下来，当备胎……意思还不够明白吗？”东城月无语道。    唐琦扶额无语：“好吧，大小姐威武，这个备胎……我当定了，谁也别跟我抢，不然我跟谁急……”    我哈哈一笑，拍拍他的肩膀，说：“回去给擦伤的地方擦点药酒吧！”    “嗯。”    “这里……”我看看破碎的篮球场以及几个远远观望的打球的男生，有些无语：“至于这里怎么办？我们几乎毁掉了半个篮球场……”    林婉儿在旁扑哧一笑：“没事啦，我给校长打个电话，说明就行了，维修费用从我老爸资助学校的资金里扣除，你们两个就不用担心什么了。”    “那就好……”    ……    晚上，作为我们真正认识的仪式，11点多，叫上两个mm以及唐琦，一起去吃烧烤。    青烟阵阵，我说：“师傅，多放辣椒粉……”    东城月瞥了唐琦一眼，笑道：“就怕某些人受不了，吃不了辣……”    我扶额一笑：“东城，你忘了这货是四川人了……”    唐琦也笑了：“无辣不欢啊……这顿我请客，明天中午去吃川菜吧，李逍遥请客！”    “滚粗，这顿我请，明天中午你请！”    “你也太抠门了！”    ……    正吃着，手机铃声响起，宋寒的信息：“逍遥哥，系统又发布新的版本了，城战系统，好像是九黎城要发兵攻打八荒城了……”    我看得一愣，完全没有看明白。

 第三百七十二章 城战时代来临
    “城战？”挂掉电话，我依旧一片迷茫。    林婉儿取出手机，查询了一下天命官网，笑了：“嗯，城战系统开通了，其实……就是两座主城一起派兵攻打某座城塞，然后获胜的一方将会获得大量的奖励，并且协助攻打的玩家也会获得非常丰厚的奖励，大约是类似于上古之城一样的版本战争吧……”    我看了一眼时间，明天中午12点开始的城战系统，官方网站上的明细历历在目DD    ：    1、将会在两座主城之间刷新出一座城塞，城塞中拥有中立阵营镇守，两大主城将会派出50%以上兵力进行攻打    2、玩家可协助攻打，杀死敌对阵营的npc或者玩家将会获得一定额度的城战积分，版本活动结束后，积分可兑换到大量的经验值，积分排名1-1000名的玩家可以获得额外丰厚奖励    3、城战结束后，阵亡npc复活80%以上，阵亡的boss级npc无法复活    4、进入城塞范围内，玩家死亡之后无法被复活，城战持续48小时，最终获得城塞守御令的人获得城塞主权，并且该主城玩家将获得城塞buff    5、中国服务器内刷新出两座城塞，分别为“紫枫要塞”、“圆领要塞”，其中，紫枫要塞默认八荒城、九黎城两座主城争夺，圆领要塞默认凡书城、蛮荒巨人部落两大势力争夺。    ……    看完介绍，我深吸一口气，说：“看起来，中国服务器的主城内战已经提前开启了，八荒城、九黎城之间必然有一场血战了！”    林婉儿浅浅笑道：“可惜，我和婉儿在凡书城呢，不能去帮你了，斩龙一定要加油哦，你们的对手是九黎城，大型行会数不胜数，神话、名门世家、审判等行会都在九黎城，八荒城承受的压力非常大，而且一旦城塞之战输了，就等于把无数好处拱手让给对方了……”    我哈哈一笑：“没事，我们会尽力的，八荒城的实力也不容小觑啊，锋芒、布拉格，加上我们斩龙，还有兵临城下这样的新兴势力，差不多足够让九黎城吃一壶了。”    东城月触摸着手机屏幕，忽然间张大小嘴，惊愕的说道：“逍遥……九黎城的这群渣渣们可真嚣张啊，已经对斩龙宣战了呢？！”    “什么情况？”我讶然。    东城月将手机递到我面前，赫然是论坛上的一个炙手可热的帖子DD    ：八荒城的斩龙行会，你们准备好受死了吗？    ：就在今天，你逍遥自在在凡书城pk杀掉了我们名门世家的副盟主外加十几个兄弟，并且把雷厉风行的神臂擒龙给爆出来了，这笔账我们名门世家记下了，本来没有打算那么快跟你们算账，不过这次城战系统倒是帮了忙，就这样吧，没有什么可解释的，准备接战吧逍遥自在，这次城战，名门世家必然血洗斩龙，洗干净脖子吧！    ……    林婉儿皱了皱秀眉：“这个百里若风……好嚣张啊？一个名门世家，还真的把自己当成公会风云榜前三甲的王者公会了吗？”    东城月抿抿嘴：“哼，这样挑衅斩龙，真是底气十足啊，还说什么没什么可解释的，呸……”    我一握拳，笑道：“我也没有打算解释什么啊，我不管百里若风是不是好人，也不管名门世家是不是什么超级行会，打完了再说，nnd，做出那种野外pk散人的事情，倒还振振有词了，这种行会不揍还揍谁去！”    “斩龙现在多少人了？我可是听说……名门世家在线玩家能够维持在2w以上的……”林婉儿有些担忧的看着我。    “大概6000人编制，大型活动在线率90%，至少也有5000斩龙玩家在线了。”我想了想，露出一抹阳光的笑容：“应该差不多可以一战了吧？”    林婉儿抿抿红唇：“还需要一点增援嘛……”    东城月看着手机屏幕，笑道：“看看回帖吧，我觉得斩龙还是有一搏之力的，逍遥在八荒城的人缘不错，仇人多，朋友也多，而且逍遥的朋友都是那种比较热血的二货，战斗力比那种腹黑大叔要强悍许多呢……”    大家一起凑过去看回帖，果然，声援我的人还是不少的DD    ：支持八荒城，支持逍遥自在，名门世家明显是仗势欺人！    ：嘿嘿，百里若风好大的口气，居然想在城战里血洗斩龙？请问你们名门世家长了一张血洗斩龙的脸了吗？你们真的当我们八荒城没人了吗？你们把斩龙的那么多盟友当成了什么？有我们在，还想血洗斩龙，你当我们是摆设吗？    ：哼，逍遥自在在凡书城这种境外地图里还主动杀掉了我们的副盟主雷厉风行，这么低劣的人品还真是少见！    ：就是就是，雷厉风行哥哥多好的人，经常熬夜带我们几个去刷级，逍遥自在这个魂淡真不是东西，居然爆雷厉风行哥哥的神臂擒龙，太不要脸了！    ：我想问一句，3、4楼的脑子都长屁股上去了？你们哪只眼睛看到我逍遥哥哥恶意pk了？你们维护你们的雷厉风行，别攻击我逍遥哥哥！    ：围观年轻人的战争，我只说一句，逍遥自在为什么会野外攻击雷厉风行，这一定有原因，以我对这小子的了解，他绝不是那种没有理由就伤害别人的人，另外，九黎城要血洗八荒城的主力行会，问过我们布拉格没有？    ：血洗斩龙？这是我今天听到的最大笑话，你们名门世家要血洗斩龙，问过我们兵临城下的1.5w兄弟没有？    ：握草，ls好多名人，小人物路过，顺便说一句，锋芒虽然不是斩龙的盟友，但同为八荒城的行会，名门世家要血洗斩龙，是不是太不把我们锋芒放在眼里了？作死！    ：虽然听不明白到底什么意思，但总觉得楼主很厉害的样子，我叶来在此申明，虽然我也是九黎城的玩家，但是这场城战里审判绝不会帮名门世家血洗斩龙，除非最终斩龙占领紫枫要塞，否则我们审判绝不攻击盟友，这就是我的立场！    ：叶胖子威武！    ：ls滚粗，你敢来九黎城信不信我砍死你！    ……    “你看吧……”东城月笑吟吟道：“八荒城支持你的人还是挺多的，不管是盟友还是宣战盟，我唯一担忧的就是神话，神话的人数太多了，并且高手也多……方歌阙这种人简直就是为大型团战准备的重炮手，信手一个魔法出去就能收拾一堆一流玩家……”    林婉儿不禁莞尔：“东城，你也太小瞧我们李逍遥了，方歌阙是重炮手，但李逍遥就是重炮手的杀手，只要近身逼掉方歌阙的三次折跃，方歌阙就是一死，而且有悬壶者治疗的情况下，方歌阙秒杀不掉李逍遥，李逍遥却差不多能在瞬间秒掉方歌阙，这就是职业的分别。”    “嗯嗯。”东城月拍拍我的肩膀：“总之，明天加油咯，跟九黎城决一死战吧，而我们……唔，我也婉儿要去圆领要塞去跟蛮荒巨人决一死战了，也不知道会不会被巨人一脚踩成渣渣……”    我无语的看看她：“东城，你的34c顶到我了……”    东城月脸蛋一红，飞快退了半步，笑问：“触感如何？”    “我能拒绝回答吗？”我一脸无奈。    林婉儿更加无语：“你们两个够了……”    唐琦问：“婉儿，他们两个平时都这样的吗？”    “是啊……”林婉儿轻笑。    唐琦一脸死灰：“我怎么感觉我在这里那么多余呢，有一种已经成为备胎的感觉，我……我突然有点想念家乡了……”    林婉儿瞥了他一眼：“你现在才明白啊？晚了……四川人民可不想念你……”    唐琦无语泪流：“有种被全世界抛弃的感觉，容我去拭泪，你们先吃……”    ……    吃完夜宵已经很晚了，送两个mm回女生公寓，然后我和唐琦一起回男生宿舍，走在校园小道上，他似乎想说什么，几次欲言又止。    我忍不住问：“你到底想说什么，直接说吧？”    唐琦咳了咳：“逍遥，我想问，你是怎么让……让婉儿那么喜欢你，然而又让东城月也那么喜欢你，婉儿却不吃醋？”    我怔了怔，低声道：“我没有刻意去做什么，我也知道，婉儿不是不会吃醋，只是她忍住不说，所以我会守住分寸，我心里只有婉儿一个人，我不会对东城有任何回应，我李逍遥的心很小，只能装得下一个人，再也没有另外的空间了。”    “那……”唐琦道：“我可以追求东城月吗？”    我瞥了他一眼：“随你，只要东城乐意，但是你要是惹她不开心了，小心我揍你！”    “好，好吧……”    ……    回到宿舍，一觉天明，第二天上午上了课，中午急急的吃完盒饭，上线准备城战了！

 第三百七十三章 说话的分寸
    “刷！”    出现在八荒城中，将一身的装备修理一下，买好药水，顺便带上足量的9级回神丹，一旦面临大战，这魔法药水是肯定要用的，不停的放技能，魔法值根本的恢复根本跟不上，不用高级蓝药水肯定会用光魔法，我可不想当一个高级步兵，不释放技能的逍遥自在，其实充其量跟西楚霸王差不多了……    “滴！”    一条消息来自于月倾浅：“逍遥哥哥，我们在八荒城北门外集结了，你出门就能看到斩龙的阵容，唔，还有1小时就开通城战了，我们最好快点过去，据说现在在九黎城、八荒城的边界上就已经有玩家在交兵了，他们可真着急……”    我微微一笑，回复：“嗯，我马上来了！”    召唤烈焰神虎，抬手将秦王剑、寒铁剑归鞘，出了北大门，一眼望过去，特别热闹，八荒城至少300w玩家在线，各大公会都在集结准备出发了，在丛林边缘，一片斩龙徽记连成一片，月倾浅、宋寒、李牧、抹茶等人都在那里了。    我径直走过去，同时也发现系统刷新了，在我的肩膀上方浮现着一道金色徽记，上面隐约可见三个小字“斩龙殿”，啧啧，斩龙的官方设定已经被游戏官方默认了啊！    “逍遥哥，来了！”宋寒轻笑。    我点点头：“人都到齐了，准备出发了？”    “嗯！”    月倾浅走到我身边，看到我肩膀上的徽记，忍不住笑道：“哇哦，我们斩龙的斩龙殿徽记耶，好华丽……不知道我什么时候能进斩龙殿，好羡慕……”    我哈哈一笑：“努力加油，这次城战里多多贡献，这样吧，我来做主，我们斩龙，这次城战里积分贡献最多的人，直接进入斩龙殿，如何？”    李牧、王翦笑着点头：“没有问题，这样最好，不然你一个人在斩龙殿里也太寂寞了！”    “嗯，就这么愉快的决定了，这次我们一共出动多少人？”    李牧沉吟一声，说：“昨天，百里若风嘲讽你、嘲讽斩龙的帖子大家都看到了，所以同仇敌忾，这次不吃馒头蒸口气，我们主盟上线率95%，分盟上线率92%，加上编外成员，斩龙一共出动5700人，就等着狠艹名门世家这个傲慢行会了！”    我咧咧嘴：“注意言语文明，这里有妹纸，出发吧，抹茶研究一下地图，看看我们怎么上是好，大家不要贸然出击！”    “嗯，好！”    “等等，逍遥哥……”宋寒抓住我的肩甲，伸手一指南方，说：“快看，八荒城的npc也有动静了，咳咳，这个是什么情况……”    ……    大家一起看过去，果然，浩浩荡荡的骑兵从八荒城里呼啸而出，密密麻麻，至少上万人，队列最前方，在一面血色王旗下，罗雷一身金色铠甲，手扶着剑柄，胯下一匹黑色战马，身后斗篷飞扬，在城外策马站定，猛然抬手拔出剑刃，怒喝道：“九黎城傲慢的王，居然因为一句冒犯的言语就把我女儿的手指砍断，这一次，八荒城不再妥协，给我进攻，夺取紫枫要塞，兵进九黎城，把那群傲慢的蠢猪全部宰掉！”    一群npc将领纷纷拔出利刃：“拯救公主殿下！”    罗雷继续道：“负责边陲地带的守御者，都调遣回来了没有？”    一名上将恭敬道：“大人，八荒城王国七大主力军团已经全部下令调集回来，即刻就将启程攻打紫枫要塞，这次九黎城的那群蝼蚁们一定会因为八荒城的铁蹄而心惊胆寒的！”    “很好！”    罗雷目光一寒，道：“不管九黎城派出什么兵团，哪怕是他们的王牌军团，我们这次都必须碾碎他们！况且，我们还有无数那群冒险者的驰援，两日之内，踏平紫枫要塞！”    “是，大人！”    “进军！”    “是！”    ……    旗帜招展，浩浩荡荡的王国大军开始进发，远处的丛林外阵阵铁蹄之声传来，隐隐可见七大军团各自不同颜色的旗帜，这可真是一次王城会战了，一想到那种场面就觉得热血沸腾了，刚好，这也是我们斩龙绝佳的练兵机会，对手还是神话、名门世家这种王牌公会！    斩龙大军一起出发，我们从丛林中直接过去，一路上碾碎各种怪物。    过不久后，途经青麟谷，这可是我们的大本营，可惜今天人太多，青麟谷就那么被无数玩家和npc给碾压过去了，所有怪物杀光光，继而碾碎魔踪林、寒林墓地，很快的，大军抵达了地图zone边缘，再往前就已经是九黎城了！    远方，一片荡然平原，秋风萧瑟，这张地图刚好就是九黎城、八荒城之间的中立领地，叫做“地火原”，是一片大地都透着红色的平原，红色的土壤让人想起了云南的土地，不过这里可不是云南，而是魔兽出没的危险地带。    李牧伸手一指前方，道：“在地火原的中心位置，就是紫枫要塞的刷新点了，这座要塞正好横在两大主城之间，左侧是连绵山脉，右侧是彻骨严寒的冰脊山，正是用兵之地，事实上谁掌握了紫枫要塞，谁就能掌握主动。”    我点点头：“我们斩龙先不要轻举妄动，继续行进，抵达紫枫要塞区域外围就原地待命，这场战争的人数太多了，我们这5000人会被直接碾压的，可能给人家塞牙缝都不够，等局势明朗一些再进行攻击！”    王翦点头：“其余的几个行会也都是这个意思，逍遥哥，再往前一些，就能看到布拉格、锋芒、兵临城下等行会的阵地了，既然这是一次城战，那大家都应该互通有无，同心协力打赢这场王城级的战争。”    “嗯，走吧，看看他们怎么说！”    “好！”    一群人浩浩荡荡而去，十分钟后，一座巍峨的要塞城池出现在地火原之上，而且事实上我们离开八荒森林之后就已经进入了城战范围了，所以，这场战争可能不局限于在地火原上，极有可能会引向两座主城的其余范围。    大地之上，满是密密麻麻的玩家方阵，锋芒、布拉格等几大行会纷纷进驻要塞2000码外，整齐的等待着命令，至于一些闲散玩家和小行会则已经迫不及待的涌现了紫枫要塞，距离开始还有10分钟，城塞周围已经有了激烈的交火。    我缓缓走了过去，在一群人中站定，几乎周围每一个都是盟主级的玩家，最差的也至少是长老级的，连团队长级别的玩家都没有，八荒城排名靠前的公会都在。    ……    “哼哼！”浮生万刃冷笑一声：“终于等到了斩龙的盟主，逍遥自在你可真是姗姗来迟啊！”    我谦谦一笑：“对不起，上午还要上课，不能跟不务正业党一样整天泡在游戏里……”    “你说谁不务正业？！”浮生万刃提起了钢刀。    我一张手，微笑道：“要尝尝洪荒界吗？”    浮生万刃一愣，我的洪荒界可谓是一个招牌技能，他当然知道洪荒界的厉害，于是居然也没有再多说什么，倒是简简单单打圆场说道：“放下以往的恩怨吧，这次我们的对手是九黎城，必须同心协力，就当是为了胜者的buff奖励好了……”    剑锋寒点头：“嗯，具体商量一下怎么打吧，这个才是最重要的。”    燕赵无双怀抱双臂，道：“李逍遥刚刚过来，还不知道具体情况，现在我简单的说一下，这次九黎城来的人，大部分都是中小行会或者小团体，这种不足为惧，但是几个有组织的大型行会就比较恐怖了，对我们最有威胁的有九黎城七大行会！”    他顿了顿，继续道：“神话，中国服务器第一行会，盟主方歌阙，副盟主吕纯阳，这个大家都知道，其次就是名门世家，就是跟扬言血洗斩龙的狂傲行会，第3是叶来的审判，审判公会号称最铁血的行会，战斗实力超强，不可忽视，第4是外貌协会，清一色的女子公会，但是注册人数有5w之多，在线人数也绝对超过万人，第5是刀剑轩、第6是轩辕血，第7是公子影的水月洞天，都是至少3..xstxt.orgm跟在我身边，说：“城战是假，杀灭有生力量是真的，所以，这场战争的关键就是谁能最大程度的杀死对方的主力。”    千人冢的副盟主游弋冷笑：“还用你说吗？你是什么身份，一个区区的长老级玩家，这里有你说话的地方吗？”    抹茶一愣。    我抬手拔剑，猛然对着游弋就是一击巽风斩！    “嘭！”    游弋被劈得连退数步，气血也只剩下残血，一脸惊骇。    我剑指游弋，淡淡道：“斩龙的每一个人，都是我的兄弟，没有尊卑贵贱之别，你说话给我注意点，我不想那么快就再灭千人冢一次！”    燕赵无双急忙拉住我的手臂：“咳咳，斩龙盟主别激动，这个，千人冢的副盟主，说话也注意一点分寸……”    ……    兵临城下的一群人都笑了，飘渺云烟抱剑在怀，笑道：“哈哈，居然敢去摸逍遥的逆鳞，这不是作死是什么？”

 第三百七十四章 轩辕皇龙
    剑锋寒咳了咳，道：“争吵无益于这一场城战，我们还是好好商量一下战略吧？到底怎么打，先打谁，谁来当主力，谁来当策应，这都要有个说法，否则毫无章法的乱斗，这对我们八荒城来说是大大的不利，毕竟，九黎城实际上的整体实力至少超过我们10%之多！”    燕赵无双怀抱长剑，微微一笑道：“其实，主要就是四大行会，神话、名门世家、审判、外貌协会，这四个行会必须先灭掉其中1-2个，否则让他们凝成一气，我们很难抗衡的。”    西楚霸王刘英提着长剑走上前，说：“不如优先打神话！九黎城的实力格局里，审判、名门世家、外貌协会都跟神话有过抗衡，不算是盟友，我们拧成一股绳直捣黄龙的攻击神话，说不定就能清理掉神话，那就没有什么好担忧的了。”    我抿抿嘴，说：“这也不过是推测，九黎城几大行会的盟主，他们的iq和eq没有那么逊的，百里若风、叶来、慕萱也都知道唇亡齿寒的道理，我们全力进攻神话，他们焉有袖手旁观的道理，所以这个战略也太冒险了……”    西楚霸王一瞪眼：“那李逍遥你觉得该怎么办？”    剑锋寒、燕赵无双也一起看向我，我低头沉吟一声，说：“利用仇恨吧，我之前在凡书城杀过名门世家的副盟主雷厉风行，名门世家的人对我可谓是恨之入骨，所以我觉得可以利用这一点，趁着城下乱战的时候，我带着斩龙的一支机动性最强的队伍突进去，跟名门世家交火片刻就撤退，你们几个行会埋伏在预定地点，先击杀名门世家的一部分主力再说，一旦名门世家主力受损，神话、审判这些行会也就不会袖手旁观了，你们觉得怎么样？”    剑锋寒一握拳，道：“嗯，这个方法确实可行，但是……这里都是平原地带，好像没有什么适合埋伏的地形？”    我身边，抹茶mm微微一笑说道：“不，其实是有的，我来之前就已经查阅了地火原的地图，虽然主要是平原地带，但是在紫枫要塞的东方相距3000码外就有一个面积不小的森林，叫夕光丛林，非常适合于埋伏，只不过，斩龙去诱敌的人会非常危险！”    飞龙在天提着法杖，笑道：“舍不得孩子套不着狼，这些牺牲是必须的！”    月倾浅美目一横，道：“感情不是让龙翔的人去当诱饵，你倒是坦然的很！”    剑锋寒道：“好啦别吵了，还是说说谁去伏击比较好！”    燕赵无双道：“伏击的兵力必须非常强，至少能碾压名门世家的主力才行，我们布拉格愿意出1000名核心主力，副盟主盖世英雄亲自带队，我在这里镇住阵营！”    剑锋寒一样表态：“锋芒出2000人，由韵姐统帅，逍遥自在你可满意？”    我点头一笑：“ok，锋芒和布拉格都非常有诚意，那么斩龙就由上将王翦带队，率领主盟2000精锐过去埋伏好了，云烟，你们呢？”    飘渺云烟哈哈一笑：“这样吧，我不镇着场子了，我要去杀戮，我率领兵临城下5000精锐去帮你，这样能确保无忧，就算是神话主力发觉杀过来我们也有一战之力！”    寒碑颂一样道：“身为盟友，我也出3000人，不好意思……血色契约总共也就5000人，无法更多了……”    我点头：“嗯，足够了，趁着现在人群纷乱，你们都快点把人员解散偷偷潜过去吧，不要被九黎城的人发现，不然这个战略就失败了！”    “好，知道了！”    ……    八荒城的主力行会阵容，原本至少20w人的巨大方阵，很快的散去了近2w人，这些人稀稀散散的去往那片夕光丛林了，加上一路上不断有八荒城的中小行会玩家涌向紫枫要塞，顿时让这2w人的动作几乎全部被掩饰了，并且我们这里与九黎城的阵营相隔着巨大的紫枫要塞，看也看不到。    月倾浅抿抿红唇：“逍遥哥哥，我跟你一起去诱敌，你快点点兵吧，我们带多少人去是好？”    李牧在旁建议道：“太多，容易吓住他们，太少，他们会觉得不够肥，而且也觉得有诈，所以，这数量上很有考究……”    我不假思索：“1000人斩龙主力，足够引起名门世家的胃口了！”    王翦哈哈一笑：“嗯，逍遥哥说的对，就1000人吧！”    我抬手拔出秦王剑，对着身后一群士气高涨的斩龙行会成员大声喝道：“现在，我们出击，但是需要移动速度超快的人！大家，所有战靴提升移动速度超过7%的人出列！”    顿时，大约500人出列！    我继续道：“所有战靴移动速度超过5%，并且是风精灵种族的人出列！”    马上又是近500人出列。    我咧嘴一笑：“好，就是你们1000人，不要问我战略目标是我们，每10人组成一队，每10队组成百人团，然后组成千人团，听我号令，进攻与撤退，只能听我一个人的！”    所有出列的1000人纷纷拔出兵刃，大声道：“好，我们听盟主的！”    “出发！”    ……    战靴踏着地火原的赤红色土地，我率先冲了出去，身后，李牧、抹茶、月倾浅等人也纷纷跟了过来，王翦则则率领2000精锐去夕光丛林，兵分两路，其余的人依旧伫立在紫枫要塞的南方，按兵不动，这18w人其实已经算得上是疑兵了。    平原上的人群熙熙攘攘，双方组成数百万人拥挤在一片广袤平原上，场面可想而知，斩龙1000人在我的率领下从要塞南方挺进东方，终于，远远的能够看到一片血红色名字的玩家了，是九黎城的人，但是……好像比较靠近我们的玩家根本就没有名门世家的成员。    “擦……”    我握了握拳头，道：“没有名门世家的人，这可如何是好……”    抹茶mm一撞我的肩膀，说：“老大，你看那边，有一群人……”    “哦？”    大家都看过去，赫然可见一群装备精悍、等级很高的玩家聚拢在一起，版本已经开启，这群人正在砍杀八荒城的玩家，抢先获得城战积分了，并且，这些人手臂上的徽记一模一样，都是血红色的一柄长剑，是九黎城排名第六的行会DD轩辕血！    抹茶悠悠道：“轩辕血的盟主轩辕皇龙，据说跟雷厉风行是好友，所以轩辕血和名门世家是兄弟行会，不如，我们通过轩辕血行会来吸引名门世家过来？”    我心花怒放：“嗯，好的！”    说着，抬手拔出秦王剑，大声喝道：“跟我一起上，目标锁定轩辕血，他们的人不多，最多500人，干掉他们！”    说着，当先冲了过去，烈焰神虎咆哮，尚未靠近就张开左手，洪荒界锁定一名轩辕血的弓箭手玩家，发动，秒杀！    “4721！”    “叮！”    系统提示：你杀死了玩家，获得10点城战积分！    ……    继续，李牧提着剑刃与我并肩而战，剑锋一横，连招发动，直接秒杀一名骑士，紧接着长剑扬起，对着一群悬壶者的阵容发动覆剑斩，轰鸣声中，秒杀了七八人，这攻击力依旧能够跻身于八荒城的物理前十！    月倾浅轻盈的向前突进，匕首“嚓嚓”切割，转眼杀了两三人，小手一张，火狐之握发动肆虐在人群中，配合我的一次七星碎岳斩，轩辕血的人瞬间就直接被打懵了！    “盟主！”    一名团队长级别的玩家向后猛退，大声喝道：“盟主，是斩龙的人，是斩龙的人！逍遥自在、月倾浅、上将李牧都在，斩龙的主力ctmd在我们这里啊！”    人群后方，一名一身金甲的骑士提着长枪，带着一头猛兽疾速冲了过来，脸上满是怒意：“怎么回事，斩龙主力怎么奔着我们来了！”    这人头顶上浮现着一行字眼，身份显赫DD    轩辕皇龙lv-70黄金骑士    主城：九黎城    行会：轩辕血    职位：盟主    ……    轩辕皇龙怒吼一声，冲着李牧就去了，长枪猛然突进，直接就是一个撼空突刺！李牧横剑格挡，“铿”一声火星迸溅连退数步，居然被震退了！？    月倾浅在组队频道里轻声道：“小心了，轩辕皇龙据说是九黎城第一骑士，防御力过3400了，攻击力也有2800，气血近万！”    “万血骑士？！”李牧疾速后退，他的气血只有5000点，不能硬拼！    “我来！”    擎着秦王剑，我决然冲了过去，中途截断了轩辕皇龙对李牧的追杀，秦王剑一晃，8级连击就撼动在轩辕皇龙的肩膀上，迸溅出一连串的火星DD    “787！”    “873！”    “775！”    “833！”    果然，防御力好强啊！    轩辕皇龙一声低吼：“逍遥自在，来得好！”    “哗！”    铁枪横扫，我不由一笑，抬手拔出另一把寒铁剑，直接怒劈而下，“铿”一声将铁枪荡回，顺势欺近，战靴一抬就踹在了轩辕皇龙的腹部，怒喝一声，一道道气旋出现在剑刃周围，紧接着闪电般连续5剑劈砍在轩辕皇龙的胸甲上，瞬间，这万血骑士就只还剩下2000血左右！    一张手，洪荒界的能量氤氲！    我故意放慢了技能释放的速度，轩辕皇龙弹射后退，脸色惨白，一个沐风恢复3000血，再一个纵身miss掉洪荒界能量，咬牙切齿的怒喝道：“逍遥自在，你真行，你给我等着！”    我没有搭理他，只是将寒铁剑归鞘，随后秦王剑一扬，大声道：“杀掉这里所有轩辕血的人！”    ……    月倾浅眯着眼睛，美美的笑道：“哇哦，逍遥哥哥好聪明，不露痕迹的就把仇恨值给吸引过来了……”    宋寒咧嘴笑：“那就等着一场酣战了！”

 第三百七十五章 夕光丛林之战
    不消片刻，紫枫要塞北方黑压压的人群涌了过来，轩辕皇龙就在其中，率领了至少超过3000名轩辕血行会的玩家，并且在轩辕血的一侧，又一群人气势汹汹的杀来，领头人正是雷厉风行，名门世家的副盟主，率领着决计能超过5k的人马杀气腾腾而来。    “进攻！血洗斩龙！”    雷厉风行提着战斧，目光中满是寒意，高声怒吼道：“逍遥自在，这是你自己过来找死，老子说过要血洗斩龙，现在，这是第一步，你带来的人一个都别想跑掉！”    轩辕皇龙高举长枪，大喝道：“包围他们！”    ……    “咔嚓！”    秦王剑切掉了一名弓箭手，我返身向后杀，同时扫了一眼，秦王剑上满是鲜血，杀人饮血那么快的就已经50层满了，提升50%攻击力，杀人也自然更加犀利了。    “李小子！”    冉闵提着战斧在人群中猛冲，旋风斩掀翻一群人，大喊道：“我们现在怎么办，继续战斗，砍掉这群王八蛋，还是撤退？”    我哈哈一笑：“他们人太多了，不宜久战，跟倾浅撤退！”    月倾浅就在队列的后排，提着匕首，一声轻笑就夺路而逃，李牧、白起等人马上也跟着一起向后撤退，却唯独东城雷提着战斧在锋线上猛砍，战斧一抡，将三名骑士砍得嗷嗷后退，怒吼道：“你们想血洗斩龙，做梦去吧！”    我不禁失笑，后滑数步，一把抓住东城雷的披风，哈哈大笑道：“傻小子还打，快点跟我撤退，不然要被他们的弓箭手射成刺猬了！所有风精灵远程，全部飞起来，在高空抛射策应大家的后退！”    人群中，雪域千阳为首的一群斩龙风精灵种族玩家纷纷飞起，一整排的弓箭手拉开长弓，刷刷猛射，而我们则借助着弓箭手的掩护逃逸向夕光丛林的方向，同时为了不让对方放弃对我们的追杀也不能跑得太快。    “mlgbd，还想跑？”轩辕皇龙怒吼一声，急追上前，猛然擎起手中长枪，“刷”一声抛掷了出去，长枪在空中掠过一道弧线，“噗嗤”一声刺透了一名斩龙弓箭手的胸膛，损血超过20%，折翼坠落下去，却又被雷厉风行追上去一斧头砍掉了。    “操……”    李牧擎着战斧，怒吼道：“我去战他们！”    我扭头一瞪眼：“战个p，会挂掉的，太多弓箭手的七星箭锁定了，你没有接近他们就被射成刺猬了，这种事情……交给我吧！我有3000+基础防御了，我来殿后，你们快点跑！”    “好，小心！”    “嗯！”    ……    烈焰神虎一声声的嘶吼，后方的空中已然有密密麻麻的一群名门世家、轩辕血行会的风精灵玩家追了过来，风精灵飞起来的时候移动速度提升了不少，但是他们不敢太靠近，因为一旦被攻击折翼就意味着死亡了。    决然提剑向后跑去，我看准距离，十几个弓箭手、法师已经锁定了我，七星箭、靛海之箭纷纷凝聚，蓄势待发了。掐准时间，我猛然一个旋身，脚下踏出两道折线miss掉了大量伤害，同时秦王剑扬起，七星碎岳斩拖曳过天际！    “轰……”    7名弓箭手齐齐中招陨落，烈焰神虎踏火奔袭掠过，恰到好处的尽数杀死，我身形一晃，再度跟着人群向夕光丛林的方向逃跑。    雷厉风行看得脸上青筋暴露：“操，这是在玩我们？想靠h&r杀光我们吗？做梦！！所有风精灵听令，直接飞过去，逾越逍遥自在的头顶，落地拦截住他，就算杀不掉这些斩龙的渣滓，至少要宰掉逍遥自在这个狂妄的混蛋！”    我正中下怀，左手一张，两枚神兵符旋转，直接将一个神兵阵丢到天上去，上古残刃无差别攻击，瞬间数十名风精灵落地，我则一边跑一边取消上一个神兵阵来释放新的，结果名门世家的风精灵玩家动辄被秒杀，更加成为了h&r的实验对象了。    “糟了，不能这样……”轩辕皇龙咬牙切齿道。    雷厉风行伸手一指前方，怒道：“百里若海，去射杀掉逍遥自在！”    人群中，一人猛然飞起，70级弓箭手，名门世家的团队长，看名字应该是百里若风比较亲近的人，一个22岁上下的青年，抓着一柄血红色长弓就冲了过来，远远的瞄准我，七星箭！    我看得真切，并未躲闪，猛然转身！    “嘭！”    七星箭落在肩膀上，1129点伤害，眩晕1.9秒钟，我的抗性太强，眩晕时间都有限，百里若海紧接着又是一次三连射，果然攻击力惊人，以我3000+防御依旧被打到了半血左右！    恢复行动能力的瞬间，我杀意凛然，一个3000血瓶灌下，疾速技能开启直追向百里若海的方向，同时沉身一个剑刃突进又拉近5码，瞬间达到了特技使用条件，猛然张开五指，一条龙形锁链奔涌而出，直接捆住了百里若海，“哗”一声将其拉近到我面前！    “啊！？”    百里若海惊骇不已，根本来不及反应就已经被我提前蓄气完毕的巽风斩连头带肩的砍成了两段！    “5129！”    哗啦啦的挂掉，还爆出了一个赤红色皮甲头盔，捡起来丢进包裹，撒丫子继续跟着月倾浅、李牧等人逃命！    ……    “擦咧……”    轩辕皇龙目瞪口呆：“这么远居然直接抓过去强杀掉了，百里若海可是名门世家的第二弓箭手啊，那逍遥自在也太丧心病狂了吧？！”    雷厉风行紧握战斧，眼睛血红：“绝对不能忍！给我追过去，老子今天一定要把这群斩龙的渣滓杀得一个不剩！”    轩辕皇龙看着前方的夕光丛林，道：“风行，我们最好谨慎一些，夕光丛林里说不定有他们的埋伏，万一我们被伏击了，一万人的主力损失，那也太大了！”    “放心！”    雷厉风行看了看远方，道：“布拉格、斩龙、锋芒、龙翔、兵临城下的主阵地都在那里呢，至少20w+人主力都在我们眼皮底下，这小小的夕光丛林还能隐藏什么？难道是雄霸风云吗？这种公会的话，嘿嘿，我们一万人足以碾碎他们了！”    轩辕皇龙也笑了：“ok，我明白了，全速追击！”    ……    斩龙前半部分，上将李牧、月倾浅等人已经进入夕光丛林了，至于王翦、飘渺云烟等人则隐藏得非常好，所有人都覆盖在厚厚的植被下，人物小点在地图上消失，不会被发现。    “刷……”    我最后一个进入丛林，马上进入草丛术的隐身状态下，继续往前狂奔，把身后名门世家、轩辕血的近万人直接引进了丛林，队伍频道里，王翦说道：“逍遥哥，差不多了，他们大半都已经进入我们的伏击范围内，开战吧？”    我问：“谁来截断他们的退路？”    “兵临城下去了！”    “很好，兵临城下一旦出击，我们也出击，四面包围吃掉这一万人！”    “嗯！”    ……    “副盟主，我怎么觉得有些不对劲啊？！”一个名门世家的团队长说道。    “有什么不对劲？”雷厉风行扬起战斧，大声喝道：“继续往前追，马上就能追上了，碾碎斩龙的这个千人团，复仇的时候到了！”    团队长顿了顿，提着法杖：“可是我总觉得……”    话还没说完，一名浑身挟带着烈焰的剑士从草丛中冲了出来，连击突斩轰杀在团队长的聚灵盾上，长剑一送，烈焰熊熊的吞噬了团队长破盾后的身躯，直接就那么秒杀了，朱雀斩在丛林里轰出了一片灼热地带，火焰氤氲。    一脚踩在这个名门世家团队长的尸体上，飘渺云烟擎着泣血剑，寒着脸，大声喝道：“这群人追杀我们的盟友斩龙，兄弟们，能忍吗？给我清场！”    顿时，5000名兵临城下的成员纷纷冲了出来，直接切断了对方的退路。    与此同时，丛林里的一道上古魔刃轰杀在人群中，简简单单一个闪烁出现在开阔地上，声音简洁明了：“锋芒，进攻！”    布拉格、血色契约、龙翔等行会纷纷出击，2w人直接在丛林里把九黎城的来人包了饺子，我和李牧、冉闵等人也返身攻击，王翦带着斩龙主力从侧翼掩杀，一瞬间，整个战场的格局似乎已经非常明朗了。    ……    轩辕皇龙握着长枪的手臂都有些微微颤抖了，颤声道：“操……果然，我们中计了，逍遥自在就是靠一个千人团来吸引我们而已，现在……这千人团我们吃不到，自己的万人团却要被吃了，这种感觉简直是……操不到狐狸还惹了一身骚啊……”    “少废话！”    雷厉风行提着战斧转身，低喝道：“中埋伏了又怎么样，现在告诉他们，我们名门世家什么阵仗没有见过，我们的地位，是一刀一剑拼出来的！兄弟们，跟我一起向回杀，盟主已经率领2w人大军来增援我们了！”    雷厉风行话音未落，就已经冲向了飘渺云烟，战斧之上氤氲着斧烈斩的光泽，怒吼道：“兵临城下是什么玩意？给我去死！！”    一道道青色龙气攀升上飘渺云烟的手臂，猛然一拳，直接砸碎了雷厉风行的斧烈斩，右手扬剑就是一次撼空斩！    “嘭！”    “3128！”    雷厉风行连连后退，脸上满是惊色。    飘渺云烟擎着长剑，一步一步迈进：“兵临城下是什么玩意？嘿嘿，是一个能让你叫爷爷的玩意！”

 第三百七十六章 崩盘
    “速战速决，不要在他们身上浪费太多时间！”    提着秦王剑杀入人群，专挑比较强的杀，烈焰神虎咆哮，身体幻化变大在人群中踏火奔袭着，四爪上满是烈焰，只要碰到就能造成极大的灼伤伤害，李牧、王翦、冉闵等人也纷纷带着一队人向里面突进，城战版本的地图内禁止使用回城卷轴，只要这群人被困住那就注定一死了。    ……    “给老子滚开！”    名门世家的锋线上，雷厉风行提着战斧来回冲杀，猛然身体回旋，战斧之旋技能平面扫动，将三名雄霸风云的玩家斩杀，小猪快跑远远的端起火枪，“嘭嘭”连发，顿时雷厉风行的胸前被炸开了两个血洞，怒不可遏的提着战斧冲锋：“悬壶者，锁定我治疗，待我去宰了那个小猪快跑！”    西楚霸王握剑低喝道：“所有人戒备，给我砍了雷厉风行，管他什么cbn战网名人，照杀不误，我们是雄霸风云，无所畏惧！”    醉雨寒枫提着长枪迎上去，直接一个撼空突刺，却不曾想雷厉风行的速度快得惊人，脚下一滑就是漂亮的折线走位miss掉撼空突刺，猛然转身，狂暴意志发动，战斧带着烈焰，撼空斩+斧烈斩几乎一起落在醉雨寒枫的背后，两个大大的伤害数字飞起，非常惊人！    “4122！”    “3984！”    连出两次致命一击，醉雨寒枫的气血瞬间见底，急忙发动玄天盾墙，左手一扬，沐风效果氤氲，同时远处的一群悬壶者也开始治疗。    可是谁也没有想到，雷厉风行能够进入cbn战网前20绝不是偶然，电光火石间战斧就是一次普通攻击，又是一次致命一击，2216点伤害，直接打断了沐风效果，并且成功击杀醉雨寒枫！    “呜啊……”    醉雨寒枫倒下的瞬间，西楚霸王脸色都紫了，万万没有想到本行会的第一骑士居然就这么一个回合的交锋就被强杀掉了。    人群后方，传来一声女子的低喝声，只见雄霸风云的第一女法师心焱正在吟唱着周围，身周满是冰霜旋转，法杖一挥，顿时空中乌云密布，一片片硕大的冰雹在烈火的包裹下猛砸在名门世家的人群中，正是她的得意技DD冰雹火雨！    “啪啪啪……”    雷厉风行被冰雹火雨砸得气血猛掉，急忙持剑飞奔而归，接受悬壶者治疗的同时，大声道：“来一队剑士，跟我突进过去，杀掉心焱、恋曲，没有这两个人，雄霸风云也不过就是一头没有利爪和牙齿的老虎，根本不足为惧！”    名门世家马上100+剑士出列，身后就是一群弓箭手、灵术师掠阵，剑士纷纷清一色的发动疾速，紧接着在雷厉风行的一声命令下冲了过去，接近雄霸风云阵列的时候就已经剑刃低垂，六芒星转动，100+个剑刃突进的效果同时发动，极其壮观，身后灵术师冰火咆哮横扫，一瞬间，雄霸风云辛苦组织起来的锋线就那么被摧枯拉朽的撕碎了！    事实证明，雄霸风云距离这种顶尖行会的水准确实有着巨大的悬殊，这是事实，无法回避。    ……    小猪快跑紧咬牙关：“盟主，挡不住了！”    “挡不住也要硬挡！”    刘英一握长剑，低喝道：“核心小组跟我一起上，老子就不信战不过这群名门世家渣渣，mlgbd，王侯将相宁有种乎！？”    小猪快跑惊愕：“老大会吟唱诗词了……”    恋曲咧咧嘴：“快点杀，我来点射！”    刘英一马当先的冲了出去，带着一群人迎着名门世家的主力剑士系玩家，双方的战士系玩家沐浴在火海、冰雨与箭矢之中，惨叫声此起彼伏，就算是伏击，想要歼灭名门世家的主力依旧要付出不低的代价。    片刻之后，刘英带着残血后退，身后，尚余75%气血的雷厉风行狂暴的冲了过来，怒吼道：“西楚霸王，你不是很霸道吗？来啊，让老子剁下你的狗头！”    刘英咬牙切齿：“恋曲，七星箭！”    “嗖！”    一枚寒箭飞来，“啪”一声将雷厉风行给眩晕在那里，可惜，十几个名门世家的剑士马上掩杀过来掩护，雷厉风行从眩晕中醒转过来马上低喝道：“疾速，去杀恋曲！”    几个剑士立刻剑刃突进拉近距离，利剑舞动，恋曲的气血迅速被打到了50%一下，身周的玩家悉数被杀，毫无办法之下，急忙一个晶华技能，身体进入1秒钟无敌时间！    “来得好！”    雷厉风行哈哈一笑，身体猛然一屈，手臂大力扬起战斧，三转技能DD战斧投射！    雷厉风行的判断非常精准，就在恋曲从晶华中复苏的瞬间，战斧投射也到了，弓箭手脆弱的身躯立刻被顶级狂战士的战斧给撕碎了，一个大大的伤害数字飞起DD    “4317！”    ……    小猪快跑的枪管已经被烧得通红，脸上也染上了一些硝灰，看向刘英，大声喝道：“老大，不能这样硬来，我们的人不管是等级、装备还是配合默契都远远不能跟名门世家硬干，再这样非要在这里被杀光主力不可！撤退了！”    刘英紧握长剑：“mlgbd，撤退！李逍遥，这里已经挡不住了，你们斩龙看着办！”    ……    远远的，看向刘英，剑眉一扬：“兄弟们，向北方突进，杀名门世家的主力了！”    身后，斩龙诸将纷纷跟着我脱离了原来的战场，月倾浅小声道：“雷厉风行是名门世家在这里的精神领袖，先杀掉雷厉风行，这样比较明智，逍遥哥哥，我们去打个配合吧，你去冲击他们的阵容，然后利用擒龙效果把雷厉风行拉近，我和小舞姐一起用远程技能轰，瞬秒掉雷厉风行！”    “好嘞！”    肩膀上连续中了七八箭，但是凫水囡囡迅速把我的气血加满，秦王剑一晃，直接就是一个七星碎岳斩落在了名门世家的剑士系玩家人群中，痛得一群人嗷嗷惨哼，冉闵怒吼一声，旋风斩掠过，更将一群人绞杀成了碎肉，宋寒踏着草地，十方刃技能发动，无人能够近身，李牧暴喝声中发动覆剑斩，如入无人之境，王翦、一秒英雄等人顺势冲杀，仅仅是一瞬间就将名门世家渗透进来的数百人给清理掉了！    “操……”    一个名门世家执旗尉脸上的肌肉颤抖了一下，道：“副盟主，斩龙的瞬间爆发力好猛，我们不能太脱节远程阵营，否则就会像是失去了奶水的婴儿一样被勒死在外围！”    雷厉风行点头：“后退，保持阵地完整！”    我目光一寒：“所有人跟我上，掩杀过去，撕碎他们的阵地！”    身后，2000+名斩龙精锐怒吼声中冲了过去，迎着对方的魔法与箭矢撞击在锋线之上，而我更是在第一线，秦王剑剑剑入肉，带出一蓬蓬的鲜血，烈焰神虎更是发动烈焰甲在人群中肆虐，整个战场完全进入了斩龙的节奏了。    “tnnd……”    雷厉风行恨得直咬牙，怒道：“攻势太猛，人数太多，拥有的s级以上群杀技能太多，所有弓箭手、灵术师准备集火，我来主攻，杀掉逍遥自在再说，悬壶者无差别治疗我，决不能让我被秒杀掉！”    嗷嗷一声怒吼，雷厉风行的狂暴意志再次发动了，提着战斧猛冲而来，尚未接近便是一个战斧投射技能！    “嘭！”    肩膀上一寒，掉了2791点气血，幸好没有出致命一击，凫水囡囡急忙给我加血，与此同时，名门世家的一群剑士也配合雷厉风行杀了过来。    就是现在！    一声怒吼，赤龙护盾加身，承受巨大伤害的同时，左手猛然一张，锁定雷厉风行，发动特技DD擒龙！    “刷！”    猛然将这个名门世家的副盟主抓到了身前，我抬手就拔出了寒铁剑，金色六芒星掠过，连击技能在瞬间爆发，顺带着加上一次寒冰烈，同时在队伍频道里大声道：“就是现在了！”    “噗噗噗……”    剑刃撕透了雷厉风行的身体，但是给他无差别加血的人实在太多了，我如此迅猛的攻击依旧杀不掉他，身后，月倾浅的火狐之握猛然袭来！    “轰！”    “3327！”    几乎同时，一道箭矢流星掠过地面，猛然轰穿了雷厉风行的身体，加上我的寒冰烈，终于完成了一整套的集火点杀战术！    “呜啊……”    雷厉风行膝盖一软，猛然跪倒在地，终于挂了，抬起头眼神凌厉的看着我：“逍遥自在，你给老子等着吧，我一定会复仇！”    我没有说话，一脚踹翻他的尸体，捡起爆出来的一个灵禹器铠甲，可惜比我的天翎器魔恨铠差远了，基本上是用不着了。    李牧铁剑一挥，斩龙开始全面掩杀！    ……    另一边，锋芒的玩家也在发动进攻，球球不傻提着长枪冲在最前方，一脸愤怒的大喝道：“来啊，你们有种就杀了我！”    “啪啪啪……”    密密麻麻的箭矢射了一脸，球球不傻抬手尽数拂去，嘴角浮起轻蔑的笑意：“不疼！”    再见亦是泪猛然提盾站在球球不傻前方，怒吼：“煞笔，不疼怎么会空血了，还不沐风啊二货，老子保护你，北极，冲了！”    灵术师北极提着法杖，一声令下，锋芒的远程阵营不断推进，焦土战术，每一寸地面都承受着无数伤害，斩龙、锋芒两大公会左右夹击，终于，名门世家这近4000人开始崩盘了。

 第三百七十七章 拉弓的力度
    历时三十分钟，除了轩辕血的盟主带领50人冲出重围之外，其余的9600人全部葬身于夕光丛林之中。    寒风掠过丛林，鼻间闻到浓浓的血腥气味，地面上的尸体都还没有刷新掉，各大行会的玩家在自己征战的领土上打扫战场，斩龙这边的领地足足躺了超过3000具尸体，战利品也最多。    李牧提剑走来，压低声音嘿嘿笑道：“我擦，爽死了，名门世家的人装备就是好，一共爆出了2个灵禹器和足足257个紫霖器，啧啧，我们的兄弟这次是爽翻了。”    我偷偷把雷厉风行爆出来的灵禹器胸铠塞给他：“快点穿上，别让王翦、冉闵他们看见……我刚才看见了，你可真脆，再不增强生命力就实在说不过去了，这铠甲加了1700生命值，好东西，减少30点攻击力换1700气血，太划算了！”    李牧飞快的换上，惊愕道：“我擦，我也有近6500气血了……”    “必须的……”    我看着前方雷厉风行的尸体，说：“以后团战的大方向一定不会是全力加点了，保持近万的气血才是王道，至少在集火的情况下还能站得住，否则就会是跟雷厉风行一样，一旦被集火就死路一条，总气血不超过6000点，根本没法混。”    “那就要牺牲不少攻击力了。”    “嗯，除非装备特别逆天，否则鱼和熊掌不可兼得。”    ……    简简单单提着法杖走来，笑道：“夕光丛林的战斗已经结束了，我们都各自回阵地吧，再过不久八荒城的npc大军就会降临，我们玩家的主要任务是为npc助战，真正的战斗还没有开始呢。”    我点头：“嗯，各自回营……”    人群浩浩荡荡的离开了夕光丛林，当然，九黎城的9600人就已经无法回去了，这次版本任务他们的路已经走到了尽头。    月倾浅急行数步跟上我，说：“逍遥哥哥，我已经查到了，本来轩辕血的轩辕皇龙是不可能杀透重围的，但是在布拉格的阵地里，盖世英雄刻意让出了一条路，把轩辕皇龙的几十人放出了包围圈，你知道这是为什么吗？”    我点头一笑：“自然知道，燕赵大叔考虑得非常稳重，我们在这里扑杀他们的部分兵力，主要是冲着名门世家去的，所以雷厉风行可以杀，但是轩辕皇龙不可以死，否则轩辕血就会把我们几个行会当成死敌，那就更加麻烦了，与其让轩辕皇龙憋屈的死在这里，倒不如在正面战场上解决他，也让他死个壮烈，不至于心怀怨恨。”    月倾浅吐吐舌头，笑道：“你们考虑的都好多哦，我压根没有考虑到这些。”    “等你长大了就会明白这其中许多道理了。”    “嗯……”    ……    十几分钟后，抵达斩龙阵地，抹茶mm提着长剑轻盈落下，道：“老大，刚刚点算过了，夕光丛林一战，我们损失300人，大约10%的兵力损失掉了。”    我心里一沉，道：“知道了，还好名门世家的损失更大，一下子挂了近4000人，这雷厉风行不知道之后要怎么跟百里若风交代了。”    李牧哈哈一笑道：“管他呢，我们现在怎么办？”    “等待八荒城的npc军团吧！”    “好！”    ……    几分钟后，远处传来轰隆隆的马蹄声，八荒城那一柄战斧形的王旗迎风招展，第一支王牌军团到了，王旗之下，军团旗帜一样非常闪耀，是一面龙旗，但是上面的巨龙却只剩下一副骸骨了，军团旗帜下，一个身后背负长剑，骑乘彪悍战马的战将出列，目光凛然，头顶上浮动着一行字眼DD    落海lv-100    修炼层次：剑圣    主城：八荒城    职位：八荒城第一军团荒龙军团统帅    ……    “握草，100级的boss级npc啊……”我张了张嘴。    抹茶mm轻笑：“老大，那是落海，七大军团里最强军团的统帅，大概也是八荒城除了城主罗雷之外的最强者。”    李牧搓搓手：“连第一军团都来了，看来这场大战有的看了！”    月倾浅眯着一双美目：“现在唯一需要看的是……八荒城之主罗雷打算怎么攻克这座要塞，是强攻要塞，还是先攻击九黎城的兵力。”    很快的，结果来了，罗雷公爵的战马出现在地平线上，他扬起手中长剑，大喝道：“立刻攻城，给我把紫枫要塞里的那些野蛮人收拾掉！”    战马蹄声雷动，平原上很快就密密麻麻的一片npc骑兵来攻城了。    我皱了皱眉头，npc的ai真心不高啊，这种拥有数十米高坚墙壁垒的要塞，靠骑兵怎么可能攻克得掉呢？那是痴人说梦……    但是很快，前半部分的npc纷纷下马，在地面上搭建各种投石车等，原来只是为了提升行军速度而已。    ……    “我们现在怎么办啊，逍遥哥哥？”月倾浅一脸茫然。    我笑笑，扬起秦王剑：“斩龙出发，在城南方向距离要塞300米外停下，保持方阵的完整，随时准备策应攻城的npc军团，同时，我们最大的任务是保护八荒城的npc军团不被九黎城玩家攻击，那几个大型公会一定不会放过杀我们的npc爆装备拿经验这种千载难逢的机会的！”    众人齐齐点头，斩龙的阵营向前推进，大约占据了200码的宽度，而布拉格、锋芒、兵临城下等八荒城主力也纷纷挺进，同时有意识的为npc军团保留进攻空间，我们就像是几枚强有力的楔子钉在这里一样，起到镇守的作用。    远处的矮坡上，不断出现新的八荒城军旗，很快的，七面不同的旗帜全部戳在了阵地上，八荒城七大军团纷纷到场，依次为荒龙、紫星、寒风、烈虎、噩梦、云荒、捍御这七大军团，并且各种的军团长也出现在玩家的眼前，让我们倍感荣幸的是，如果不是这座紫枫要塞吸引了一场战争，我们还真心无法看到这些nx的boss们聚集在一起，其中，落海、紫星、安吉拉三个人已经达到了剑圣级的强悍程度，这三人都已经是罗雷的左膀右臂了，这场战争中必有建树！    ……    寒风军团的阵地，一名女性将领策动白色战马缓缓出列，正是寒风军团的统帅DD安吉拉，这是一位月灵种族的强者，并且是曾经的月灵公主，目前为八荒城效力，手中一柄淡紫色的长剑，泛着慑人的光泽，她缓缓拔出长剑，对着远方轻喝道：“寒风军团，准备进攻，骑士举盾冲击城墙，弓手抛射城上驰援，立刻进攻！”    月倾浅眨了眨眼睛，轻笑道：“天命资料库的介绍里，月灵一族曾经在八荒城的北方建立有一座帝国，但是后背被罗雷公爵统御八荒城的强兵给灭了，而安吉拉就是月灵一族最后的一个公主，被罗雷抚养长大，最终成长为剑圣级的强者，担任寒风军团的总指挥。”    我点点头，看着安吉拉的英姿，倒是有几分流霜的影子，但我知道，流霜一定比安吉拉更强，那种气势就能让人感觉得到。    八荒城大军兵临城下，城池之上是一群黑暗野蛮人，这些身形魁梧的大个子就是介绍中的中立生物，大部分都是身体壮硕的野蛮人战士，也有一部分担任了弓箭手，每个野蛮人弓箭手也手握着一柄钢铁打造的强弓，其中一个野蛮人用力拉开弓瞄准城下的寒风军团士卒，却“啪嚓”一声，弓胎折断了，他一脸茫然，看向指挥官：“大人，这弓胎太过于脆弱了……”    一名身披战袍的野蛮人战士走了过来，“啪”一个耳光，怒道：“蠢货，让你别太用力了，你怎么就是不长记性，你以为这种人类打造的长弓能经受得起你艹你的野蛮人娘们的力道吗？白痴，再拉断一支长弓，老子非剥了你皮不可！”    说着，这野蛮人战将回转身，拔出身后的战斧直指城下，声音如雷的咆哮道：“八荒城的贱人们又来了，给我打起精神，来多少杀多少，弓箭手使用一半的力气开弓，剩下的一半力气用来晚上艹你们的娘们，所有人给我听着，必须守住！啧啧……”    他舔了舔嘴唇，看着远处的安吉拉，笑道：“那人类小娘们长得真是水灵，谁也不准杀死她，老子要生擒她，让她当我的女人！”    那拉断弓的野蛮人憨厚笑道：“大人，那是一个丑陋的人类女人，你会把她弄坏了的……”    “嘎嘎嘎……”    野蛮人战将狂笑：“先抓来了再说，弄坏了就弄坏了，准备守御，放箭！”    ……    城上箭落如雨，尽数都是强弓，箭矢的速度与力道都非常惊人，不过城下的八荒城npc军团也不是吃素的，盾牌扬起，一架架云梯已经落在了城墙边缘，大批骑士放弃了战马开始登城，一蓬蓬鲜血迸溅，惨烈的战争就在我们眼前展开了。    李牧深吸一口气：“目测还有很久才能进入白刃战，目前也就是虚晃一剑。”    我说：“等着吧，说不定很快就有人找上门来了！”    雪域千阳提着法杖从天空缓缓落下，笑道：“老大猜得真准，对手确实来了，我看到一群九黎城的玩家一路杀过来了，几乎是血洗我们八荒城的闲散玩家！”    “哪个公会？”    “轩辕血！”

 第三百七十八章 谢谢你的信任
    “怎么可能？”    抹茶mm睁大眼睛：“区区的轩辕血本来也就大约1.5w在线玩家，刚才被我们杀掉了5000+，现在最多也就1w人，他们有什么勇气敢来单挑八荒城那么多的超级行会？”    雪域千阳摇头：“不，不单纯是轩辕血，严格的说，轩辕血不过是打辅助，真正的主力是九黎城三大王牌军团之一的地海军团！”    “什么？地海军团过来了？”月倾浅大惊。    “嗯，人数多得不计其数了！”雪域千阳点头。    月倾浅看向我：“逍遥哥哥怎么办，九黎城的npc军团率先对我们发动攻击了，我们该怎么办？迎战，还是避让？”    我一握拳，极目远望过去，道：“除了boss之外，都是80级的迅影级npc，确实很难缠，不过我倒是觉得这是我们刷经验的大好时机！”    李牧问：“怎么说？”    我抬手拔出秦王剑，道：“命令下去，斩龙全体掉转方向，我们指向西方，迎接地海军团的冲击，骑士、苦行僧在前排设下7重盾阵，一定要挡住他们骑兵的冲锋，悬壶者注意治疗，只要能挡住对方的骑兵冲锋，差不多就能灭地海军团了！”    “好！”    李牧下令去了，很快的，斩龙5000+人纷纷掉转兵锋，准备迎接九黎城军团的冲锋了，同时我发了消息给飘渺云烟、寒碑颂，二人欣然应允，于是斩龙、兵临城下、血色契约三大行会联袂在城下设下了至少1000米战线，多达2w+精锐玩家迎接npc军团冲击！    ……    城池另一方，九黎城近百个小型行会和团体的阵容压境，锋芒、布拉格、龙翔三大行会带人去抵挡了，果然，就如同我预料的那样，九黎城的玩家人数和实力都超过了八荒城不少，所以他们非常主动的发动进攻了，这是一种强者对弱者宣战的姿态，非常蔑视八荒城的玩家！    双手紧握秦王剑，看着远处的烟尘滚滚，我低声喝道：“都小心点，来了，是80级的迅影级npc，攻击力肯定非常恐怖，小心骑兵阵的冲锋，所有前排的兄弟在迎接冲击的那一刻都发动保命技能吧，死战不退，守住阵地！”    宋寒抬头远望，抿抿嘴道：“幸好，还没有看到boss的身影，九黎城三大王牌军团的老大，至少也是100级的boss级npc，绝对是非常棘手的！”    我点头，扬剑大声道：“准备迎接冲击，200码！180码！160码！”    伴随着我的读数，斩龙锋线近300米长度上的所有人都屏住了呼吸，人人拔出利刃严阵以待，烟尘之中，来自九黎城的npc军团也越来越近了，前排的骑士已经高高的舞动自己的长枪与利箭，在距离我们大约100码的时候，猛然间一群骑士纷纷发力投掷出骑枪！    “小心！”我大声喝喊道。    扬起秦王剑格挡在面前，“铿”一声，一枚骑兵猛力轰砸在剑刃之上，把我震退退后半步，nnd，好强的攻击力与震退力，以我的攻防属性居然也被震退了，这群80级的npc已经强到了丧心病狂的地步了！    低喝一声，sss级技能发动，洪钟雷鸣之龙啸，我周围的一群斩龙玩家也纷纷获得40%攻防加成，同时“噗噗噗”的声音传来，凌厉的骑枪投射穿透了玩家的身体，特别是站得比较靠前的弓箭手，清一色被打出了超过4000点伤害，直接就秒杀了！    惨叫声连连，尚未完全交兵，斩龙居然就已经阵亡了数十人！    抹茶mm站在我身边，美目看向我，透着浓浓的担忧，我微微一笑，肩膀一沉撞了一下她的肩膀，笑道：“没事的，我们一定能挡得住，如果斩龙都挡不住这些npc军团，那八荒城只能等着被人家横扫了！”    “嗯！”抹茶的目光也渐渐坚定起来，就如同宋寒说的，是我给了他们信心？    ……    李牧猛然扬起剑，大声喝道：“七星箭，抛射！”    一整条近千米的战线之上，箭矢飞梭，密密麻麻的射向了npc军团，伴随着“噗噗噗”的声音，鲜血迸溅，大片的npc被眩晕，结果后方的战马冲撞前方的战马，乱成了一团，也大大的造成了冲击力道的降低！    “来了！”    我扬起长剑，直接就是一次七星碎岳斩劈了出去！    “轰！”    尘埃扬起，一群地海军团骑兵纷纷中剑，却依旧马不停蹄的向前冲锋，nnd，挡不住吗？    急忙神兵阵、玄武池一起释放在人群前方来缓和我们所承受的冲击力，同时三名九黎城骑兵将仇恨值锁定了我，嗷嗷的冲了过来！    “啪！”    发力，战靴踩入了荒沙之中，我拔出了寒铁剑，双剑乱舞的来进攻式防御！    “嘭嘭嘭……”    一道道火星迸溅出来，三个骑兵被劈得惨嚎不已，算是抵挡住了，身旁的抹茶mm开启了圣盾，呜呜的连退两步，也抵挡住了，盾牌移开，挥剑就是一次幻光斩！    但是，我和抹茶抵挡得住并不意味着别人也行，锋线之上惨叫声连连，强大的骑兵冲击将一群斩龙的骑士、苦行僧践踏在铁蹄下，战马上的骑兵挥舞长剑、骑枪轰击，瞬间我们又阵亡了不少人，幸好后排的悬壶者飞快的治疗，将大部分人的性命给挽救了回来。    灵术师们纷纷发动片杀技能，雪域千阳的冰火咆哮特别给力，林小舞的流星箭也坠落在npc人群中，月倾浅匕首一扬，火狐之握肆虐而去，冉闵在人群中旋风斩全力拼杀，东城雷怒吼着轰出惊天一拳，将十几个80级的迅影级骑士震退！    几乎每个拥有s级以上的斩龙高手都在挽留着自己所在锋线上的情况，但是依旧有不少防区失守，直接被npc的铁蹄连续踏破了4道之多的盾阵！    我看得咬牙切齿，剑锋一扬挥出，六芒星法阵呼啸，烈焰神虎横空出世的冲向了远处，踏火奔袭驰援一片被突破的区域去了，烈焰甲开启，并不惧怕npc的攻击，烈焰灼伤却能吸引npc的仇恨值，这么一来就没有什么可怕的了。    “杀！”    秦王剑轰出七星碎岳斩的同时，寒铁剑一摆轰出了巽风斩，直接干掉了几个九黎城铁骑，结果经验值飞涨，啧啧，这次版本活动果然依旧是经验值丰厚的，大概许多玩家就要靠这次活动的经验值来冲击80级四转了！    李牧擎剑挥出覆剑斩，同时大声喝道：“比较稳的区域开始增援被破口的区域，刺客用眩晕技能延缓九黎城铁骑的行进速度，弓箭手不要珍惜七星箭的cd，有的就瞄准边缘的骑士放了，大家都加油，我们斩龙的阵地绝对不会被这种npc破掉！”    不得不说，李牧在战略上确实是个将才，不但在本身实力雄厚、威望极高，并且在指挥上也是不可多得的人才，对游戏里团战攻防节奏的掌握非常纯熟。    ……    伴随着九黎城骑兵成片的倒下，我们的阵地也渐渐守稳了，直到远处冉闵传来一个欣喜的笑声，手里举着一串亮晶晶的项链，哈哈笑道：“擦咧，这些九黎城骑士居然还爆紫霖器啊，6%吸血效果的项链，发达了啊……”    大家羡慕不已，我扬剑哈哈一笑：“加油杀，这些80级迅影级npc的经验非常丰厚，而且杀掉也有不少的城战积分，不可错过！”    得到了这么一条项链的鼓舞，众人更加动力十足了，紫霖器项链，附加6%吸血效果，并且是可叠加的，这是战复流玩家梦寐以求的宝贝，至少能卖到10wrmb以上，瞬间就拿到了三线城市一套房子的首付了！    短短十分钟，大量地海军团的骑兵阵亡在我们的阵列前方，而我们大家的经验条也是一截截的飞窜着。    “咔嚓！”    一剑斩杀掉一名落马的骑士，我抬头看过去，兵临城下的阵线还比较稳当，飘渺云烟转职了四象守护神之后实力暴增，守在锋线上如同天神下凡，死战不退，并且来回游走在锋线上，为兵临城下的玩家大大减少了压力。    反观血色契约，有些惨淡，锋线被冲击得七零八落，重甲系玩家阵亡了很多，寒碑颂眼睛都红了，左冲右挡的抗衡着。    我有些看不过去了，一个眼神，李牧马上会意：“我带1000人过去帮忙！”    “嗯！”    ……    李牧带着1000主力去往血色契约的阵地，而且骑兵的冲击其实就是第一波，后来的冲击力度会减弱不少，基本上三大行会的防线算是守御住了，并且看到我们站稳脚，不少八荒城的小行会也靠拢了过来，分一杯羹了，我也没有什么异议，人多好办事，越多越好！    “轩辕血来了！”    抹茶低声道：“近1w主力，轩辕血的全部战力几乎都来了，一定是想趁着我们抵挡npc军团比较狼狈的时候顺势冲垮我们的阵地！”    我皱了皱眉头，正在这时，“滴”一声，一条消息来自于小猪快跑，雄霸风云的副盟主：“自在盟主，我们雄霸风云1.7w人就在你们的侧后方，随时能够发动攻击，既然轩辕血的人来了，我们雄霸风云1.7w人愿意迂回到西边截断他们的退路，然后斩龙、兵临城下、血色契约三大公会一起反扑，争取把轩辕血的1w主力全部吃掉，怎么样？”    我大喜过望，握拳回复道：“好，你们完成截断的时候发信息给我，斩龙立刻反扑！”    小猪快跑回复：“好，谢谢你！”    “谢我什么？”    “谢谢你还愿意信任雄霸风云，我小猪快跑一定不会让斩龙失望，也不会让八荒城失望……”    “客气，加油吧！”    “嗯！”

 第三百七十九章 秦海
    大批的九黎城铁骑阵亡在我们的阵前，化为经验、银币和装备，虽然说这些人会在活动后复活8%，但依旧让人非常心疼，这些都是中国服务器的虚拟资源，一旦国战开通，九黎城也将会是抗敌的一大主力，靠的就是这些np军团配合玩家作战才能在国战里无往不胜。   ……    “粗略的计算了一下……”    月倾浅看着不断跳动的计算工具，说：“逍遥哥哥，半小时不到，我们足足杀了近5的地海军团士卒，其中包括了一些高等级的将领，我们自身的损失也不算小，大约挂了5人，血色契约和兵临城下可能更大一些。”    我点点头：“没有办法，城西方向只能靠我们来抵挡了，布拉格、锋芒那边情况怎么样了？”    月倾浅的小脸蛋上带着无比的忧心：“不好说，紫枫要塞东方的战斗非常惨烈，方歌阙已经出现了，带领神话的近3人几乎横扫我们的闲散玩家，锋芒、布拉格联手抗衡神话，目前正白热化中，三方的损失都非常惨烈，我怀疑，一旦审判、名门世家参战，可能布拉格就要溃败了。”    “靠，那么夸张？”    “嗯，神话的团战能力非常之强，这一点是毋庸置疑的。”    上将廉颇忽然一扬手，指着远方，大声道：“盟主看那里，bss终于出现了，我擦，是一个……是一个能够飞行的bss啊……”    ……    空中，九天雷动，一个手里提着赤红色剑刃的np战将出现了，御空而来，脚下踩着气旋，缓缓降落在地海军团的战将阵营前方，嘴角扬起，露出愤怒的神情，喝骂道：“一群废物，这些来自八荒城的冒险者居然就阻拦住了你们前进的步伐，废物，简直就是一群废物！”    一群战将无一人敢抬头，而我也看向了这个地海军团的统帅，他的头顶上飘动着一行字眼，非常炫目DD    秦海lv-9天翎阶bss    所属：九黎城    职位：地海军团军团长    介绍：秦海，九黎城骑士学院最强者，帝国最年轻的天空骑士，一身不凡修为震惊整个天命大6，号称大6上最强的骑士之一，被誉为“不屈圣骑”，曾率领三万人马在冰脊山下怒击7万野蛮人军团，最终大胜而归，斩杀6野蛮人级，捍卫了九黎城在北方的地位，使其巍然不倒    ……    “我擦，9级天翎阶bss……”宋寒擦擦额头上的汗水，道：“我有种不安的感觉，这个秦海一定会给我们带来苦痛与死亡……”    我咧咧嘴：“这还用说嘛？我们现在的实力杀8级天翎阶bss都吃力，何况是这9级的天翎阶bss，有的杀了，让大家准备一下，一会集火，最快度的灭掉这个天翎阶bss，***，也不知道这货到底多少血，我读不出属性。”    李牧笑道：“现在恐怕没有任何人读出9级bss的属性，总之，有的打了……”    远方，飘渺云烟提剑高呼一声：“逍遥，bss出现了，我们怎么办？”    我回应：“组织人，开杀！就算是损耗1人，也一定要把这个秦海给我宰了！”    “好嘞，我知道了！”    远处，寒碑颂大声道：“我们少出一些人可以不？血色契约已经阵亡了1人了，再这么杀下去，就没人了！”    “嗯，大家准备联手杀bss，还有，小心轩辕血的偷袭！”    ……    地平线上，轩辕血的1人正在蠢蠢欲动，轩辕皇龙一脸淡然的看向我们的阵营，嘴角浮现冷笑：“螳臂当车，就你们这群渣渣还想杀九黎城的三**ss之一的秦海吗？做梦去吧，兄弟们，等到斩龙被虐杀的时候，我们立刻掩杀过去！”    轩辕血众人齐齐拔出兵刃：“好的大王！”    ……    正前方，马蹄声震撼大地，秦海率领着一群地海军团的士卒来了，这次才是真正的进攻！    “靠！”    李牧握剑的手有些颤抖了，我抬手拔出了寒铁剑，这种时候必须双剑出击了，否则可能还没冒泡就被这个级bss扼杀在摇篮之中了。    “一会，我来牵制bss，你们努力输出！”我低声道。    月倾浅带着担忧：“逍遥哥哥，你……你真的能够牵制得住那么等级的bss吗？比你高了17级啊，属性压制太大了……”    “没事，我会尽量的！有道是，我不入地狱谁入地狱……”    “呃……”    看着前方，我猛然冲了出去，笔直冲向了秦海的方向，遥遥的一张手，缚兽锁！    “嘭！”    铁索钻出地面，却没有够得着空中的秦海，直接就被iss了，我一咬牙，再来，洪荒界！    三柄剑刃能量在空中交织，“咔嚓”一声刺穿了秦海的铠甲，顿时一个大大的伤害数字飞起，还好，算是破防御了DD    “2172！”    秦海浑身一颤，手中赤红色剑刃开始闪烁，嘴角带着狞笑：“该死的小子，你这是自寻死路吗？也好，让爷爷送你一程吧！”    身形骤然移动，bss的移动度快得让人咋舌，几乎瞬间就来到我面前，狰狞的笑声中猛然一剑劈了出来！    寒铁剑扬起，“铿”一声浑身一颤，对方的力道太大了，直接将寒铁剑压在我的肩膀上，秦海力再度砍劈，顿时肩膀上传来撕裂般的痛感DD    “4727！”    一剑劈掉我那么多气血，简直丧心病狂了，身体如落叶般飘落，落地之前掌心中神兵符旋转，一个玄武池笼罩在秦海周围。    “七星箭！”    李牧大声吼着，周围的斩龙玩家纷纷迎上前，远程轰杀，可惜弓箭手的射击基本上都不过1点，攻击力太差了，不破防，唯有林小舞、上将廉颇两个人的弓箭伤害过5点了，而最大伤害的却是月倾浅的火狐之握，大幅度无视防御的效果下，直接轰掉了bss高达2气血。    “你们这是在自己找死！”    秦海猖狂的大笑着，剑刃怒劈而去，一道剑气泻落在斩龙的阵营中，顿时惨然的一片数字飞起，几乎清一色的秒杀DD    “7217！”    “8824！”    “7943！”    ……    李牧看得眼睛都快要瞪出来了：“不要放弃攻击，继续，一定要耗死这个bss！！grd！！怎么会那么强，简直没有人性！”    秦海哈哈大笑着，扬起手臂，猛然扫过，烈焰肆虐在人群中，又是一群人被秒杀，这完全就是一直被秒杀的节奏啊！    我一握秦王剑，继续向前冲，加持好赤龙护盾，猛然跃起，双剑齐齐的劈砍在秦海的后背上！    “1727！”    一剑下去，见血了，秦海巍然转身，嘴角带着怒意：“小子，又是你这只蝼蚁！”    赤红色长剑扫过，连续两剑，我的气血刷刷直掉见底，不过远处凫水囡囡带着一群悬壶者加血，瞬间就满血了，双剑一横，猛然动连续斩击，秦王剑、寒铁剑交错的劈出一道道轨迹，“咔咔咔”的在bss胸前留下一道道血痕，同时也带出一连串的伤害数字DD    “1337！”    “1122！”    “1312！”    “113！”    ……    一连串的猛攻完毕，再来一次一骑当千的连招，秦海的血条也终于肉眼可见的看到减少了，完全是拼命式的打法，我也是靠着赤龙护盾带来的防御力加成在抗衡这个强大的bss了！    “滚开！”    秦海身体一屈，扬起了右腿，战膝之上萦绕着一道道气流，“嘭”一声就重重踹在我的腹部，顿时整个人炮弹般的飞了出去，轰然撞击在城墙之上，城上的黑暗野蛮人看着我，马上口水横流了：“该死的，有个冒险者小子送到嘴边了，射杀掉他，晚上烧烤了吃！”    “啪”一声落地，我翻身而起，疾加持逃离城墙危险区域，度快绝，背部布满了箭矢，幸好一群悬壶者锁定我治疗，否则九条命也不够死的！    “轰轰轰……”    斩龙的人群中，秦海一次次的群杀攻击，短短几分钟内我们就已经损失惨重，我看得尤为心疼，死一个少一个，都是我们的精锐啊！    ……    正在这时，斩龙阵营后方传来了马蹄声，月倾浅睁大一双美眸：“逍遥哥哥，救星来了！八荒城终于派出援军了！”    我擎剑转身，果然，在人群后方，大批的寒风军团骑兵飞掠而来，最前方的赫然是骑乘着白色战马的月灵公主安吉拉，身后背负着一柄纯黑色铁伞，手中擎着一柄长剑，那是神器DD毁灭，传说中的武器，是我们玩家目前所想都不敢想的。    “啪……”    安吉拉猛然离开了马背，手中剑刃在空中一道回旋，娇喝道：“秦海，你这杀戮无道的恶魔，受死吧！”    “嘭！”    剑气掠过，秦海的胳膊上出现了一道血痕，他舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“原来是漂亮的月灵公主，安吉拉，我们大约有十年未见了，没有想到这次一见面就要拼个你死我活，来吧，让我看看你在这十年里是否有了新的提升！”    剑刃扬起，秦海闪电般冲了过去，快若迅雷的一次斩击轰向了安吉拉白皙的脖颈。    “刷！”    安吉拉左手擎出铁伞，一次简单的横扫，“嘭”一声能量碎屑迸溅，秦海在空中回旋连退数十米，眼中透着一丝惊骇：“好强的力道，这小娘们，一定是被罗雷那老家伙收入后宫，夜夜欢好，这才夺取了罗雷的部分战力！”    安吉拉一张秀丽的脸蛋上带着愤怒：“秦海，你今天死定了！”    ……    远处，杀声四起，李牧大声道：“盟主，轩辕血动攻击了！”    我微微一笑，一条消息给小猪快跑：“可以行动了？”    小猪快跑迅回复：“我们已经抵达了轩辕血后方，立刻攻击吧！”    “好！”    高举秦王剑，向前一指，我大声道：“目标轩辕血，连同np骑兵，把他们一举碾碎！”

 第三百八十章 谁血洗谁
    铁蹄践踏，来自八荒城的寒风军团与九黎城的地海军团绞杀在一起，月灵公主提着毁灭连续硬撼秦海的剑刃，杀得难分难解，战斗迅进入白热化，几乎每一秒都有大量的npnep军团的人命似乎也就变得不值钱了……    玩家阵营的战斗更加简单，我们的目标非常明确，杀np、杀人拿经验与城战积分，得到寒风军团的驰援之后，斩龙、血色契约、兵临城下三大行会的压力倍减，直接动了反攻，对着大约2上下的npnepn“先杀np，后杀人，集火点杀轩辕血的高火力玩家！”    抹茶提着剑刃举起盾牌飞突进，剑刃一晃，盾牌移开就是一次撼空斩，直接将一个半血的剑士砍死，同时盾牌扬起，“铿”一声震开一名冲上前的刺客，剑刃再上一次，直接秒杀，我在不远处看得也比较欣慰，那么多天的历练，似乎抹茶的攻击准确度终于提升了许多，就算是在这种王牌公会的对战中也丝毫不落下风，俨然成了斩龙前排的绝对主力！    “小舞姐！”    月倾浅调节工具板，锁定提示了远方的一个轩辕血玩家，68级灵术师，法杖连续舞动，一个个冰火咆哮已经收走了好几条斩龙的人命了，月倾浅看得真切，道：“开始技能引导，火狐之握和流星箭一起到，我破防，你来杀！”    林小舞点头一笑：“嗯！”    月倾浅曼妙的身姿跃前数步，小手一张，烈焰氤氲汇聚成火焰之狐的形象浮现在她的头顶上空，猛然一挥手，利爪随之挥出，火狐怒吼声回荡不绝，“洪”一声穿透了人群，一路上都形成了袭杀效果，直接印在了灵术师的聚灵盾上，破盾的瞬间，一道流星箭矢掠过！    “噗嗤！”    “4129！”    直接秒杀，灵术师看着胸前的血洞几乎无法相信生了什么事。    李牧扬起长剑就是一次覆剑斩，震撼人群的同时，哈哈笑道：“月倾浅和林小舞的配合真默契，啧啧，25秒钟点杀掉一个人……”    我点头一笑：“嗯，我们应该多几个这样的组合，这样杀人破阵才比较犀利，假如能有1个这样的组合，25秒钟远程点杀对方1个高手，哪个公会见到我们斩龙不是闻风丧胆啊……”    “哈哈，是啊！”    ……    话音未落，另一侧，东城雷一声咆哮，战斧横扫，将7名轩辕血的近战系玩家劈得飞起至少两米，一旦触天生神力的震退效果，太可怕了，7名近战系玩家尚未落地的时候，冉闵便已经冲了过去，身周风系能量狂舞，一道道风刃凌厉飞梭，旋风斩爆，直接就将7个轩辕血的玩家尽数绞杀在空中，紧接着就是一次野蛮跳斩，凶悍的砍死了远处的一个弓箭手，战斧投射飞出，“噗嗤”一声又杀一个悬壶者，一连套的攻击战术，看得一群轩辕血的玩家目瞪口呆DD    “操，这大黑脸还是不是人啊？”    “是啊，攻击力怎么会那么高？人还那么丑？天理何在？”    “这个英雄冉闵一定是逍遥自在从非洲难民营里带回国的，说什么是多年的好兄弟，一定都是骗人的鬼话，骗不到老子的！”    一群轩辕血的玩家奋力嘲讽，却没有激怒冉闵，他提着战斧一路往回杀，嘴角浮现一丝冷笑：“lgbd，骂老子丑的人那么多，你们算哪根葱？排队吧！”    李牧也有些无语，一边突杀前方的np，一边道：“比我冉闵和苍雷的组合，月舞组合就太温和了啊，冉闵杀人真快，比我还多！”    “是啊……”我也感慨，旋风斩、野蛮跳斩都是杀人利器，其实连我都有些羡慕！啊呸，我羡慕个毛，我的七星碎岳斩、洪荒界简直完爆这两个技能，加上墨家五卷，我杀人数可比冉闵要多多了……    ……    激战近半小时，终于，近2的地海军团士卒几乎全部葬身在我们三大行会的剑下，轩辕血也至少被击杀了25%之多！    “老大！”    一名轩辕血团队长一脸骇然的看向轩辕皇龙，道：“老大！后面也被进攻了，我们的后路已经被切断，攻击者是八荒城的雄霸风云！”    轩辕皇龙愕然：“怎么可能？我们之前得到的资料……雄霸风云不是一个富二代开的公会吗？靠rb砸起来的公会有什么可怕的？”    团队长咬牙切齿道：“这次不一样了，雄霸风云至少出动了过2人，攻击非常猛烈，像是疯狗一样对我们紧咬着不放，加上我们正面要迎战斩龙、兵临城下、血色契约这三个强行会，老大，我们这点人恐怕已经不够看了，怎么办？前方狼群窥伺，后方疯狗紧咬？”    轩辕皇龙利刃一荡，平静的微微笑道：“没关系，既然是这样，我们今天晚上加餐，狗肉火锅，怎么样？哈哈哈，竟然敢来断我们轩辕血的后路，这雄霸风云一定是活腻味了，等着瞧吧，给我守住阵地，只要1分钟！”    “好！”    ……    轩辕血已经开始在城下设下重重盾阵了，作出了防守的姿态，完全放弃了进攻，就连副盟主轩辕苍龙也提着剑刃后退进入盾阵，嘴角浮现冷笑。    “这是什么情况？”抹茶愕然。    宋寒道：“这么快就怂了啊，还说什么是九黎城的第381章，直接说重要的……”    我摸摸鼻子：“轩辕血被我们前后夹击杀得只有7人的样子，本身就已经陷入窘境了，但是却在这里原地防御，原因只有一个，他们有强力的援兵，这么一来，轩辕血就会像是一根楔子一样把我们三大行会钉在这里，然后配合援兵灭掉雄霸风云，我们的优势转眼就变成了劣势了……”    “那……那怎么办？”东城雷震惊了：“逍遥哥，俺们要想个办法才成啊，我可不想那么快就离开了城战的战场了……”    李牧也看向我：“盟主，你拿主意吧！”    我深吸一口气：“这样吧，让兵临城下、血色契约在正面继续进攻轩辕血，我们斩龙5人从西边迂回过去，一旦有九黎城的援兵从后方进攻雄霸风云，我们就直接从侧翼猛攻，一边掩护雄霸风云，一边对目标实施打击，这样，或许我们还有胜算！”    “那还等什么，立刻行动！”    “嗯！”    与飘渺云烟、寒碑颂打了声招呼，两大行会的盟主都欣然应允，并且拍胸脯表示半小时内结束战斗，歼灭轩辕血，而斩龙则从阵地战里抽身而出，混在烟尘之中迂回向了西方的丛林！    ……    “沙沙……”    战靴踩踏着幽草，天空飘起了小雨，沾湿了战甲与披风，我一边飞奔，一边大声道：“大家跟上，雄霸风云一旦受到攻击，根本就支撑不了多久的！”    上将王翦道：“逍遥哥，雄霸风云没一个好东西，你难道忘了西楚霸王当初如何欺凌你了吗？而且那个英雄黎明也对我们的千阳姐死追不放，哼，这种行会死光了算了！”    我不禁失笑：“王翦你还年轻，要分清其中的利害关系，现在是城战啊，关系整个八荒城玩家的福祉，我们必须尽心尽力，而且我去增援雄霸风云也不是为了别的，而是承诺小猪快跑一定要并肩战斗、不计前嫌了，雄霸风云的2人孤身涉险，我们又有什么理由不全力以赴呢？”    上将廉颇点头：“很好，一个级大盟的盟主就该拥有这样的胸襟，从做人的态度上看来，斩龙就注定要越锋芒了，因为我们的盟主确实比剑锋寒更拥有王者的气度！”    我咧咧嘴：“别夸了，都快点行进！”    “嗯！”    ……    近十分钟后，当我们钻出丛林的时候，远方的平原上正在激战，紫枫要塞上下烽烟四起，一场开服以来最大规模的战争已经开启了。    “滴！”    一条信息，来自于小猪快跑：“逍遥盟主，不妙了，我们后方遭受到名门世家、审判两大行会的进攻，损失非常惨重，每分钟5-1人的战损度，怎么办！？”    我回复：“支撑住，马上就来！”    “好！”    ……    远方，名门世家的盟主百里若风提着长弓，远远的就是一次北斗流星！    “刷！”    一道箭矢轨迹穿透人群，十数名雄霸风云的玩家跪倒在地，百里若风手臂一扬，怒吼道：“全杀过去，血洗雄霸风云这种跳梁小丑！”    另一方，叶来挥舞战斧，贴着城墙区域带着上万精锐冲杀雄霸风云的精锐，大喝道：“进攻！”    遭受两大行会至少2人的攻击，雄霸风云的玩家一个个心惊胆寒，脸色都紫了：“怎么办，我们……我们完了啊？！”    ……    “铿铿！”    秦王剑、寒铁剑已经出鞘，我单手一举秦王剑，大声喝道：“兄弟们，眼前就是扬言要血洗我们斩龙的名门世家，给我上，杀过去，让名门世家知道到底谁血洗谁！！”

 第三百八十一章 血性碰撞
    “杀！”    李牧、冉闵、王翦等人纷纷拔出兵刃，5斩龙精英从丛林中猛然冲出，直奔着名门世家的侧翼掩杀而去，至少过万的名门世家精锐就在前方，斩龙的成员却没有一丝惧色，特别是锋线上的一群人，事实上李牧、王翦、白起等人本来就是不服输的游戏精英，遇到名门世家那么强的对手不但没有感到胆怯，却在心底升起兴奋的感觉，与强者较量，这才能证明自我价值。……    “不妙，是……是斩龙的人！”    名门世家的边缘，尽数都是一些弓箭手玩家，其中一个执旗尉目光一寒，大声喝道：“斩龙偷袭了，马上告诉盟主，队列西方的所有兄弟，用七星箭，阻延他们的进攻度，快点，不然就完了，直接被斩龙切进来，后果不堪设想！”    一群密密麻麻的弓箭手齐齐抬起手臂，下一刻七星箭嗖嗖嗖的射出，天空黑压压的一片，几乎清一色都是锁定的攻击效果，所谓锁定就是游戏系统自动的导引，但是一旦被攻击的玩家生急促的位移或者变向，那么这种锁定就已经形同虚设了！    “沙沙沙……”    战靴踩着草地疾奔行，我抬头看看空中的箭矢，大声道：“所有人，自我判断剑刃突进的时间，不管牺牲掉多少人，先切进去再说！后面的远程都跟上，必须一举击溃名门世家的边缘锋线，否则我们就再也没有第382章奏都在斩龙的掌握之中了！    ……    “我们的人呢？”    一名名门世界执旗尉灵术师一脸愤怒：“别td光顾着杀雄霸风云的菜鸟啊，快点让盟主调集我们的重甲系玩家过来，我们的右翼就快要被斩龙给撕烂了，难道只要头就不要身体了吗？”    “稍等一会，盟主说五分钟内重甲系玩家就能赶到，我们先挡住！”    “艹！我们一群弓箭手、火枪手、灵术师，拿什么抵挡斩龙精锐的近战系军团？拿脸挡，还是拿**挡？别开玩笑了，实在不行就找审判的人过来增援，叶来手底下的重甲系团队不是号称九黎城第382章奏！    ……    “杀啊，决不能在气势上输出斩龙这种二流行会！”    一名提着战斧的7级名门世家狂战士，肩膀上佩戴着长老的徽记，id雪狼魂，这大概是除了雷厉风行之外名门世家最强的近战系玩家了，同时也是这群近战玩家的领袖人物，雪狼魂手里的战斧氤氲着慑人光泽，直接一记撼空斩将一名斩龙剑士杀死，同时怒吼一声：“狭路相逢勇者胜，名门世家绝不输给任何上，正面决战斩龙，一击必胜，所有人，跟我一起上！”    或许是受到了雪狼魂的鼓舞，一群名门世家的玩家嗷嗷冲了过去，瞬间砍杀数十名斩龙玩家，气势上已然略有回升了。    队伍频道内，宋寒道：“必须先杀掉雪狼魂，打击他们的士气，我来眩晕住他，其余的，就看逍遥哥和李牧、王翦的了！”    “去吧！”我点头。    李牧轻笑：“我保持跟雪狼魂的距离1码，小狼只要眩晕掉，他就必死！”    “好！”    ……    宋寒化作一道虚影掠入人群，有意识的躲过对方远程的片杀伤害，在我们的目光下接近雪狼魂，猛然之间技能爆，伏击成功！    李牧哈哈大笑，与王翦并肩向前猛突，在雪狼魂醒来之前就是一次精准的撼空斩！    “2871！”    王翦的连击也一起挥出，而雪狼魂的反应度快得惊人，单手一抬战斧，斧柄“铿”一声精妙的荡开了王翦的攻击。    “嗡……”    我猛然抬起寒铁剑，直指雪狼魂的方向，技能动DD洪荒界！    金石交鸣声中，雪狼魂脸色一寒：“这是？糟了……”    ……    “4127！”    凌厉一击，加上宋寒的普通攻击，直接秒杀了这位名门世家的副盟主！    :)

 第三百八十二章 庄稼熟了
    雪狼魂一死，果然名门世家的阵线就发生了不小的动荡，加上李牧、冉闵等人的群杀技能横扫，这3000人近战团队的前500人已经不剩下多少了，锋线的溃败仿佛是瘟疫一样的向着后方蔓延，终于引发了质变，兵败如山倒一般的名门世家的右翼团队彻底开始溃败了！    “杀！”    秦王剑、寒铁剑交错，速度快绝的扫荡而过，烈焰神虎更是嗷嗷的怒吼着，在人群中如入无人之境，根本就没有谁的宠物能够跟烈焰神虎抗衡，譬如螳螂、黄蜂这类普通家常宠物，十个加在一起也不是对手，优劣距离太大了！    ……    一边冲杀，我一边发了个消息给小猪快跑：“我们斩龙，已经击杀了名门世家近4000人，你们的情况怎么样？”    小猪快跑急切道：“情况非常不妙，百里若风、叶来联手率领一万多人几乎对我们是砍瓜切菜一样的攻击，实力悬殊太大太大了，雄霸风云已经抵挡不住，盟主三番五次让我彻底，逍遥盟主，我很对不起，雄霸风云必须撤退了，否则非在这里全军覆灭了不可！”    我点头：“嗯，那就撤退！兵临城下、血sè契约应该也快要杀光轩辕血的人了！”    “嗯，我们撤了！”    远处，雄霸风云的人开始撤退，cháo水般的向着平原的另一侧转移，来时是2w人浩浩荡荡的团队，但去时却最多也就只有5000人的团队，也可见审判、名门世家的攻击是多么恐怕，简直就像是两艘史前杀人巨舰！    ……    “老大！”抹茶睁大一双明眸：“雄霸风云溃败，百里若风带着名门世家真正的jīng锐主力来决战我们了，撤退吧，斩龙的战损也非常大，再正面一战，我们的人非全部挂光了不可……”    “嗯！”    我剑锋一指南方，道：“向着南边，一边移动移动杀过去！”    “好！”    李牧、王翦、月倾浅等人指挥大家撤退，百里若风则带着一群名门世家的主力凶猛追杀，剑士、狂战士夹杂着灵术师、弓箭手的团队，移动速度极快，眼看就已经追上！    “啪啪啪……”    皮靴踏着荒沙，百里若风第一时间赶到，拉近距离达到了20码，已经进入了他最佳的攻击距离了，马上止步，星驰电掣技能发动，攻击速度暴增，拈弓搭箭的过程仿佛都被忽略，刷刷刷的连续七八箭，顿时5名斩龙后排玩家惨哼倒地，紧接着百里若风又是一次北斗流星，箭矢穿透人群，轰杀掉7人的同时直击在一秒英雄的后背之上！    “嘭！”    “3717！”    一秒英雄浑身一颤，马上擎起长枪，怒吼道：“百里若风这孙子，杀了我们那么多人，不能忍，老子要去会会他！”    我擎剑往回飞奔，大声道：“会个p，你是人家对手吗？跟着大家一起逃命，会合兵临城下、血sè契约之后再反击，我去挡住百里若风！”    “可是老大！”    “别可是，马上走！”    “好！”    ……    看着一秒英雄离去，我马上擎起双剑扑向了百里若风，他的移动速度快，拉开身后的团队近30码，一样发现了我，嘴角浮现出笑容：“逍遥自在，来得太好了，我正想再会会你，来吧，让我看看你有多通天的本事，居然杀我们名门世家那么多人！”    我没有说话，脚下圣武战靴发力狂奔，直冲向百里若风！    百里若风扬起长弓，jīng准到骇人的shè击又来了，刷刷刷三箭，我却只能躲开其中的一击！    “1938！”    “1922！”    太疼了，灌下一个血瓶，继续拉近距离！    “咻！”    相距15码，百里若风马上长弓，禁言之箭！决不能被击中，否则2秒内无法释放技能，我就死定了！    身体一沉，剑刃突进准确miss掉禁言之箭的效果，他就已经进入我的攻击范围了，扬起秦王剑，七星碎岳斩！    然后，就在七星碎岳斩呼之yù出的一刻，百里若风悍然发动连招DD疾风迅雷，一道无法突破的风暴出现在我面前，直接挡住了七星碎岳斩的凌厉一击，紧接着又是一箭，身体向后弹shè，风中穿透又是一箭，攻击凌厉之极！    我忍受着胸前被利箭shè穿的痛苦，手臂周围神兵符旋转，七星位猛然释放出去，自主调整七星位的方向与距离，“刷”一下传送到天权位，剑刃一横劈出连击！    “啊？！”    百里若风心底一寒，急忙就是一次晶华！    “miss！”    晶华快要结束的瞬间，我长驱直入的一剑！    “铿！”    让我意外的是他一个弓箭手直接以钢铁弓胎来格挡，没有完全格挡住我的伤害，身体却被劈得飞了出去，狼狈不堪的摔倒在地，一抬头，却看到我的手臂之上浮现着龙力！    “糟了！”    神臂擒龙发动，百里若风瞬间被巨龙锁链牵制住，直接拉了过来，我右手的秦王剑一扬，巽风斩光芒氤氲，只要一击，差不多就能宰掉这位名门世家的盟主了！    ……    “嘭！”    千钧一发，胸口猛然一沉，被眩晕了，nnd，这时候被眩晕，名门世家其余的弓箭手都已经跟上来了啊！    百里若风惊魂未定的落地，急忙擎起战弓，三连shè！    “啪啪啪……”    我的气血瞬间见底，好在眩晕我的弓箭手并不是很强，时间短暂，复苏之后马上就是赤龙护盾，巽风斩顺势扫向了百里若风，可惜他已经有了防备！    “铿！”    强力技能轰在了百里若风的弓胎之上，震得他断线风筝般的落向了远方，狼狈不堪跌倒在地，而我遥遥的一张手DD洪荒界！    也不看洪荒界是否命中，擎剑就开始逃命，名门世家的人已经压上来了，斩龙的玩家也已经走远，基本上我的任务完成了，一边奔跑一边转换视角看看身后，果然，百里若风落地之后的一个滚地cāo作miss掉了洪荒界的攻击，又让他逃了一命！    虽然没有杀成这个盟主，不过也够了，毕竟在那么多名门世家的玩家面前让百里若风那么狼狈，我的目的已经达成了，在一定程度上震慑名门世家玩家的心灵，等于告诉他们，斩龙没有那么好惹，甚至，我想杀百里若风也并不是那么难！    ……    疾速回到本阵地，却发现兵临城下、血sè契约的联军已经在跟审判大战了！    叶来擎着战斧，与飘渺云烟已然一场酣战，未落下方的情况却被寒碑颂的剑刃突进sāo扰弄得连续后退，战斧一扬，大声喝道：“名门世家指望不上了，审判所有人立刻后退，斩龙已经回来了，我们再不走就一定会吃亏！”    我远远的扬剑，哈哈大笑道：“叶来，再见！”    “再见！”    叶来擎着战斧，带着上万审判玩家消失在滚滚烟尘之中，地面上却只剩下了一堆堆的尸体与装备、药水、卡片等等，这场城战实在是太激烈，无论哪一个局部战场都那么惨烈。    ……    “打扫战场！”我一声令下，这种事情决不能吃亏，毕竟斩龙也是战斗的主力。    飘渺云烟提剑走来，脸上满是肃然：“叶来确实好强，我转职了四象守护神，却一点便宜也没有占到，还有几次差点就被他杀掉了……”    我点头：“cbn战网第11位不是假的。”    “嗯！”    身后，抹茶mm身姿曼妙的走来，我便问：“战损点算了没有？”    抹茶抿抿红唇：“嗯，5100+人去，阵亡了1400+人，现在还剩下大约3700人的样子，老大……我们再来一次这样的正面大战，恐怕就要全军覆灭了……”    我沉默不语。    一旁，飘渺云烟拍拍我的肩膀，道：“让斩龙硬碰硬的面对名门世家这样的行会，实在是难为你们了……”    我抬起头看看他，淡淡笑道：“没关系，我们面对的对手有多强，我们以后就能有多强！”    “嗯，说得好！现在呢，干什么？”    ……    我转身看向了远处的战场，道：“看看地海军团的boss秦海多少气血了，最后5%气血的时候，我们组织人上，宰掉这个boss，说不定还能换来一些经验值和装备什么的，这个绝对不能浪费了，我们这次城战的胜算没有太高，好处要一点点的捞！”    “嗯！”    远方，npc的战斗也接近了尾声，大量八荒城、九黎城的骑兵都沦为了尸体，城下已经是一片血泊，正面城战，八荒城的主力军团正在攻击城墙，尸横遍野，八荒城主罗雷亲自督战，而寒冰军团的安吉拉则被派遣过来守护城西一侧了！    “嘎嘎嘎……”    秦海喘着粗气，手中的长剑微微颤抖着，气血还剩下11%，而在他正前方，月灵公主安吉拉则还有37%的气血，漂亮脸蛋上沾染了些许血迹，胸前剧烈起伏，战袍已经被鲜血侵染变红，淡淡道：“秦海，地海军团完了，呵呵……你赖以为傲的地海军团已经全军覆灭了，你还有什么？”    秦海眼中满是怒火：“安吉拉，你这**！就算地海军团覆灭了，我也一定会拉着你的寒风军团陪葬，等着瞧吧，火犁大人、林穹大人一定会为我复仇的！”    安吉拉遥遥一张手，风系能量流转，“嘭”一声风之锥轰击在秦海的胸口，安吉拉淡淡一笑：“你已经是苟延残喘了，受死吧！”    ……    “铿！”    我拔出了秦王剑，哈哈笑道：“庄稼熟了，兄弟们跟我一起去收割，秦海的人头是我们的！”

 第三百八十三章 有能者居之
    眼看boss的气血只有10%了，不但是斩龙，许多中小行会的玩家一样发起有组织的攻击，从边路推掉残余的九黎城骑兵，兵锋齐齐的直指核心的bossDD秦海！    ……    “该死的……”    秦海手中利刃猛然挥过，一道烈焰剑气飞泻了出去，将一群八荒城玩家焚烧成了灰烬，但与此同时右臂之上也中了密密麻麻的箭矢，四面八方的玩家都在无差别的攻击着这个boss，他杀得多，但是气血掉得也飞快！    “铿！”    安吉拉将长剑“毁灭”归鞘，嘴角一扬，翻身上马：“秦海，看来要杀你的人还有许多，或许已经不需要我动手了，再见吧，九黎城的地海军团，你们已经是一段历史了！”    秦海奋然怒吼，长剑扬起，又是一道剑气泻落在人群中，却也止不住他的气血掉落速度，玩家实在是太多了！    ……    “沙沙……”    提着秦王剑，我在人群中飞快的往前冲，李牧、王翦、，抹茶等人也都跟了上来，月倾浅轻声道：“小舞姐，设法把boss往我们这里引！”    林小舞点头，张开长弓，远距离的三连射，外加一次急促的流星箭！    “嘭！”    “1427！”    流星箭迸溅出耀眼的火星，四位数的伤害数字，秦海勃然大怒，马上擎剑就冲了过来，李牧剑刃一晃，笑道：“敢死队，上去！”    顿时，一群提盾的苦行僧、骑士系玩家纷纷迎上去，堵在boss的周围使其无法快速移动，雪域千阳等远程系玩家趁机轰杀，场面极为混乱！    “刷！”    秦王剑猛然扫出七星碎岳斩，我单手一张，洪荒界锁定boss再来一击，迅速拉住了仇恨，却飞快的向后躲闪，纵身跃进了草丛中，进入隐身状态，结果boss的仇恨值就失准了，游弋在原地屠杀其余的玩家，而我在锁定了boss攻击份额的同时也保持着自身的安全，我可不能挂掉，否则斩龙在城战里就群龙无首了。    ……    伴随着大批玩家的陨灭，斩龙的玩家也一直聪明的在远处消耗着，尽量不去充当炮灰，这么一来，我们也占据了极大的boss气血打击份额，最后分到经验值也不会太少，唯一需要争夺的就是最后一击的，最后一击的玩家能够拿到总经验的50%，这可是90级的天翎阶boss，越了近20级杀，其经验值丰厚程度可想而知了。    “我们什么时候动手？”李牧问。    我看了看远方，说：“布拉格、锋芒和龙翔也都有派人过来，势必会是一场混乱的争夺战，一会你和王翦、冉闵在boss剩下1%血的时候发动攻击，我不参与攻杀，却会把主要精力放在boss的爆出物品上，争取把boss爆出来的东西全部收入囊中！”    李牧咧嘴笑：“好嘞，杀boss这种事情就交给我们几个了，确定1%再冲？”    “嗯，这boss至少200w以上的总气血，1%就是2w，差不多了！”    “好！”    ……    不远处，布拉格副盟主盖世英雄已经带着一群人在伺机而动了，另外一个方向，雄霸风云的英雄黎明也带着大约100人上下在等待boss的气血消失了，再另外，就是一群无脑乱冲的八荒城玩家，他们看到boss只有10%不到的气血就已经失去理智了，也不管那么多就横冲直撞而去。    “7%！”    “6%！”    “5%！”    “4%！”    “3%！”    眼看着boss的气血只有3%的时候，忽然异变生出，盖世英雄剑锋一转，大喝一声：“布阵，护住boss，这个秦海是我们的！”    顿时，近50名布拉格的重甲骑士纷纷横在了斩龙和秦海之间，重盾“嘭嘭嘭”的落地，瞬间形成了一个盾阵，这是要？阻断我们和boss的去路，想独吞这个boss了？    李牧一握拳，就怒了：“盖世英雄，你们什么意思？不让我们斩龙杀boss？”    盖世英雄并不答话，只是扬起长剑，大声喝道：“布拉格，全力输出，把boss推掉，我们布拉格就是这场战斗中第一个推掉主力boss的行会！”    “铿！”    我拔出了寒铁剑，怒喝一声：“不能忍，阿雷破阵，冉闵破坏，其余人跟我一起冲过去，差不多了，直接杀boss，冲破布拉格的封锁，直接杀boss！”    正在这时，秦海也配合的一击剑气落在布拉格的人群中，顿时一群骑士的气血只剩下50%左右，就算是开了玄天盾墙也抵挡不住90级天翎阶boss的剑气攻击。    东城雷一声怒吼，提着战斧飞扑上前，直接横扫，“嘭”一声巨响，七八个盾牌几乎同时被他扫飞，天生神力远远超过玩家的预知，东城雷破盾阵，冉闵马上旋风斩横扫进去，李牧、王翦等人也顺势往里切，我更是紧随着东城雷，双剑狂舞，“噗噗噗”的劈砍在布拉格的骑士群中，转眼砍杀七八人直奔boss而去，已经只有2%的气血了！    “开杀！雄霸风云，进攻！”    远处的英雄黎明也发起了攻击，场面变得更加混乱了！    boss的气血迅速掉到了1%了，我默念了3秒钟，马上低喝道：“斩龙所有人，最强技能丢上去！”    说着，我自己也揉身冲了过去，单手一张，玄武池笼罩boss周围的区域，除了友盟玩家，其余人清一色的被减速，我只求夺取战利品，不求杀人，所以用玄武池，否则直接神兵阵，可能更加直截了当一些。    宋寒的十方刃、月倾浅的火狐之握、林小舞的连射、抹茶的幻光斩这些大招几乎同时落在了秦海的身上，李牧跃起一声怒吼，长剑激荡出覆剑斩的光芒，顿时，秦海“呜啊”惨嚎一声，最后的气血也被砍光了，同时，大堆装备掉落出来！    我就在距离boss只有1码的位置，双剑展开，猛然横冲直撞出去，“嘭嘭”两声撞击开盖世英雄、英雄黎明的身体，左手一张，将一枚血红色战盾和一袭白色披风卷入囊中，长剑一横，秦王剑的剑柄“嘭”一声撞开了一名布拉格团队长的手臂，右手一张，抓住了一条闪闪发光的项链，另外还有一枚建帮令，尽数席卷而归！    战靴踏着荒沙，飞身直退，秦海爆出了三个装备被我一个人收了，外加一个建帮令，金币就让别人去捡取了，而盖世英雄愤愤不平的带着一群布拉格的玩家似乎还想追杀我，却被李牧等人横剑在我们组成了阵列，剑刃一扬，李牧大声喝道：“天下至宝，有能者居之，我们斩龙夺取的东西，怎么，你们还想硬抢不成？”    盖世英雄眼看着我们身后有3000斩龙精英当后盾，也没有说什么，咬咬牙道：“好，算你们斩龙厉害！兄弟们，我们走！”    直到这时，系统铃声终于迟迟而来DD    “叮！”    系统提示：恭喜玩家【上将李牧】在城战中杀死了天翎阶boss“秦海”，获得额外奖励等级1，魅力值9！    ……    “刷！”    一道金光泻落，李牧升了一级，直接重回了八荒城的天榜前五，笑得快要合不拢嘴了。    大战方定，我在斩龙人群的保护下掏出了三件装备，也没看属性，直接扬起装备，大声道：“国战里团体杀的战利品，一缕采取行会积分制来索取，即DD装备需求职业、玩家等级的范围内，行会积分最高者获得装备，并且消耗系统默认的行会积分来兑换索取这件装备，大家都没有意义吧？”    众人齐齐点头：“盟主你别废话了，快看装备！”    “好……”    拿起那枚血红色战盾，一股雄浑之力涌入掌心，我伸手一拂，盾牌的属性化为幻灯片出现在城下的空中，大家都是一阵惊骇，啧啧，天翎器的属性就是不一般DD    【掠夺者战盾】（天翎器）    防御力：1020    力量：72    体力：70    敏捷：67    附加：提升使用者41%的格挡成功率    附加：提升使用者2400点生命值上限    附加：提升使用者12%的物理防御力    特效：掠夺，承受攻击时，掠夺对方所造成伤害的25%转化为自身气血    需要等级：75    ……    李牧一睁眼，愕然道：“呃……这是吸收伤害的装备吧，25%，啧啧，神器盾牌啊！只不过要求等级太高了，我们等级最高的骑士也就是一秒英雄的71级了，抹茶70级……”    我看了一眼行会积分，道：“既然等级都不够，就看谁的积分最高了，积分相距不大就roll点决定好了……”    月倾浅道：“斩龙70-75级的苦行僧、骑士系玩家一共有172个，其中抹茶姐姐的积分最高，高出第二名的一秒英雄47%之多，所以，逍遥哥哥你懂的……”    我咧嘴一笑：“勇洁，那不好意思了……”    一秒英雄提着长枪，拍拍脑门：“尼玛，我进入行会时间太短了，不然怎么会行会积分悬殊那么大啊，没关系，给抹茶吧，我再接再厉，下一个骑士系专属装备就是我的了！”    我点点头，道：“抹茶行会总积分27w，这枚掠夺者战盾的默认积分是14w，所以扣掉你14w咯？”    抹茶点头笑道：“好滴老大！”    直接扣掉抹茶14w积分，我将掠夺者盾牌交到她手里，说：“还差5级才能装备，你先回城一次把装备存起来，补充一下药水再过来好了！”    抹茶点头一笑，珍贵兮兮的收好了盾牌，然后转身就奔行回城去了，还真是听话。    ……    “哗啦……”    从怀里取出了一袭白色的披风，英气逼人，这披风事实上是斗篷、肩甲的合体，看起来威武得不行，伸手一拂，属性飘荡在空中，顿时斩龙的一群人都惊愕得合不拢嘴了。    （欲知具体属性如何，请听下回分解，么么哒

 第三百八十四章 英雄颅骨
    【战掠者斗篷】（天翎器）    防御：62    力量：74    体力：71    敏捷：7    附加：提升使用者11%的攻击力    附加：提升使用者33%的灵术抗性    特效：踏风，提升使用者15%的移动度    需要等级：75    ……    将战掠者斗篷往身后一挂，我笑道：“怎么样，大家觉得我我这一身的天翎器橙色铠甲跟这白色斗篷是不是很搭啊？”    月倾浅努努小嘴：“好帅好帅，妥妥的……”    李牧无语道：“尼玛，盟主这是要黑装备的节奏啊，没的说，你行会积分最高，你等级也最高，你想要这装备就是你的，快点吧，扣积分，我们要看下一件装备的属性……”    我哈哈一笑，扫了一眼经验条，74级25%，在这种大型城战里杀死敌对玩家都是有经验值奖励的，难怪升级会那么快，还有一点就能升到75级，那就能装备这个战掠者斗篷了，不着急，放进包裹，几个小时后就能装备了！    能提升15%移动度的斗篷，太难得了，移动度的重要性所有人都明白，特别是近战系玩家，加了移动度就意味着能追能逃、掌握一切主动权了！    “啪嗒”一声，战掠者斗篷掉进我的包裹，继续看第三个装备，是一条华丽丽的项链，吊坠是一个血淋淋的金制头颅，杀气腾腾的样子DD    【英雄颅骨】（天翎器）    力量：72    体力：7    智力：67    附加：提升使用者14%的攻击力    附加：提升使用者18点生命值上限    特效：战亡意志，生命值不足5%时提升5%攻击力，不足2%时提升1%攻击力，不足1%时提升2%攻击力，死亡则效果消失    需要等级：75    ……    “**……”冉闵睁大眼睛：“这……这属性强大到爆了，战亡意志，我喜欢这种特效……啧啧，血越少越强啊……”    李牧也是虎躯一震：“尼玛，看来我又没得整了，冉闵，你确定要这条项链？”    冉闵点头：“李牧哥，我跟你的行会积分相差不多，让给我吧，其实这条项链我确实要比你需要一些，这样吧，我拿……我拿抹茶的三围数据跟你交换……”    李牧淡然：“哼，我是那种人？算了吧冉闵，除非你拿斩龙营所有女生的资料跟我换，不然没门，我跟你rll点到死……”    冉闵一拍大腿：“成交，英雄颅骨是我的了！”    月倾浅在旁眨了眨眼睛：“我怎么有一种被卖了的感觉？”    雪域千阳、凫水囡囡点头：“同感1……”    ……    就这样，完成了一笔交易，几乎扣掉了冉闵过一半的行会积分，这条英雄颅骨项链也出现在冉闵的手里了，不过总的说来，这条项链提升了18的气血上限，冉闵装备上就差不多能有近7的血量，而血量越少爆力越强，这项链对于冉闵生命垂危时的战斗力提升是非常庞大的，特别是在有惊天逆技能存在情况下，残血的冉闵更是一头嗜血反击的猛兽，属于生人勿近的类型还有一块建帮令，我看了看，问：“建帮令怎么办？”    王翦笑道：“逍遥哥，我建议直接建立斩龙第二分盟好了，正好不用再向别人购买建帮令了……”    我深以为然，笑道：“那么，你们大家觉得谁更加适合来当我们斩龙第二分盟的盟主呢？”    “我推选一人。”李牧抱剑道。    “谁？”我问。    李牧微微一笑：“琉璃狐！狐狸在主盟的威望也还算不错，至少能够够得上一个后勤部长的职位了，而我们的第二分盟未必就一定要担任主力冲锋的位置，所以让狐狸去第二分盟可以领到这个行会走向生产系的方向……最重要的是……”    李牧走近压低声音笑道：“***，第一分盟盟主王翦是我们的人，第二分盟盟主必须是你的人，这样，斩龙的分盟命脉才能握在我们两个的手里，逍遥，只要我们两个人不死，斩龙永远是斩龙，永远都不会走错路，对不对？”    我点头道：“嗯，依你的意见，狐狸来当这个盟主吧，即日开始成立第二分盟，其实我们的节奏已经晚了，很多行会都已经在开始建设第385章，拿着建帮令和金币回城建帮去了，几分钟后斩龙第二分盟建立完成，远程结为盟友，圈定作为斩龙分盟，这件事情也就搞定了，狐狸再来时把我们的编外成员收入行会中，1人团组在一起已经可以在这次城战里拿行会经验和积分了。    ……    “咔嚓……”    猛然大地一颤，远方，紫枫要塞的南大门缓缓开启，两头巨兽不断的嘶吼着，拉动着枢纽搅动铁索，缓缓开启城门，一个身穿黑色铁甲，手中扬起长鞭的野蛮人守卫不停的抽打巨兽来催促开门，那沉重的大门缓缓开启，光线处已经可以看到一群装备着甲胄的野蛮人士兵提着战斧、长矛、弓箭正在等待出击了。    “我擦咧……”李牧哈哈一笑：“看起来，这紫枫要塞里的中立怪是要反扑了啊？”    “嗯！”    我点点头，看看身后，大声道：“所有人立刻重组阵线，准备迎接野蛮人军团的冲击！”    斩龙的所有成员纷纷重新组队，之前战损太多了，职业分工必须再度明确，一个个精悍近战系玩家擎着兵刃站到了第一线，远程、辅助其次，宠物纷纷放出助战，37斩龙玩家也是第一时间重组好阵线的团队，就算是锋芒、布拉格也要逊色几分。    城墙上，到处挂着八荒城士卒的尸体，甚至，城上一名野蛮人战将手里拎着一颗血淋淋的人头直接丢下城，哈哈笑道：“紫枫要塞城墙坚厚，就凭你们八荒城的这些蝼蚁还想攻破紫枫要塞？做梦去吧，罗雷，若果我是你，我就立刻回八荒城，准备8名人族美女准备进献给紫枫要塞，这样你还能在有生之年好好享福，当你的大6东北边陲之王！”    远处，罗雷公爵脸色阴寒，猛然拔出长剑，大声喝道：“八荒王国，继续攻城，我就不信这些蛮子真的能够挡住我们八荒城的铁蹄，给我用远程投石车砸碎他们的堡垒，骑兵列阵，准备冲击！落海，荒龙军团准备出击，捍卫你们王牌骑兵团的尊严吧！”    人群中，一名中年战将擎着一柄巨刃，嘴角一扬，笑道：“陛下请放心，末将一定为您拿下这座城池，否则愿意献出项上人头！”    这不是别人，正是八荒城第一军团荒龙军团的统领DD落海，大约也是整个八荒城屈指可数的强力npn……    “轰！”    铁门正式完全开启，紫枫要塞的城内，中立野蛮人的一次反扑，密密麻麻的人群潮水般的涌了出来，很快的就在城外布设了一道熙熙攘攘的阵线，一个个野蛮人粗重的喘息着，血红色的眸子里带着**，恶狠狠的看着前方的人类兵团，虽然身陷重围，这些庞然大物却没有一丝胆怯，毕竟野蛮，从出生娘胎之后这些野蛮人就是天生的战士。    “为了吾王！”    一名野蛮人战将扬起手中的长戟，狂啸道：“为了野蛮人一族的尊严，给我冲锋吧，碾碎这群不知所谓的人类，踏平他们，在大6之上嫌弃野蛮人的崛起，告诉他们谁才是这天下的主人！”    一群野蛮人嗷嗷直叫，纷纷舞动着战斧、长剑向前猛冲，潮水般的阵线向前猛烈推动，大地也仿佛因为这些壮硕野蛮人的践踏而微微颤抖着。    我目光一扫，在行会频道里说道：“黑暗野蛮人兵卒，8级迅影怪，基础攻击力27-29，血量16，拥有技能DD战斧冲击与撼空斩，所有锋线上的兄弟小心防御与反击，不要被几个野蛮人同时集火，那就可能要挂掉了，好了，迎战吧！弓箭手准备抛射，延缓他们的攻击度，打乱怪物的攻击节奏，所有职业，以状态影响的技能优先，能缓慢的缓慢，能上虚弱的上虚弱！”    话音未落，斩龙团队里的七星箭、冰火咆哮等技能就已经黑压压的飞了出去，“噗噗噗”的落在野蛮人的人群中，而我则顺势向前走了大约1码，孤零零的充当阵线前方的堡垒，吸引大量攻击的同时能为锋线减少不少压力，当然，最主要的是想要多拿一点经验，早点升到75级，这样我才能装备战掠者斗篷这75级天翎阶披风，从进入游戏以来我就没有装备过白色披风，这是第385章桥段，却还要忍受一些人的搬弄是非，蛊惑我的读者来攻击我，说真的，我看到那些之前是我的读者的人，突然转头攻击我，他们仿佛觉得我是这个世上最人品低劣的人，这种心酸的感觉恐怕别人无法体会，有的人，看了我四五本书，却看不透我是一个什么样的人。    我知道，一个人怎么也不会让所有人都喜欢他，我已经尽力了，并且我扪心自问，这段时间生了那么多事情，我问心无愧，叶子虽然经常犯二，但从来不存一颗害人之心。    好啦，说了那么多，我自重，么么哒，卖个萌，让这个世界充满爱~~

 第三百八十五章 搬弄是非
    方歌阙依靠几大群杀技能依旧领跑积分榜，简简单单则成为八荒城积分最高的人，锋芒、布拉格与神话公会已经在城战里有过接触了，想必简简单单也斩获了不少人头数，不过显然比不上方歌阙那么生猛，同为顶尖灵术师，差距悬殊还是比较大的。    百里若风、慕萱等远程玩家进入这次城战迄今为止的积分前十也是可以预料的，至于近战系，我排名第一，剑锋寒、叶来其次，然后才是吕纯阳，最让人欣喜的是李牧、冉闵居然一起上榜了，偌大城战，数百行会参战，斩龙三个人跻身于前十位，这几乎是一个奇迹了！    总体上，前十名的玩家里，八荒城占了5位，九黎城占了5位，势均力敌，这场城战还有的打，并且肯定还要持续很久！    紫枫要塞的城墙上方，一排精悍的野蛮人在擂动战鼓，鼓声动天，鼓舞着城下无数野蛮人士卒的冲杀，然而鼓声大未必就一定强，八荒城玩家配合npc军团硬生生的守住了阵地，剩下来的就是在远程的辅助下进行反杀回去了。    ……    “咔嚓！”    一剑劈翻一个野蛮人士卒，同时爆出了一张卡片，“野蛮人士兵卡”，提升15%的暴击率，似乎也非常不错，我的攻击力已经足够用了，加15%的致命一击率是相当犀利的，而且我一身的天翎器、灵禹器，都是三加属性的装备，总体敏捷度也提升到了300+点，这些敏捷点就差不多能产生20%+的致命一击率了，再加上15%就差不多有40%的暴击率，几乎每两次攻击就能出一次暴击，非常犀利！    “刷！”    卡片使用完毕，扬剑就是一次七星碎岳斩，结果一群野蛮人士卒惨嚎着，爆出了一个个高额的伤害数字DD    “9754！”    “4879！”    “10058！”    “10078！”    ……    一秒英雄看得有些愕然：“呃……盟主这个攻击输出是有些不要脸了，这一剑下去至少近30w的总输出，太bt了……”    王翦哈哈一笑：“你要是打到野蛮人卡片你也用，效果确实非常不错，加了15%的暴击率非常恐怖的，我和李牧都用了，这样才能在城战积分榜上跻身前列啊！”    “嗯！”一秒英雄继续专注杀怪。    月倾浅也握着匕首游弋在锋线上，将一个个野蛮人切死，她很卖力的杀怪，动辄一个火狐之握和烽火暴，野蛮人士兵在这种美少女刺客的攻击下基本上没有什么反抗之力，而月倾浅之所以那么努力的杀怪是有原因的，战前我们就约定，这次城战之中，谁的积分最高，谁就进入斩龙殿，斩龙殿目前只有我一个人，而月倾浅、李牧、冉闵、雪域千阳、林小舞等人都是有力竞争者，所以月倾浅才会那么抿着小嘴认真杀怪，一丝不苟的样子惹人疼爱。    冉闵、李牧等人奋勇冲击，斩龙阵前的怪物越来越少，尽数化为积分、经验和装备等奖励，这也让我非常欣慰，斩龙殿的创建确实是一个创举，这也更能激发斩龙行会内一流玩家的斗志，进入斩龙殿是一个殊荣，谁都会奋力进取。    ……    近2个小时的搏杀，一次次的击退野蛮人士卒的攻击，一开始我们还会因为阵型不稳而损失一些同伴，但是后一个小时的战斗几乎是无损杀怪了，经验值一路飞涨，终于在一道金色光芒之下，我从74级升到了75级，已然达到了战掠者斗篷的使用需求了！    “啊哦，逍遥哥哥75级了耶！”月倾浅明眸扫过，笑道：“快快，穿上战掠者斗篷给我们看看，一定超帅的说！”    “嗯！”    我也迫不及待，直接从包裹里取出战掠者斗篷换下幻灭斗篷，“哗啦”一声，一袭雪白色披风飘扬在身后，渐渐幻化出紫金色的肩甲锁定在双肩上，肩甲之上一道威严螺旋甲刃，加上我这一身的橙色铠甲光泽，整个人的气质马上因为一袭披风而改变了。    “呃……”    抹茶呆呆的看着我，一双美眸中带着惊愕，转而，她的脸蛋“刷”一下红了，低下头来。    宋寒大惊：“抹茶姐，你脸红个什么劲？”    抹茶轻抚着剑刃的把柄，努努小嘴，脸蛋通红：“啊呜，老大好帅的说……”    宋寒：“……”    月倾浅、林小舞齐齐点头：“嗯，好帅……”    李牧哈哈一笑：“逍遥，最重要的是属性应该也提升了不少吧？毕竟是天翎器，而且是75级的高等级装备……”    我点点头，看看属性，确实震撼，笑道：“气血8005点，防御力3448，攻击力3157-4231，魔法值2746，有没有什么想说的？”    李牧无语：“还能说什么呢？这身装备太bt了……我自认为装备不错，也算是八荒城的超一流水准了，气血6100，防御力2659，攻击力2431-3667，魔法值1740，属性悬殊怎么就那么大……特别是防御力，你是铁板，我简直就是脆皮了……”    林小舞瞪大眼睛说：“少来了，2659点防御力还叫脆皮，你让我这皮甲1600防御情何以堪啊，简直是不让人活了……”    王翦笑道：“好啦，正是因为逍遥哥的属性足够强，所以每次断后的事情都是交给他来做的！”    我咧咧嘴：“嗯，继续杀怪吧，清理掉这些野蛮人士卒，应该就有接下来的承接任务了！”    “嗯！”    ……    转眼又是一个多小时之后，杀光了稀稀拉拉的野蛮人士兵，城下满是尸体，城战也已经进行了7个小时，众人稍微有一些疲乏，紫枫要塞的城门紧闭，城上的守御官提着重剑，怒吼道：“紧闭城门，马上就入夜了，熬过这个夜晚，明天天一亮继续开战！若是有人偷袭，用强弓好好的招待他们！”    “是，大人！”    城上，密密麻麻的野蛮人弓箭手严阵以待，一个个眸子里带着充满杀意的光芒。    ……    “铿！”    抬手，秦王剑归鞘，我站在城下，抬头看看上面的情况，然后看看身后一群略显疲倦的斩龙玩家，道：“李牧，已经晚上7点了，要不让大家统一下线休息一下？吃吃饭、聊聊天什么的，一直高强度杀怪和pk会把人累坏了的，后半夜注定还是一场激烈厮杀的。”    李牧点头：“嗯，那行，我们斩龙全体下线？”    “好！八荒城在城战里至少还有100w有生力量，不缺少我们这3000人！我去跟布拉格、锋芒、龙翔等几个行会说一下！”    “嗯！”    李牧安排下线事宜去了，我则带着烈焰神虎飞奔到了城池的东方，远远的，几大行会严阵以待，面对着肃杀的阵容，我径直而去，似乎他们也看到我来了，剑锋寒、燕赵无双、飞龙在天、刘英、汪泽诚等人都迎了上来，一群人在城下碰头。    “战况怎么样了？”我问。    剑锋寒眉头紧锁：“不太好，神话的主力太强了，我们锋芒、布拉格联手也没有占到太多的便宜，加上名门世家、外貌协会的侧翼掩杀，之前的一战，锋芒已经损失了65%的有生力量，布拉格也差不多，现在只能靠中小行会的玩家去消耗他们，我们必须要留着有生力量去打几场以少胜多的战斗才能扭转颓势了，不过方歌阙太聪明了，并不是那种轻易就能上钩的主。”    我看看天空，残月缓缓升起，吁了口气说：“斩龙先下线休息一会，兵临城下、血色契约应该也会下线休整一下，你们照看好八荒城吧，不要轻举妄动，入夜了，九黎城的几大行会都还保持着相对完整的力量，一旦我们贸然出击就可能会被伏击，八荒城的主力行会就那么几个，灭掉一个少一个的。”    燕赵无双道：“嗯，我们知道，斩龙快去快回，要塞西南方向还要靠着你们镇守呢！”    汪泽诚淡淡一笑：“是啊，斩龙现在还剩下多少人？”    我撇撇嘴：“3500+人的样子。”    顿时，汪泽诚身边的副盟主，风中行者噗嗤一声笑了出来：“传说中无往不胜的斩龙，居然被人杀到只有3500人？哈哈哈，真搞笑，人数居然还没有我们英雄冢第一分盟的人多，太搞笑了！”    “你tmd给我闭嘴！”我瞪眼看他。    燕赵无双沉声道：“苍诚，约束一下你的部下！风中行者，你懂什么？斩龙人数虽少，但我燕赵无双知道，这3500人在逍遥自在的手里能当35000人用，他们区区5000人就敢冲击审判、名门世家的主力3w人方阵，你们英雄冢第一分盟能有这种勇气吗？没有的话，趁早闭嘴，我们现在需要的是能冲锋陷阵的勇士，不是搬弄是非的小人！”    汪泽诚怔了怔，笑道：“嗯，好吧，行者他说话有点不走脑子，燕赵盟主请不要生气，就当是给我苍诚一个面子，给英雄冢一个面子，接下来的战斗，我们英雄冢第一分盟还是会一往无前的进攻与防御，绝不会有半点含糊！”    “嗯，那就好！”燕赵无双哈哈一笑。    ……    我点点头：“好，那就祝各位好运，我下线了！”    召唤系统精灵，下线休息！

 第三百八十六章 兵家变化
    下线之后，却觉得浑身燥热，坐在床上傻傻的看看手臂，意海能够看到脉络之间涌动的人体之气，但是我却有种无法控制这种狂猛气流的感觉，这种感觉以前从未有过，难道是我在游戏里不断的战斗，让身体气息紊乱了？    猛然一震手臂，顿时雪色的气旋震荡飞散，强行压住这些狂躁的气息，我深吸一口气，重新让自己平静下来，这才翻身起床，瞥了一眼对面的床上，眼镜兄还在游戏里，手舞足蹈，应该是正在城战的很激烈，不过我觉得以他的实力，可能熬不过前24小时就gameover了，喜闻乐见。    冲个凉水澡，然后打了个电话给林婉儿，她正在游戏里，声音很急促：“唔，李逍遥，你下线啦？”    “嗯，斩龙正在修整，婉儿，你和东城有空下线吃饭吗？”    “等我们一下哦，圆领要塞的boss好强，等我5分钟，终结掉这个boss我们就下线！”    “好嘞，我在你们楼下等。”    “嗯嗯！”    ……    站在女生公寓楼下，等了一会，林婉儿、东城月下楼，唐琦也晃晃荡荡的从男生7号楼过来了，手里提着四杯奶茶，哈哈笑道：“先喝点吧，大家都城战辛苦了！”    我接过奶茶，分给两个mm，然后问：“凡书城的城战怎么样了？与npc军团互攻，应该挺好玩的吧？”    林婉儿点头：“在装备获得上，凡书城的人肯定是占了便宜了，圆领要塞内至少10个以上的天翎阶boss，30个以上的灵禹阶boss，这才7小时，我们就已经杀掉了5个灵禹阶、2个天翎阶boss了，只不过损失也非常大，npc的等级太高了，有时候几乎是碾压，要不是凡书城的主力npc军团协同战斗，恐怕早就崩溃了……”    我愕然：“杀了2个天翎阶boss了？运气真好……一定出了不少好装备了吧？”    东城月嘻嘻笑道：“其实也就问剑拿了一个天翎器铠甲，婉儿拿了一个卓越的天翎器匕首，攻击力比你的寒铁剑还略高一些，现在每次普通攻击都至少能打出3000点伤害了，恐怖得不得了……”    我无语：“以后看到婉儿要躲着点了……”    林婉儿挥舞粉拳：“你躲着我干嘛！”    我笑着后退一步，问：“婉儿，我们去吃点什么？”    “吃西餐吧，速度快一点。”    “嗯，好，东城请客！”    东城月愕然张大小嘴：“凭什么我请客？姐姐我一向都是蹭饭的好嘛？”    我指了指唐琦：“因为你带着这一只啊！”    东城月紧咬银牙：“唐琦！”    唐琦急忙赔笑脸：“大小姐，我会搬砖还债的，你可千万别生气，我打不过李逍遥，咱们暂时不能得罪他……”    东城月美目一横，走近挽着我的手臂：“什么叫咱们？我跟逍遥哥哥是一伙的，你就一个人……”    唐琦扶额：“尼玛，咱们有种想死的冲动，我们快去吃饭吧，不然我怀疑我会毒气攻心而死。”    ……    校内餐厅，牛排、色拉等食物摆满一桌。    唐琦瞪着眼看我，我跟林婉儿并排坐在一起，忍不住笑笑：“唐琦，你小子那么看我干嘛，想一口把我吃了？”    唐琦无语：“不能够，我打不过你……”    林婉儿抿抿红唇，浅浅笑道：“听说蜀中唐门擅长用毒，你不会给李逍遥下毒杀了他吧？”    唐琦脸色都绿了：“不能……不能够吧？我不是那种人……”    我也笑了：“婉儿放心吧，投毒罪足够关他50年！”    “这……”唐琦咧咧嘴：“咱们好好吃饭好不好，说得我一身冷汗，你们看，我可是生在红旗下、长在春风里，根正苗红的好青年，怎么可能做出那种下作的事情？除非李逍遥做了什么对不起东城大小姐的事情，否则我也不会下次毒手啊……”    东城月眯着眼睛：“哦？李逍遥会做什么对不起我的事情？”    唐琦有些尴尬，摸摸鼻子：“譬如说……李逍遥背着婉儿，带着东城大小姐去校外开房间啊，这样就等于玷污了大小姐，我一定不放过他！”    东城月惊愕的张大小嘴：“会吗？”    林婉儿也吃惊的看着我：“呃，李逍遥你会吗？”    我淡定的切着牛排，抬头看看他们三个人，咧嘴一笑：“要开早开了……”    唐琦愕然：“……”    过了几秒钟，东城月脸蛋含羞、姗姗来迟的说了一句：“那到底什么时候开？”    “噗……”林婉儿喝着的果汁喷了。    ……    匆匆吃完晚饭，也快到了约定了的2小时，在床上休息一会，静静提气默念乘风剑法的口诀，感觉终于平息下了心底那股狂躁的气息之后，这才上线，一定是长时间高强度战斗催化了我的修炼进度，否则应该不会有这种情况，其实天命这款游戏头盔到底对人体的脑域有没有开发作用，这一点还真不好说，毕竟尖端科技我不太懂，但是老头子参与开发这款游戏，一定有其原因，以我对他个性的了解，无利不起早，老家伙一定参加这款游戏的开发也捞了不少，自然要出点血了。    上线！    “刷！”    出现在紫枫要塞的正南方，来自八荒城的捍御军团正在猛烈攻城，手持战斧的帝国战将罗戈手握一柄冰霜战斧，在城下砍杀着冲出来的野蛮人，那战斧飞舞着冰雪，一看就不是凡品，确如资料片里介绍的，这罗戈是八荒城之王罗雷的胞弟，手中的战斧是神器DD冰魔，这也是七大军团里除了安吉拉之外的另一把神器，八荒城的两大神器兵刃。    npc的攻城旷日持久，不看也罢，东方泛起了鱼肚白，我缓缓拔出身后的秦王剑，正要参与战斗，却看到李牧、王翦等人率领斩龙的玩家从西方冲了过来，李牧一边飞驰，一边大声喝道：“逍遥，不好了，八荒城的玩家力量遭受到了覆灭性的打击！”    “什么情况？”    “你看东方的战场！”    我飞起数步掠上了一棵大树，站在树冠上看向远方，却发现东方的地火平原上已经差不多被血色铺满了，到处都是玩家的尸体，尘土飞扬，依旧有人在上面逐杀着，而且，躺在地上的尸体，八荒城的玩家居多，至少占了七成，许多布拉格、锋芒的人玩家都已经战亡了！    “到底怎么了，这是？”我指着东方，震骇问道。    李牧咬牙切齿的擎着长剑，道：“在我们下线的2小时内，英雄冢第一分盟、千人冢不顾众人的反对，贸然鼓动八荒城的中小行会，组成了大约30w人的方阵去进击要塞北方的九黎城军团，但是却被神话、名门世家、审判、外貌协会五大行会联手击溃，简直就是砍瓜切菜，无奈之下，锋芒、布拉格、龙翔等行会出击，结果中了诱敌战术，在夕光丛林附近的丛林、灌木丛、矮洼盆地区域连续被伏击，几大行会的主力至少又折损了50%以上，mlgbd，据说就连简简单单都战亡了！”    “什么？简简单单她……挂了？”我愕然，看了看积分榜，确实，简简单单的积分好久没有上涨了，果然已经被杀了！    ……    “老大，我们怎么办？”上将王翦握拳道：“任由他们这么肆虐下去，我们八荒城的玩家就要被杀光啦，这样……这样我们还怎么打这场国战？！”    我剑眉紧锁，在地火平原周围的详略地图上看了许久，终于，从大树上跃下，抬起头说：“制定战略吧，必须先灭掉九黎城的几个主力行会，否则我们就真的完了！”    “怎么灭？”李牧问。    我沉吟一声：“这样，我组个10人队，把几大行会的盟主都拉进来，好好商量一下战略！”    “嗯！”    自己组队，然后发出邀请，邀请人全部都是八荒城的强力行会盟主，剑锋寒、燕赵无双、飘渺云烟、飞龙在天、西楚霸王、寒碑颂等人均在其中。    ……    “刷刷刷”的系统提升，一群盟主级玩家纷纷进入队伍，我此刻的邀请毫无疑问他们是无法拒绝的，战况进行到了极为艰难的地步，八荒城的玩家人数严重缩水到只有九黎城的50%略微多一些，再这样乱打下去肯定就被打光了，一群盟主级玩家一进队伍就聊开了DD    燕赵无双：“md，太惨了，九黎城是谁在指挥这场战斗，真卑鄙，居然连环诱敌，他们的人什么时候埋伏进去的，我们一点消息都没有？眼线玩家都干什么吃的！”    剑锋寒：“唉，姐姐都挂了……”    西楚霸王：“我们雄霸风云，只有2000+人了，这场仗打得，李逍遥你才来啊，来得也太晚了……”    我认真道：“你们几个还没有挂掉，这就不算完，都报一下各自还剩下多少有生力量吧？”    燕赵无双：“布拉格还有大约5500人能战！”    剑锋寒：“锋芒还有7000人不到……”    飞龙在天：“龙翔9000人……”    飘渺云烟：“我们兵临城下保持得比较完整，还有11000+人，血色契约还有3000+人，斩龙也是3000+人，一共加在一起，大约也有5w人，足够一战了吧？”    西楚霸王有些落寞：“我们之前近40w人都败了，这5w人够什么？”    燕赵无双：“李逍遥，你把我们召唤过来，是不是已经有主意了？”    我点头：“嗯！”    剑锋寒：“什么主意，快说！”    我笑道：“其人之道反制其人之身，我们也用一次诱敌之计，我查看过地图了，在地火平原的南方，有一个碗子谷，你们几个正在被追杀的公会，把九黎城的兵力引到碗子谷，我们斩龙、兵临城下、血色契约召集一群中小行会的玩家在那里伏击，灭掉九黎城的几个主力行会再说！”    飞龙在天一声冷笑：“九黎城的人不是傻逼，他们有眼线在我们几大行会，你说诱敌就能诱敌了吗？这么拙劣的战术，你能骗鬼啊？”    我不禁一笑：“战略是死的，人是活的，兵法诡道，贵在变化，我有说过直接诱敌吗？都听我的，或许咱们还能挽回劣势！锋芒主力，带着追杀你们的人沿着地火平原边缘向碗子谷迂回，布拉格主力，带着追杀你们的主力切过梨花岭，向北撤退，血色契约在地图‘38177,13883’这个坐标的小盆地里埋伏好，斩龙、兵临城下分别从两翼逐杀他们的人，计算好时间，五点一线，同时转身反攻，你会发现交点就是碗子谷，我们能在对方不知不觉的情况下行成围攻，利用运动战迷惑对手，或许可以一战而胜！”    “靠……”    燕赵无双深吸一口气，淡淡道：“李逍遥，你小子之前到底是干什么的？”    我不禁一笑：“玩网络游戏的，我之前的id叫逍遥哥哥战江湖，不信去查！”

 第三百八十七章 大战刀剑轩
    剑锋寒的表情变得决然起来，提起长剑，低声喝道：“好，锋芒信任你逍遥自在一次，就按照你这个战略，准备实施吧！”    燕赵无双也点头同意：“嗯，就这么办，等着鱼儿上钩了！”    飘渺云烟：“嘿嘿，兵临城下1.1w精英已经待命！”    我点头：“那就好，都按照实际战略开始实施了，给我一点时间，我们斩龙马上集合！”    “嗯！”    ……    地火平原的远方，一股股尘埃激荡起来，杀伐声震撼天地，布拉格、锋芒等公会开始有意识的在平原上游弋起来，带着追杀者不断的迂回着，燕赵无双、剑锋寒都是聪明人，战略既定，他们具体实施起来也不会有太大的问题。    名门世家、审判、外貌协会、刀剑轩、水月洞天等九黎城主力行会也各自追杀着自己的目标，均是上万人的追杀方阵，这场城战进行到了这个阶段，基本上没有千人团以上的规模谁也不敢离开本方npc军团的庇护了，战争的惨烈在眼前虚拟的大地上正在一幕幕的呈现给我们这些现代玩家。    “现在我们怎么办？”    李牧擎剑问：“既然战略已经制定，逍遥我们斩龙去碗子谷那里等着埋伏？”    “别……”我急忙道：“那也太此地无银了，碗子谷决不能有任何一股伏兵在那里，九黎城那么大，聪明人一定也不少，虽然他们现在趁胜追击一定是骄兵，但就算是这骄兵也未必会看不透我们的战略，我在想，应该在碗子谷四周的灌木丛、荆棘林里布设伏兵，这样作为疑兵，九黎城的人一定会视野混淆，这么一来，怎么也不会猜到我们会把战斗地点选在碗子谷！”    李牧点头：“嗯！”    王翦笑道：“第一次感觉到，战争的主动原来是握在我们自己的手里，逍遥哥，接下来呢，我们干嘛是好？”    “集合队伍，我们去追杀九黎城的小型团队，然后缓缓向碗子谷方向行进，把战斗时间定在1小时后，李牧去跟所有的超级行会盟主约定一下，1小时后，所有兵力必须交错经过碗子谷，也就是今晚10:20分，这是我们八荒城的玩家与九黎城玩家的第一次决战！李牧，你带王翦、倾浅、小狼他们去集结队伍，我去忽悠一下其余小行会的人，让他们去担任疑兵的任务！”    “嗯，好！”    ……    收起秦王剑，我踏步奔行在紫枫要塞的南门区域，一大片八荒城的玩家正在这里聚集，名义上是协助npc攻城，事实上是被九黎城的强势攻击逼迫到不得不委曲求全的在这里寻求npc军团的保护。    扬起手臂，对着密密麻麻的人群，我大声吼道：“八荒城的兄弟们，难道你们就这样在这里等死吗？九黎城的神话、审判、名门世家等行会灭掉斩龙、锋芒、布拉格之后，下一个目标就是你们，他们会把你们和八荒城七大军团一起碾碎，这场城战我们就输了，作为一个男人，难道就仅仅是躲在这里吗？”    一群人怔怔的看着我，我微微一笑，大声道：“盟主级玩家，到我这里来，我们斩龙对你们有个请求，希望你们能答应！”    很快的，几十个盟主级玩家走了出来，并且越来越多，最终汇聚了57个盟主级玩家，团团围住我，事实证明斩龙在八荒城的名望还是非常不错的，否则我的振臂一呼也未必会有那么多人相应，当然，更直接的原因是我在英雄崛起的赛事里斩获了季军，仅次于方歌阙、苍瞳，个人的声望也已经达到了八荒城的巅峰，甚至很多人认为我才是八荒城的第一人了。    ……    “说吧，逍遥盟主，要我们做什么？”一个擎着战斧的大胡子玩家拍拍胸脯，说道：“我们没有一个人是怕死的，但是平原上的团战我们实在不愿意参加，必败的战事，参加了又有什么意义，我不想让我的兄弟们白白送死！”    我点点头，道：“其实，想要求你们做的事情非常简单，斩龙、布拉格、锋芒、兵临城下等行会组织了一次反击战争，需要你们的增援与埋伏，我希望你们能分成4个团队，分别埋伏在紫枫要塞南方的四个地点，等待战机，一旦九黎城的人来了就立刻予以扑杀，如果他们没有来，你们至少也是疑兵。”    大胡子点头：“嗯，告诉我们在什么地方埋伏吧？”    我展开了大地图，指了指上面的四个红点，道：“这里，是一片荆棘林，大约能埋伏2-5w人，第一只团队过去，这里，是一个低洼的盆地，能埋伏1w人左右，第二支团队过去，另外这里，是一片灌木丛，非常广阔，埋伏10w人都没有问题，这里至少来个5w人，作为楔子牵制住整个战局，另外最后一个地方，这里是一片水域的边缘，去个1-2w人埋伏在芦苇地里，等待伏击，你们记住这四个坐标，具体自己安排怎么去埋伏，我要去指挥斩龙了，大家努力，就算是不为了八荒城，至少为了我们这一次城战能够战个痛快！”    “好！”大胡子与一群盟主级玩家齐齐点头，此事已成。    ……    留下了大胡子以及几个主要行会的盟主好友名单，初步估算，加上这些四处去伏击的行会，八荒城在平原上投入的总兵力已然超过20w了，用来对付神话、审判、名门世家等公会也应该算是非常给面子了，当然，前提是一切都顺利的话。    提着秦王剑，重回斩龙阵地，3500名斩龙成员已经在严阵以待，许多人刚刚上线，不知所以，根本不知道游戏里发生了什么情况，我踏上一座小小的土坡，扬起秦王剑：“大家安静一下！”    众人飞快安静下来，我剑指东方，道：“就在那里的夕光丛林，我们八荒城的锋芒、布拉格等超级行会被围攻，损失过半，整个城战的胜利天平已经完全偏向了九黎城，但是我们不能放弃，不到最后一刻，谁也无法判定城战的胜者是谁？接下来，斩龙所有人上线，全力以赴跟着我一起杀过去！清理一切拦路之地！”    李牧拔出剑刃：“准备战斗！”    众人纷纷拔出兵刃，整理好编队，随即出发！    ……    阵型铺开，3500人浩浩荡荡，李牧、冉闵率领团队冲在前方，飞快的碾碎了几个来自九黎城的百人团，百人团这种小编制已经完全不够看了，几分钟的事情就差不多团灭了。    穿行在平原上，前方开始出现一片片的丛林、丘陵、灌木地带，这里是九黎城、八荒城的交界处，地形原本就复杂，也使得这场战争变得更加扑朔迷离了。    “老大！”    抹茶mm飞行在空中，剑锋直指南方，道：“快看，那里有一群人正在追杀我们八荒城的人，被追杀的好像是雄霸风云的一个百人团，或许有200人的样子，追杀者是……唔，是九黎城的刀剑轩公会，一共大约2000人左右！”    我一咬牙，道：“刀剑轩是九黎城排名第5的行会，斩龙所有人，跟我一起上，碾碎他们！通知雄霸风云的那只百人团不要再跑了，原地防御，等待跟我们前后夹击，我带斩龙营1000人正面进攻，李牧带忠烈营1000人从左翼进攻，王翦率领分盟1000人从右翼进攻，争取一个照面就击溃他们，这里应该是刀剑轩最精锐的兵力了，随时通报刀剑轩盟主的坐标，先杀掉他们的盟主！”    李牧、王翦一起点头：“嘿，明白了！”    斩龙团队迅速拆分为三块，犹如海神三叉戟一样的分裂开来，而我就是中间一根戟刃的尖头，双手擎剑猛冲在最前方，烈焰神虎一样咆哮着紧跟着我，身后，冉闵、宋寒、月倾浅、抹茶等斩龙营精锐一拥而上！    “杀！”    震天的杀声回荡在空中，刀剑轩的玩家也纷纷站定，开始准备防御，人群之中，一个70级骑士傲然持枪道：“是斩龙的全部兵力，嘎嘎，我们刀剑轩的运气不错，居然遇到了斩龙这种难啃的骨头，兄弟们，八荒城已经被我们杀得破了胆，给我上，宰掉这群丧家之犬，就算是斩龙也一样会被我们撕成碎片！”    这不是别人，正是刀剑轩的副盟主DD铁胆！    ……    “逍遥哥哥！”月倾浅一边飞奔，一边笑道：“一会我冲在前方，眩晕铁胆，你用连击+连招秒掉他，哼哼，跑得那么靠前，简直就是找死嘛！”    “嗯！”我点点头，诚然，刀剑轩被胜利冲昏了头脑，就这么冲过来，确实是找死！    “刷！”    月倾浅猛然提速，是绝踪步技能，整个人快得恍若一道虚影，而我也马上疾速加持，跟着她一起冲了过去，一快一慢两道身影掠过，月倾浅的控制细腻程度非常惊人，“啪”一声皮靴在草地上拖曳出长长的轨迹，猛然z字走位避开了铁胆的攻击，匕首一晃就是凿击技能出现，身体滑落在铁胆的身后，两次刺杀，再来一个背刺！    我挺剑而上，趁着铁胆没有从眩晕中醒转过来，连招爆发，双剑连续切割，只是一回合，铁胆的血条瞬间见底！    “啪嗒……”    跪倒在地，铁胆一双眼瞪得溜圆，根本没有想到自己会被那么迅猛的杀掉。

 第三百八十八章 野猪林
    身体微微一沉，包裹在剑光之中向前猛突5码，剑刃突进技能的攻势如此迅猛，当我飞掠而过的时候，刀剑轩的副盟主铁胆已然跪倒在地，身形变得僵直，灵魂释放，手中铁枪拄在草地里，颓然跪在那里挂掉了。    “冲，完全放弃防御，先冲散他们再说，反复冲杀，瓦解刀剑轩的抵抗！”    一边冲锋，我一边在斩龙主盟的行会频道里大声道：“李牧、王翦，放弃防御式的进攻，我们和他们的人都不多了，放弃防御拼命式的打法对我们有好处！”    “好！”    侧翼，李牧、王翦率领的两个千人团怒吼着切入刀剑轩阵营，如狼似虎的斩龙群英几乎在瞬间就瓦解了刀剑轩的防御，刀剑轩玩家的平均实力大约也就是龙翔的水准，又怎么可能抵挡得住斩龙的攻势，毕竟斩龙剩余的这3000+人几乎都是身经百战的，在之前的一次次冲杀里还能活下来，哪一个都不是什么省油的灯。    ……    一个人突进得太前，虽然为后方的斩龙玩家吸引了大量的火力，但是我的气血也刷刷直掉，在凌乱的箭矢和魔法之中很快就只有30%的气血了，正前方，一名70级剑士擎剑而来，剑刃之上浮现着撼空斩的能量，怒喝一声：“集火杀掉逍遥自在！”    我目光一寒，他的肩膀上浮现着盟主级的徽章，nnd，这个人就是刀剑轩的盟主DD刀剑英雄！    寒铁剑随风轻摆，战靴踏地后退的同时，寒铁剑犹如流水中的落叶般随势一扬，“铿”一声碰撞在刀剑英雄的剑刃之上，就那么轻描淡写的化解了这次撼空斩，面对技能攻击锁定，其实最好的办法就是掌控好距离，剑系武器攻击范围2-3码，我保持着与刀剑英雄3码距离，这个距离能够大大提升操作miss撼空斩的几率，假如是相距1码，恐怕神走位也格挡不开这次攻击了。    “嗯？”    撼空斩被格挡开，刀剑英雄剑眉一皱，显然没有想到我的力道控制如此巧妙，于是身体下沉，剑刃突进来了，同时我目光一扫，远处4枚七星箭、3次靛海之箭一起锁定了我飞来，30%的气血势必是挡不住这样的集火伤害了！    手臂一颤，烈焰神龙破土而出，直接萦绕在我身边形成了护盾，同时看准时机，秦王剑、寒铁剑齐齐扬起，“铿”一声激荡在刀剑英雄的剑刃之上，巨力震撼下，身体后仰，“啪”一声倒地，被剑刃突进的光芒掠过，随之贴地滚了出去，白色的战掠者斗篷立刻染上了不少尘埃，但也无所谓，miss掉多次锁定伤害了，这就够了！    我退，宠物进，烈焰神虎一声咆哮，周身包裹着火焰残甲，踏火奔袭冲击在人群中，短短的数秒钟内，冉闵、宋寒、东城雷等人终于赶到了！    “我艹！”    冉闵提着战斧：“mlgbd，这一会会把我们的李小子欺负成什么样子了，兄弟们上，为斩龙的盟主把场子找回来！”    嗷嗷的怒吼一声，冉闵战斧旋转，直接旋风斩就掠过人群，将一群刀剑轩的玩家激荡飞天，东城雷怒吼的愤怒一击，将尚未落地的一人撕成了碎片，月倾浅雪腻的小手一张，杀人的火狐之握飞了出去，直接轰在人群中，林小舞的流星箭随之穿杀而去，秒杀多人。    “盟主！”    林小舞远远的一笑：“杀掉刀剑轩的那个刀剑英雄，看我手势哦……”    我点点头，冉闵、宋寒、东城雷等人一起冲杀，杀乱了对方的阵线，一秒英雄提着长枪嗷嗷的猛冲，直接陷入重围，猛然一抬头，脸上戳了七八枚铁箭，被眩晕了，瞪大眼睛：“cnm！这个行会真是喜欢集火，孤王命不久矣……”    “刷！”    一枚寒箭贴着一秒英雄的鼻尖飞了出去，“啪”一声撼动在他身后的剑士身上，正是林小舞的七星箭，眩晕成功了，刀剑英雄原本打算宰掉一秒英雄这个斩龙执旗尉，却没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，林小舞的七星箭已经不知不觉的锁定了他！    “集火！”李牧大喝一声，相距15码就扬起了长剑，覆剑斩笼罩刀剑英雄。    我也遥遥的一张手，把我李牧的攻击节奏，洪荒界几乎与覆剑斩一起落在刀剑英雄的身上，不给他任何一丝回血的机会！    “嘭嘭”两声巨响，刀剑英雄浑身一颤，头顶上的血条剧烈颤抖了两次DD    “2627！”    “4597！”    加上林小舞的七星箭伤害，想不死都不行了，直接跪倒在地，这么一来，刀剑轩的盟主和副盟主都已经挂了，阵脚大乱是必然的事情了，仅存的几个长老、团队长也成为斩龙群英的锁定对象，月倾浅、月微凉、宋寒三个杀手短时间内就灭掉了4个长老中的3个，另外一个长老貌似在之前的激战中就已经被锋芒的人做掉了。    斩龙的三股力量就像是三把尖刀一样把刀剑轩反复切分，如此冲击七八次之后，他们的人已经所剩无几了，并且人群分散开来，完全没有什么抵挡的力量，就连想杀我们的任何一个人都显得无比困难了，短短20分钟不到，完全成了一盘散沙，丢下了1000+具尸体，仅仅大约200人四散逃逸去了。    战斗结束！    地面上满是尸骸，鼻间弥漫着浓浓的血腥味，我手中的秦王剑上满是鲜血，“啪啪”的滴溅在被践踏得极惨的草叶上，李牧走上前，道：“我让人打扫战场了，他们还有200多人逃了，我们要不要派人去追杀？”    我摇头：“算了，穷寇莫追……点算一下，我们这一战的战损……”    抹茶mm提剑走来：“不用点算了，我们现在还活着的一共有3017人，也就是说，刚才这一战，我们挂了549人，老大，我们的人越战越少了……”    我叹了口气：“人当然是越打越少了，准备出发吧，继续在平原上游弋，寻找小股的九黎城势力，我们杀得越多，八荒城的胜算就越大！”    “嗯。”    抹茶看着一地的尸体，说：“刀剑轩已经算是被我们彻底解决了，再打1-2个九黎城的主力行会，这大约已经是我们的极限了……”    我笑笑：“嗯啊，不管怎么说，我们这次城战肯定已经算是赚了，好歹第一个天翎阶boss是被我们解决掉的。”    “是啊……”    正在这时，雪域千阳提着法杖缓缓落地，伸手一指东方，大声说：“盟主，有人从东边过来了，名字是红色的，应该是九黎城的人！”    “多少人？”    “大约3000+人的样子，可能已经超过4000人了！”    “靠，那么多人，什么行会……”    “水月洞天！”    “哦……”    我沉吟一声，握拳道：“我们斩龙的运气可真不差啊，又遇到一个九黎城的主力行会，水月洞天，九黎城排名第7的行会，注册人数4w，比刀剑轩、轩辕血的人都要多，论坛上传闻水月洞天的盟主、副盟主都是美女呢，一会，你们可别下不去手啊……”    冉闵咧嘴笑：“放心，城战积分最重要，就算是干掉了她们，之后找机会再道歉就是了！”    月倾浅道：“那……到底怎么打？”    我查看了一下地图，伸手一指南方：“那边有一片荆棘林，叫野猪林，荆棘地形非常适合打阵地战，我们的近战玩家数量缩水太严重了，这样吧，我们进入野猪林，跟水月洞天的人打一场阵地战，10点钟准时带着他们的向碗子谷方向移动，会合其余八荒城其余行会，打一场移动聚歼战！”    李牧握拳笑道：“ok，盟主已经下令，马上执行，全体向南方行进！”    ……    斩龙3000人纷纷向南方挺进，似乎也看到了斩龙的移动方向，远处水月洞天的4000人立刻加速行军的追了过来，果然，九黎城在城东一战几乎灭掉了八荒城一半主力，士气大盛的情况下根本就没有把斩龙放在眼里了。    野猪林，到处都是丛生的荆棘与灌木。    “啊，这钢针戳死我了……”冉闵一进灌木丛就嗷嗷的叫着：“凫水，给哥哥奶水一个，掉血了……”    凫水囡囡面无表情：“才掉了7分之一的血，穷嚷嚷什么劲？”    “那也是1000血了好么……”    我哈哈一笑：“所有人，在这片荆棘丛后方列阵，水月洞天的人想要攻击我们，就必须要承受荆棘刺身的持续伤害，或许他们的前排接近我们的时候就只有50%血了，远程的弓箭手、灵术师、火枪手一定要给力点，这一战你们是主角，所有重甲系都给我老实的原地呆着，到处走动是要减血的，准备迎战了！”    抹茶、一秒英雄等人纷纷站在了队列前方，重盾落地的做出了防御姿态。    我看看远方，还有3分钟左右他们才到，先看看周围的环境再说！    提着秦王剑，忍受着荆棘刺在铠甲没有包裹到的皮肤上的痛感，沿着斩龙的锋线走到了野猪林的另一侧，远远的能听到“呼呼”的声音，似乎还挺耳熟的，撩开一片茂密的树叶，我看到了惊人的一群DD    猪！

 第三百八十九章 大战在即
    “呼呼……”    丛林的荆棘地里，一群浑身覆盖着针刺的粗壮野猪正在拱着泥土，似乎在寻找一些肥妹的植物根茎，这些野猪每一个身体都发光，那不是圣洁的光芒，而是植物油脂的光芒，它们从出生开始就在树上蹭来蹭去，并且几百年不洗澡，一层厚厚的松脂层形成了堪比钢铁的护甲，刀剑无法穿透，并且它们天生的针锥从松脂层透出，就像是盾阵中透出的枪戟！    荆棘林野猪，80级迅影级怪物，攻击力中等，防御力上等，气血上等，移动速度上等，拥有机会冲锋、嗜血攻击等等，算是这野猪林的一霸，因为等级较高，平时压根就没有玩家来练级，制霸野猪林是妥妥的了。    我大略数了一下，这里大约有200头荆棘林野猪，太多了，必须让斩龙的人不要过来，否则被这些怪物纠缠上，会给我们惹来数不尽的麻烦。    ……    了解周边情况之后，马上提剑重返阵地，远方，水月洞天的人气势如虹的杀了过来，一群狂战士、骑士、剑士嗷嗷怒吼的冲了过来，却又在中途就被荆棘地刺得嗷嗷惨叫，气血刷刷直掉，抵达斩龙锋线40码内的时候果然已经只剩下50%的血了。    林小舞扬起长弓：“全体射击，无差别攻击，干掉他们！”    斩龙阵地上空，密密麻麻的箭矢、魔法飞了出去，“噗噗噗”的在人群中迸溅出一蓬蓬鲜血，瞬间就秒杀了数十人，惨叫声迭起，尚未完全交兵，这水月洞天就已经挂掉了至少200人了，这就是不了解地形依旧蛮干的结果。    “停止冲击！”    人群后方，一个身穿重铠的美女剑士猛然拔出长剑，大声道：“结阵，悬壶者跟上，步步推进的碾压过去，不要让斩龙的人利用的地形，所有人听令，准备进攻！”    这不是别人，正是水月洞天的盟主，公子影，一个大约22岁上下的美女剑士，在她身边，则站着一个副盟主美女，暮雪，70级灵术师，其余的玩家大部分都是男性，可见这两个mm玩家凭借着上等姿色还是聚集了一群纯爷们的，而且公子影判断准确、非常冷静，这样的美女盟主非常难得，也难怪水月洞天能够在九黎城占据了一席之地。    在公子影的一声令下之后，水月洞天开始步步为营战术，前排玩家缓缓推进，后排的治疗也跟上了，这样荆棘地对他们的伤害也就微乎其微了。    “准备攻击！”我站在锋线上，道：“兄弟们，跟他们拼了，多杀一个赚一个，大家努力，斩龙，为城战积分而战！”    月倾浅一脸无奈：“哥哥，我们的口号不是为弱者而战吗？”    我哈哈一笑：“城战没有正邪之分，都是为了城战积分，做人要厚道，现在斩龙就是为了我们自己的荣誉与梦想，就是为了积分！”    “好，够实在！”一秒英雄哈哈大笑：“那就为了积分而战吧！”    ……    遥遥的，我的七星碎岳斩、洪荒界几乎同时出去，烈焰神虎也在凫水囡囡的“照顾”下各种来回冲杀，野猪林里展开了一场近万人的大战！    水月洞天的人虽然综合战斗力甚至比不上刀剑轩、轩辕血，但毕竟人数众多，锋线上的硬拼战斗，他们每死2人就差不多能击杀斩龙1人，这样的消耗战之下，大约歼灭掉他们之后，我们也就只剩下1000人了，区区1000人，拿什么去灭神话、名门世家、审判这样的行会？    我想来想去不能那么蛮干，马上心生一计，把月倾浅召过来耳语几句，小姑娘听得扑哧一笑，点头道：“哥哥，你好可耻哦……”    “没什么，快点！”    “嗯！”    ……    兵分两路，我和月倾浅一起离开了阵地，我从右翼奔向了野猪林深处，月倾浅则去了左边，当我穿过一片密林之后，马上提速在荆棘林野猪的周围游弋着，一个个的引动着豪猪们的仇恨值，z字走位连续穿插，不消片刻，200头野猪全部都跟在我的身后了，可惜速度跟不上我，我的战掠者斗篷拥有15%踏风效果，提升15%移动速度，派上大用场了！    “轰！”    猛然冲出了林地，带着我的“野猪大军”从侧翼迂回向了水月洞天的阵地，大地缓缓的颤抖着，每一头荆棘林野猪都是一座移动堡垒，至少500斤重一头，呼呼的追杀着我。    ……    “操！”    水月洞天边路的一个团队长张大嘴巴：“mlgb，糟了，逍遥自在带着一群猪过来了，nm，好坑爹的感觉啊！”    “怎么办？”一名弓箭手无语。    “还能怎么办，准备杀猪，顺手解决掉逍遥自在！”公子影提剑，咬着银牙：“方歌阙、百里若风、叶来这些人都没有说错，八荒城最可怕的对手不是剑锋寒，而是逍遥自在，他的兄弟太强，他的脑袋太聪明了，给我杀过去，干掉那些猪！”    我一边飞奔，一边查看地形，猛然一个窜动，然后剑刃突进，人已然消失在一片荆棘林里，在草丛、灌木、荆棘地带，草丛术都有效果，于是我忍受着荆棘的刺透获得了隐身效果，身后的200荆棘林野猪失去了焦点，马上将仇恨值转移向了前方的水月洞天的玩家，呼呼的怒吼着冲了过去！    “嘭嘭嘭……”    冲锋下，加上嗜血扑杀，瞬间就有数十名水月洞天的玩家被干掉，喜闻乐见了，公子影持剑在锋线上杀猪，顿时对斩龙的压迫力就变小了，正在这时，左侧也传来动静，一个美丽少女带着至少150头野猪杀了过来，接近的那一刻绝踪步发动，强隐消失，又送给了水月洞天150头80级迅影怪，这次足够他们吃一壶了！    “还等什么？”李牧扬起长剑，哈哈笑道：“斩龙，阵线向前推进，击溃他们！”    冉闵直接旋风斩破阵，东城雷、一秒英雄等人也嗷嗷的冲过去，抹茶mm的一击幻光斩杀掉一片残血玩家更是让水月洞天的人心惊胆寒。    诸多因素下，战争的天平已经完全偏向了斩龙的一边，等到公子影化解了“野猪危机”之后，水月洞天就已然被斩龙屠杀了近1500人，人数完全比不上斩龙了，区区2000人，却要对抗斩龙至少2800人之多！    ……    “守住阵地！”    公子影擎剑，紧咬着银牙，道：“化攻为守，现在不能再硬拼了，所有人都记住，守住这个阵地，我们的盟友马上就到了！”    暮雪一样扬起法杖：“守住阵脚，胜利属于九黎城！”    斩龙步步进击，我们几乎掌握了这场战斗的主动，事实证明斩龙的5000人真的可以当成5w来用，只要战术得当，天时地利，我们就是一支无往不胜的威武之师！    李牧有些担忧，一边攻击一边说：“公子影说有援军，我们怎么办？”    我看看时间，笑道：“刚刚好，他们的援军一到，我们马上示弱撤退，时机把握得太好了，而且我们必须狼狈一点，诱敌一战，演技非常重要！”    李牧横剑一笑：“没事，游荡网络多年的老鸟，我们都是演技派！”    “嘿嘿，很好……”    ……    晚上9:55分，远处尘土飞扬，果然来了，至少超过5000人的团队，来自九黎城的行会DD冰红茶，在美女灵术师“洛水红茶”的率领下飞奔而来，她是公子影的好友，而冰红茶也就是水月洞天的盟友了，确实，会合了这5000人至少，7000人形成合围的话差不多就可以完全吃掉斩龙的3000人不到了。    “盟主，怎么办？”一秒英雄擎着铁枪怒道：“要不要跟丫们拼了？”    “拼泥煤啊……”我擎剑后退，哈哈大笑道：“斩龙，放弃阵地，便宜占够了，跟我一起撤退，全速撤退，谁要是跑得慢被宰掉，我跟他没完！”    众人哈哈大笑，一起向后撤退，公子影则在远方气得直跺脚：“哼，逍遥自在你还想走？门都没有，留下1级来当赔礼！”    身后烟尘滚滚，7000大军追逐着斩龙的2700人猛冲。    ……    奔行近10分钟，正前方，一片翠绿的谷地出现了，正是我们在期待着的碗子谷，我下意识的看看左右两翼，平原上烟尘滚滚，有大量玩家在厮杀的迹象，嗯，布拉格、锋芒的人也带着玩家过来了，兵临城下的飘渺云烟也发来消息表示追杀一群九黎城的小行会要途经碗子谷了！    “进入山谷！”我大剑一挥，带着斩龙的玩家纷纷进入。    “滴”一声，一条消息来自于寒碑颂：“自在盟主，我们血色契约的3300人已经抵达碗子谷的南方出口，等着你们呢，快点过来，10点钟我们准时掩杀下去，嘿嘿，听说你们被公子影追得好辛苦！”    我哈哈一笑，回复：“可就别说了，准备迎接这场城战的焦点一战吧！”    “嗯，大家都准备好了！”    ……    平原上一道道的滚滚烟尘，却有规律的汇聚向了碗子谷的方向，这场移动战，让九黎城的各大势力根本就没有想到就是一场预谋，等到他们想到的时候，也已经晚了，水无常形、兵无常势，稍加掩饰之后，诱饵战术也就变得非常微妙了！    “哗啦……”    丛林中，一群人猛冲了出来，正是英雄冢的一群人，后方则跟着名门世家大约2000人的样子，与我们交错而过，百里若风愣了愣的看着追杀斩龙的水月洞天，远远的大声喊道：“公子影，你们怎么也在这里了？”    公子影一愣：“我们在追杀斩龙啊？怎么了……”    百里若风身躯一颤：“糟了，我有种不详的预感……”    公子影美目圆睁：“别……别吓我……”

 第三百九十章 万箭穿心
    “杀尽锋芒所有站着的人！”    一声呐喊在山谷的东方传来，审判盟主叶来出现了，逐杀着锋芒行会的一群人，剑锋寒擎剑走在队列最后方殿后，叶来手臂之上包裹着烈焰，一声嘶吼，战斧带着圣炎斩的光芒劈向了剑锋寒的肩膀，剑锋寒看在眼里，嘴角一扬，剑刃斜斜的一送，“铿”一下点在战斧的尖端，脚下顺势借力后滑数码，巧妙的miss掉了圣炎斩的光芒。    叶来哈哈大笑着，顺势一脚！    “嘭！”    饶是剑锋寒依旧被一脚踹得后滑出十几米，叶来提着战斧悍然而至，神兵破技能发动，这是招架破碎的技能，无法招架与格挡，只要距离与角度足够，必然吃的一招！    剑锋寒回眸看看远处锋芒的阵列，已经走远了，于是微微一笑，抬起手臂硬吃了这一击神兵破，在叶来的一击去势未尽之时就剑锋一吐，贪狼之刃落在了叶来的肩膀上！    “3127！”    叶来连退两步，剑锋寒扬手又是一次破云斩，直接就把叶来逼得狼狈后退，气血已然见底了，一边接受着悬壶者的治疗，一边抬头看看山脉的四周，目光中略显狐疑：“咦……这个地方怎么感觉有那么一点点的诡异的样子？”    身侧，通天浮屠点头道：“盟主，这里四面环山，是一个打歼灭战的地方。”    “我们现在的位置在哪儿？”    “歼灭战的最佳被歼灭位……”    “呃，我去，我怎么觉得咱们要被坑的样子……”    “我也觉得，撤退吧，我们孤军深入太深了！”    一旁，刺客荆轲道：“不是，名门世家、外貌协会、轩辕血、水月洞天、冰红茶等行会也有主力在这里，我就不信八荒城的这些溃败的人能够瞬间反扑杀掉我们这么多人！”    “未必！”    叶来眼中透着寒光：“立刻撤退，我们一直在被别人牵着鼻子走，名门世家、外貌协会都有人在这里已经能说明问题了！”    “好！”    ……    这大约8000人的审判主力马上在山谷中调头准备杀出去，却发现身后的山坡上已经出现了密密麻麻的一大群锋芒玩家，剑锋寒所率领的不过是锋芒的一部分而已，至少3000人的锋芒玩家在山坡上已经列阵完毕，居高临下，堕落苍狼提着战斧，嘎嘎大笑道：“叶来，你还想逃吗？这碗子谷可是八荒城的领土啊，远来是客，我们不好好招待招待你们审判，怎么说得过去啊？来人啊，列阵准备冲击他们，八荒城反扑的时候到来了！”    人群中，球球不傻提着长枪，枪芒一指，大声喝道：“锋芒，前进，复仇的时候到了，杀叶来、灭审判就在此举了！叶胖子，哈哈，别怪兄弟手黑啊！”    叶来手中战斧一横，却丝毫没有慌张，哈哈笑道：“原来是你这二货，哈哈，这里有8000审判主力，你们要杀便来，老子的审判就是一块难啃的骨头，欢迎八荒城的猛虎们来啃，别tmd崩掉牙啊！”    再见亦是泪提着长刀，刀锋低垂的第一时间冲了下去，大喝道：“杀过去，宰掉叶来再说，别跟他们说那么多！”    北极拎着法杖：“我擦咧，和尚你这个傻×，你一个破苦行僧冲个毛啊，滚回来保护好老子，我们有的是剑士可以冲锋！”    再见亦是泪一去不回头：“老子的大刀已经饥渴难耐了，你慢慢在后面墨迹，我先杀一阵再说！”    叶来战斧扬起：“审判，杀过去，灭掉他们！”    ……    锋芒、审判继续战在了一起。    “沙沙……”    战靴踩着谷中的草地，斩龙疾奔了一阵子，我猛然回头，看向身后也已经慢慢止步的公子影等人，哈哈笑道：“兄弟们，回头反攻！血色契约会掩护我们！”    山岭上，寒碑颂擎着长剑，微微笑道：“血色契约，冲下去，跟斩龙形成掎角之势干掉嚣张的九黎城玩家！”    漫山遍野的血色契约玩家冲了下来，斩龙的2700+人转身反杀，气势如虹，密密麻麻的满是八荒城的玩家，水月洞天的人瞬间就有些胆寒了，他们知道自己中埋伏了，却不知道对手倒地有多少人，有些忐忑，但是却又不得不战。    碗子谷入口处，百里若风带着名门世家的近7000玩家正打算撤退，却不想黑压压的一群人逼近，瞬间就把谷口被堵死了，浩然1.1w横在那里，立刻就让百里若风没有撤退的打算了，脸色铁青，百里若风长弓一摆，道：“木已成舟，唯有一战了，兄弟们列阵，准备迎战！”    侧后方，山脉上又是一群人掩杀而来，燕赵无双带着布拉格的数千人凛然杀来，嘴角带着笑意：“可惜，神话没有上钩，实在是太可惜了！”    ……    “咔嚓！”    剑刃撕碎了一名水月洞天剑士的胸甲，补上一剑立刻秒杀，烈焰神虎咆哮，这注定是一场惨烈的杀戮之战了，虽然我们把对方围困在碗子谷里，但是困兽之斗更加凶残，何况被我们困在碗子谷里的都是九黎城的精英行会，就连审判、外貌协会、名门世家这些行会也都在其中，八荒城想要歼灭他们的难度也就可想而知了。    碗子谷四周，越来越多八荒城的玩家涌现，大胡子盟主也出现了，这些都是得到我召唤而来的人，57个中小行会，近20w人一起参加这场围歼战，九黎城几大行会的覆灭也就在必然之中了，唯一不能保证的是他们到底能杀多少八荒城玩家才会安然挂掉。    秦王剑怒砍，又是一名弓箭手挂掉，直接给了我1120点积分，这弓箭手肯定杀掉了不少人，10%的积分居然也那么多，而且公子影率领的这水月洞天行会也参加了城东一战，所杀的八荒城玩家不在少数，一个个积分肥得惊人，能灭掉他们，斩龙所有人的城战积分都会猛涨一截的。    迅速推进，加上生力军的涌入，水月洞天几乎完全被碾压式的击败了，公子影、暮雪也消失在乱战之中，不知道被哪个手黑的给杀了，不过我看到冉闵猖狂的提着满是鲜血的战斧大笑着：“哇哈哈哈哈，公子影的积分好肥啊！！！”    上将李牧摇摇头：“牲口，一点也不知道怜香惜玉……”    王翦瞪眼：“还好意思说老k不知道怜香惜玉，哪个暮雪不是你杀掉的吗？”    李牧：“不能够，我怎么不知道？！”    “她是被覆剑斩带走的，我看得真真的……”    李牧扶额：“伊人已逝，空留满院**花……”    抹茶擎剑：“呃，你们能好好杀人不要卖萌嘛，我起了一身的鸡皮疙瘩，一个个状得跟牛一样还学人家附庸风雅！”    李牧：“……”    ……    战斗持续，斩龙与血色契约并肩而战，砍掉了水月洞天的2000人之后又把冰红茶的近5000人砍掉，再往前就是名门世家的阵地，直接切入，与兵临城下、布拉格联手三方攻击，顿时名门世家原本还比较稳的阵地就开始松动了，伴随着一个个骑士、苦行僧被杀，远程系玩家直接暴露在八荒城玩家的锋芒下，冉闵、李牧、王翦等人一轮猛冲，名门世家的人再强失去了重甲系的玩家也无法抵挡了！    近一个小时，名门世家从7000人迅速缩水到了1000人左右，百里若风脸色都快要绿了，怎么也没有想到会在这种地方被团灭，并且这场城战的范围内都禁止使用回城卷轴，逃都逃不掉！    “准备，杀百里若风了吧？”上将廉颇说道。    我点头：“他在几个重甲系的保护下，短时间内我们无法锁定他杀死。”    上将廉颇道：“把他逼出人群，其余的交给我们吧，盟主，百里若风带着一群人死守着那块大石，你的七星碎岳斩能碎岳，看你的了！”    “……”    我点点头：“姑且一试吧，抹茶、勇洁掩护我！”    “好嘞！”    抹茶、一秒英雄提着重盾保护在我前方，箭矢“铿铿铿”的弹射在盾牌上，同时一道道圣疗术光芒落下，两名骑士系玩家的气血刷刷猛涨，不至于被名门世家的狂猛火力给轰杀掉。    “距离够了，移开！”    我哈哈一笑，抹茶、一秒英雄马上提着盾牌站在我两侧，而我的秦王剑则氤氲着七星碎岳斩的气流，七道流星猛然萦绕在剑气周围轰然而去！    “小心！”    百里若风目光一凛，急忙纵身离开，顿时那青色大石“嘭”一声粉碎，碎岳效果果然非常给力！    一瞬间，李牧的覆剑斩、林小舞的流星箭、月倾浅的火狐之握一起泻落下去，百里若风的临时指挥营地完全成了一片血海，而百里若风本人几个起落离开原地，猛然停在了一颗黄梨树下，手中长弓微微一颤：“糟了！”    一旁的密林间，上将廉颇已经在等待他了，带着一群斩龙的弓箭手，瞬间箭落如雨！    “噗噗噗噗……”    一蓬蓬鲜血迸溅，百里若风胸前满是箭矢，一代弓术大师，最后在城战里居然是被乱箭射杀掉的，并且到底是谁杀掉他的都不知道！    ……    百里若风一死，名门世家彻底溃败，碗子谷一战大局已定！

 第三百九十一章 清场行动
    “不好了，叶来带人突围了！”    远远的，再见亦是泪提着钢刀大声喝道：“审判的这群人太强了，这样也能突围，我们是不追还是不追呢？”    剑锋寒站在山岭上看着审判大约1000人上下烟尘滚滚而去，撇撇嘴道：“算了吧，为了围剿审判主力，我们已经损失惨重了，叶来这种神级的狂战士最好不要逼得太紧，否则我们的损失会更大的，锋芒已经承受不了更大的打击了……”    球球不傻提着重盾，一屁股坐在碎石之间，脸色有些苍白：“这些九黎城的人到底还是不是人，一个个猛得跟吃了chun药似的，mlgbd，我们跟审判的战斗几乎是1:1的同等对换啊，这还是在我们围攻的情况下，审判到底有多强？”    北极咧嘴道：“审判的平均战斗实力超过了名门世家，只不过人数比不上而已，否则九黎城的第二行会就是审判了。”    球球不傻哈哈一笑：“那么nx啊，我们什么时候带上兄弟们加入审判吧？”    剑锋寒脸都绿了：“一群白痴，别当着我面商量这个……”    再见亦是泪一刀背砸在球球不傻的脸上：“sx，我都说了不能当面说了……”    球球不傻：“擦咧，我还以为盟主已经被叶来挂掉了，没有想到还活着……盟主千秋万代、永垂不朽！”    剑锋寒：“……”    ……    燕赵无双提着长剑穿行在人群中，大声喝道：“外貌协会的1.4w人已经在碗子谷全灭，但是……但是有谁看到慕萱了，她到底是挂了还是没挂？”    月倾浅在我身边站起身，道：“大叔，外貌协会是由两个美女副盟主沉鱼、落雁率领过来的，慕萱并没有出现，否则她们未必会陷入我们的包围，听说慕萱的聪明不是一点点。”    燕赵无双握拳笑道：“那就好，失去了这1.4w主力，就算是慕萱女王再怎么厉害应该也已经回天乏力了……”    我擎着秦王剑，一声令下：“打扫战场，战损统计！”    斩龙的一群人马上圈定地盘开始打扫起战场来，过来的都是九黎城的大型公会，玩家的装备优良程度自然不必说，特别是审判、名门世家这些行会都在其中，紫霖器级别的装备多不胜数，打完这一场伏击战，斩龙玩家的装备水平又可以提升一截了。    满是烂漫花儿的山岭上，八荒城各大行会的盟主齐集一处，燕赵无双、剑锋寒、龙行天下、飘渺云烟、寒碑颂等人都已经在了，商量下一步战斗计划DD    燕赵无双怀抱长剑，道：“战损统计已经出来了，碗子谷2小时的大战，一共歼灭九黎城的玩家7.7w人，都是精锐玩家，我们一共32w人参战，战损10.9w人，其中以兵临城下、斩龙等几个行会的损失最为惨重，逍遥自在，你们斩龙，还有多少可用之人？”    我坐在一块赤红色的山岩上，抿抿嘴道：“斩龙还有2017人……”    燕赵无双带着歉意一笑：“嗯，辛苦了，如果没有斩龙，恐怕也就没有碗子谷的这一场大捷了，九黎城的精锐实力在碗子谷受挫，其实剩下的唯一对手也就是神话公会了，神话虽然有号称5w在线玩家，但是经过之前的混战，战损过半，最多也就还有2.5w人而已，所以我们只要灭掉神话，这一场城战就胜券在握了！”    剑锋寒道：“我打断一下，其实九黎城还有77w人在城战地图内，我们八荒城却只有34w人了，人数悬殊很大，并且最后的npc对拼肯定非常惨烈，玩家人数不够根本杀不掉最后的boss夺取城塞守御令。”    燕赵无双点头：“我知道，但是必须以神话为目标，我们八荒城虽然各个行会都还保存了一定的实力，但是加在一起也未必是神话这2.5w人的对手，必须有这种自知之明，我们必须要再打一场漂亮的战斗，才能一战定乾坤。”    飘渺云烟道：“说那么多，还是说说下一步怎么办，否则说什么都没有用。”    我说：“略微休整一下，回紫枫要塞吧，然后伺机再战，经过碗子谷一战，九黎城的几大行会都覆灭了，他们一定会心惊胆寒，就算是方歌阙也一定会有所忌惮，所以接下来的这个深夜将会是我们杀灭九黎城中小行会的大好机会，派出一个行会注视、牵制住神话主力，其余主力行会以微弱的损失杀死最多的敌人，把人数劣势扳回来！”    燕赵无双哈哈一笑：“嗯，这个算是不是办法的办法了，只不过，谁去牵制神话？”    我仰面躺在了巨岩之上，懒洋洋的笑道：“那我不管了，斩龙将就杀得还剩下2000人，别想让我们斩龙去牵制神话，否则我们全部跑到方歌阙面前去送积分……”    “算你狠……”燕赵无双无语一笑：“斩龙屡战屡胜，是八荒城不可或缺的一股神奇力量，牵制神话的事情就不要你们去做了，不如这样吧……”    “刷”一下，燕赵无双、剑锋寒、飘渺云烟、寒碑颂四个人一起把目光投向了龙翔的盟主飞龙在天身上，顿时飞龙在天浑身一颤：“我去，我怎么会有一种被盯上了的感觉……你们，你们不会是想让我们龙翔去牵制神话吧？那可是……中国服务器第一行会啊！！我们龙翔才排在第13位，没道理啊！！”    燕赵无双哈哈笑道：“龙行天下盟主，你们龙翔在每次战斗里都称不上是主力，就算是在碗子谷的聚歼战里，你们依旧是躲在后面放冷箭的角色，所以龙翔才保存了1w人的兵力，在八荒城排名前10的行会里只有龙翔还有那么强的实力，你们不去牵制神话谁去？”    剑锋寒抱臂笑道：“就是，再说让你们去牵制神话，又不是让你们和神话硬拼，只不过是我们杀九黎城中小行会的时候，你们龙翔能看住神话，在神话进攻的时候能够阻挡片刻让我们有时间重组战阵，这就够了……”    龙行天下沉吟一声，点头道：“好吧，这个任务，龙翔接下来，你们也加油，宰掉九黎城的那些兔崽子们，别让他们那么嚣张了！”    “嗯，妥妥的！”    于是，八荒城几大行会再一次精诚合作，从所未有的团结过。    ……    打扫完战场，斩龙2000精锐拖着疲倦不堪的身躯重回战场，紫枫要塞城下，npc军团的战争已经进入白热化了，八荒城的七大军团正在轮番攻城，紫枫要塞的南方城墙已经被投石车砸得像是蜂窝一样，摇摇欲坠，倒塌也不过是时间问题了。    冉闵提着战斧，站在城下：“李小子，我们跟npc一起攻城？”    我摇头：“别，这是npc之间消耗战，我们没有必要投入人力，接下来，斩龙主要需要做的事情就是杀那些游弋在城南、城西、城东的九黎城玩家，行动要迅猛，杀完就走，绝不停留，像是旋风一样的扫过这个平原，能吃下多少积分咱们就吃多少，就算是这场城战输了，我们在气势上也绝不能输给九黎城！”    冉闵点头：“嗯，我知道了！”    月倾浅眨了眨眼睛，道：“逍遥哥哥，我们的正西方，距离我们大约1000码，就有一个九黎城的3级行会，大约700人的样子，去扫荡了？”    “嗯，出发，趁着游戏里的黑夜视野不清！”    “好！”    ……    拔出秦王剑、寒铁剑，擎着双剑带着斩龙精英团队没入黑夜之中，几分钟后，杀声在城西方向震天而起，仅仅10分钟不到，斩龙虎狼之师直接吃掉了这700人，并且自身的损失几乎为零，存活到现在的都是精英玩家，前排又有我和李牧、王翦、冉闵、抹茶这样的一流玩家，想杀我们任何一个人都无比困难，何况他们仓惶迎战，根本就没有什么战斗**。    “逍遥哥哥，北偏西25度，距离1200码，有一个1100人左右的团队，要不要去灭了他们，排名九黎城第21名的行会！”月倾浅继续保持着最精准的情报能力。    我点头：“杀，除了神话，我们这2000人谁也不怵！”    “嗯！”    挥兵大进，在夜幕中出现在平原上，前排玩家大喝着杀入人群，九黎城的这个排名21名的行会直接就防御崩溃了，被斩龙的团队直接从中间切成了两半，溃败而逃，却又被一阵追杀，20分钟战斗，所剩无几，斩龙的损失也差不多小到可以忽略不计了，最多50人左右的战损！    打扫战场，一地的装备与药水等等，我提着秦王剑站在荒野之中，抬头看看远处的紫枫要塞，火光大盛，已然是深夜，城战进行到了14小时，战斗却仿佛无休止的进行着。    打开城战界面上的排行，又有了不小的变化了DD    1、方歌阙【积分2247340】    2、逍遥自在【积分2212910】    3、叶来【积分1974270】    4、百里若风【积分1892650】    5、简简单单【积分1823710】    6、剑锋寒【积分1812830】    7、上将李牧【积分1478170】    8、慕萱【积分1462560】    9、英雄冉闵【积分1444740】    10、吕纯阳【积分1392710】    ……    推荐一本网游作品《全能召唤师》，质量上乘，建议撒花，收藏，顶起！

 第三百九十二章 宰掉林穹
    神话行会经过夕光丛林一战之后就没有什么大动静，所以方歌阙的积分变化也不算太大，反而是我经过野猪林、碗子谷的一场场大战之后，积分已经快要追上方歌阙了，叶来则率领8000名审判猛士在碗子谷惨烈一战突围，杀人无数，迅速提升到了第三位，百里若风、简简单单两个群杀高手则已经阵亡了，只能一路下滑了，剑锋寒紧随其后，上将李牧、英雄冉闵的积分也略有提升，看起来只要不出太大意外，第二位入驻斩龙殿的玩家就是李牧了，也好，实至名归！    ……    一场场混战在平原上爆发，游戏里的黑夜过后，地火平原上的荒沙与草地几乎被血色染红了，不计其数的玩家尸体横在荒沙之中，斩龙2000精锐连续8场快速猛攻，旋风般的扫过平原，大约杀了近2w人，自身也终于损失到了只有1500人了，李牧、王翦等人的剑刃更是已经差不多折断了。    看着秦王剑，永不磨损依旧是100%的耐久度，寒铁剑却只有14%的耐久了，再不修理将会失去攻击力提升的效果，赤手空拳显然无法去拼杀九黎城雄兵。    “沙沙……”    抹茶踩着细沙，手中剑刃之上鲜血滴溅，她眨了眨一双明眸，看向我笑道：“老大，你是不是也很累了？连场恶战，你都是冲在最前方的……”    我点点头：“嗯，天命的游戏头盔对脑力消耗太严重了，而且我们是高强度的pk游戏，现在已经是凌晨5点了，17个小时差不多是人体的极限了。”    李牧道：“刚刚得到消息，神话行会在城东跟锋芒、布拉格、兵临城下三大行会小规模的激战一场，损失了近3000人，杀掉了八荒城近7000人，现在神话行会剩下的玩家大部分已经下线睡眠休息了，方歌阙也已经下线，盟主，我们也该休整一下，不然兄弟们都这样拼下去，体力耗光就不太好办了……”    我点头，道：“那就休息吧，所有斩龙的玩家回城，修理装备、补充药水，明天中午12点必须全部准时上线！”    抹茶mm道：“狐狸哥哥的斩龙第二分盟也已经升到3级了，能够容纳900人，我在八荒城还有一些散人朋友可以作为补充成员，我们还能再多900人，不至于1500人那么单薄，说实在的，人太少了，一旦遇到神话，我们会被瞬间吃掉的。”    我不禁一笑：“嗯嗯，多亏行会里有抹茶在，招人方面是肯定不成问题了，加油！”    “嗯！”    ……    众人纷纷折转方向，直奔八荒城的方向而去，而我则看了一眼紫枫要塞这座城塞，却看到城塞上下正在陷入一场混战，八荒城的npc军团甚至派出了飞行骑兵助阵，完全进入白热化了，不过似乎距离打完还有很长的一段时间，至于我们睡眠的7小时内不会有太大问题。    回城之前，与林婉儿互通了一下消息，她和东城月也确定睡觉了，中午11点醒，吃点快餐，然后继续奋战。    赶回八荒城，休整完毕，下线！    取下头盔，顿觉脑门周围有些肿胀的感觉，体内的气息奔流不息，握了握拳，拳头周围的气流立刻凝聚为雪花状，这让我不由得愕然，只不过提升4成不到的力量，居然就能凝聚气旋了，这难道说明我现在的修为又有了大幅度提升了？    不管了，先睡觉。    啃了两块面包，灌下n多纯净水之后昏沉沉的靠着枕头就睡了过去。    ……    一觉睡到了中午时分，在手机铃声中醒来，11点了，急忙起身洗漱一下，穿好衣服匆匆下楼。    女生楼下，林婉儿、东城月已经在等待了，唐琦却没有来，我便问：“唐七呢？”    东城月道：“被问剑抓了苦差，带领人继续攻城了，我们去吃饭，不用管它了，逍遥哥哥你们八荒城、九黎城的战争怎么样了？”    “没怎么样……”我叹口气：“九黎城太强了，我们八荒城打得十分累，特别神话行会，居然还能保持着2w以上的阵容，我们斩龙已经被杀到只剩下1500人了，说起来都是泪啊……”    林婉儿不禁莞尔：“够了哦，我查过了，九黎城vs八荒城的城战行会积分榜上，斩龙名列榜首，积分比第二名的神话还高出了11%之多呢……”    我有些无语：“那都是拼命拼出来的，我们都拼到只有1500人了……”    林婉儿低头看看地面上的落叶，小高跟鞋踢着一块小石子，笑道：“好啦，人家神话注册玩家10w，在线玩家就有5w，分盟无数，你们斩龙总共才5000人，能在积分上跟他们分庭抗礼已经算是一个奇迹了，话说，杀了那么多的积分与经验，斩龙主盟3000人绝对是主力，你们距离5级行会应该已经相差不远了吧？”    我咧嘴一笑：“还好，4级行会77%的经验，目测打完城战之后绝对是能升到5级行会了！”    “好嘛……”    林婉儿牵着我的袖子跟着我走，一边梨涡浅笑道：“5级行会最高能容纳10000人了，你们斩龙主盟收满人应该不成问题，行会总人数也就能突破1w人大关了，分盟早早发展起来，这游戏里打到后期，无论是行会战还是城战、国战，人数都是王道啊！”    我点头：“嗯，知道啦，我们已经在努力了，对了，你和东城也该要过来了吧？没有多少天了……”    “知道~”    林婉儿瞥了我一眼，美目中带着笑意，说：“别太着急了，我和东城最近都挺忙的……”    “哦，忙什么？”    林婉儿转身，双手背在身后，俏生生的看着我，长发轻扬，漂亮脸蛋美得让人心疼，她歪头看着我，浅浅笑道：“因为，我要送给你一份神秘大礼啊……”    “哦？什么神秘大礼？”    “说了就不神秘啦，别问！”    “可是你不说，我都睡不着……”    “再问我可让东城揍你了……”    “好吧，去吃饭！”    三人飞快的来到学校的自助餐厅里，取菜吃饭，20分钟就解决了战斗，两个mm兴冲冲的上楼继续城战升级去了，我也飞奔回宿舍，上线！    ……    “刷！”    出现在八荒城中，已经中午12点了，李牧的消息随即发了过来：“逍遥，你终于上线了，大家已经准备停当，在城北树林边集合完毕，出发吧！”    “好！”    提剑出城，远远的，密密麻麻的斩龙玩家已经严阵以待，果然，第二分盟已经收满人了，我们再次多了900生力军，另外，月倾浅还组织了一个临时的编队，把八荒城没有参加城战的闲散玩家组织起来，大约又是1600人的样子，就这样，斩龙七拼八凑又拥有了大约3000人的规模了。    穿过八荒森林和碗子谷，兵锋直指紫枫要塞，掠过平原，又灭掉了几股大约500人团左右的九黎城玩家，原本属于八荒城玩家的城南方向，却已经看不到太多八荒城的玩家了，到处都游弋着九黎城的小股玩家在猎杀八荒城玩家以获得经验。    斩龙大军一到，这些人马上四散逃逸，我们暂时没有什么高机动的骑兵，也就没有去追杀，否则太浪费时间了。    身后方，依旧有大批的玩家赶来，锋芒、布拉格、兵临城下、血色契约等行会的玩家都有，终于，大家休息完毕，又是鏖战的时刻了。    ……    看看城战界面上，双方的玩家对比已经没有那么悬殊了DD    九黎城：127829人    八荒城：91727人    这差不多是一个数量级上的比拼了，唯一让人担忧的是对方的12w里有2w都是神话行会的精锐，想要灭掉这群人实在太难了，方歌阙是个聪明人，始终保持着这么完整的兵力，最后的城塞守御令大半会落入方歌阙手里，谁能拿到守御令，毫无疑问就是这次城战最大的赢家。    “快看！”    林小舞伸手指着城墙上，说：“紫枫要塞的城墙上已经换上了八荒城的npc了，啧啧，这是要塞已经被我们攻克了吗？”    “没有！”李牧剑锋直指东方，道：“快看，那里的平原上有npc兵团的会战，nnd，好多人，看起来已经差不多快要接近最后的决战了！”    我也看过去，果然，至少10w兵力级别的平原会战，八荒城的噩梦、捍御、云荒三大军团大战九黎城的天穹军团！    ……    “我们现在怎么办？”宋寒有些迷惘。    我握了握手里的寒铁剑，笑道：“走吧，去八荒城的云荒军团旁边构建我们的阵地，帮npc一起杀，反正现在也差不多杀不到人了，多杀一些npc也能拿到积分，我们还要趁着这次机会升5级行会呢，斩龙主盟不到5级，天怒人怨啊！”    “好嘞！”    众人兴冲冲的出发，直抵城塞东方，就在云荒军团旁边纷纷停步，盾阵布设，远程纷纷站定，远处，战鼓动天，九黎城的天穹军团居然率先发动攻击了，一点也不惧怕八荒城三大军团的联盟。    ……    “嗡！”    捍御军团统帅罗戈一挥手中的神器冰魔战斧，大声吼道：“八荒城的勇士们，与我一起冲锋，宰掉九黎城的林穹，为帝国杨威！”    战马啼声不绝，大战已然开始了。

 第三百九十三章 毁灭之力
    “嘭嘭嘭……”    天穹军团的铁骑纷纷撞击在斩龙的盾阵之上，许多斩龙的骑士、苦行僧被震得后退数步，苦苦的支撑住，这些80级的迅影npc实在是太强，想要抵挡住也非常困难，但是一旦挡住了，杀掉他们获得的城战积分和经验值也不是一般的丰厚！    “撑住！”    我大喊一声，双剑一摆，寒铁剑重重劈砍在一名冲击中的npc骑士身上，“嘭”一声巨响，直接将其震退，论力量值和防御力，我依旧完胜这些80级迅影怪了，同时锋线上，抹茶、李牧、王翦等人也纷纷顶住了一个支撑点，林小舞等远程系玩家纷纷控制，于是天穹军团的骑兵冲锋只不过是让我们的阵线颤抖一下，却并不能冲破我们！    “杀！”    反攻时刻来临，头顶上魔法箭矢飞泻在怪物群中，天穹军团是纯骑兵的冲锋，没有立体攻击方式，这么一来就非常吃亏了，转眼锋线上就挂掉了数百天穹骑兵，斩龙团队里“刷刷刷”的泻落无数金色光芒，不少人就凭借着这些经验值升级了，并且行会经验值也在突飞猛进着，距离5级行会越来越近了，目前中国服务器只有1个5级行会，正是神话的主盟，或许斩龙运气好的话会成为第二个冲到5级的行会，毕竟我们在城战里的建树是有目共睹的，因为全部都是本行会玩家组队的关系，几乎大家拿到多少经验值都会折算成行会经验，短短一小时不到，斩龙主盟的行会积分就已经上升了4个百分点了！    ……    酣战在继续，同时，主阵地上，“轰”一声雷鸣，空中乌云漩涡疯狂旋转，一道道怒雷撕裂大地，狂风之中，一个身穿血红色战铠的年轻小将提着一柄长剑，巍然傲立在空中，居然是在飞行，并且，头顶上飘荡着一行华丽的字眼DD    林穹lv-100雷鸣剑圣    主城：九黎城    职位：天穹军团统帅    介绍：林穹，九黎城最年轻的剑圣级战将，传说林穹12岁突破大地境界，17级突破天空境界，年仅21岁就已经达至了剑圣级境界，并且擅长御风、引雷力量，手中一柄风雷剑横扫大陆罕逢敌手，迅速成为九黎城君主的左膀右臂之一，与火犁军团统帅火犁被并成为九黎帝国两大支柱    ……    看不到林穹的具体属性，但是一定非常霸气就是了，而且一定比我们之前杀的那个秦海要强横了许多，光是这种雷霆万钧的出场就知道这个boss一定凶残至极了。    看着大地之上驰骋冲杀的捍御军团骑兵，林穹嘴角轻扬，左手一张，指间一道道风系能量氤氲，微微笑道：“吾掌握星空大地之力，无尽之风引导光明，撕裂吧，这大地的蝼蚁全部化为齑粉DD苍茫之风！”    “洪！”    大地都为之微微颤抖，一道道无形之风在大地之上凝聚，下一刻猛然涌动，形成了一道道风刃切割在捍御军团的骑兵群内，这些风刃无比凌厉，竟切碎了骑士们的战铠，残肢断体飞舞，鲜血迸溅，大地瞬间被鲜血染红，至少上千名八荒城的npc骑兵瞬间变成了一片血肉！    ……    “啊……”    提着战斧猛烈冲锋中的罗戈浑身一颤，心痛不已，手中战斧微微颤抖，仰头怒吼道：“林穹，你这个畜生，还我兄弟们的命来，你这个魔鬼，杀人狂！”    “啪”一声，罗戈脚踏战马，整个利箭般的射向高空，扬起手中的冰魔战斧就轰了出去，一道冰霜弧线在空中凝聚而成，十分华丽！    “呵呵……”    林穹微微一笑，单手一扬，掌心下压，顿时一股无形气劲凝聚而成，低喝一声：“给我滚下去，八荒城的弱者！”    “嘭！”    罗戈的冰魔战斧仿佛劈砍在钢壁之上，生生的被震开，整个人更是被林穹的一掌之力轰得落向大地，一声巨响之后在地面上留下了一个深坑，嘴角溢出鲜血，他站起身，拄着战斧喘着粗气，眼中满是浓郁的仇恨，他的捍御军团正在被屠杀，近5w人片刻间即将要荡然无存了，这捍御军团也注定要成为一个传说消失在人间了，这是他这位统帅决不能忍受的。    “洪洪洪……”    一道道血色气旋在罗戈的身边氤氲而起，呼啸不绝，他脸上的表情都已经扭曲了，肌肉贲张，血管仿佛随时都会爆裂一般，整个人的身形都猛涨了大约20%，手中冰魔战斧传来一阵阵神兵才会拥有的传感，他的战铠一片片的剥落，露出了强壮的身躯与透着鲜血颜色的皮肤。    “罗戈大人！”一名npc战将脸色苍白：“不要啊，这……巽阳气劲决不能煽动啊，它会吸干你所有的血肉，让你成为力量的傀儡，这是以生命为代价的一招啊，决不能动用，否则我们怎么跟城主大人交代啊，你千万不要……”    罗戈擎着战斧，回身看看这名部下，嘴角一扬露出了淡然的笑意：“我不能亲眼看着你们被屠杀，我们是为了帝国的荣耀，这是我们每一个军人都该做的事情，如果要死，让我死在你们的前面，这也是一个统帅该做的，老子可不想看着你们一个个的战死，最后落寞的一个人活在这世上啊！”    说着，罗戈决然纵身一跃，整个人踏着血色轨迹直奔空中，冰魔战斧呼啸舞动着血色气旋，对着林穹就狠狠的轰了出去，怒吼道：“林穹，你这该死的小子，尝尝老子的巽阳七击滋味如何吧！”    “铿！”    冰魔战斧猛轰在林穹的长剑之上，出奇的，林穹在空中的身体微微一颤，连续后退了数十米，第一次被震退了！    罗戈浑身血色暴涨，单手一张，怒吼道：“第二击！”    气旋萦绕，完美的包裹住了林穹的身体，罗戈已然利用气旋力场控制住了林穹的行动，战斧猛然压向了林穹的肩膀。    林穹咬牙切齿，抬手就是一拳！    “嘭！”    巽阳七击的第二击竟直接被轰散了，罗戈低吼声中，第三击，又是猛烈的一击，震得林穹骇然后退，紧接着第四击，冰魔战斧之上浮现着恶兽的头颅，血色烈焰暴涨，蓄势待发的一击，罗戈的身体也更加的猛烈颤抖，一丝丝血液顺着他的皮肤流淌下来，血管已经承受不起那么强的气劲而爆裂了。    “罗戈……”    林穹一双无情的眼眸带着怜悯：“我佩服你是八荒城罗雷的兄弟，你无愧八荒王族的血脉，可惜你我今天是敌人，所以你必须死，无论你的巽阳七击有多强，你的冰魔战斧有多锋利，你今天的下场都已经早就预知了……现在，放心去死吧，我会送你的哥哥罗雷去地狱跟你团聚的！”    “嗡！”    林穹猛然扬起长剑，剑刃之上满是颤抖的雷光，直接迅猛一击落下，趁着巽阳七击的第四击没有完全蓄满力量就悍然出击了！    “轰……”    一道怒雷吞噬天际，受到林穹如此狂猛的一击，罗戈本就摇摇欲坠的身体终于支撑不住，被无数雷电吞噬，撕成了粉碎，血肉被灼烧，化为灰烬！    “啪！”    冰魔战斧在空中回旋，猛然劈落在大地之上，气旋缓缓消散，伴随着主人的死，冰魔战斧光芒变得暗淡，就好像为之而伤心欲绝一般。    ……    “罗戈大人！罗戈统领！”    三军哀痛，看着空中罗戈化为的灰烬片片飘散，一群捍御军团的兵将纷纷跪倒在地，泪水长流。    然而战场之上并不需要眼泪，林穹单臂一扬，怒吼道：“天穹军团冲锋，彻底灭掉捍御军团，让八荒城的七大军团变成六大军团吧！”    战场骑兵冲锋碾压，转眼之间捍御军团已经变成了齑粉，几乎消亡殆尽了。    “啊啊啊……”    阵列后方，八荒之王罗雷手握铁拳，满眼血红：“该死的林穹，这个该死的浑蛋，我……我罗雷发誓今生一定要手刃这个凶手！来人，谁为我一战，去挑战天穹军团，提着林穹的头颅回来见我！”    人群中，一个亡灵战将提着匕首出列，空洞的眼眶里泛着血色，用嘶哑的声音说道：“陛下，噩梦军团拉凯斯请战，我愿去与林穹交兵，并且杀掉他！”    这不是别人，正是七大军团排名第五的噩梦军团的统帅拉凯斯，一个亡灵种族的刺客。    这时，人群中又一个人出列，正是寒风军团的统帅安吉拉，传说中的月灵公主，手握神器“毁灭”，她眼睛通红，默默道：“父亲，女儿也愿意出战，为罗戈哥哥报仇，提着林穹的头颅来见您！天穹军团兵强马壮，天空骑士众多，唯有寒风军团、噩梦军团联手才有一丝胜算！”    罗雷手臂微微颤抖，咬牙道：“那好吧，你与拉凯斯一起去杀掉林穹那个败类……此战只能胜不能败……安吉拉，小心点，我……我不能失去更多了……”    安吉拉站起身，眼睛一红：“我知道，父亲……”    ……    翻身骑乘上白马，安吉拉提着毁灭，一声娇喝：“寒风军团，出阵！”

 第三百九十四章 这个女人我要了
    “铿！”    骑枪激荡在寒铁剑上，我顺势拉住，将一名天穹骑兵拉下马，月倾浅、抹茶两个mm乱剑给砍掉了，同时也爆出了一张天穹骑兵的卡片，提升20%攻击力和10%的气血，在这种情形下使用倒是非常不错，给月倾浅用了，血够厚才是王道，这年头刺客也不是全敏加点的，没有5000血的刺客在混战中就是被秒杀的货，闪避再高也是没有用的。    天穹骑兵的攻击越来越猛烈，并且杀之不绝，这也正好让我们斩龙的一群人受益良多，不少玩家都已经纷纷升级了，李牧、王翦、冉闵、白起等人赖在锋线上再也不下去了，那么好的升级机会，谁也不会愿意放弃。    整条战线之上，兵临城下、锋芒、布拉格、血色契约、龙翔等行会都已经入列了，而在距离我们大约1000码外的九黎城阵线上，神话、审判、外貌协会的身影也出现了，大家形成了一种默契，这是一段空白时期，一段给我们双方刷积分的时间，谁能杀更多的npc，谁就可能是最后的城战mvp玩家。    ……    不远处，千人冢的玩家出现了，未必平凡提着战斧，带着游弋等人守住了大约20码长度的阵线，千人冢参加的战斗不算太多，所以保存得相对比较完整，游弋提着长剑游走在锋线上，一边攻击一边大喊道：“都打起精神来，杀得越多好处越多啊兄弟们，尽快把我们的行会冲到4级！”    白墨颜手中擎着长弓，三重箭刷刷刷的准确命中远处的一名天穹骑兵，她皱了皱眉头，说：“游弋你个白痴，单体攻击，先杀掉一个再说，别群杀引太多仇恨，治疗压力太大了，都给你治疗，别的人可能就要挂了！”    游弋咧嘴笑：“呃……我忽略了这一点，副盟主教诲得是，咳咳，锋线的战斗由你来指挥吧，我这种菜b，嘿嘿，我自重哈……”    未必平凡提着战斧笑道：“就是啊，游弋你小子的战术指挥那么水，让墨墨来指挥就行了，你可以歇了，咳咳……”    白墨颜挑衅的瞧了游弋一眼：“昨天某人说什么自己很厉害，还要跟我大战三百回合来着？”    游弋身躯一颤：“这个……其实我说的大战三百回合是另外一个方面的，不是在游戏里能够进行的，墨墨姐应该也明白的……”    白墨颜止步脚步，长弓轻轻一摆，弓箭手短裙扬起，大白腿在月光下美轮美奂，挺暧昧的微微笑道：“哦？你小子是想跟我怎么个大战三百回合，要不要我现在就给你地址，下线插旗约战？”    游弋怔了怔：“真的吗？”    “假的！”白墨颜嘻嘻一笑：“你这种货色，姐姐我勾勾手指就能有一个加强排，我为什么不找一个更好更持久的？”    游弋大怒：“你怎么就知道我不持久？！”    白墨颜扫了一眼游弋，道：“面色苍白、双腿打颤、舌苔泛白、喘息急促，这些不都是肾虚的症状吗？不用解释了，解释就是掩饰……”    游弋看看未必平凡：“老大，我能退盟吗？”    未必平凡哈哈一笑：“废材！”    ……    在千人冢的边上，是英雄冢第一分盟的阵地，汪泽诚提着铁枪在锋线上巍然不动，一旁，烟锁风月提着短匕，说：“千人冢收了白墨颜的初见，又合并了另外几个小行会，现在总人数也有2000多人了，似乎未必平凡真的很想把这个行会做大……”    汪泽诚目光一寒，道：“哼，蝼蚁尚且想称王，简直就是痴心妄想，未必平凡的为人摆在那里，千人冢的路其实也就只有那么一点，别说收了一个白墨颜，就算是收10个白墨颜那又怎么样，最终还不是要沦为炮灰！”    烟锁风月点头：“嗯，亲爱的！”    “怎么？”汪泽诚看了看她。    烟锁风月道：“你说，你在八荒城又在第一分盟之外新建了4个只属于我们自己的分盟，总人数也快要过万了，这件事情要是让问剑知道了，那家伙会不会迁怒于你？要知道，这英雄冢毕竟是问剑打出来的一片江山啊……”    汪泽诚嘴角一扬，笑了：“放心吧，问剑让我来八荒城，就压根没有打算管过我，我在八荒城闹出的动静越大，他会越高兴，由我来制衡锋芒、布拉格、斩龙这些行会，不就是英雄冢主盟的如意算盘吗？我新建的分盟越多，问剑或许越高兴，因为他知道，我与李逍遥之间有间隙，我永远都不可能帮着斩龙打英雄冢，所以无论如何问剑都不会不高兴的。”    “嗯嗯，那就好……”烟锁风月挽着汪泽诚的手臂，目光中透着灼热，说：“打完这场城战之后，要好好休息一下，你去我那里睡吧？”    “嗯，好……”汪泽诚嘴角扬起淫亵的笑容，在烟锁风月的翘臀上轻轻一捏：“怎么，这才两天没见，又想要了？”    烟锁风月春风荡漾：“哪儿有，我只是……我只是想见你了而已。”    “好，知道了，好好杀怪吧，一会等到九黎城的神话、审判等行会发动进攻的时候，我们立刻撤退，不要硬拼，英雄冢第一分盟的目标是那块城塞守御令，既然我们抢不到积分第一位的mvp头衔，那就把目标锁定守御令了！”    “嗯嗯，这是明智的选择！”    ……    玩家疯狂收割npc士兵人头拿积分的同时，主战场上的形势也风云变幻。    “嗖！”    噩梦军团统帅拉凯斯擎着双臂，双腿弯曲，猛然蹬踏地面，整个人拔地而起，直冲向空中的林穹，匕首扬起，幻化为两道蛇形的光泽！    “嗯？噩梦之击？”林穹讶然，却冷笑一声：“雕虫小技也敢拿出来弄斧，拉凯斯，你也要来送死了吗？好，我成全你！”    剑刃横扫出去，“嘭”一声轰散了噩梦之击的能量，林穹强势的一跃，双手擎剑猛力带着一道雷电之网劈了下去！    “铿！”    拉凯斯双匕交叉招架，竟硬生生的招架住了林穹的强势一击，同时，拉凯斯嘴角一扬：“林穹，死神降临的感觉怎么样？”    “嗯？”    林穹猛然惊觉，身后空中一道丽影掠至，安吉拉擎着毁灭就是凌厉的一次轰击！    “嘭！”    能量碎屑迸溅，林穹后背之上居然凝聚而出一道雷电护盾，他哈哈的狂妄大笑，剑锋横扫出去，安吉拉急忙挥起铁伞格挡，整个人被震得后退飞出，林穹则强横的回旋身体，重重一脚压在了拉凯斯的肩膀之上，力量瞬间爆发，“嘭”一下拉凯斯就飞出去，轰然落地，砸出了一个半径至少十米的深坑，狼狈不堪的握着匕首站起身，“噗”一口鲜血吐出，受重伤了。    ……    “该死的林穹！”    拉凯斯猛然站起身，抬头看向空中，却不见林穹的身体，心中一阵冰寒，忽然一转身，却发现林穹就站在他的身后，风雷剑上蓄满了雷电，猛然一送！    “噗嗤！”    鲜血迸溅，剑刃直透，带着鲜血的剑尖透出了拉凯斯的后背，雷霆之力猛烈灼烧，直接开了一个大洞，拉凯斯的心脏被刺透并且灼烧成了灰烬，灵魂之力瞬间消失，颓然跪倒在地，就算是一个亡灵，也依旧被林穹打得魂飞魄散了。    “拉凯斯统帅！”    一群噩梦军团的战将纷纷动容，没有人会想到这个九黎城年轻剑圣会强到这个地步，已然连续杀掉了八荒城两个著名猛将了！    ……    面对着一群来势汹汹的噩梦军团骑兵，林穹只是微微一笑，甩手就是一次横扫，手掌之间的烈焰挥出，形成了数百米的灼烧场面，剑圣级的强者，简直如同天神一般，大批的骑兵在烈焰中惨嚎，烧得浑身焦黑，噩梦军团的损失惨烈到无法直视了。    空中，安吉拉的美丽身影再度降临，神器毁灭“嘭”一声激荡在林穹的肩膀上，却依旧对对方的护体罡气给弹开，安吉拉并未放弃，雪白长腿一扬，战靴便带着血色光泽猛踹在林穹的腹部！    “呃……”    林穹一声惨哼，被踹得连退了数十米，大地之上拖曳出长长的轨迹，他狼狈的站定，嘴角渗出鲜血，抬头看看安吉拉，笑了：“八荒城城主的养女，美丽的月灵公主安吉拉，你的力量真是让人侧目啊，为什么当初八荒城选择联姻的方式是嫁出莱兰公主，却不是把你安吉拉许配给我林穹呢？如果是这样，我林穹宁愿放弃这场战争啊，哈哈哈哈……”    安吉拉咬着银牙：“你这个恶魔，休想要染指八荒城，哪怕我的身体被烧成灰烬，我也不会接受怜悯，不会嫁给你这种双手沾满鲜血的恶魔！”    林穹哈哈大笑，转身对着远方的罗雷大声吼道：“罗雷，你这老家伙，现在你给我听好了，你的女儿安吉拉我要了，她即将成为我林穹的女人，谁也无法阻止我得到她，作为聘礼，我决定夷平八荒城，哈哈，对于我这个善意的建议，罗雷公爵你觉得怎么样？”    罗雷气得双肩颤抖，擎起战刃，怒吼道：“九黎城！我八荒城与你们势不两立，所有军团，给我冲，踏平九黎城的渣滓们！”    上一章安吉拉应该叫罗戈叔叔，已经修正，纯属笔误，真的没有什么深意，勿多想。

 第三百九十五章 真正的对手
    似乎焦点之战已经不再是紫枫要塞了，而是要塞下平原上的一场场鏖战，八荒城精锐齐出，七大军团全部压了上去，九黎城也不甘寂寞的派出了第一兵团DD火犁军团，一大群身穿或颜色战铠的骑兵出现在平原上，空中更飞舞着一群风系灵术师，御风而行，对平原上的八荒城骑兵狂轰滥炸。这场战争说是伏尸百万也不算夸张了，正面战场上不计其数的np骑兵、剑士、长矛兵在相互冲击着，每一秒都有死伤无数，林穹、安吉拉、落海、紫星、洛克林等高级bss也在人群中肆意杀戮着，场面混乱成了一团。    浓郁的血腥气味充斥着鼻间，我抹了抹脸上沾上的血迹，平原上的狂风大作，吹拂着我身后的战掠者斗篷，白色的披风已经完全被染红了，并且还被利剑、长戟给刺透了无数个洞孔，身上的魔恨铠上也满是剑痕，这些都是长时间战斗产生的效果。    斩龙的锋线上，李牧、冉闵、月倾浅、抹茶等人也没有比我好多少，为了斩杀更多的np，我们几乎算是竭尽所能了。    “咔嚓！”    匕轻轻一送，将一名残血的np骑兵戳死，月倾浅缓缓拔出匕，抬头看了我一眼：“逍遥哥哥，我们行会的经验值已经是4级91%了哦，目测2小时内差不多就能升到5级行会了！”    我点头：“嗯！4级行会3人，5级行会7人，打完城战之后我们斩龙主盟就要扩充成万人行会了，但是收人一定要谨慎，异心者决不能收！”    月倾浅轻笑：“嗯嗯，我知道啦！”    冉闵则欣欣然道：“啧啧，万人行会那就太好了，我们的1个团队长都能升级成为千人团队长了！”    月倾浅嘻嘻笑：“其实，我们还空着一个副盟主的位置呢……”    “嘘……”    宋寒轻笑：“谁都别觊觎那个副盟主位置，那是逍遥哥给大小姐保留的。”    我瞪眼道：“别说这些了，加油杀兵！”    ……    激战持续，两个多小时后，忽然一道铃声回荡在耳边DD    “叮！”    系统提示：恭喜你，你的行会【斩龙】成功升级成为5级行会，由于她是第二个升级到5级的行会，特奖励行会内每位成为获得本级经验的1%！    啧啧，1%经验值，也还不错了，总比没有要好多了！    行会升级让大家都欣喜不已，却在这时，远方传来杀声，李牧目光一寒，擎剑道：“不好了，好像九黎城的玩家动攻击了？”    “他们还有多少人，还进攻？”冉闵问。    “不知道……”    但是，伴随着我们前方的九黎城天穹军团的np越来越少，狼烟之中，一大群玩家冲了过来，每个人的肩膀上都带着九黎之火的徽记，***，果真是九黎城的玩家动冲锋了，这群家伙疯了吗？在这种事情冲杀我们八荒城的玩家阵地，简直就是自寻死路！    秦王剑一横，我低声大喝：“准备迎战，杀掉他们，来多少杀多少，告诉他们这里是谁的阵地！”    “好！”    王翦、李牧、白起、冉闵、宋寒等人纷纷站在阵列前方，严阵以待的迎接对方的冲击，同时我也注意到了，这群冲杀过来的九黎城玩家没有一个是主力行会，最强的也排在2名行会之外，这就奇怪了。    “哗！”    秦王剑一掠而过，七星碎岳斩轰在嗷嗷叫的一群玩家之中，直接就秒杀掉了十几人，更加证明这群人的战斗力真心一般，而我们头顶上箭矢、魔法飞舞泻落在九黎城人群中，更是惨叫声惊天，转眼之间就有上千具尸体出现在斩龙阵地前方了。    “这……”冉闵提着满是鲜血的战斧，一边砍杀，一边纳闷道：“这是怎么回事，这群人难道就是来送死的吗？”    “不！”李牧眯着眼睛：“如果我没有猜错的话，这群人是来消耗我们的，可惜选错了阵列，来我们斩龙的阵地，恐怕就连消耗的作用也起不到了，了不起是在消耗我们的红蓝药水而已。”    我左右扫了一眼八荒城的玩家阵地，兵临城下、锋芒、千人冢、英雄冢等行会已经在跟九黎城的玩家交兵了，杀得非常起劲，但是千人冢、英雄冢第一分、雄霸风云等几个较弱一些行会就有损伤了，不断有人倒在对方的急攻之下。    “老大，你不觉得有些奇怪吗？”抹茶的一双美目看着我，充满狐疑。    我点点头：“嗯，确实奇怪，这群杂牌行会的玩家在送死，但是神话行会哪儿去了？”    抹茶道：“神话行会在15分钟前就已经从锋线上撤下去了，现在接近晚上，起风了，荒沙地形上形成了能见度极低的沙尘天气，老大……”    “我明白了……”身躯微微一颤，我咬牙切齿道：“神话一定是已经迂回到了我们的后方，准备两面夹击彻底灭掉八荒城的有生力量了！”    “那怎么办？”李牧惊然。    猛然擎剑转身，我大声喝道：“斩龙所有人掉转方向，我们的敌人可能已经出现在后面了，通知所有八荒城的行会，全部要注意后方的来人！”    “嗯！”    第一时间，斩龙、兵临城下、血色契约三大行会一起掉转方向，斩龙25人，兵临城下5人，血色契约17人，1人不到的阵线在八荒城玩家方阵的后方列阵，荒沙在狂风中肆虐，似乎完全睁不开眼睛了，***，我们这里是逆风方向，这让我更加担忧，几乎天时地利都在九黎城那边了，方歌阙着实聪明，知道利用晚上起风这一点，我们这一战注定又要吃亏了！    “来了！”    李牧低吼一声，远方的沙尘之中，黑压压的人群涌了过来，猛然间一个黑影冲出了沙尘的掩饰，正是提着战斧的审判盟主叶来，战斧之上氤氲着烈焰，叶来看向了我们这一万人，忍不住大笑：“哈哈哈，在城战里能拥有逍遥自在那么实力强大却又无比睿智的对手，还真是人生一大幸啊，来吧，我的朋友们，与我审判一战吧！”    叶来身后，审判3人蜂拥而出，几乎在第一时间，叶来的战斧包裹着烈焰，炎烈效果下，圣炎斩直接轰击在血色契约一个团队长的肩膀上，爆致命一击了！    “7128！”    直接秒杀，叶来毫不停留的杀入人群，战斧横扫，撼空斩杀掉第二人，五指一张，烈焰雄浑，暴喝一声：“烈焰旋风！”    夹杂着火焰的烈风在人群中肆虐开来，血色契约十数人转眼陨灭，寒碑颂擎剑暴怒：“lgbd，这算什么，叶来当我们血色契约是一盘菜了吗？”    急冲，猛然一跃，寒碑颂居高临下的一次撼空斩！    叶来看在眼里，双腿微微一屈，战斧之上浮现神兵效果，直接一次神兵破，“啪”一声破碎了寒碑颂的撼空斩，扬起铁拳就落在寒碑颂的胸铠之上！    “嘭！”    寒碑颂后滑数米，脚下尘沙飞扬，眼中透着惊骇：“d，叶来这个浑蛋！”    身后，谁家蓝颜急忙加血，大声道：“盟主，不能力敌，你会被杀的，让弓箭手点射他，杀一个狂战士总不是问题的！”    “嗯，法师的靛海之箭也一起锁定！”    叶来是个聪明人，狂暴的杀掉了近3人之后马上抽身急退，回到本阵带着3审判玩家一起猛冲，一边大声笑道：“没用的，你们不用祈求斩龙、兵临城下来挽救你们，他们已经自身难保了！”    ……    “刷刷刷！”    飞沙之中，一个个身影窜了出来，两个重甲系玩家，吕纯阳、轩辕枫，都是神话行会的核心玩家，紧接着，一次闪烁光芒中，方歌阙翩然的身姿也出现在我们的阵前，嘴角带着淡淡笑意：“终于可以跟斩龙正面一战了，神话所有成员，全力进攻，粉碎斩龙，让八荒城不再有任何奇迹！”    我右手横起秦王剑，左臂一抬，缓缓拔出寒铁剑，目光直视前方，大声喝道：“斩龙的兄弟，我们的最强对手出现了，他们是神话，他们是一段不朽传奇，我知道，你们或许此时此刻跟我一样，会觉得绝望，会觉得害怕，但是请相信我，这世上从来就没有神话，只要我们同心协力一战，胜利就不会遥不可及，听我号令，正面对冲，不管神话有多少人，给我杀个干干净净！”    一秒英雄提着铁枪的手有些颤抖，不知道兴奋还是害怕，嘴角一咧：“战死不过dia朝天，没什么了不起的，跟我一起冲！”    李牧、王翦、冉闵等人纷纷向前冲击，飞扬的尘沙里不知道有多少敌人，但是我们没有任何退路，只能冲锋，神话行会的远程灵术师团队号称天下无敌，我们要是继续阵地战，或许就一点机会都没有了。    ……    吕纯阳手中的剑刃一扬，哈哈大笑道：“斩龙的人来了，真是不怕死啊！lgbd，逍遥自在带出来的团队，确实比锋芒、布拉格那些行会有种多了！”    轩辕枫长枪向前一指，大喝道：“神话，进攻，碾碎我们的对手，让他们知道什么叫做绝望的深渊！”

 第三百九十六章 要这1000人干什么？
    “杀！”    斩龙一群精锐冲了出去，我和李牧并肩冲在最前方，秦王剑一摆，七星碎岳斩已经飞泻而出，攻击轨迹上至少20名神话的成员，然而让我想不到的是这群神话的近战系玩家反应速度快绝，“刷”一下向两侧分开，我志在必得的一击只命中了12人，却躲掉了9人之多！    “轰！”    荒沙被劈出了一道深深沟壑，一连串的伤害数字飞起DD    “3718！”    “3137！”    “4123！”    ……    吕纯阳擎剑怒喝一声：“逍遥自在的攻击力太强了，避开他的锋芒，杀别的斩龙玩家，不用跟逍遥自在硬拼，来一群骑士，给我困住他！”    说着，吕纯阳已经冲了出去，剑光一闪，剑气切在了斩龙人群中，身侧一个个神话的剑士冲了过去，配合默契的连击、撼空斩挥洒，加上剑刃突进，顿时十几个斩龙近战系玩家倒在了血泊之中，我看得心疼不已，这些都是跟着我在这场城战里南征北战18个小时的斩龙精英啊！    “挡住他们的横切啊！”李牧暴怒，覆剑斩轰入人群中，却阻止不住神话行会密密麻麻的人群的入侵。    冉闵擎着战斧横扫，紧接着一个旋风斩，东城雷的战斧猛然一挥，暴喝一声，气旋激荡，七八个神话近战系玩家被砍飞。    远方，方歌阙有些无法忍受了，手中扇子一晃，整个人飞掠而出，扬手就是冰岩动火焰风的组合攻击，几乎仿佛不需要施法时间一样，两大技能直接挥洒在冉闵的身上，跳出两个伤害数字DD    “3871！”    “4127！”    幸好，冉闵在中途接受了一次凫水囡囡的治疗，残血状态没死，急忙惊天逆，擎着战斧就猛然跳跃，战斧居高临下的一次重劈，怒吼道：“方歌阙，给老子去死吧！”    “刷！”    “miss！”    方歌阙轻描淡写的空间折跃躲开冉闵的野蛮跳斩，却在原地留下了一个冰爆技能，将冉闵的气血直接打空了！    我看得心惊胆寒：“老k，后退，不要硬上！”    放眼整个斩龙，唯独我的话能命令得到冉闵了，他一脸愤怒，提着战斧向后猛冲，一边劈砍一边逃命，方歌阙也没有继续追杀，火焰氤氲的扇子一颤，冰火风暴吞噬掉了远处的一群残血的斩龙火枪手，就连狐狸也被命中，惨哼一声连续后退，差点就被秒杀了，足可见方歌阙的灵术攻击力到底有多恐怖。    “逍遥哥哥！”    月倾浅被几个剑士追杀得只能后退，一边大声道：“他们的战术是切碎我们，小心啊，你突进得太前了，一定要小心！”    月倾浅的话音未落，我周围已然出现了一大群提着重盾的骑士系玩家，一个个的防御力都不会低于2800点的，脸上的自信就足以说明问题，一群骑士二话不说的冲了过来，盾牌举起，“嘭嘭嘭”的撞击在我身上，这是盾击的效果，想就这样控制死我？    “嘭！”    身体受到十几个骑士的一起撞击，仿佛要被撕裂了一般，我心里一寒，身体周围“刷刷”的升起一道道气旋，双剑猛然舞动，“嘭”一声激荡开一群骑士，两柄长剑交错劈砍，直接将正前面的一名骑士直接砍死，手臂周围神兵符萦绕，神兵阵降临，一道道残刃无差别攻击！同时，七星位发动，“刷”一声移位到了另一边，脱离了盾阵的钳制，扬手就是一次七星碎岳斩，再来一次洪荒界，又杀了数人！    “吼吼……”    烈焰神虎怒吼着从宠物空间中扑杀了出来，踏火奔袭在人群中，我横向冲杀，承受着无数的伤害，却也对神话的人造成一次次高额攻击，10%的吸血让我勉强的活下来，但必须不停的移动、转换位置，否则一旦被锁定就死了。    方歌阙远远的盯着我，手中扇子猛然一挥，螺旋冰舞技能发动！    我看在眼里，身体微微一沉便发动了剑刃突进，身后飘起了大大的miss，同时双剑交错的将一名骑士砍成了碎片，大声喝道：“方歌阙，你想杀我，做梦去吧！”    方歌阙紧握拳头，一言不发，眼中带着怒意。    ……    且战且退，很快的，我与李牧、王翦等人会合，却发现每个人身上都满是剑痕与血迹，冉闵几乎都快要被烧焦了，神话的远程系团队已经压上了来了，至少7000名纯灵术师团队，焦土战术无比凶残，就算是强如斩龙也直接被一口口的吞掉了。    “噗嗤！”    剑刃切入了对方的身体，李牧杀得眼睛都红了，心痛的看着我说：“逍遥，这样下去……我们的兄弟很快就要被杀光了啊！啊啊！！这……这不该是我们的下场吧？斩龙不该是这样的下场，对不对，你告诉我，我们为什么要为锋芒、布拉格这些行会堵枪口？”    我看着身后的八荒城团队，尚未完全布阵完毕，咬咬牙道：“五分钟，再坚持五分钟！”    “好！”    斩龙的团队迅速被切成了两半，神话的攻势太凛冽了，审判行会的叶来则与兵临城下的飘渺云烟杀在了一处，两个狂傲之人的战争，一时间也无法分出胜负！    ……    “滴！”    布拉格盟主燕赵无双的一条信息：“李逍遥，我们布放完毕了，谢谢斩龙，快点撤退，你们的付出，整个八荒城都看得到！”    我马上剑刃一挥：“兄弟们，跟我向西撤退，快点！”    一群斩龙的玩家带着残血跟我一起后退，不断有人倒在了神话的火力网下，就连抹茶都是带着残血归来的，足可见战斗残酷程度有多惨烈。    身后方，外貌协会的人也出现了，大约2000人左右，慕萱提着法杖站在人群前方，一边奔跑一边抬头看着我的方向，却发现斩龙被杀得七零八落，她皱了皱秀眉，幽幽道：“可怜的小在在，为了八荒城，居然被打得那么惨，唉，这小子……”    ……    紫枫要塞东城墙下，斩龙一群人纷纷站定，我提着秦王剑，喘着粗气：“抓紧时间恢复状态，很快又有大战了，点算一下还剩下多少人！”    月倾浅有些悲哀的说：“哥哥，还有1200人了，刚才短短的半小时，我们至少损失了1500人以上，神话的实力太强了……”    我看着众人，低声道：“兄弟们，让你们受委屈了，我知道，你们觉得我们未必非要帮锋芒、布拉格争取时间，可是……可是我们不那么做，只能导致八荒城的全盘溃败，一切都是为了八荒城玩家的尊严，我不想我们的尊严被九黎城的那些家伙践踏在脚下！”    李牧点头：“嗯，盟主我们都知道，这事情你做的对，大家就算是挂掉也值了，反正我们刚才也杀掉了不少神话玩家……”    抹茶mm一双星眸看着远方：“神话好强啊，在我的印象中，这好像是第一次斩龙在正面战场上30分钟就被杀得丢盔卸甲而逃……”    我说：“人数悬殊太大了……”    “嗯。”林小舞提着长弓：“神话的人数是我们的十倍计，能打得过就见鬼了，接下来怎么办？”    我看向东方，道：“布拉格、锋芒、龙翔、雄霸风云等几十个行会已经组成了一个至少10w人的巨大防御阵，就看方歌阙打算怎么破这个阵了，我们斩龙先不参战，在旁边观望，有合适的机会就从侧翼掩杀过去协助八荒城主力。”    “嗯！”    ……    一道破晓光芒穿透了云层，而神话行会的近2w人则已经迂回到了东侧，方歌阙扬起手臂，大声道：“神话、审判、外貌、名门世家，为了荣耀，为了九黎城所有玩家的梦想，给我冲，碾碎八荒城的人，至少今天，他们不再是我们的朋友，只是城战之敌！”    “刷！”    金色的破晓阳光从地平线上投射过来，我又是一惊，mlgbd，聪明的方歌阙，太懂得运用地利条件了，率军从东方掩杀而至，正好是太阳照射过来的方向，八荒城阵地上的玩家就连直视都很难，还怎么去反冲锋呢？    “沙沙……”    燕赵无双眯着眼睛，战靴踏着荒沙前行数步，站在阵列之中，猛然拔出长剑，大喝道：“准备战斗，为了八荒城服务器的荣耀！”    剑锋寒一样拔出长剑，近10w人的八荒城主力，嗷嗷的怒吼着迎接着一场关键之战。    ……    叶来提着战斧，率领1000审判行会的玩家，沐浴在旭阳之下，咧嘴一笑：“嗯，最后一战了，兄弟们，审判还有多少人？”    众人齐齐大声道：“1000多了，盟主！”    叶来哈哈大笑：“九黎城的玩家就快要全部战死了，我们还要这1000人干什么？走吧，兄弟们，让八荒城的朋友送我们最后一程，或者，我们送他们最后一程！”    审判行会咆哮杀来，论坛上的传言没有错，叶来确实是整个中国战区最狂热的人，非常血性。    神话的近战系玩家也在吕纯阳、轩辕枫的率领下猛冲，瞬间就与八荒城阵地撼动在一起！    “嘭嘭嘭……”    激烈的撞击声中，剑刃乱突，一道道鲜血迸溅在沙土之中，魔法在空中飞舞着，仿佛狰狞的魔鬼獠牙一般，最后一战，又不知道要有多少人魂断天涯了。

 第三百九十七章 战叶来
    “铿……”    剑刃撼动盾牌的声音回荡不绝，吕纯阳重重的一次力劈，再见亦是泪连人带盾后退了数步，在荒沙之中滑曳出一道深深的脚坑，受到如此狂猛的一击，再见亦是泪却抬起头，嘴角带着冷笑：“吕纯阳，就只有这点能耐吗？有种你杀了老子，老子认你当爹！”    吕纯阳剑眉紧锁，也没有说话，手中长剑一横，身体下沉继续冲击，长剑“刷刷刷”的在空中拖曳出三道凌厉轨迹，“铿铿铿”的连续撼动在再见亦是泪的盾牌上，就算是这苦行僧的防御力再强，气血还是掉到了一半以下了。    “还等什么？给我轰掉他！”再见亦是泪怒吼道。    北极擎着法杖，哈哈笑道：“没关系，让吕纯阳冲，我还指着你认他当爹吧！”    球球不傻也提着盾牌，大笑道：“是啊，秃驴你好福气，要认人当爹了……”    再见亦是泪抬手一次长刀攻击在吕纯阳的肩膀，冷笑道：“无所谓，认他当爹就当爹了，你们两个别忘了，我们三个是好兄弟，他是我爹，也是你们爹！”    球球不傻身躯一颤：“握了个草，北极上，我们跟吕纯阳今天不是他死，就是我们活了！”    北极抬手就是一次魔法连射，吕纯阳的气血立刻掉到了50%以下，球球不傻径直而去，盾牌一横，“嘭”一声撞得吕纯阳失衡翻倒，狼狈的贴地滚出了数米，这才翻身而起，提着剑刃想回逃逸，一边剑眉一扬：“锋芒这三个人，你们等着，我迟早来取你们人头！”    再见亦是泪拍拍光秃秃的脑门，斗志昂扬：“你***来，不来砍死老子，老子瞧不起你！”    “啪啪啪……”    话音未落，光洁的脑门上戳上了七八根箭矢，远方，两名神话弓箭手提着长弓，一脸讶然：“这秃驴防御好高啊，这样都射不死……”    再见亦是泪提着长刀后退，脸色苍白：“哥几个，我负伤了……”    球球不傻眼睛血红：“兄弟你别死啊，你死了，弟妹我该怎么照顾啊……”    再见亦是泪睁大眼睛：“艹泥煤，冲你这句话老子也得练就不坏金身绝不会死！”    球球不傻：“……”    ……    剑锋寒擎剑连续砍杀十几个神话玩家，扬手一次贪狼之刃秒杀一名弓箭手，眉头紧锁，低声喝道：“北极、球球、亦是泪，你们三个渣渣别再卖萌了，速度修补阵列，神话的冲击实在是太猛烈，指挥阵营贴近布拉格，跟他们肩并肩迎战，不然不足以抵挡神话，另外，命令我们的风精灵灵术师、火枪手、弓箭手飞起来，在空中立体攻击神话，最大程度的杀伤他们，神话这柄长剑太锋利了，一直防御只会吃亏到死，必须反攻才行！”    北极点头：“知道了，盟主，放心吧，锋芒的未来，就由我们哥三来负责了……”    剑锋寒嘴角抽搐了一下：“这让我怎么放心……咳咳，算了，你们努力……”    另一侧，堕落苍狼舞动战斧冲杀在人群中，嗷嗷的怒吼紫着：“锋芒的兄弟们，给我反击，撕碎神话的阵列，粉碎这个网游界神话，锋芒绝不会输给他们，绝不会输给方歌阙！”    话音未落，忽然一道螺旋冰晶从脚底升起，直接捆缚住了堕落苍狼，被禁锢了，持续2秒，正是方歌阙的螺旋冰舞，不知何时，方歌阙已经在人群的掩护下抵达锋线上了，一个螺旋冰舞锁定了堕落苍狼，一声令下：“杀掉他！”    “嗖嗖嗖……”    一道道寒箭锁定攻击，顿时“噗噗噗”的一阵鲜血迸溅，堕落苍狼的身躯剧烈颤抖，几乎瞬间就被射成了刺猬，缓缓跪倒在地，手里的战斧都爆掉了，一双眼睛瞪大：“泥煤的方歌阙……”    堕落苍狼一死，一旁的浮生万刃马上补上位置，提着钢盾，长刀横扫，击杀三名残血的神话剑士，怒吼道：“治疗锁定我，一定要防御住这个点位，其余的剑士冲锋，跟他们对冲，锋芒绝不会输给神话，让他们的狂妄见鬼去吧！”    方歌阙清澈的眸子略微一寒，火焰萦绕的扇子轻轻一挥，道：“立体攻击，秒掉他，再多气血他也得死，听我命令！”    下一刻，箭芒舞动，至少20道七星箭锁定了浮生万刃，直接眩晕了，方歌阙扬起手臂，周身灵力气旋乱舞，下一刻，三个技能几乎同时飞出，火焰风、冰岩动、冰火风暴一起肆虐了出去，顿时浮生万刃的气血刷刷直掉DD    “3717！”    “4102！”    “3882！”    高得吓人的伤害数字，却依旧没有秒杀掉对手，太多人在治疗浮生万刃了，并且浮生万刃的总气血已经过万了，还剩下10%左右的气血，眼看迅速往上飞窜。    “滚开！”    侧方一身怒吼，一个提着战斧的狂猛战士冲了过来，肩膀上带着审判盟主的徽记，狂傲之灾的效果下，战斧一横，圣炎斩神兵破一起落在了浮生万刃的肩膀上，怒喝道：“死！”    “6468！”    “8984！”    连续两个致命一击效果，叶来的攻击不是一般的凶悍，两次攻击的间隙不会超过0.1秒，对方的插秒治疗也跟不上了，浮生万刃双膝一软，直接跪倒在地，眼中带着难以置信的目光：“这……这怎么可能，这特么的什么攻击力……”    叶来杀掉浮生万刃之后并未后退，擎着战斧就轰杀在人群中，五指一张又是一次烈焰旋风，绞杀十数名锋芒玩家，肩膀上的火焰凤凰也不断的施法灼烧，身后跟着数百审判近战系玩家，仿佛战况降临一般，逼迫得锋芒只能收缩阵型了。    ……    “轰！”    剑锋寒的破云斩落在神话玩家人群中，击杀七八人，抽身急退，怒喝道：“来人，跟我一**杀叶来，杀掉他！”    叶来擎着战斧，哈哈大笑：“老子岂会怕你？”    战斧与利箭在空中拖曳出华丽的轨迹，“铿”一声碰撞之后，剑锋寒、叶来分别连退数步，两个人的力量值几乎不相上下，剑锋寒抬手一个贪狼之刃轰掉对方3000气血，叶来则圣炎斩劈得剑锋寒连续后退，乱战之中再无技巧，有的只是力量上的硬撼。    “盟主！”审判的一个团队长咬牙切齿：“撤退吧，这里锋芒的玩家太多了！万箭齐发，是个人都受不了啊……”    叶来胸前满戳着箭矢，眉头紧锁：“嗯，撤退，好汉不吃眼前亏，我们帮神话已经帮得仁至义尽了！走，跟我去杀血色契约的人，把寒碑颂先做掉再说！”    “好！”    ……    “铿！”    我的秦王剑猛然出鞘了，低声喝道：“兄弟们，我们行动的时候到了！”    李牧兴奋道：“先击谁？神话，还是外貌协会？”    我摇头，目光看着人群中来回肆意冲杀的叶来，道：“先杀叶来，这家伙太强了，再让他这样砍下去，我们八荒城的高手非被砍杀光了不可，一会，小舞、倾浅一起配合我，我们争取一瞬间杀掉叶来！”    “怎么杀，叶来的操作和意识不是一般的强，不会让我们的远程近身的啊……一旦近身，可能挂掉的就是我们了……”林小舞有些担忧。    我点点头：“嗯，我知道，一会我跟叶来交锋，会后退一段距离，看准你们的攻击距离，我现在是75级，叶来74级，高他一级，神臂擒龙直接抓他过来，神臂擒龙之后至少1秒钟的凝固时间，他逃不掉的，趁势杀掉他就是了！”    “嗯，好！”    ……    带着斩龙的1200人横冲直撞过去，远远的叶来也看到了我，哈哈大笑道：“自在盟主，你终于来了吗？”    我扬起秦王剑，大声道：“叶来，决一生死吧！”    “好，我正有此意！”    ……    叶来带着数百审判的残存玩家冲杀，但这群衣衫褴褛的家伙却拥有超强的爆发力，这是所有人都知道了，并且我也知道，叶来的目的很简单，在审判行会全军覆灭之前杀掉我，这就等于是为九黎城铲除掉了一个争夺城塞守御令的可怕对手，而我明知如此也必须上，因为我也一样想杀叶来，虽然是朋友，这场战争里却不能共存！    “洪！”    炎烈效果加持，叶来的战斧浮现着可怕的烈焰，带着一群玩家直冲而来，暴喝一声纵跃而起，战斧势大力沉的一次圣炎斩，攻击简单而迅猛，我的一切退路几乎都被封死了。    寒铁剑一横，格挡！    “铿！”    火星迸溅，勉强格挡住了，受到了大约20%的伤害，我连退两步，急忙赤龙护盾，胸前“啪啪”两声，被七星箭眩晕了，叶来暴喝一声，神兵破、撼空斩一起落下，手掌张开，火焰风也几乎一起爆发，几大连招以最迅猛的速度爆发，同时侧移两名剑士飞掠而来，剑刃之上浮现着5颗金色六芒星，连击效果！    行会频道里，我低喝道：“治疗，快！”    凫水囡囡等悬壶者已然在迅速抢救了，而我的气血却下得非常之快，迅速降低到了20%左右，弥留之际，对方两个剑士的连击来了，我心底一寒，这就完了吗？    身后，一个美丽身影微微一颤，抹茶mm的守护技能！    “啪啪啪……”    连击的攻击效果全部旁落，抹茶为我承受了许多伤害！    ……

 第三百九十八章 共赴生死
    醒转过来，剑刃一抖，秦王剑巽风斩、寒铁剑普通攻击，最快速度的落在叶来的胸前！    “3912！”    “2718！”    并且杀死，叶来急忙后退，咬牙切齿：“治疗我！”    我持有寒铁剑的手臂一扬，直对着他，神臂擒龙护腕发动，一条龙形锁链牵引，“刷”的把叶来从十几码外拉近到身边，叶来眼中一寒：“糟了！”    身后，月倾浅的火狐之握、林小舞的流星箭交织而来，我也顺势一个连招，送叶来回家！    却在这时，叶来身体微微一沉，战斧就已经飞了出去，最终还来了一次战斧投射！    ……    “嘭！”    “4716！”    林小舞娇躯一颤，缓缓的倒下，与此同时，叶来也在我的一骑当千下跪倒在地，剑眉一扬看向我，笑了：“够意思吧，10%的城战积分给你了……”    我无奈道：“那也把我的妹纸带走了……”    “太特么贪心了也……”    叶来说完一句就倒了下去，审判盟主终于离开了这次城战，当然，还一起带走了我们的林小舞mm。（.c om）    ……    叶来一挂，审判的近300人马上就陷入了群龙无首的状态，副盟主通天浮屠接任指挥，却被寒碑颂配合飘渺云烟给强杀掉了，斩龙、血色契约、兵临城下三大行会联手，将审判的一群人包了饺子，几分钟内杀个干净！    看着一地的尸体，我提着满是鲜血的秦王剑继续带人往前冲杀，并未为之停留，审判已经彻底退出了这次城战的舞台了，虽然他们的表现已经算是可圈可点了，但是这就是战争，最后的胜者只能有一方。    再往前，就是外貌协会的成员了，大约1500人左右，慕萱提着法杖站在阵中，不断指挥玩家去攻击布拉格的防御线，燕赵无双则擎剑到处游走，在寻找机会击杀掉慕萱，可惜慕萱是一个不但漂亮而且聪明的小女人，想杀她哪儿会那么容易。    “盟主，我们进攻外貌协会？！”李牧问。    我看向更远处的神话军团，大约还有1.5w人左右，于是一咬牙：“不，迂回过去，带着兵临城下、血色契约从侧翼猛攻神话的方阵，最大程度的杀伤他们！”    “为什么更容易被攻破的外貌协会？”王翦问。    我握拳道：“外貌协会只有1500人了，布拉格就能解决掉他们，我们去打神话，我……我不想亲手把我在九黎城仅有的几个朋友一个一个的解决掉了，我宁可带着你们去跟神话搏命一战，也不想在这场战争里充当投机者……”    李牧一点头：“嗯，我支持你，攻击神话！”    侧方，飘渺云烟擎剑飞掠而来，身后带着大约3000兵临城下的主力，道：“逍遥，我们兵临城下也没有多少人了，看你这个走向，是要去打神话？”    我并不否认，大声道：“云烟，血色契约也还有1000人，我们三个行会加在一起5000人左右，一起上吧，对神话的侧翼形成最后的一击，成败在此一举了，否则我们杀再多人，让神话依旧拥有完整的编制，这样输的一方依旧是我们八荒城！”    飘渺云烟微微一笑，手臂之上浮现着青龙光泽，道：“ok，斩龙是我们兵临城下的兄弟行会，你要去送死，我们兵临城下焉有不一起送死的理由？我叫上寒碑颂那小子，送死这么好玩的事情怎么能没有他，算他一个了！”    寒碑颂远远奔行而来，面无人色：“我特么就知道，有好事儿自己来，送死的我去……走啦走啦，一起冲击过去，谁贪生怕死谁是小狗，哈哈！”    ……    三大行会齐头并肩的冲了过去，滚滚尘烟飘过平原，仿佛是三柄尖刀一样直刺向神话的左翼，而神话的主力却正在强攻锋芒、雄霸风云、龙翔等行会聚成的方阵，已经接近啃烂了，剑锋寒、飞龙在天等人都已经狼狈不堪，我们再不来，他们非要被一口吃掉不可。    飘渺云烟看着前方满地的尸体与血泊，禁不住眼里掠过一丝惊色：“mlgbd，好可怕的神话，2w人直接击垮了八荒城的10w大军啊，这行会到底有多强啊……”    “管他多强，杀过去！”    “好！”    我第一时间抵达了神话的侧翼，释放出烈焰神虎，七星碎岳斩、神兵阵一起释放，一群神话的近战系玩家齐齐的放下了盾牌，其中一个执旗尉怒吼道：“组建盾阵，md，是斩龙、兵临城下、血色契约的人，这群人居然还没死绝，都小心点，这些人大约是八荒城最难啃的骨头了！”    几个剑士一起扬起长剑，迎面就是撼空斩连击的技能连击了。    我没有丝毫犹豫，身体微微一沉，剑刃突进杀透了盾阵，巽风斩扫过，将一名弓箭手砍杀，连击技能狂舞，扫过人群，4名剑士被我震得连连后退，战靴踏着荒沙横向移动来miss远程攻击，猛然抬手拔出寒铁剑，迎着3名剑士对冲，剑光如电，“咔咔咔”连续快速切割，错身而过之后，三名剑士齐刷刷的跪倒在地，而我的气血几乎已经吸满了。    那执旗尉的脸色都苍白了：“好……好可怕的逍遥自在，快点申请从主盟派人过来，必须守住这片阵地，不能让斩龙杀透过去……”    李牧挥出覆剑斩，揉身剑光中与王翦一起发动剑刃突进来破阵，这里是神话第二分盟的阵地，并不是他们最坚实的防御线，正好是我们的大好机会！    “滚开！”    东城雷大喝声中，将一群持盾骑士击退，冉闵趁势席卷而过，月倾浅的火狐之握也适时的降临，宋寒、抹茶、上将白起率领众人猛冲，斩龙成为了三大行会里的最强尖刀，直接切透了对方的防御，左右线，飘渺云烟、寒碑颂也指挥着破阵，三大行会就那么切进了神话的防御，迎着无数火雨、冰雹、旋风向前冲杀！    每一秒都有玩家倒下，有我们的，也有神话的人，我几乎放弃了防御，与王翦、李牧、冉闵、东城雷四个人一起向前突进，全靠命疗术和10%吸血效果来恢复了，而其余几个人则依靠后面紧跟而来的强力悬壶者，否则恐怕早就挂掉了。    “老大，我们的战损速度太快了！”抹茶的声音从锋线上传来。    我咬咬牙，横起满是鲜血的长剑，继续砍杀，大声道：“不管，哪怕是我们的人全部死光了，也必须杀透他们的方阵，神话不灭，八荒城就这次城战就赢不了！”    “好的，老大……”    ……    伤亡人数剧增，几乎都是以命换命的打法，神话的人也杀得眼睛通红，上千人提着刀子上来，被砍成了一大堆的碎肉，另外一千人又来，远程不断的挥洒魔法、箭矢与火药，斩龙行会的人数从1200人仅仅20分钟内就剧减到了800人了，兵临城下、血色契约的人可能损失更大，飘渺云烟的剑刃都要砍卷口了，却依旧在猛突着。    终于，奋力的杀到了神话阵地的中部，直杀得尸山血海，我的战掠者斗篷像是从血水里浸泡过了一样，秦王剑、寒铁剑更是滴沥着鲜血，胸铠之上满是纵横的刀剑砍劈过的痕迹，战盔布满一道道裂纹，烈焰神虎也已经挂掉了1级，召唤出来，继续冲杀！    “小心，他们的主力来了！”寒碑颂远远的示警。    果然，人群中，轩辕枫提着铁枪杀了过来，身后带着大约2000名神话主盟的精锐，怒吼一声：“让斩龙、兵临城下、血色契约这三个行会杀得太爽了吧？给我打起精神来，一个个的点杀，优先杀掉他们cbn战网排名靠前的人，不要让他们靠近杀人，只要这些人被压制住，我们怎么会损失那么多的兄弟？！那边的法师，锁定苍雷，放！”    “阿雷，小心！”冉闵大喊一声，却已经来不及了。    “嗖嗖嗖……”    乱箭射穿了东城雷的身体，加上魔法的咆哮，几乎没有任何悬念的秒杀了。    紧接着，月微凉、一秒英雄同时被魔法包裹住，轩辕枫提着长枪掠至，枪芒横扫！    “铿！”    月微凉举起匕首格挡一下，却被震得滚翻出去，肩膀上“啪啪”的中了两枚箭矢，一抬头，便已经被轩辕枫一枪穿透了身体！    秒杀了！    一秒英雄暴怒，重盾横起，猛然撞击震开了轩辕枫，铁枪撼空突刺加上迅火之炎，轩辕枫狼狈后退数步，却嘴角扬起：“找死！”    在他身后，密密麻麻的弓箭手拉开了长弓。    一秒英雄眼睛眯起，急忙将重盾横在胸前，玄天盾墙！    箭矢飞梭，一道道伤害数字飞起，冰火咆哮吞噬，就这样，我们的执旗尉被硬生生的轰杀在了玄天盾墙的防御状态了。    ……    “不行，他们的远程太强了，硬拼我们就会全部死在锋线上的，逍遥哥哥啊！！！”月倾浅大声道。    我擎着滴血的双剑，目光中满是决然：“斩龙，跟我一起冲，这是真正的最后一战了，不灭掉神话，我们就只能死！”    王翦、李牧、冉闵等人嗷嗷叫的猛冲过来，对阵世界顶尖的远程团队，除了强行突破，还有别的办法吗？（未完待续）

 第三百九十九章 天地悬殊
    双剑低垂，我冲在最前方，魔恨铠上泛着透亮的光泽，身后满是血迹的战掠者披风带着尘沙飞扬起来，左臂一凛，七星碎岳斩轰杀在神话的一群灵术师团队中，同时大声喊道：“跟我一起上，如果我被杀掉，你们继续往前冲就是了！”    显然，面对着至少500名以上的高级灵术师，我根本就没有什么生还的把握，尽我之力，打击他们的聚灵盾韧性，为斩龙行会其余的玩家争取到击杀的机会。    “洪洪洪……”    一道道火球在胸前绽放，魔恨铠的魔恨效果开始发作，一个个密密麻麻的miss飞起，并且我一身加灵术抗性的装备，这些灵术师单体攻击对我造成也就300-900上下的伤害，并不算太致命，凫水囡囡就在我身后不远处，七八个悬壶者一起治疗，想要瞬间秒杀掉我这8000的气血也没有容易。    烈焰神虎身上浮现着火焰残甲，奔袭在人群中，可惜几乎在一瞬间就被秒杀了，烈焰神虎早就成了神话玩家的黑名单常客，轩辕枫大概也在队伍频道里下令锁定烈焰神虎了。    ……    小老虎在一阵哀嚎声中化为光芒飞回了我的宠物空间，与此同时，我的神兵阵技能也出现在众人上空，同时七星位猛然一横，我已经发动了传送，摇光位穿越至玉衡位，秦王剑、寒铁剑连续交错劈砍，撕碎了三个灵术师之后马上再度传送，就那么在七星位置上跳动着，短短30秒钟不到就已经杀掉了数十个灵术师和弓箭手。    “擦，无法捕捉逍遥自在，怎么办？”一名神话执旗尉瞪圆眼睛道。    轩辕枫目光一寒，马上锁定了地图上的7个血红色坐标，大声喝道：“根据资料，这是墨家五卷的绝学，七星位只能传送7个位置，给我锁定这个7个坐标无差别轰击，逍遥自在想不死都难，立刻！”    一瞬间，火力网交织，我的气血瞬间见底了，急忙后退让凫水囡囡等悬壶者治疗，轩辕枫是个聪明的玩家，轻而易举的就洞悉了七星位的弱点，没错，只能在7个固定位置传送，再多就不行了，杀单人还行，群战一旦被识破战术就难以施展了。    锋线上，冉闵、李牧、王翦等人纷纷向前突进，带着斩龙的精锐重甲系玩家，一抹淡然提着战剑一路横冲，利剑一送穿透了一名灵术师的胸口，杀死对方的同时自己也被烈焰吞噬，他的阵亡，也意味着斩龙的一流玩家也开始不断战损了。    惨叫声连连，在我们冲击对方战阵的时候，几乎自己也是在以命换命，人数暴跌的同时，锋线也不断切入神话的核心阵容，终于，在我们阵亡了许多兄弟之后，轩辕枫所带来的一群远程系玩家也几乎被我们杀光，而斩龙锋线上的近战系玩家居然已经寥寥不到百人了，加上所有远程、辅助等，总人数绝不超过300人！    ……    “杀！”    另一侧，飘渺云烟的声音杀来，他带着兵临城下的残存实力正在疯狂冲杀，完全拼了命的打法，四象守护神的技能迭出，杀得神话主盟的玩家惨嚎连连，可惜双方都在交换着生命，兵临城下的人也是越来越少了，从当初的1.1w人直接消耗到了只有区区不到1000人了。    血色契约更加凄凉，所剩无几，大约总人数也就只有百人了，比我们斩龙还更加的惨淡！    “快看！”    我剑锋直指前方，大声喝道：“兄弟们，我们即将杀透神话的主阵地了，继续攻击，耗死他们，让神话消失在地火平原上！”    众人狂猛冲击，我也第n次召唤出烈焰神虎，不断突进，双剑乱舞，剑下亡魂无数，整个人就像是从血水里捞出来的一样，七星碎岳斩挥出，杀透人群，我已然成为第一个杀透神话主阵地的人，提剑想回杀去接应斩龙的其余人。    正在这时，忽然北方传来一声熟悉的惨哼，是上将白起的声音，他的双腿缠绕着冰霜触手，胸前满是箭矢与魔法球，身体几乎瞬间就被撕碎，闷哼一声跪倒在地，战斧低垂，眼睛血红：“mlgb，又是你，方歌阙……”    正是方歌阙的螺旋冰舞把他杀掉了，另外，方歌阙还带来了至少3000人的主盟精锐，终于，斩龙引起了他的注意。    “操！”    冉闵擎着战斧：“老子去砍掉方歌阙！”    我急忙远远大喝：“老k，给我滚回来，你想带着兄弟们去送死吗！？”    说着，我也重新杀入人群，远远的一张手，洪荒界！    “刷！”    三柄秦王剑交织“铿”一声轰击在空气中，方歌阙连续后退数步miss掉，一双清澈的眸子远远看着我，嘴角一扬：“逍遥自在，你还在啊，嘿嘿，好强的家伙……”    或许我的存在让方歌阙有所忌惮，也就没有追杀，冉闵、李牧等人带着斩龙的300人纷纷杀出阵地，然后接应兵临城下、血色契约杀透重围，短短一个小时不到，我们就已经从5000人拼到了只有1500人了，不过神话也不好过，至少被我们砍杀了近4000人，主力已经受到重大折损了。    ……    “走！”    剑刃一晃，我直指着远处的一处高地，说：“我们撤到那里去，居高临下，方歌阙敢来，我们就牵制住他们，不敢来，我们就寻找新的进攻机会！”    飘渺云烟提着长剑：“嗯，听你的！”    1500人直奔高地，主要都是兵临城下的人，占据着高地之上，俯瞰战场，却发现九黎之火几乎连成一片，反观我们的血杀八荒徽记却已经所剩不多了，城战界面上，双方的人数对比又开始悬殊巨大DD    九黎城：52737人    八荒城：17639人    ……    飘渺云烟略显疲倦的坐在一块巨石上，看着手中血迹斑斑的长剑，喃喃道：“我还以为我们可以赢，却没有想到差距真的会那么大，逍遥，对战神话的时候，你也感觉到那种让人心生恐惧的可怕了吗？神话几乎不是我们现在能够战胜的……”    我点头：“嗯，神话还有1w主力，我们八荒城的主力却已经损耗殆尽了。”    寒碑颂握拳道：“不行，难道我们就这么认命了，眼看着方歌阙那狂妄的家伙夺走城塞守御令吗？我们八荒城那么多兄弟拼到现在，可不是为了看一个失败的结果！”    上将李牧：“或许还有机会，我们现在需要的是耐心。”    王翦道：“是啊，距离城战结束还有17个小时，紫枫要塞还没有完全攻克下来，八荒城、九黎城的npc之战也没有分出胜负，我们还是有机会的。”    飘渺云烟道：“其实，真正让我们无法战胜的也就是神话的1w人，要是能灭掉他们，或许……或许剩下的4w九黎城玩家不过都是炮灰而已。”    我深吸一口气：“大家稍微休息片刻，这高地下还有近3000的九黎城玩家在守着我们，我们的药水、装备耐久、卡片等存量都不算太多了，现在还不适合下去硬拼。”    月倾浅拉了拉我的手腕：“逍遥哥哥你看，他们好像是撤防了？”    “哦？”    我借着月光看向山坡下，神话的一个执旗尉带着近2000人撤离了，但很快又来了一个小行会，守在了山坡下，依旧保持着3000人的人数，于是我嘴角一扬：“这不是撤防，而是换防！”    宋寒看着山下：“九黎城就打算利用这3000人来困住我们？”    我摇头：“未必，方歌阙也知道这3000人肯定困不住我们，大约只是争取一下时间而已，方歌阙现在最想做的事情应该就是灭掉锋芒和布拉格、龙翔这几个行会了，他们一灭，八荒城最后的希望也就随之消失了。”    飘渺云烟轻笑：“我又闻到了杀戮的味道。”    我哈哈一笑：“让大家准备，5分钟后杀下高地，清理掉这3000人，然后从后方进攻神话的尾巴，牵制住他们！”    “好！”    ……    五分钟后，1500人杀下高地，猛虎下山般的横扫了对方的3000人，仅仅消耗了不到100人就血洗了他们，玩家单体战斗力的悬殊太大了，我们的一流玩家杀他们几乎都是无损的。    然而，正在这时，传来消息DD    布拉格惨败！    燕赵无双战死！    布拉格所有成员只剩下不到50人，退守到了城下，依据着八荒城npc军团在苟延残喘着。    龙翔惨败！    飞龙在天、花枪一壶酒等人全部阵亡！    英雄冢惨败！    苍诚战死！    千人冢惨败！    未必平凡、游弋、白墨颜等人全部战死！    在神话的主力进攻下，锋芒一样惨败！    剩下不到200人的锋芒狼狈游弋向了要塞南方，无法再战了。    一个残忍的事实摆在我们面前，八荒城的10w联军，直接被神话2w人血洗掉了，主力几乎被杀尽，说起来，兵临城下现在已经是保存得罪完整的行会了。    ……    看着一条条数据消息浮现在界面上，我咬牙切齿，紧握铁拳：“怎么会这样……我们的人，怎么会那么的不堪一击？”    李牧拍拍我的肩膀：“是方歌阙太强了，与我们的实力无关……”

 第四百章 眼中钉
    砍杀掉混乱战场上的数百九黎城玩家，1500人直抵主阵地，才发现这里几乎已经到处都是九黎城的玩家，八荒城的人所剩无几，并且大部分已经撤离，八荒城排名前十的行会里也就锋芒还保存着一些实力，剑锋寒带着球球不傻、再见亦是泪、北极等人撤到了城墙下，依旧在负隅顽抗。    ……    远方，杀声四起，九黎城玩家正在配合天穹军团、火犁军团对八荒城几大兵团形成扑杀之势，特别是神话行会，几乎完全成了战争的主导，这才是方歌阙的高明之处，从城战开始之后就韬光养晦的保存实力，让审判、名门世家等行会冲杀，自己保存了完整的编制，如今两座城池的玩家都已经凋零无比，神话这1w人简直就是无敌的存在。    “快看那边！”    远远的，一个神话执旗尉扬起长枪直指着我们，哈哈大笑道：“斩龙、兵临城下、血色契约这三个行会居然还活着，逍遥自在还在，nnd，我们杀过去，宰掉逍遥自在、月倾浅、上将李牧和飘渺云烟，这场战争就结束了！”    李牧剑眉紧锁，擎剑道：“操，真nm狂妄，居然把我们当成砧板上的鱼肉了，不能忍！”    飘渺云烟抱臂胸前，泣血剑悬空浮在他的肩膀旁边，淡淡道：“确实，我们只有1500人，神话的一支军团就能灭掉我们，此一时彼一时，目前我们已经不能再硬拼了。”    寒碑颂摸摸鼻子：“为什么那货报名字的时候不报我的名字，我堂堂血色契约盟主的存在感那么差吗？没天理……”    谁家蓝颜扑哧一笑：“你就那么想被人家羞辱一遍吗？”    冉闵哈哈一笑：“我来满足你吧，小颂颂……”    说着，冉闵战斧拄在荒沙之中，双手笼罩着嘴巴，大声对着远方吼道：“嗨，神话的那个叫‘小斯文’的执旗尉，血色契约盟主寒碑颂说你的女朋友叫-床-声很好听！”    顿时，那小斯文无比恼火，提着铁枪大怒道：“泥煤的寒碑颂，你等着瞧，老子一定要血洗你们血色契约，把谁家蓝颜、红颜未央都抓回来当压寨夫人，白天谁家蓝颜伺候，晚上红颜未央伺候，你tmd给我等着瞧……”    寒碑颂擎剑：“操泥煤，有种来战！”    谁家蓝颜扶额：“我怎么感觉有种躺枪的感觉，能不能骂战的时候不要带上我啊，我……我决定还是不说话了……”    远处，小斯文长枪一挥，带着大约神话1000人的团队就冲了过来。    “啊呸……”    我打了个寒战：“真的引过来了，老k你这个二货！”    “了不起砍掉他们！”冉闵提着战斧笑道。    我无语：“小斯文随时能再召唤5000以上的军团过来，我们只有这点人，平均单体战斗力或许还逊色他们一些，拿什么抵挡他们？拿**么……”    月倾浅脸蛋一红：“逍遥哥哥！不许说粗话……”    我抿抿嘴：“好吧，我们拿什么抵挡小斯文的团队，拿丁丁吗？”    月倾浅一头黑线：“真的是够了……”    抹茶mm轻笑：“老大，我们这里距离八荒城第一军团DD荒龙军团的阵地只有200码，不如我们撤到荒龙军团的阵地里，这样小斯文也会有所忌惮，而我们又可以趁最后的机会再杀一些npc，让大家多赚一些城战积分，就算是输了，也不会太亏，而且还能等待合适的机会继续进攻神话，你说呢？”    我深以为然，点头道：“兄弟们走，我们撤到荒龙军团的阵地里，帮他们杀灭天穹军团的部族！”    “好！”    1500人浩浩荡荡的挺进，就那么在荒龙军团的旁边筑成了阵地，我和冉闵、李牧、寒碑颂、飘渺云烟等人站在阵地边缘守护着，月倾浅、宋寒等人则在主阵地指挥攻击，轰杀80级迅影npc，这经验值和积分还是非常丰厚的。    ……    果然，斩龙、兵临城下、血色契约转移阵地之后，小斯文马上扬起长枪，对着一群兄弟喊道：“好了，停止进攻，他们去寻求npc的庇佑了，我们没有必要去得罪八荒城的高阶npc，落海、紫星、安吉拉都是强的丧心病狂的boss，不到万不得已不要交兵！”    “是，老大英明！”    一群人浩荡而去，斩龙的这一次危机也就算是解除了。    收起寒铁剑，还有57%的耐久度，省着点用，用秦王剑劈砍前方的npc，秦王剑的耐久不会磨损，这个优势在长期消耗战下非常明显。李牧、王翦等人在进行这种大型会战的时候都会准备另一把长剑来备用，就算是攻击力差一点也不至于会没有武器，而我就没有这种顾虑了。    远方，神话主阵地，吕纯阳、轩辕枫指挥着众人攻守交替切换，这样能最大程度的减少损失，而方歌阙则一纸火焰扇的傲然站在人群后方，他看向了我们这边，一道凌厉的目光仿佛穿透了千米战场，我能够感受到他的锋芒，方歌阙想杀我，不是一般的想杀！    李牧似乎也觉察到了，一剑劈出，笑道：“盟主，你现在绝对是方歌阙的眼中钉肉中刺了，神话阵亡了那么多人，恐怕也数我们斩龙杀得最多了，方歌阙想灭掉我们的心一定非常迫切，否则也不会默许小斯文带人来杀我们。”    我挥剑劈砍，一边淡淡道：“嗯，这仇恨越强烈越好，这样或许我们还有机会利用一下这强烈的仇恨。”    “嗯，继续杀吧，没有办法！”    “嗯！”    ……    转眼已然到了深夜，我们又连续在线持续战斗11个小时了，夜晚11点钟，城战界面上，积分榜再度发生了很大的变化，不少已经阵亡掉的超级高手的积分也自然而然的掉下去了DD    1、方歌阙【积分3941770】    2、逍遥自在【积分3932790】    3、剑锋寒【积分3112830】    4、慕萱【积分2991770】    5、叶来【积分2542710】    6、上将李牧【积分2273980】    7、月倾浅【积分2217440】    8、英雄冉闵【积分2138900】    9、百里若风【积分1892650】    10、简简单单【积分1823710】    ……    叶来、百里若风、简简单单由于已经阵亡了的关系，积分一路下滑，剑锋寒、慕萱的积分则在激战中一路攀升，另外，斩龙的李牧、月倾浅、冉闵也晋入了前十，我们杀掉的玩家实在太多了，这些主力战将进入前十也实属正常，而月倾浅则在连续击杀一些一流高手之后积分也超过了冉闵，毕竟杀死对方能够获得对方的10%积分，这个就造就了许多高积分了。    抹茶也在看积分榜，美目眨了眨，笑道：“老大和方歌阙只悬殊一线之差，这也意味着，老大杀掉方歌阙，你就是这场城战的mvp，反之亦然，方歌阙要是能杀掉你，他也就能稳坐城战第一宝座了，我想，这才是方歌阙急需要杀掉老大原因吧？”    我笑笑：“嗯，我也知道，但是杀方歌阙何其难，何况我们完全劣势，差不多就要被碾压了，还靠什么去杀方歌阙？”    月倾浅问道：“逍遥哥哥，深夜11点了，大家都非常疲倦，怎么办？要不要下线休息一下再上？”    我看向众人：“你们认为呢？现在，我们能下线吗？”    宋寒摇头：“不必要，最后一搏了！”    王翦也点头：“嗯，逍遥哥放心，我们能撑得住，最后的12个小时，每分钟都非常珍贵，我还打算打完城战至少靠积分换个3级呢，哈哈……”    “嗯，那就继续吧！”    ……    身后方，一架架攻城器械已经运到了，来自于八荒城的投射车，大约近20架，在吱吱呀呀的声音中架设起来，下一刻机簧铮鸣，一道道带着灼热烈焰的炬石飞了出去，“嘭嘭嘭”的砸落在天穹军团、火犁军团的人群中，惨嚎声不绝。    八荒城主罗雷公爵一脸冷峻，擎剑喝道：“持续压迫性进攻，给我灭掉九黎城的两大军团，最终的胜利一定属于我们八荒城！”    可惜，话音未落，一道带着雷光的身影拔地而起，正是最年轻的剑圣林穹，手中风雷剑舞动，“刷刷”数道剑气泻落在八荒城的人群中，投射车砰然粉碎，林穹哈哈大笑，一个起落犹如翠鸟在水面上掠过，手中却多出了一个副统帅级别的战将人头，鲜血凌空滴沥着，林穹一脸傲然的哈哈笑道：“罗雷老狗，你还没有搞清楚情况吧？八荒城完了，这个紫枫要塞是我们九黎城的，识相的话，带着你的人滚回八荒城去，做你的东境之王吧，老家伙，这已经不再是属于你的年代了！”    “该死！”    八荒城中，一名擎着战斧的战将猛然跃身而起，正是烈虎军团的统帅洛克林，战斧萦绕着虎头星象，悍然一击！    “铿！”    火星迸溅，林穹连退数步，却在嘴角带着别样的笑容：“洛克林，属于你的传说，已经结束了……”    “什么？”    洛克林目光一寒，却猛然回头，在他身后，一个血红色的身影正在渐渐凝聚，那是空间穿透的能力，烈焰猛涨，一名年轻战将张开了五指，掌心火焰喷张！    “嘭！”    掌劲穿透了洛克林的铠甲，融化掉了钢铁战铠，将他的胸口烧得一片漆黑，如果没有护身罡气保护，恐怕已经战死了。    “你……火犁！”洛克林的声音里充满了恐惧。    身后，林穹双手擎剑，哈哈大笑道：“滚去地狱报道吧！”    剑刃落下，切入洛克林的肩甲，直接把他轰向了大地！    ……    “嘭！”    堂堂烈虎军团的统帅，居然只是一回合就已经落败了。

 第四百零一章 次神的力量
    “这……”    安吉拉抬头看着高空，美丽的眸子里带着一丝恐惧，更多的却是忿怒，紧握着神器毁灭，她轻声道：“火犁终于出手了，这恐怖的家伙到底实力达到了什么程度，该死的，我们该怎么办，到底什么才能拯救八荒城？”    身后方，帝**团统帅紫星握着一柄紫色的长弓，目光灼然的看着安吉拉，道：“公主殿下，不如让我来协助你，我们一起动手，杀掉林穹这狂妄的小子，如何？”    安吉拉转身看向他：“紫星大人，您说的是……”    “没错。)”紫星扬起长弓，笑道：“我在雪域冥想了整整17个月，终于领悟到了冰雪领域的力量，我的冰封箭能够在短时间内冻结一定领域内的时空，或许依靠这宝贵的机会，我们能够杀掉林穹，我会亲自去诱敌，一旦林穹接近了，请公主殿下务必要把握机会，一举杀掉林穹，否则八荒城就真的危险了，至于那可怕的火犁，就交给我们的落海大人吧！”    安吉拉点头，紧握毁灭，道：“那……姑且一试吧，请务必小心！”    “好！”    ……    紫星猛然脚踏战靴，身体浮空，遥遥的拉开了长弓，弓弦被拉成了满月，一道紫色利箭汇聚而成，直指林穹的后背，“嗖”一声破风而去，一道紫色轨迹华丽的滑曳过天空，“嘭”一声轰击在林穹的后背上，顿时罡气四散，已经能够对林穹造成实质性的伤害了。    “噗……”    林穹猛然被偷袭，嘴角鲜血涌出，他擦拭了一下血迹，嘴角泛起杀意：“紫星，你这个只知道背后偷袭的小人，老子马上就来取你人头，等着！”    “刷！”    林穹擎剑从空中俯冲了下来，双手握剑，轰然一击直劈下去！    紫星周围的领域已经被控制，无法脱身，只能狼狈的扬起长弓，以钢铁弓胎来格挡！    “铿！”    火星迸溅，紫星口吐鲜血的跌飞了出去，他不过是一个弓箭手，怎么可能经受得起林穹这种强剑圣级近战高手的猛攻，没有瞬间被秒杀已经算是运气了。    林穹落地，战靴猛踏大地，“啪”一声如影随形的追杀而去，剑刃直抵在紫星的胸铠之上，哈哈笑道：“你的人生路到头了！”    “噗！”    剑刃直透，紫星狼狈不堪的连续跌退在阵地内，一群紫星军团的np士卒要救援，却被林穹一挥手，无数烈焰掠过，尽数化为灰烬，林穹目光中满是凶厉，怒吼一声：“受死！”    身影如电的掠过低空，林穹的长剑之上浮现着雷光，这次是动杀招了。    “呜啊……”    紫星吐出了一口鲜血，勉力站起身，猛然拉开长弓，顿时身周冰霜狂舞，空气仿佛都要被凝固了一般，甚至一群斩龙的玩家也无法动弹了，冉闵的战斧被凝固在空中，惊骇道：“我擦，这什么情况，我……我动不了了……”    月倾浅的匕扬起在空中：“我也一样……”    “咻咻……”    一道道深蓝色冰霜能量在弓弦之上凝聚为箭矢，紫星身体颤抖，几乎耗尽了所有力量去凝聚这一箭，口吐鲜血的怒吼一声：“林穹，你杀我兄弟，这一击就是送给你的！”    “沙沙……”    林穹的甲胄都被冰霜给封住了，紫星耗尽斗气冰封了周围的领域，这一击林穹是非吃不可的！    “刷！”    冰封箭飞出，贴地形成了一团风暴，直接轰向了林穹的身体。    空中，火犁猛然一颤身体：“糟了，林穹这小子……”    ……    “嘭！”    冰封箭直接穿透了林穹的胸膛，侧方，安吉拉公主提着毁灭掠至，双手一扬，呈现弧线的愤怒扫击已然来了：“林穹，去死！”    “铿！”    毁灭的锋刃切入了战甲，“咔嚓”一声便将林穹的左臂齐刷刷的从身体上砍下来了，鲜血瞬间就被凝聚成冰，与此同时，林穹惨嚎一声，力量涌动，身上的冰霜快散去，可安吉拉飞身欺近，小蛮靴一扬，“嘭”一脚将林穹踩在了脚下，双手擎剑对着他的嘴巴就刺了下去！    林穹的瞳孔猛然收缩，他似乎意识到自己的生命即将走到了尽头。    然而，就在这时，忽然空中一道凛然烈焰降临，那是一道龙爪形态的攻击，直击在安吉拉的胸前！    “嘭！”    八荒城公主被轰得跌飞了出去，战甲被烧得漆黑，雪腻的胸脯、长腿上也染上了灰迹，口吐鲜血的摔入人群中，去势轰碎了一架投石车，猛然撞击在一块巨岩上，这才停了下来，头散开，美丽的眸子里满是不甘，屈辱的泪水流淌下来：“我要杀了你，林穹，你这个畜生……”    ……    空中，火犁手臂上引燃烈焰，嘴角一扬，冷笑道：“想在我的眼皮底下杀掉九黎帝国最年轻的剑圣，你们这是在做梦！”    说着，火犁扫了一眼废墟之中的紫星，杀意涌动，挥手又是一次攻击，顿时一道龙爪能量从天而降！    “轰！”    大地沉陷了下去，紫星的惨嚎声中，身体直接被烧成了灰烬，零星火光飘起。    安吉拉看得身躯颤抖，泪流不止：“紫星大人，是我没用，是我害了你……”    ……    火犁站在空中，目光冷漠的看着大地之上的战将们，猛然扬起双臂，愤怒吼叫道：“大地上沉沦的人类啊，你们无法见识到神的力量，但是我火犁却能让你们见识到次神的力量，来吧，接受后神时代的审判，让我们结束这场战争吧！”    空中猛然凝聚出一轮烈阳，分明是游戏里的夜晚，却居然出现了昊日，这是什么？    “糟了……”月倾浅睁大眼眸：“这一定是禁咒级别的……”    李牧眼神凌厉：“他锁定的目标是安吉拉，帝国公主玩完了……”    我擎剑遥遥看向安吉拉的方向：“来不及了，我们谁也救不了安吉拉，lgbd，这场战斗的np战力悬殊好大，火犁简直就是神！”    “来了！”抹茶张大了小嘴。    空中，一轮圆日落地，直接轰砸在战场内！    “殿下！”    np人群中，八荒城云荒军团的统帅，一位年轻将领林煌擎剑冲向了安吉拉，猛然在安吉拉前方站定，双手展开，生命力量凝聚为护盾，大声吼道：“火犁，我绝不会让你……得逞……”    “洪！”    烈焰太阳落地，一片人间炼狱的场景就出现在我们前方，至少3+的八荒城np军团被瞬间毁灭掉，大地之上一片哀嚎遍野，无数军团士卒人间蒸！    一块巨岩之下，传来低低的哭泣声，安吉拉一身战袍几乎被焚尽，无力的跪坐在地，毁灭就那么放在一旁，她伸手向空中，那是林煌的方向，林煌转身看着她，一张俊秀的脸蛋上带着淡淡笑容：“我深爱的人啊，真不想让你看到我死时的模样，对不起殿下，我只能陪你走到这里了……”    风一吹，林煌的身体瞬间破碎，成为一点点零星的火焰尘埃，火犁的一击，足够毁灭掉他了。    “啪……”    一块烧得近乎融化的金片落在了安吉拉的手中，上面清晰的雕刻着云荒军团统帅职位的字眼，八荒城最年轻的天空骑士，就这样逝去了。    “呜啊……”    安吉拉浑身颤抖，忽然间哭了出来，跪坐在地，泪流满面的对着天空大喊着：“能不能不要有人死，能不能不要再有战争，我不要这样……”    她的声音回荡在风中，能回应她的，却只有三军的恸哭。    ……    “嘭！”    空中，一个沉闷的铁拳轰砸声，八荒城最后一道壁垒也失守了。    第一军团的统帅DD落海口吐鲜血的后退，与火犁对轰数次之后，还是落败了，实力层次上差距的悬殊实在是太大了！    “嘭！”    落海跌跪在地，在大地之上滑曳出近百米，手中的战剑已经折断，满眼血红的看向空中：“吾王，末将无法再保护你了……”    火犁看着落海，目光中带着怜悯：“哼，什么第一战将，不过是一个混吃等死的废物而已，那么现在，让我来取下罗雷的狗头，如何？”    罗雷公爵擎剑怒喝：“来吧，你这魔鬼！”    火犁哈哈大笑，目光却落向了安吉拉的身上：“可是，我想多折磨你一下，不如，就让我先杀掉月灵公主安吉拉吧，这样，罗雷老狗就真的一无所有了……”    罗雷双肩颤抖：“畜生，你……你这畜生……”    ……    “沙沙……”    踏着焦黑的草地，我带着李牧、王翦等人来到了安吉拉身边，从包裹里取出了一个紫霖器披风，“哗”一声披在了安吉拉身上，轻声道：“公主殿下……”    安吉拉抬头看着我：“你……八荒城的勇士……”    我有些酸楚：“公主殿下，我们败了，恕我们无力回天……”    安吉拉泪流不止：“这与你们无关，这是宿命……”    ……    猛然转身，却看到火犁手掌中氤氲着烈焰，他近乎狰狞的大笑：“来吧，不管多少人保护你，你都必须死，尝尝我龙掌烈焰的滋味吧，公主殿下！”    “刷！”    一道火红色龙爪铺天盖地而来，我的身体几乎无法动弹。    李牧一样无法动作：“操，这场城战的np悬殊太大了，真不要脸，我们完犊子了……”    王翦：“唉，真无力！”    ……    “刷！”    正在我们等死的时候，忽然空中一道靓丽的身影落下，一下战袍迎风飞扬，披风下，一双雪腻的长腿踩着战靴，有些熟悉，她背对着我们，猛然扬起右掌，力量蓄足，大力甩出！    “嘭！”    火焰飞泻，火犁志在必得的一击，居然直接被一个美丽少女拍散了！    ……    空中，又一个年轻身影出现了，大地的尽头，马蹄声震撼，黑压压的人群从北方杀来，空中的青年提着一柄火光流转的长剑，看向了大地之上的罗雷，轻声道：“父亲，我回来了……”

 第四百零二章 流霜的小心眼
    罗雷公爵老泪纵横，看着空中傲然而立的罗林：“孩子，你……你终于肯叫我父亲了……”    罗林微微一笑：“嗯，父亲，我带来了寒荒龙城的3000士卒，希望能够帮助到您，这是我最后的底牌了！”    “嗯！”    ……    我呆呆的站在焦黑的大地上，手中秦王剑、寒铁剑微微颤抖，身前，流霜的娇躯透着丝丝落寞，她转身看向我，笑了：“我说过，只要我还活着，就绝不会让你动你的！”    我：“……”    李牧身躯一颤：“盟主，这位超级美女，是谁……”    我淡淡道：“我的导师，流霜华……”    “这……身材脸蛋真赞啊，有qq吗？”    “滚粗！”    ……    罗林、流霜的出现，让罗雷公爵的脸上多出了几分欣慰，拔出长剑，看着身后的一群八荒城士卒，道：“浴血奋战的将士们，帝国将永远铭记你们的姓名，纵然对方是神，我们也一样要用凡铁铸就的长剑把你们送进地狱去，杀，以八荒之名！”    战马奔腾，杀声四起。    九黎城方向，狼烟滚滚，地平线上烟尘中出现了密密麻麻的一群骑兵，均是金色甲胄，那是皇家骑兵拥有的铠甲，王旗下，九黎城的君主终于出现了，是一个垂垂老者，不过一双眼睛中却满是精光，看着八荒城的阵地，他高高扬起长剑，高声喝道：“九黎城的勇士们，这是荣耀的一战，给我撕碎八荒城的所有防御，砍掉罗雷的人头，谁能把罗雷杀掉，册封万户侯，良田万顷、美女千名，孤王决不食言！”    空中，火犁舔了舔嘴唇，哈哈笑道：“虽然对万户侯没有什么兴趣，不过美女千名对我还是有些许吸引力的，陛下，罗雷的人头就由我来取吧！”    君主点头：“万事小心！”    ……    火犁缓缓飞起，与罗林遥遥相对，嘴角扬起，笑道：“罗林？哈哈，原来八荒城君主的孽子就是你这家伙，寒荒龙城的苦寒生活是否磨砺了你坚韧不摧的品质，就让我来试试吧！”    说着，火犁手臂一震，烈焰萦绕，他的所有攻击都是火系，却又是火系中的卓绝力量。    罗林知道其中利害，双手擎起长剑，双足踏空，一道道风系能量支撑着他的身体，战袍猎猎，远远的看着火犁，罗林嘴角一扬，傲然笑道：“来吧，号称次神的火犁，传说中，你是上古时代的战神，在冰川里沉睡多年被九黎城国君挖出来，冰解之后成为了九黎城的第一战将，我也很想领教一下，这次神的力量到底到了什么样的程度！”    地面之上，流霜扬起颀长的脖颈，手中斩华剑微微一颤，道：“大人，务必要小心，我能感应到，火犁的力量级别至少已经是圣域级了，他已经突破了剑圣境界，否则不可能轻松的击败八荒城那么多的一流高手……”    罗林点头：“我知道，流霜，保护好我的父亲！”    “是，大人！”    我身后，安吉拉全身包裹在我送她的战袍内，站起身来，狂风吹拂，披风紧紧的贴在她玲珑的**之上，不盈一握的纤细腰肢，修长的双腿，平坦的小腹之上，两团高耸的峰峦，甚至可以看到两点让人心颤的凸起，安吉拉看着空中的罗林，咬着银牙道：“哥哥不会是火犁的对手，为什么要让他涉险去一战，这样太危险了……”    流霜目光一瞥安吉拉，淡淡一笑道：“这世界上，没有什么是无法击败的，安吉拉，你那么弱小，以你的性格，凭什么能担任寒风军团统帅的重任？如果不是因为你是罗雷公爵的女儿，你觉得你软弱的个性真的配得上寒风军团统帅之职吗？”    安吉拉浑身一颤：“我……我……”    我说：“流霜，你这样说，也太打击人了……”    流霜抿抿红唇，轻轻一点头：“嗯，我知道这样的话不好听，但我只想说，既然置身于这个沙场，那你就是一名战将，再也不能有任何怜悯与软弱，这是一个剑与血的世界，眼泪一钱不值，我说这些话，只是想让你能活得更久，变得更强！”    安吉拉点点头，紧握着粉拳：“我会的！”    流霜撅撅小嘴：“既然明白其中的道理，那就把那副战袍还给我的学生吧，那并不属于你……”    我嘴角一咧：“流霜，你够了……”    流霜转过身去，偷偷一笑，没有说话。    安吉拉却目光愈发的坚定，猛然将战袍从身上掀开，“哗啦”一声，迷人的**就那么展露在我们所有人眼前，除了两腿间的神秘地带还罩着一丝纯钢甲，其余就全部一丝不挂了。    “还给你！”安吉拉倔强的看着我。    “噗噗噗……”    我身后，飘渺云烟、寒碑颂、李牧、宋寒等人纷纷喷出了鼻血，我急忙一把抓住披风，又给安吉拉裹住了身体，坚定道：“饶了我吧，公主你穿着这件衣甲，我不需要，当是我作为八荒城冒险者孝敬你的，别听流霜说的，她是……呃，她是故意刁难你……”    流霜转身看我，美目带着挑衅：“哼哼，是吗？我有刁难她？”    我急忙走上前，与流霜并肩而站，肩膀微微一撞她：“你……你少说一句好吗，就当是帮我忙了，谢谢你……”    流霜嘴角轻扬，低头偷偷一笑，然后抬起头，继续认真的看空中的战况。    身后，月倾浅抿抿红唇：“呃，我怎么觉得……逍遥哥哥是被两个npc美女给调戏了……”    雪域千阳提着法杖：“这家伙果然是内外通杀啊，nx，不愧是我的盟主……”    李牧：“……”    ……    空中，烈焰涌动，火犁几乎整个人都立于火焰之中了，信手一挥便是一道烈焰掌印，罗林没有躲闪，一步步的踏空而去，身前凝聚出了一道道冰霜壁垒的护盾，火犁的烈焰掌印居然完全无法击透，只是露了一手就让八荒城的众人放下心来。    “哦？”    火犁有些讶然，笑了：“居然你这小子也突破剑圣境界，哈哈哈，有意思，这小小的紫枫要塞居然引来那么强的人，真是太让我意外了。”    罗林手中的利剑之上萦绕着霜花，微微一笑：“今天你必须死在这里了，火犁！”    “是吗？我期待着！”    “接招！”    罗林猛然位移，身体快速向前冲了过去，剑刃怒砍，“嘭”一声冰火碰撞，火犁大笑声中，手臂格挡开了罗林的一击，抬脚就是愤怒一击！    “嘭！”    罗林胸前的冰霜护盾被一脚踹散，身体急退，却左手猛然一张，低吼道：“星芒！”    一道道星空之力凝聚在掌心，罗林顺势一击，聚掌为刀，怒劈在火犁的肩膀，“嘭”一次闷响，火犁吃招，脸色微微变化，嘴角溢出了一丝鲜血，罗林顺势身体回旋，长剑重重劈斩下去，怒吼道：“现在，可以去死了吗？”    “嘎嘎嘎……”    火犁的回应却是狰狞的大笑，扬起手臂，那铁臂之上犹如熔岩破壳一般，一道道上古符文出现，竟瞬间凝聚成了一道道金色的符文护盾，当罗林的长剑落在上面的时候，“铿”一声金石交鸣，紧接着，长剑居然被完全震开了！    “现在又如何？！”    火犁哈哈大笑，纵身欺近，膝盖“嘭”的重重撞击在火犁的腹部，鲜血迸溅下，火犁双臂交错合击，“铿”一声，罗林的长剑居然从中间被折断了！    “啊啊……”    罗林惨哼一声，断剑处喷出灼热的气流，他咬着钢牙猛然一手抓住对方的手臂，忍受着灼烧的痛苦，将断剑猛然刺入了火犁的脖颈间！    “噗嗤！”    灼热如熔浆一般的鲜血迸溅出来，罗林从空中断线风筝般的跌落，力量失去了大半，而火犁则颈部被刺入了一截长剑，鲜血流淌，惨嚎连连。    足足数分钟，火犁忍受着剧痛，目光看向大地，怒吼道：“我要杀了你，我要毁掉寒荒龙城！”    “铿！”    流霜的斩华剑已然出鞘，战靴猛踏大地，“啪”一声绝尘而去！    “流霜，小心啊！”罗林捂着胸口大声喝道。    ……    火犁也俯冲了下来，看着流霜的身影，舔了舔嘴唇：“如此绝美的人儿，马上就要变成一滩灰烬，还真让人感伤啊！”    流霜手中斩华剑微微一凛：“去地狱感伤吧！星空之刃！”    “嘭！”    一道能量冲击波在空中波荡开了，星空之刃居然直接就被火犁给拍散了，流霜与他的实力实在不是在一个数量级上。    “去死！”    火犁重重一拳砸落，“轰”在了流霜的肩膀上，霜华冰甲破碎，流霜口吐鲜血坠落而下，身在空中，却美目看向空中，手掌一张，利刃空旋！    “噗！”    斩华剑无比凌厉的一击，直接穿透了火犁的右臂，留下了一个骇人的血洞！    火犁怒吼着，又是隔空重重一拳！    “轰！”    流霜重重坠落在地，雪色战袍之上满是尘埃，屈膝跪在那里，抬起雪腻的脸蛋，美目中满是不甘，手臂一震，冰霜萦绕！    我看出来了，那是冰龙破海，流霜的绝招！    ……    “铿！”    拔出了秦王剑、寒铁剑，我低声喝道：“兄弟们，帮帮她，为她争取一点点时间！”

 第四百零三章 不能再战了！
    “哗！”    战掠者斗篷呼啸，我笔直的挡在流霜的身前，遥遥的左手一张，计算距离，洪荒界发动！    “嘭！”    “2217！”    火犁身躯一颤，居然被我的攻击破防了，他的眼中满是杀意，铁拳之上萦绕着金色烈焰，道：“渺小的蝼蚁，来尝试一下次神力量的滋味吧！”    我立刻横起两柄剑，身体微微下屈，进入了防御姿态，赤龙护盾开启！    火犁呼啸而来，迎面就是重重一拳，直接轰散了寒铁剑、秦王剑的防御，我更是感觉胸前的肋骨仿佛就要被全部轰碎了一般，整个人不由自主的跌飞了出去！重重的轰砸在身后十几米外的巨岩之上，头顶上飞起骇人的伤害数字DD    “7417！”    ……    冉闵怒吼一声，战斧投射轰中了火犁的肩膀，同时旋风斩向前猛突，大声喝道：“老子管你什么次神力量，给我去死！”    火犁暴怒：“滚开！”    手臂之上满是熊熊烈焰，就在火犁发招的一刻，冉闵的气血瞬间消失见底，惊天逆技能自动发动，冉闵没有后退，趁着这宝贵的机会提着战斧猛轰，火犁则一拳拳的轰碎冉闵的身体，但是技能限制了死亡，冉闵依旧屹立不倒！    “时间够了，老k准备撤退……”我从废墟之中缓缓站起说道。    流霜的斗气已经聚集完毕，斩华剑扬起，一道道冰霜能量在剑刃周围凝聚着，迅速聚拢成了一头冰龙的形象，下一刻，冰龙破海发动！    “洪！”    冲天龙吟声中，冰龙直接洞穿了火犁的身躯，这无坚不摧的一招果然能够对次神级boss破防，冰龙肆虐，火犁惨嚎不已，身上凝聚出的次神能量甲胄也片片被撕碎剥落，露出了下方很嫩的皮肤层来，然而，这些皮层上却又浮现出一道道的火红色鳞片，看得人有些心里发寒，这火犁到底是什么东西？    冰龙破海一招尽，流霜浑身的力量都几乎被抽空了，“扑通”一声软软的跪坐在地，雪腻的双腿就那么跪在焦黑的草地之上。    ……    “啊啊啊……”    火犁冲天怒吼着，身体不断的痉挛，大约半分钟后，身上的冰霜能量散尽，满是血迹，他狰狞的抬起头看着流霜，嘎嘎笑道：“寒荒龙城的美女龙骑队长流霜果然名不虚传，这一招来自上古，我曾经识得，这是东海神玄雨的绝学，但是，你以为靠这一招冰龙破海就能杀我？做梦去吧，纳命来！”    火犁再度紧握拳头，猛招蓄势待发！    我心头一颤，急忙奋不顾身的冲上前，拦腰将流霜抱在怀里，疾速技能加持，大声喝道：“兄弟们，帮我略微掩护一下，流霜绝不能死，boss级npc死掉就不会复生了，我可不想没有导师啊！”    “我来！”    上将王翦飞掠上前，剑锋紧贴着火犁的脖颈绽放出金色六芒星，紧接着就是一个撼空斩，火犁的脖颈还插着罗林的断剑，顿时鲜血横流，仇恨值直接被王翦吸引了过去，愤怒的扬起手掌，烈焰积聚，大怒喝道：“蝼蚁，去死！”    “轰！”    “13482！”    王翦直接被秒杀，身体几乎瞬间就被烧成灰烬随即风化。    李牧擎着利刃，怒喝道：“ctmd，九黎城的这个boss不死，我们八荒城就无法取胜，兄弟们跟我一起上，跟这孙子拼了！”    宋寒、冉闵等人也急忙跟着一起往前冲！    “刷！”    一道人影飞掠而至，飘渺云烟横起手臂挡住众人，目光决然，声音低沉：“不，这boss对谁都是秒杀，你们不能去送死，让我的人去！”    话音一落，100人的兵临城下玩家便冲了过去，围在火犁周围砍杀，火犁则勃然大怒，一道道烈焰扫过大地，短短10秒钟，百人团全灭，而我也趁着这10秒钟将流霜抱到了主阵地，远远的冲着飘渺云烟一点头，他也看着我点点头，眼中满是沉重，我们都知道，这场城战真的是越来越难打了。    ……    八荒城，罗雷公爵坐骑前方，罗林正在包扎着伤口，我也将流霜缓缓放下。    流霜恢复了一些气力，脸色也没有之前那么苍白，她挣扎着站起来，单膝对着罗林下跪，道：“大人，我……我已经竭尽全力了，但是……但是火犁的身躯是次神，经过上古时代的淬炼，以我的力量根本无法真正的杀掉他……”    罗林点头：“我知道，流霜你辛苦了，火犁是九黎城君主的最大王牌，要杀他绝不可能只依靠一个人，我们还有底牌……”    “嗯！”    远处，寒荒龙城的兵将终于姗姗来迟的赶来，一名提着战斧的大汉骑乘壮硕战马而来，战斧挥舞，怒吼的咆哮道：“火犁，你这杀千刀的，你苏克爷爷来会会你！”    寒荒龙城的副龙骑队长终于来了！    苏克直接从战马上跃起，战斧掠过天空，凝聚成为一片山岳的形象，势大力沉的一击从天而降，直接压在了火犁的肩膀上！    “嘭！”    尘土飞扬，形成了一个不小的冲击波。    “噗”一声，火犁口中再度喷出一口鲜血，却脸色显得更加狰狞，看着肩膀上切入皮肉之中的战斧，嘴角露出冷笑，抬手就是重重一拳！“嘭”的惊天巨响，苏克胸前的骨骼几乎全部碎裂了，整个人被轰得飞出了数百米，重重摔落在地，惨嚎不已。    “苏克队长！”    后方，几个寒荒龙城铁骑的脸色都青了，擎起了骑枪，大声喝道：“都注意了，苏克队长已经送命！所有人，骑枪投射，给我把火犁插成刺猬！”    ……    “刷刷刷……”    铁骑们的队形从火犁两侧分开，纷纷扬起骑枪，下一刻，上千柄骑枪几乎一起飞出，天空的光泽险些被骑枪遮蔽，这是投鞭断流之威，无数骑枪“啪啪啪”的轰击在火犁的身上，而火犁就那么狂妄的站在那里，大笑着，任凭骑枪的投射，身上的金色火焰甲胄正在重塑，显然他并不惧怕这些攻击。    猛然一扬手，烈焰片杀而过，十几名寒荒龙城的铁骑顿时化为灰烬，惨嚎声不绝。    “嘎嘎嘎，来多少人都是死啊，你们这些蝼蚁，空有寒荒龙城之名，但是你们配得上龙战士的称号吗？”    火犁一脸冷笑：“你们甚至连巨龙都没有见过，凭什么号称龙域战士？哈哈哈，今天，我就来让你们见识一下什么叫龙的威严吧？”    说着，火犁双臂高举，顿时在上空凝聚成了一颗火焰龙头的狰狞形象，当他将双臂猛然向下一挥的时候，咆哮吼道：“龙吟！”    “洪！”    一道冲击波以火犁为核心波荡开来，就犹如烈焰神虎的烈音吼一样，音波攻击，却要强横横多，只是那么一击，寒荒龙城来的兵将至少近半陷入了昏厥状态，甚至修为略低的人已经七窍流血身亡，战马嘶鸣，近千龙域战士全部失去了战斗力。    “哈哈哈……”    火犁狂笑着：“蝼蚁，真是一群蝼蚁，可笑的人类……”    ……    正在这时，忽然远处传来低喝声，紧接着，一个庞然大物从天上飞来，恍若炮弹般的直接轰向了火犁的身体！    “什么东西？”    火犁浑身一颤，急忙挥舞拳头轰了出去，却飞快的发现，那不是别的，居然是一头至少十吨重的巨型野猪，身体犹如小山一般，瞪着黝黑的眼睛，惊恐的看着火犁，口中两颗獠牙上流淌着粘液，“呼呼”的喊着，似乎意识到命不久矣。    “噗！”    一拳轰透了野猪的身体，却弄得鲜血迸溅，野猪内脏流淌溅射了火犁一头一脸，这更让他勃然大怒：“哪个白痴扔的猪？！”    野猪的尸体中，一人猛冲而出，手中擎着粗重的铁索，驯兽师达林来了，大怒吼道：“是你爷爷我扔的猪，你要怎样？！”    “刷！”    铁链乱舞，猛然捆缚住了火犁的手臂的，当火犁意欲发力的时候，达林手臂一颤，铁链如有灵性意欲的缠绕住了火犁的另一个手臂，然后是双腿，整个人都被牢牢的捆严实了，达林双手一张，铁链分开四面飞去，“噗噗噗”的扎入大地，就那么把一个次神级的强者捆缚在了这里。    达林抬手，猛然拔出身后的阔剑，怒吼一声从天而降：“呀呀呀呀，吃一招老子的破龙斩！”    “嘭！”    尘土飞扬，达林威猛的一剑劈砍在火犁的脑门上。    然而，火犁却仰起头看着这个龙域负责伙食的强者，嘴角扬起轻蔑的笑意：“你已经激怒了我，如果你就只有这点本事的话，那就受死吧！”    说着，火犁忽然张大嘴巴，一道炽烈的火焰之气喷吐而出！    “嘭！”    只是一口气，却像是重炮一样将达林给轰了出去，又是一道惨然的曲线落在了远方，正好就落在重伤的苏克身边。    ……    “咳咳咳……”    达林挣扎着爬起来，猛吐出一口口的鲜血，却发现一旁的苏克缓缓睁开眼睛瞪着他，说：“还起来干什么，找死吗？咱们没有必要为了八荒城的贵族老爷们送命！”    “你……你在装死？”达林大惊。    苏克咧嘴一笑：“白痴，你真的想去送死，我不拦着你……”    达林浑身一颤，“噗”的又是一口鲜血，仰面倒地不起，仿佛就剩下了最后一口气：“我好累，感觉已经不能再战了……”    苏克没有说话，挪动着手臂，重新摆了一个略微舒服点的姿势，双腿痉挛颤抖了几下，便也不再动弹了。最快阅读小说大主宰，看书啦网，欢迎登陆.kanshu.la阅读全文!

 第四百零四章 是否会有奇迹？
    “小心！”    李牧看着远方，道：“方歌阙又要有动静了！”    我远远看去，似乎神话的一群人确实将阵地向前推移了，方歌阙手握着纸扇，目光淡然的看向我们，他不轻易出手，出手就是为了杀人。    “他们这是要干什么？”月倾浅问道。    抹茶mm睁大明眸：“这里的位置，只有一个答案……斩首……”    “斩首？”冉闵浑身一颤：“方歌阙这娘炮，要斩谁的首？”    我看看身后的罗雷，淡淡道：“当然是为了杀罗雷公爵了，他一死，八荒城的溃败就成了定局，再也没有谁能左右得了这场城战的胜负了。”    飘渺云烟紧握铁拳道：“让他去死，还想杀八荒城君主，问过我们没有？”    寒碑颂道：“具体怎么应对？”    我沉吟一声，说：“我们毗邻npc布阵，随时都要保护他们，火犁太强，八荒城没有谁能抵挡得住他，方歌阙也明白这一点，罗林、流霜、苏克这些boss级npc都已经重伤，只有我们这些人能够抵挡住神话了！”    “嗯！”    ……    空中，火犁傲然立于风中，手掌一张，熊熊烈焰再次吞噬了一群地面上驰骋着的八荒城铁骑，一股浓郁的烧焦气味弥漫在鼻间，不过我们几乎每个人都已经麻木了，这就是战争。    战斗已经接近尾声，八荒城、九黎城的玩家和npc都所剩无几，平原上的冲击战斗由当初的10w数量级变成了数千的数量级，甚至八荒城的荒龙军团也只能派出数百人的阵列却冲锋，但是谁都没有放弃，这座紫枫要塞位于两座主城之间，战略地位太重要了。    “铿！”    罗林颤巍巍的站起身，重新拔出了另一把佩剑，大声喝道：“寒荒龙城，进攻，给我碾碎九黎城的所有人！”    地面之上，1000名噬灵骑兵已经蓄势待发，一个个彪悍骑兵骑乘着雪狼，雪狼身形壮硕，力量庞大，狰狞的獠牙上带着血色，对着远处的九黎城士兵嗷嗷吼叫着，似乎已经在渴望着啃噬他们的血肉，终于，罗林已经决定动用最后的王牌了。    流霜扶着白色的战马，轻声道：“大人，真的要出动噬灵骑兵吗？他们……他们可是我们龙城最后的兵力了啊……”    罗林点头：“嗯，我知道，但是为了八荒城、为了父亲，我不得不这么做，流霜，你无需多言，我知道我在做什么！”    流霜颔首：“唔，我知道了……”    ……    一千名噬灵骑兵扬起利刃猛冲了出去，声势浩荡的席卷了对方天穹军团的残存军队，林穹被安吉拉砍掉了一条手臂，身负重伤已经无法再战，带着数名亲卫飞驰向九黎城的方向去了，看起来，天穹军团也快要全军覆灭了，不过只要林穹不死，战后恢复80%的战损，天穹军团依旧是九黎城的中流砥柱。    八荒城的其余七大军团一样派出了最后的兵力出战，配合寒荒龙城一起绞杀，大约1.5w攻击对方的2w人，胜负未知。    罗林、流霜一起抬头看着空中的火犁，火犁也一样看着他们，谁都没有轻举妄动。    “啪嗒……啪嗒……”    一颗颗金色的鲜血滴溅在荒沙之上，火犁的身体有些摇摇欲坠的样子。    流霜抿了抿红唇，道：“火犁已经失血很多，战力损耗严重，再消耗一下，或许我们有机会斩下他的头颅，除去了火犁，其实九黎城也就不足为惧了。”    罗林点头：“嗯，我也在等待这个机会！”    ……    正在这时，远处却传来玩家的杀声，我目光一寒，擎剑道：“神话的人终于来了，mlgbd，方歌阙终于忍不住了吗？！”    李牧扬起长剑：“兄弟们，准备迎战！”    神话行会1w人来势汹汹，方歌阙亲自领队，纸扇轻轻一挥：“不管是玩家还是npc，但凡阻拦我们去路的全部轰杀掉！”    一队大约百人的八荒城王族亲卫擎剑冲了过去，却被神话密集的箭矢、炮轰、魔法给直接绞杀掉了，仅仅不到半分钟的时间！    “操……”    飘渺云烟瞳孔一收，道：“只有不到100人的骑士保护，纯远程的团队开路，方歌阙真tmd有种，这是要焦土战术吃掉我们和八荒城的所有高阶npc？”    “就是这样……”寒碑颂的手臂微微颤抖：“方歌阙保存1w人的编制，就是为了等待这一刻的来临，现在，他终于等到了……”    我没有说话，提着秦王剑就冲了出去，大声喝道：“保护在锋线上，一旦他们接近50码距离，我们马上全力冲锋过去，多杀一个赚一个！”    “好！”    1500人的三大行会成员纷纷站定，看着方歌阙等人杀来。    “70码！”    “60码！”    “50码！进攻！”    拎着长剑就冲了出去，冉闵、李牧、飘渺云烟、抹茶等人跟着我一起往前冲，远程、治疗也一起跟上，这是我们最后的奋死反扑了。    ……    “啪啪啪……”    箭矢与魔法密集的轰杀在身上，我皱着眉头，一边等待着悬壶者的治疗，一边给自己来一个命疗术，相距不足30码的时候，手腕周围神兵符旋转，神兵阵、七星位几乎同时释放了出去，踏入七星位，瞬移进入了神话的人群！    “嗡！”    秦王剑爆鸣，七星碎岳斩劈出，身体一旋，寒铁剑砍碎了一名弓箭手的脖颈，双刃回旋，整个人仿佛风车般的人群中砍杀着，吸引来大量火力的同时，也不断的吸收着对方的气血！    身后方，李牧迎着吕纯阳就冲了过去，两个人一言不发各种发动绝招，一轮对轰之后悉数成了残血，火雨密集，李牧的气血转眼见底，却横起剑刃，“噗”一声穿透了吕纯阳的肩膀！    “2327！”    吕纯阳二话不说，撼空斩落下，直接将李牧的从残血状态中砍杀掉，但尚未来得及得意，一道火焰狐狸的利爪扑杀在他的身上，紧接着雪域千阳的靛海之箭点杀成功，吕纯阳怒吼一声跪倒在地，神话的副盟主也这样被李牧等人给拼死了。    “洪！”    螺旋冰舞升起，前排的冉闵马上被方歌阙给捆缚住了，一怒之下，这货一跃而起，野蛮跳斩锁定方歌阙！    “刷！”    “miss！”    方歌阙向后折跃一次，避开了冉闵的攻击，结果野蛮跳斩只杀掉了一名弓箭手，而且冉闵依旧在螺旋冰舞的束缚时间内，胸前满是箭矢的变成了残血状态，再度进入了惊天逆状态，可惜只有短短的7秒，7秒钟一结束，方歌阙的一个火焰风直接带走了我们的第一狂战士。    人群中，宋寒的冲击脚步也瞬间停止了，被集火点杀！    ……    “操……”    飘渺云烟怒极：“怎么会挂得那么快……”    不远处，轩辕枫一次冲击，飘渺云烟立刻连退，并且发给我一条消息：“逍遥，配合一下杀掉轩辕枫！”    “好！”    迎着轩辕枫的长枪，飘渺云烟怒吼一声，左臂萦绕着青龙气旋，“嘭”一声直接给击退了，玄武神甲加持，朱雀斩硬撼在轩辕枫的肩膀上，再来，连击突斩，连续的突进杀伤，却并未秒杀掉对方，太多人给轩辕枫加血了！    “叮！”    秦王剑上猛然浮现着金色六芒星，我直接踩入了七星位的摇光位，传送到了轩辕枫背后，连击技能爆发的同时，双剑乱舞，瞬间砍出5剑！    “啊啊……”    轩辕枫吃痛惨嚎，就这么被我和飘渺云烟联手干掉，然而就在这时，脚下一寒，是冰火风暴技能，方歌阙的自创技能！    “杀掉他！”    飘渺云烟提着长剑直冲方歌阙，然而方歌阙却目光淡然的一个个魔法拖曳距离，最终，飘渺云烟的气血耗尽，缓缓跪倒在地，眼中满是不甘：“杀掉……杀掉他啊，怎么能就这样输掉……”    ……    兵临城下的盟主挂了，这是我们的巨大损失，寒碑颂提着铁剑，在人群中冲杀，也缓缓的倒下了，缺少寒碑颂的掩护，身后的谁家蓝颜、红颜未央两个mm也沦为了神话剑士砍杀的对象，转眼之间，我们已经全盘崩溃了。    “逍遥哥哥……！！”    月倾浅的声音几乎带着哭腔了：“我们快要没有人了，不能这样打，不能这样打……”    我擎剑在人群中乱砍，却无能为力。    上将廉颇在行会频道里说：“盟主，撤退吧，再打真的没人了，我们已经杀掉了不少神话的人，打击的效果已经达到了啊……”    “好吧，撤退！”    一挥剑，我想回冲杀，却看到满地的尸横累累，宋寒、李牧、冉闵等人的尸体都在那里，曾经何时，我想带着他们纵横天下、百战百胜，可如今却都已经不甘的躺在了这里……    ……    “铿！”    身后一道火星迸溅，抹茶被对方的一个剑士劈得连续后退，却擎着盾牌骄傲的站立在那里，她睁大以上美目，依恋的看了一眼肩膀上斩龙的徽章，决然抬头看着前方的方歌阙等人：“我来为老大殿后，斩龙，绝不会输给你们！”    方歌阙目光一寒：“杀！”    烈焰、冰霜的吞噬中，抹茶mm娇小的身体缓缓倒了下去。    ……    我看得心中一痛，面对神话这么强的对手，真的会有奇迹吗？

 第四百零五章 神圣级巨龙
    “铿铿铿！”    三名神话公会70级狂战士的战斧几乎一起落在我的剑刃之上，秦王剑被震得几乎脱手而飞，我的气血也接近见底，整个人跌飞了出去，顺着荒沙滑曳出很远，一群神话的人马上眼中满是浓郁的杀意：“逍遥自在快跪了，宰掉他，不能再让这个人继续活下去了！”    身后，寒风一凛，我后退的肩膀被一双温热的小手扶住，流霜柔柔的说道：“辛苦你了，接下来的事情，交给我好了……”    说着，流霜飘然跃向前去，轻轻落在满是血泊的荒沙之中，张开左手，五指雪白，微微颤抖，一道道冰华在指间萦绕飞舞着，下一刻，她轻喝一声：“冰极！”    空中飘零无数雪花，这些寒霜能够对玩家形成一定的伤害，并且，地面上连续突刺而出无数冰锥，杀伤力不甚强，但杀神话的人已经足够了，一瞬间，至少近百人被流霜一招杀掉。    ……    “不妙，这npc小妞好腻害，而且胸大！”    神话执旗尉小斯文提着长枪，道：“兄弟们，撤退，这个npc还有再战之力，我们不能从这里攻破他们了，不然我们的人非得全部挂掉不可！”    一群神话的玩家潮水般褪去，方歌阙所率领的人则在砍杀不少npc之后，被八荒城的弓箭手团队给射杀了不少人，只能怏怏而去，方歌阙低估了八荒城npc的反击力量，一击扑杀的计划也就只能搁浅了。    ……    “嘎嘎……”    兵临城下副盟主，断剑重生擎剑站在废墟之中，看着一地的尸体，心疼得无以复加，道：“居然会打到这种地步，就连云烟盟主都被杀掉了，神话行会也太逆天了！”    我紧握拳头，对身后的雪域千阳说：“唐雪，点算一下，我们斩龙还剩下多少人吧？”    雪域千阳抽了抽小鼻子，说：“不用点算了，还有37人，包括我和我、倾浅在内……这一战，我们的主力几乎全部都挂光了……”    月倾浅握着匕首，呜呜一声：“逍遥哥哥，这场城战，我们是要输啦……”    我看着远方的神话公会，摇头道：“不一定的，不要轻易放弃，我们再等等，或许还有别的机会……”    “可是……可是……”    月倾浅眼睛红红的，说：“八荒城，好多行会的人都直接下线了，他们放弃了这场城战，觉得再也没有机会取胜了……”    我吁了口气：“反正，斩龙的所有人必须跟我战到最后一刻！”    “嗯！”    月倾浅、雪域千阳两个mm一**头。    血色契约的副盟主，避雨客走了过来：“逍遥盟主，现在我们三个行会一共也就剩下500人左右，由你来指挥吧，我们这500人在这场城战里的命运，就交给你来把握了。”    我点点头：“知道了，现在按兵不动，我们等待合适的机会！”    “嗯！”    ……    空中，火犁双臂擎着烈焰，正在轰杀几个飞行在空中的战鹰骑士，这些战鹰是自小就训练的，体格庞大，足够承载一个全身铠甲的战将，而且飞行速度很快，形成的空中攻击力也极高，每一个战鹰骑士几乎都是用金币堆积起来，非常昂贵。    可惜，在火犁这种次神力量的面前，战鹰骑士就显得异常渺小了，几乎瞬间就被撕碎，烈焰灼烧下，战鹰的羽毛瞬间化为灰烬，转瞬坠落，惨叫声连连。    “不能再这样下去吧……”罗雷咬牙切齿：“再打下去，我们八荒城这点老底恐怕就要真的被火犁一个人全部杀掉了，该怎么办？”    罗林擎剑道：“父亲，或许还有最后一个办法可以制衡火犁。”    “什么办法？”罗雷眼睛一亮。    罗林看向空中，道：“在寒荒龙城的深层地下，我挖掘出了一些秘技，甚至有些是上古的武诀，其中就有记载一种配合多人之力，以生命为代价来换取超强攻击力量的武诀，叫做‘同心诀’，几乎所有龙城的战士都修炼过，或许可以凭借这一招来让火犁神魂俱灭！”    流霜讶然：“可是大人，同心诀从来没有被使用过，并且……这是以消耗生命为代价的啊！”    罗林微微一笑，走上前拍拍流霜的肩膀：“你不用担忧，我知道，女孩都会担心自己的容颜受到时光的刻画，所以，同心诀由我来发动，我会带领龙城的100名战将一起发动同心诀，流霜你好好的恢复力量，同心诀一过，我和100战将都会短时间内成为废人，接下来，八荒城就靠你来保护了……”    流霜咬着银牙：“不，大人我要随你一起发动同心诀，你也知道，你需要我的力量！”    罗林摇头：“不，我需要你活下去，听我号令吧，这是龙城之王的命令！”    流霜心有不忍，咬着红唇：“是……属下听命……”    ……    罗林迈步走上前，提着战刃，低声喝道：“龙城诸将何在？”    身后，一群龙城战士纷纷出列，众人默念口诀，一道道血色气旋萦绕身周，渐渐汇聚向了罗林的身上，看来，这果然是类似于力量集中的一种法术，把众人之力汇聚到罗林身上，以获得更加强横的爆发力，当然，以生命为代价，这实在是有些吓人。    短短不到十分钟，罗林身后的100龙城战将仿佛都被抽空了生命能量一样，颓然后退数步，纷纷跌倒在地，八荒城一群士卒急忙去扶住，而罗林则一身血色光芒，变得神采奕奕起来，之前的伤势也几乎完全痊愈，手中剑刃微微一颤抖，看着空中的火力，嘴角扬起：“来吧，我们的第二战！”    “嘭！”    原地气流回旋，罗林已然冲天而起，长剑一横，对着火犁就轰出了凌厉的一击，火犁早就感知到能量的变化，扬起手臂来格挡，金色烈焰形成了护甲，正是他的次神力量护盾。    “轰！”    空中形成了一道冲击波，狂风席卷大地，一剑之下，火犁的手臂居然被砍得血肉模糊，次神力量被破掉了！    “该死！”    火犁后退数步，猛然扬起手掌就是一次龙爪攻击！    罗林一剑挥散，屈身向前，战靴自下而上的爆踢，“嘭”一声，火犁的下巴差点就被踢飞了，鲜血迸溅，惨不忍睹，罗林顺势又是一剑！    “咔嚓！”    火犁的左手臂居然齐齐的被切断了，鲜血横流，不过让人诧异的是，切口的肌肉在疯狂蠕动着，“刷”一下就重生出了一条新的手臂！    ……    “哦？”    罗林讶然，冷笑道：“居然有如此强的生命力，但是火犁，你的力量在不断的下降，而我的力量却在不断提升啊！”    火犁惨然笑着，却不说话，双拳一握，迅速提升力量，次神之力贯注全身，飞快的凝聚出一层新的次神护盾，全身都包裹在火焰铠甲之中，狂笑道：“来啊，罗雷之子，让我看看你这位龙城之王到底有多大的本事，来吧，与我一战吧！”    罗林脸色一寒，重重一剑穿透了火犁的腹部，抬脚又是一次飞踹，紧跟上前，双**错“嘭嘭嘭”连续数次轰砸，火犁已然全身都是血了，被罗林揍得毫无还手之力。    大地之上，几乎所有人都在仰望着这场几乎等于神之间的战争。    “咕咚……”    我咽了咽唾沫：“看来，罗林这是要胜的样子……”    流霜却咬着银牙：“不……”    “怎么了？”我看向她。    流霜的脸上满是担忧：“罗林王的力量虽然很强，但却不是他自己的，这些力量会大量的损耗，很快就恢复到他本来的实力，但是火犁却依靠次神之力凝聚护甲来充当肉盾，不断的消耗罗林王的实力，这么一来，真正吃亏的罗林王啊……必须短时间内杀掉火犁，否则罗林王的处境堪忧！”    说着，流霜急了，低头四处寻找，猛然一张手，废墟之中一张长弓隔空飞到了流霜的手里，正是紫星军团统帅紫星阵亡之后留下来的武器！    “嗡！”    流霜拉开长弓，力量凝聚为一道箭矢，猛然破空而出！    ……    “嘭！”    一箭射击在火犁的后背上，但是却收效甚微，反倒是流霜损耗了不少力量，脸色越发的苍白起来。    “不要勉强了……”我说。    流霜咬着红唇：“我……我真没有用，在这种时候居然帮不了他，我……我好没用……”    我：“不要担心，或许没有想象的那么糟……”    “嗯。”    正在这时，旁边的一个龙城战将目光一瞥我，恼怒道：“小子，你除了安慰流霜大人，你还能帮上什么忙？闭嘴吧，这里没有你说话的地方！”    我看向他，龙骑副队长扎克，与苏克同一职位，似乎也是罗林的亲信。    “扎克，你给我闭嘴！”    流霜美目中带着寒意：“整个寒荒龙城，谁敢动他分毫，我流霜一定要谁死无葬身之地！”    扎克面色一凛，也就没有再说什么。    ……    空中，大战正烈，骤然间形势急转，火犁抬起手臂猛然抓住了罗林的长剑，手肘下压！    “嘭！”    一声巨响，罗林从上风直接变成了下风，轰然坠落在地，倒在一片血泊之中，身体痉挛，几乎失去了所有的力量，龙城之王，在次神力量下惨淡到了这种地步。    ……    火犁则狂笑着，身体身体的皮肤片片剥落，怒喝道：“我要杀光你们所有人，一定要杀光！”    头颅变得愈发狰狞，紧接着，火犁的身躯迅速膨胀，一道道带着鳞片的皮肤突破了原本的人类皮肤，空中烈焰暴涨，当烈焰散尽的时候，赫然是一头喷火的巨龙在空中招展着双翼。    “啊……”    流霜连退数步，脸上满是痛苦的神色：“火犁他……他居然是魔龙，天啊，我们一直在与一头神圣级的巨龙战斗……”

 第四百零六章 骂阵
    “不行了……”    八荒城公主安吉拉重新换上了一套甲胄，扶着受伤的左臂走上前，道：“魔龙的实力太过于恐怖，这么打下去的话，八荒城真的会被杀光最后的一兵一卒，父王，您倒是说句话啊，不能这样的看着我们的士兵去送死啊！”    罗雷紧握着长剑，咬牙切齿道：“来人，保护罗林和龙城的战将们撤退，我们去紫枫要塞，进入城池，依据城墙上的守城器械来攻击魔龙，哼，任是火犁再强，他毕竟受了如此多的伤，就算是高等龙族，也有要死的时候！”    众人齐齐点头，流霜则拖着疲倦的身躯，伸手一推我的胸甲，说：“你也跟着大家一起撤退进入紫枫要塞吧……”    我看看城外，八荒城玩家所剩无几了，便点点头：“知道了……”    ……    远处，噬灵骑兵在冲击着九黎城的阵线，而八荒城的其余兵力迅速向西方挺进，鱼贯进入城池，一群重甲士兵齐齐的登上了城墙，拨动城墙上投射弩箭的机簧，还有大量的火焰投石车，齐刷刷的对准了远方的魔龙。    魔龙火犁傲然翱翔在空中，一口龙息，大量噬灵骑兵被焚烧成了灰烬，足足的杀光了所有噬灵骑兵之后，这魔龙才招展着翅膀，一双赤红色的眸子看着城墙上，龙口张合，声音震撼大地，以龙语嘲讽笑道：“罗雷，八荒城就只有这点本事了吗？你们居然委身于肮脏的野蛮人城池内，想要做最后的困兽之搏吗？我若是你们，就会引颈就戮，这样也会少受许多痛苦！”    罗雷公爵亲自提剑站在城墙边缘，怒喝道：“火犁，有种就来，说那么多干什么！？”    “是吗？！”    火犁哈哈大笑，巨大的肉翼猛然一晃便俯冲了下来，前爪张开，直奔罗雷公爵，显然是想一次爪击就把罗雷公爵撕碎。    “瞄准龙翼！”    罗雷公爵目光一寒，擎剑猛然向后纵跃，顺着城砖滚出了很远，“嘭”一声，火犁的爪击将城墙摧毁了数米，而大量的火焰投石、巨大弩箭也呼啸上天，“啪啪啪”的轰击在火犁的身躯之上，虽然不能致死，但确实是让这头魔龙的伤势加重了。    “洪！”    空中，火犁身体一击而空，飞速回旋，肉翼煽动着烈焰，猛然一张口就是一口龙息喷吐在城墙上，十几架弩箭纷纷成了灰烬，但是一回头，马上就被一堆巨石“轰轰轰”的砸在脑门上，紫枫要塞南门的野蛮人已经被杀光，他们遗留下来的守城器械确实是帮了大忙了。    流霜提着斩华剑，静静的站在城墙的一角，忽然美目一寒，直指魔龙的右边眼睛，大声道：“所有龙域战士，骑枪投射，瞄准魔龙的右眼，让他变成一个瞎子！”    话音一落，“刷刷刷”的无数骑枪投射了出去，魔龙正在疲于应付密集的投石，哪儿会想到这一侧也有攻击，顿时无数骑枪“噗噗”的刺入了龙眼之中，火红色鲜血迸溅，那巨大的眼珠子瞬间被刺成了刺猬，火犁惨嚎着，一只眼睛就已经这么废了。    “吼吼！”    龙吟声中，一口龙息横扫在城上，顿时一大群龙城的战士被烧得惨叫不绝，流霜则站在原地，身前凝聚成了霜华冰甲，直接抵御住了魔龙的一击，同时，她美目中透着惊愕，淡淡道：“魔龙的力量在减弱着，居然龙息无法透过我的霜华冰甲了……”    罗林扶着城墙上的图腾柱，喘着粗气道：“好，要的就是这样，哪怕耗尽所有力量，我们今天也要杀掉火犁，否则这头魔龙一定会是八荒城的劫难，打完这场战争，他就可能一个人飞去八荒城DD屠城！”    罗雷也是微微一惊：“那么，这头孽畜就更要死在这里了！”    ……    遥远的北方城门，忽然轰然爆裂，一大堆九黎城的npc、玩家冲了进来，他们也攻破要塞了，而要塞核心则是城主大厅，紫枫要塞最终的boss就在城主大厅里，尚未出现，他身上挟带着城塞守御令，不知道到底会谁属！    “啪啪啪……”    急促的脚步声中，剑锋寒提剑冲上了城墙，大声道：“不妙，九黎城的人杀进来了，斩龙、兵临城下，你们剩余的人比较多，务必小心，方歌阙手里至少还有5000人，他最想杀掉的人就是你们，必须要小心，我们锋芒迂回去城墙北方，来拖住他们。”    我愕然：“剑锋寒，你要干什么？”    剑锋寒淡淡一笑：“锋芒一共也就只有100人了，我们无法再在这次城战里有什么建树，所以只能靠你们了，方歌阙的战略很简单，屠城，把紫枫要塞里所有的八荒城玩家杀光，这样城塞守御令一定是九黎城玩家的，我们八荒城就彻底败了！”    “然后呢？”    “然后锋芒来掩护，你们斩龙、兵临城下、血色契约赶紧出城，神话一定会动用主力来追杀你们，想办法把他们甩在城外，然后逍遥自在你重新带人杀回紫枫要塞，这似乎也是我们唯一的希望了。”    “这……”    我沉吟一声，剑锋寒看得很清楚，这已经是没有办法的办法了，不这样的话，我们确实会被九黎城的玩家杀个精光，一个不剩，这样打了近48小时的城战就真的功亏一篑了。    月倾浅轻声道：“哥哥，剑锋寒说的有道理，我们不能硬来了……”    我点头，低声喝道：“所有人，立刻下城墙，跟我一起出城，把神话行会的主力引出去，就是现在！”    ……    一群斩龙、兵临城下、血色契约的玩家纷纷下城墙，我殿后，看着月倾浅、雪域千阳等人鱼贯出城，而远方，神话行会的一群人也在方歌阙的率领下绕过城主大厅，兵锋直指南门，果然，正如剑锋寒所言，斩龙、兵临城下早就成了方歌阙的眼中钉，不拔掉我们，方歌阙是不会心安的。    “追杀过去，铲除斩龙！”方歌阙低声喝道。    神话至少还有5000人，蜂拥而来，烟尘滚滚，让人心惊胆寒。    正在这时，东侧的城墙上传来了动静，是一群锋芒的玩家，100人不到的样子，剑锋寒领队，这位锋芒的盟主已经不复往日的冷峻，抱着长剑坐在城墙边缘，嘴角带着懒洋洋的笑意：“拖住神话，什么方法最简单？嘿嘿，当然是骂阵了，接下来，交给你们了……”    锋芒精英们浑身一颤，目光齐刷刷的落在队列前方的三个人身上，不是别人，正是锋芒三巨头，似乎大家都觉得他们最合适DD    再见亦是泪气沉丹田，脚踏城墙，目光如炬的看着方歌阙，声如洪钟道：“方歌阙，你真的把自己当成了中国区第一了吗？你真的以为神话就能在中国区一手遮天了吗？你错了，这游戏从来不是一个人的游戏，神话也不会是永远的王者，你处心积虑，不就是为了保住自己中国第一的招牌吗？你以为你是一个时代的象征吗？呸，老子免费送你七个字：你要是鲜花，牛都不敢拉屎了！”    球球不傻提着长枪，嘿嘿笑道：“别这样说，我觉得方歌阙没有烂到那个地步，人家也挺帅的，虽然长得飞沙走石、鬼斧神工……”    北极哈哈大笑：“你俩知道吗？方歌阙原本是穷光蛋，后来去挖煤，发财了，赚了几百万，就把所有家当换成了现金，去金店打了一条好粗的金链子，结果一下水，金链子浮起来了，哇哈哈哈哈……”    再见亦是泪手指着方歌阙，大声笑道：“说白了，方歌阙你这种人啊，就是人贱一辈子、猪贱一刀子，你说我是一刀好呢，还是给你一刀？说实话，我可真想一巴掌把你拍在要塞的城墙上，扣都扣不下来，让吕纯阳这些人干着急，哦对不起，我忘了，你的副盟主全部被逍遥自在他们给杀掉了，哇哈哈哈，你有再多人，也就是一个光杆司令！”    球球不傻狂笑：“是啊是啊，还放出什么狂言，说要血洗八荒城，啧啧，风大不怕闪了舌头，方歌阙，我奉劝你一句，下次你说话小声一点，否则紫枫要塞的墙皮掉下来就赖你说话说的……”    ……    “你们！”    方歌阙手持纸扇，气得满脸通红，他是个儒雅之人，何曾经历过这种骂阵的阵仗，何况再见亦是泪、球球不傻、北极的骂阵一个脏字没有，恁是能把方歌阙气得内出血来。    神话执旗尉小斯文第一个忍不住了，长枪一指东城墙，大声喝道：“我们……我们上城墙，砍掉再见亦是泪的秃头，老子怒了！”    再见亦是泪一脸冷峻，摸摸脑门上的戒疤，道：“老子在十年前就练就了不坏金身，你这种战五渣还想砍我的头，做梦去吧，来啊，老子等你，你小斯文敢来城墙上，信不信老子砍死你？”    小斯文没有再说话，提枪就带着一群人往上冲了。    ……    “真来了！”    球球不傻的下巴快要砸落在城墙上，转身提着长枪就从城墙上跳了下去：“兄弟们，来生见！”    剑锋寒嘴角肌肉一抽搐：“我擦，要不要这么怕死？”    再见亦是泪提着长刀，拍拍剑锋寒的肩膀：“盟主你放心，只要有我在，这群神话的人休想碰你一根毛啊，啊……啊风好大，我站不稳了……”    “刷”一声，又一个从城墙上摔了下去。    北极提着法杖飞身闪烁在风中，落向城墙外去了，风中传来他的声音：“方歌阙，你特么的有种我们城外大战三百回合！啊哈，盟主，我们真的不是贪生怕死啊！”    ……    剑锋寒脸都绿了，提着长剑转身：“锋芒所有人，跟我一起跳到城墙外，我们的目的已经达成了！”

 第四百零七章 逆境
    “走！谁都不要回头！”    提着秦王剑，我和月倾浅在队列的最后方殿后，雪域千阳则飞起在空中，担忧的看看我们后方，道：“盟主，倾浅，你们两个要小心点，我们不能再失去你们了，不然避雨客这种货色也当不了我们的领袖啊，那样万万不能！”    避雨客一个喷嚏：“我去，躺枪了！”    断剑重生提着剑刃：“都全速前进出城，拉开神话的距离越大，我们就会越安全！”    一行500人鱼贯出城，直奔我指定的东方方向，那里是一片等级很高的练级区域，玩家罕至的一块神秘地带，就连我都没有去过，但是有一点可以确认，越深邃的地图对我们越有利，神话的人数太多，没有我们那么利索，追杀起来也会有种种不便。    回眸，城池上空，魔龙火犁正在翱翔着，将一口口龙息喷吐在城墙上，而城池之上的八荒城、寒荒龙城npc们则在不屈的反抗着，弩箭、投石纷纷轰砸在魔龙的身上，轰得汁液迸溅，也不知道是血液还是什么不知名的粘液，反正魔龙这种神奇的物种不是我们这些玩家可以领会的。    ……    城池内，小斯文带着一群人往城墙上猛冲，而锋芒则还有数十人在抵挡着，箭矢飞下，啪啪的击打在小斯文的盾牌上。    方歌阙剑眉紧锁，声音并不大，却充满了威严，道：“小斯文，不要去追杀锋芒，他们没有什么好畏惧的，剑锋寒一个人掀不起多大的浪来，所有人给我出城，追杀斩龙、兵临城下、血色契约，灵术师空间折跃、剑士剑刃突进，用尽一切方法拉近跟他们的距离，追杀上斩龙，2小时内，我必须看到逍遥自在和月倾浅的尸体！”    “是，盟主！”小斯文不二话，提枪从城墙上跃下，带着一群神话精英就冲出了城，方歌阙也一样跟了出来，顿时整个紫枫要塞几乎变成了一座空城，而城外的逐杀却已经开始了。    眼看着身后烟尘滚滚，月倾浅有些担忧了：“逍遥哥哥，神话至少还有500名风精灵玩家，他们的移动速度快，一旦追上我们，那就完了……”    我扫了一眼地图，道：“继续东进，穿过夕光丛林，所有移动速度加成超过10%的人跟我留在夕光丛林里，等待他们的风精灵，杀他们一阵再说，避雨客，你带其余人继续东进，锁定目标DD冰雪地带吧，再往东方就是冰脊山了，在冰脊山下是常年的冰雪地形，在那里寻找我们新的战场！”    避雨客愕然：“逍遥盟主，我们还要继续跟神话战吗？”    我微微一笑：“不跟他们战斗，难道还跟他们坐下喝茶吗？去吧，随时准备战斗，哼，方歌阙以为人数是我们的10倍就胜券在握了，今天我非要给他上一课！”    断剑重生咧嘴笑：“万一被他上一课，那怎么办？”    我也笑了，一摊手道：“那就500名兄弟一起挂，还有什么可商量的？”    避雨客哈哈大笑：“走了走了，这时候你们居然还有心思开玩笑，老子真是服了你们了！”    ……    城外，锋芒的一群人在剑锋寒的指挥下四散逃逸，剑锋寒是个聪明的家伙，化整为零，结果方歌阙果然对这种“四分五裂”的锋芒行会没有任何的兴趣了，5000人马直奔城东，烟尘滚滚而来，上空，飞翔着一片风精灵玩家，啧啧，果然来了！    风精灵的飞行速度提升100%，所以很快就已经脱离了整体阵型，但是想必方歌阙非常自信，派出了近700名风精灵玩家在前方突进而来，更多的神话成员则在后方追行。    ……    夕光丛林，晚霞笼罩丛林上空，夜幕降临，天色暗得非常之快。    我站在丛林中，暗暗窃喜，nnd，这天色晚得太是时候了，便看了一眼500人，道：“避雨客带400人走，挑选出来的人跟我在丛林里埋伏，敏捷超过200点的人全部爬到树上，目前风精灵的飞行高度只有30码不到，受到树林高低不均地形影响，所以只能飞行30码以下，无法突出到树冠之上，这是我们的机会，断剑重生，你带一群剑士、狂战士在地面的丛林里埋伏，植被掩藏身躯，一旦我们把那些风精灵击落，你们在地面上掩杀！”    月倾浅、断剑重生同时道：“嗯，知道了！”    我再次强调一句：“最重要的是，我们只交战5分钟，立刻撤退，不管战况怎么样都要走，否则就会被他们后续队伍黏住，那就死定了！”    众人纷纷点头。    避雨客带着400人飞速穿过了夕光丛林，我则身负两柄长剑，三两下窜上了一棵参天大树，稳稳的在树杈上站定，借助密集的树叶掩藏住身体，加上天色的掩护，几乎外面的玩家是发现不到我在地图上的小点的。    月倾浅提着匕首，就在我对面的那棵树上，冲着我微微笑，甜甜说道：“逍遥哥哥，你猜……方歌阙会知道我们在这里埋伏吗？”    “嗯。”    我重重点头，道：“方歌阙能在这场城战里独占鳌头，足以说明他的智商很高，猜到我们在这里打埋伏是必须的，不过就是要在这里设伏，方歌阙太想除掉我们了，不可能花费时间绕过丛林追杀！”    断剑重生的身体都掩藏在植被内，在队伍频道里说道：“传说方歌阙拥有神奇的读心术，我们的想法，应该已经暴露在他面前了吧？”    我不禁失笑：“哈哈……”    断剑重生无语：“你笑毛啊？”    我耸耸肩：“你以为读心术是什么？我告诉你，读心术是一种精神能量，接近于脑波的入侵能力，我们现在距离方歌阙大约1000码，哼，一般精神力比较强的人，10米内或许能够读懂对方的心思，相距1000码，换算为914米，整整两公里，方歌阙不是神，他能读到个毛！”    断剑重生哈哈大笑：“好吧，长见识了，这样就好了！”    ……    不久之后，空中传来了“啪啪啪”的声音，那是风精灵拍打翅膀的声音，果然来了，浩浩荡荡700人，这阵容实在是太强了，方歌阙在这种时候利用种族优势是对了，这700风精灵种族的玩家拥有超强的机动性，整体实力可以碾压我们，简直就是杀手锏！    “都沉住气！”    我目光盯着外面接连飞过的风精灵，在队伍频道里说道：“等过去100人之后再动手，每个人肃清自己树冠周围的目标，地面上的弓箭手、灵术师，随时准备抛射，把他们打下去，仓皇失措的风精灵是很容易杀掉的，大家……加油吧！”    众人齐齐道：“嗯！”    ……    眼看飞过去的人越来越多，我的心跳速度越来越快，心中默数了3声，马上擎剑大喝道：“就是现在，发起进攻！”    “啪！”    一脚猛踏树干，我飞跃而出，秦王剑一晃，七星碎岳斩碾压在4名风精灵身上，清一色的劈下去了，其中一个弓箭手甚至还被秒杀了，紧接着，我的下落轨迹上，一个风精灵骑士猛然抬起头：“md，逍遥自在果然在这里打伏击！”    我哈哈一笑，战靴在他的肩膀上猛力一踹！    “嘭！”    将他踹下去的同时，借力上跃了数米，寒铁剑碾压在一个风精灵弓箭手的脑门上，圣武战靴无情的一踩，计算非常精确，整个人冲向了第三个目标，那是两个风精灵剑士，一看到我，两个人迅速发动了连击效果！    “铿铿铿……”    连击撼动在我魔恨铠上的同时，我的双剑也咔咔咔的将其中一个杀掉了，光芒一闪，寒铁剑归鞘，徒手一张抓住了另一个剑士的剑柄，猛然一拽，他的身体就跟着我一起下坠了，他的眼中满是惊骇，急忙挥剑撼空斩！    我却横起铁拳，对着他的面门就是一拳！    “嘭！”    出拳的速度显然高过于出剑的速度，连续数拳，落地之前就乱拳轰杀掉了这个剑士，抬手五指一张，一名风精灵灵术师直接中了洪荒界，惨哼一声倒下，同时，空中一道火焰狐狸的轨迹掠过，月倾浅的火狐之握将一片风精灵击落。    “刷刷刷……”    地面之上，箭矢、魔法飞梭，天空中的风精灵完全成了活靶子，掉落在丛林里的时候马上遭到断剑重生带领的一群近战系玩家砍杀。    我提着双剑，不断飞梭，烈焰神虎咆哮，丛林里的烈焰光芒不停闪烁，照亮了周围的一切，激战在短时间内开启。    几乎每杀一个人，就能获得非常丰厚的积分，这些人身经百战，身上的积分不是一般的高，获取10%，自身的积分就以数量级增长了。    ……    战斗持续到5分钟，杀伤对方100风精灵玩家，但是我们的人也所剩无几了，我提着剑刃，贴着草地向后方撤退，大声喝道：“撤了，谁也不要恋战！”    月倾浅、雪域千阳、断剑重生等人纷纷后撤，大约30人掠出了丛林，虽然没有杀伤对方太多人，但至少拖住了他们的一段脚步。    离开丛林的一刻，却听到后方传来小斯文的笑声：“哼，战果不错，117换72，我倒要看看逍遥自在手里头到底还有多少人能跟我们对换！”    ……    心底一沉，却不知道是中计了，还是设计成功了。    身在逆境，唯有不屈反抗了，否则我们只能迎来失败！

 第四百零八章 血战寒冰岭
    越往东方，越接近冰脊山，一股森寒之气从天而降，周围的地形也从荆棘林、平原变成了针叶林地带，到处都是一块块的积雪，天空飞舞着一片片零落的雪花，战靴踏在满是泥水、冰霜的深坑之中，传来彻骨的寒意。    “快要追上来了……”    月倾浅回头看了看，担忧道：“他们的风精灵飞行速度太快了，我们甩不掉，并且方歌阙命令灵术师玩家一直用空间折跃来提速，最多不超过十分钟我们就会被追上！”    我回眸一望，果然，黑压压的神话玩家已经出现在了我们的身后，相距不足500码，追上已经是迟早的事情。    断剑重生一脸铁青：“怎么办，要不……我们就在这里跟他们拼了！”    我急忙摇头：“不，在这里拼得毫无价值，我们把神话引得越远，剑锋寒夺取城塞守御令的几率就越大，所以继续前进！”    避雨客一脸无奈：“我们……我们这样岂不是为剑锋寒做嫁衣？”    “是的。”我并未否认，淡淡道：“但是这样，总比被方歌阙夺走城塞守御令成为最后大赢家要好多了，至少我们保住了八荒城全体玩家的尊严！”    凫水囡囡点头：“嗯，盟主说得对，大局为重……虽然我也很讨厌剑锋寒那种心高气傲的家伙……”    我打开地图，扫了一眼，道：“继续向东，再往东大约200码就是‘寒冰岭’了，这个山岭大约100米高，或许可以作为我们的防御线，在寒冰领略微抵挡片刻，然后继续东进，再往东，是传说中的‘冰河流域’，假如我们把神话带过了冰河流域，那我们的任务也就算是完成了！”    “冰河流域？”    月倾浅皱了皱柳叶细眉：“逍遥哥哥，会不会太疯狂了？冰河流域这张地图我研究过，冰层的厚度是未知，但是可以确信，水底的怪物等级非常高，据说是一种叫做‘腔棘鱼’的生物，远在上古年代就已经存在的东西，拥有非常尖利的牙齿与进攻性，体型庞大，属于食人鱼的一种，它们成千上万的蛰伏在冰河流域的水底深处，我们一旦掉到冰窟里，那肯定就死路一条了。”    （注：腔棘鱼，4亿年前的地球鱼类，爬行类动物的始祖，在本章内的腔棘鱼，攻击性被夸大，纯属剧情需要，请勿较真。）    我看看东方寒冰岭的方向，道：“无论如何，这一战是必打的，哪怕我们全部都葬身在腔棘鱼的鱼腹之中，也总好过于被方歌阙虐杀，就这样吧，所有人听令，撤到寒冰岭的东面就依据寒冰岭，打一场阻击战，略微拖延一下，全体踏上冰河流域的冰层，过河！”    断剑重生、避雨客一**头：“嗯，好！”    ……    400人飞速越过了寒冰岭，诚然这100米高的山岭就像是一座天然屏障，犹如一堵城墙一般的横在平原与流域之间，也为我们提供非常好的掩体。    一屁股坐在山岭之上，秦王剑低垂在脚边，我看着远处蜂拥而来的神话玩家，道：“他们自小而上的攻击，射程至少会被缩短50%，而我们自上而下，射程、攻击力都会被无形加成提升，所以一会当他们接近我们60码的时候，实际上就已经进入了远程的攻击范围了，狠狠打，等他们接近我们20码的时候，近战系跟我一起冲上去狠狠揍他们，在这里，我们要打一场硬仗！”    避雨客擎着战斧哈哈一笑：“好嘞，早就等着这一刻了！”    距离越来越近，我们甚至可以看到对方密密麻麻的风精灵在空中飞了过来，但是在山岭区域应该不会飞行太高，那就好办了，风精灵们纷纷放慢行进速度，显然是受到了方歌阙的命令，等待近战系、辅助系一起上了。    众人齐齐的屏住呼吸，密切关注神话与我们之间的距离。    “啪啪……”    一颗颗晶莹的汗水顺着雪腻的下巴滑落滴溅在草地上，月倾浅很紧张，在那么冷的环境里都流汗了，其实不止是她，几乎我们所有人都浑身绷紧了，毕竟对方的人数是我们12倍之多！    ……    远远的，小斯文提着长枪，仰头看看山岭的方向，道：“盟主，他们在寒冰岭打算阻击我们了，怎么办？这个……硬冲？”    方歌阙一双眸子透着智慧光芒：“不必，派出两队千人团，从两翼山脉上迂回过去，切他们后路，小斯文你带着剩下的3000人正面强攻，我会为你殿后，这次，一鼓作气把逍遥自在他们这一群人全部按倒在这里，一个也别想跑！”    “好！”    神话兵分三路了，但我们一点办法都没有人数绝对劣势，只能在正面战场上抗衡一下了。    “铿！”    猛然拔出寒铁剑，我低声喝道：“兄弟们，算好距离，准备进攻！”    ……    神话密密麻麻的人群顺着坡道往上冲，我们则全部剑拔弩张，在对方进入60码范围内的时候，雪域千阳的连环魔法已经送了出去，直接秒杀了三个人，其余的弓箭手、灵术师、火枪手也一起全力施为，顿时魔法、箭矢、子弹乱舞，转眼山坡上就已经一片血泊，短短的100米高度，却几乎成了死亡线了，当神话的玩家接近我们20码的时候，已经至少阵亡超过200人了。    “就是现在，近战系跟我上！”    握着两柄剑，我召唤烈焰神虎，飞身从山岭上跃下，直冲向前方的神话玩家，剑刃一横，七星碎岳斩轰出，隔空再一次洪荒界，灭掉一个破盾的灵术师，烈焰神虎咆哮着踏火奔袭杀入人群中，月倾浅在我身后，火狐之握坠入人群，提着匕首绝踪步冲了出去，寒光掠过，两名弓箭手齐齐倒地，加上避雨客、断剑重生等人的冲杀，神话再怎么强也抵挡不住我们正面的猛攻了。    “啪啪啪……”    胸前钉满了箭矢，我连续后退数步，紧接着又被魔法吞噬，气血快要见底了，再退数步，神话玩家的火力不是一般的猛啊！    一边接受着凫水囡囡的治疗，一边看着人群中，猛然目光一寒：“小心，方歌阙来了！”    话音未落，方歌阙直接两次闪烁突进了40码之多，纸扇一晃，冰火风暴火焰风吞噬了战斗中半血的避雨客，直接秒杀，他几乎不需要施法引导时间，紧接着又是一个冰岩动，将一名斩龙的弓箭手击杀掉，肩膀上的雷兽叽叽的尖叫着，猛然一个雷渊落在山岭上，将一群兵临城下的远程玩家干掉，几乎由于他一个人的出现，整个形势就瞬间被扭转了。    ……    “倾浅，配合我杀掉方歌阙！”    我眼看着满血了，马上就在队伍里低喝了一声，双剑乱舞，劈砍杀入了人群，猛然七星位锁定前方，直接传送了出去！    “刷！”    剑光凛冽，劈向了方歌阙的肩膀。    “嗯？”    方歌阙似乎料到我会主动攻击，真武盾加持，同时脚下一滑，精妙的一个弧线走位miss掉我的一次巽风斩。    “哗啦……”    战掠者斗篷飞猎，我整个原地回旋，寒铁剑以一个霸道的角度直劈下去，速度快绝，就算是方歌阙也完全没有时间来反应，他的眸子里闪过一丝惊愕，直接扬起了纸扇，这是要……格挡？    “铿！”    果然，剑刃在纸扇上迸溅出火星，这纸扇是铁骨的！    虽然被格挡住了，但是一击震撼住了方歌阙的身体，我飞快触发技能DD连招一骑当千！    “嘭！”    白色气芒在脚底波荡开来，急促的五连击轰杀在了方歌阙的真武盾上，直接将韧性打到了只有21%之多，单手一横，8级连击！    方歌阙的注意力不但在我身上，甚至月倾浅也被注意到，火狐之握降临的那一刻，方歌阙第三次空间折跃了，一举把我的连击和月倾浅的攻击一起miss掉，一群手持重盾的神话骑士迎面上来，“嘭”一声把我撞得连退，方歌阙纸扇摇曳，螺旋冰舞！    “哗嚓！”    剑刃突进想回杀，miss掉螺旋冰舞，我不甘的紧握长剑，怒吼一声：“兄弟们，撤退，不然被包了饺子就完了！”    斩龙、兵临城下、血色契约的玩家损失太惨重了，短短五分钟的硬拼，从400人拼到了200人不到的样子，所剩无几了，虽然我们也杀伤了神话的不少人，但显然是吃亏了。    目光一凛，看看远处的方歌阙，我已经意识到，这才是最强大的敌人，与方歌阙的一次次交锋，我几乎就没有占过任何的上风！所有的一切都在他的计算之中，这是一个无比恐怖的对手……    “撤退！”月倾浅也大声喊着。    ……    身后，神话的玩家猛冲过来，方歌阙脸上带着杀意：“别让他们顺利逃脱，给我上，至少杀掉逍遥自在再说！”    小斯文提着长枪，哈哈大笑道：“兄弟们，走起，跟我一起去宰掉逍遥自在，杀逍遥自在者，赐万户侯、赏锦缎金银，哈哈哈……”    密密麻麻的神话玩家登上了山岭，追杀溃败的三联盟玩家。    寒铁剑、秦王剑上满是鲜血，我杀得有些无奈，眼看着自己的失败，这才是最惨淡的事情。    ……    正在这时，忽然西方传来一声巨响，紧接着，几乎所有人都看向了空中，那是一团烈焰，像极了一颗巨大陨石，速度快绝的坠落下来，就是我们的方向！    “什么来着？”小斯文大惊。    “轰！”    庞然大物带着冲天烈焰轰砸在山脉上，小斯文第一时间被烈焰吞噬，他的位置最惨，直接被砸死了，另外，周围也至少超过200名神话玩家被溅射致死，所有人都瞪着这庞然大物DD    方歌阙倒吸一口冷气：“我们……我们的运气怎么会那么背？”

 第四百零九章 一战弑神
    烈焰之中，一双赤红色的眸子猛然睁开，这是火犁的眼睛，天知道他为什么会突然出现在寒冰岭，看起来浑身满是伤痕，已经经历过非常惨烈的战斗了，并且，火犁的力量与气息比起之前已经大大的减弱，鼻间喘着粗气。    “啊啊……”    一阵惨嚎声中，一人从龙腿下爬了出来，正是提着铁枪的小斯文，好强的生命力，这样都死不掉？    他站起身，摸了摸破损流血的肩部，道：“尼玛，好痛……”    方歌阙在远方大喊：“小斯文，小心！”    “啊？”    小斯文一回头，却看到了魔龙火犁狰狞的微笑，以及一只已经屈起来的利爪，那屈起的利爪猛然一弹，“啪”一声，神话的这名执旗尉就已经飞向了远处的风中，身在空中就化为一道零星光华飞散，终于还是被火犁给杀掉了。    ……    “呜啊……”    又是一声呻吟，我提剑看去，却发现在火犁的龙背上，还有一名美女战将，不是别人，居然是流霜，她的斩华剑大半截都已经刺入了龙背之中，而她就靠着紧握剑柄才能一直停留在龙背上，并且，三重铁索绕在龙颈上，被流霜握在手里，铁链给烧得通红，可想而知为了杀掉这条魔龙，流霜到底忍受了多大的痛苦，并且，我能看见，流霜的血条只有一丝血皮了，可能马上就要挂了，气息也微弱得可怕！    “流霜！”    我一声低喝，三两步冲了过去，战靴一抬，“啪”一声踏在火犁的鼻子上，顺势窜了过去，猛然扶住了流霜，看着她一身的伤痕，心疼得无以复加，曾几何时我的美女导师风华绝代，堪称天命大陆第一美女，可现在却成了这般的狼狈模样。    流霜目光无神的看了看我，露出一抹笑容：“能再见到你，太好了……”    正在这时，身下的魔龙火犁忽然咆哮一声，站起身，剧烈的抖动着头颅与脖颈，看来是想要把我和流霜一起抖下来。    “抱紧我！”流霜急忙低喝一声。    我张手就抱住了美女导师的肩膀，紧接着，在一声龙吟声中，我和流霜一起被火犁带得飞上了高空，火犁甚至扭头想看我们，一双赤红色的眸子里满是愤怒，低吼着说道：“流霜华，你这个可恶的女人，为了罗林，你连命都不要了吗？”    流霜身后染满鲜血的战袍飞扬，道：“罗林大人是龙城的唯一希望，为了能让他活下去，我这条命又算得了什么？火犁，今天是你的死期，不杀你，我死不瞑目！”    火犁怒吼着，在空中滚翻，一道烈焰划过了天际，不断的扭曲着，仿佛是跳舞，如果没有一阵阵惨烈龙吟的话。    我紧紧抱着流霜，生怕被甩下去，那么高，掉下去就肯定摔死，一点悬念都没有。    ……    “滴！”    一条信息，来自于月倾浅：“逍遥哥哥，你……你怎么跟着火龙上天了，没事吧？会不会被烧死掉，呜呜，我们怎么办？”    我一个命疗术给自己加回一些气血，一边回复道：“不会，倾浅带着大家继续过河，踏上冰河流域的冰层，不要回头，神话的人还是太多，并且方歌阙不死，我们始终无法战胜神话！”    “嗯，知道啦！”    俯瞰大地，月倾浅率领着斩龙、兵临城下、血色契约的200人已经踏上了冰河流域的冰层，而身后就是密密麻麻的4000神话精锐，方歌阙也在其中，连场恶战，方歌阙对斩龙的忌惮实在是太强烈，就正如他所言，斩龙不死，其心难安！    眼看着方歌阙不停的追杀，斩龙的人也飞快的损耗，片刻间就只剩下100人不到的样子了，而对方依旧保持着4000人的编制，顿时我就知道，一切都已经晚了，我们真的输了……    ……    “吼吼……”    空中，魔龙火犁怒吼着，继续肆虐，用烈焰来灼烧我和流霜的身体，流霜的霜华冰甲已经破碎了好多次，体内的残余斗气甚至连再次凝聚霜华冰甲都困难，必须快点杀掉火犁，否则我的美女导师就可能真的要永远消失了。    看了一眼，我猛然抓住铁链，顺势滑了下去，“啪”一声落在了龙颈的盲区，这里是火犁无法触及你的一段区域，在这里，正好有一柄短剑插在上面，就是罗林的佩剑！    “啪！”    一手抓住剑柄，我抓牢了铁链拦腰将自己固定在那里，然后拿出寒铁剑，“噗嗤”一声连同铁链的一端一起刺入龙颈之中，鲜血迸溅，这么一来就把自己给固定住了，在火犁的惨嚎声中，我拔出秦王剑，对着他的脖颈就是一顿乱砍，岩浆般的鲜血迸溅，火犁吃痛怒号着，却无能为力，他的龙息、龙爪都无法触及这个盲区。    流霜声音微弱的传来：“嗯，攻击位置上移半米，那里是魔龙的逆鳞上叶区域，是最痛的地方，也是他的龙之力存储位置，攻击那里，可以宣泄掉他的力量，只要龙之力消耗掉，火犁也就只是一头鲁莽的巨兽而已，快点！”    我一点头：“知道！”    秦王剑迭起，“啪啪啪”的乱砍，火犁的惨嚎声穿透云层，嗷嗷的怒吼着，直接俯冲向了大地，似乎是疯了一般！    大地之上，是渺茫的冰河流域，大批玩家都在冰河流域上逐杀着。    “嘭！”    魔龙火犁猛然撞击冰层，顿时冰层破裂了一段，随后再次飞起，以此来消减他所受到的痛苦，不过效果似乎不大，并不能把我和流霜从身上甩掉。    ……    “噗！”    秦王剑猛力插了-进去，顿时魔龙火犁惨嚎声中脖颈鼓胀起来，居然由于我的攻击而触发了他的龙息，一道长长的龙息滑曳过天际，就如同飞机坠落的轨迹一般。    “沙沙……”    左手紧抓着的罗林佩剑断剑在我的摇曳下，火犁吃痛，这里肯定是一个神经元区域，吃痛下，火犁的飞行轨迹发生了一些偏移，与我晃动的方向相反？    这倒是有意思，我再度刻意的扭曲断剑，顿时火犁开始向左飞行，为了确认，我再度向左扭动断剑，火犁马上开始吃痛向右飞行，他几乎已经无法控制自己的飞行方向了，没错，这里就是他体内的飞行神经元关键区域！    狂风带着我的战掠者斗篷飞掠，虽然此刻是九死一生，但我却狂喜不已，一个新的念头在脑海里不可遏制的跳动了出来，马上付诸实施！    扭动断剑，火犁凌空冲了下去，我控制得很准确，火犁的飞行轨迹直接切断了神话追杀斩龙的去路，秦王剑猛然一送，巨龙的脖颈开始鼓荡，下一刻，一口长长的龙息喷吐在冰层上，火光迸溅，长达500米的一段冰层尽数消融！    “啊？！”    月倾浅急忙向前飞奔，眼中带着喜色：“逍遥哥哥他……这太神奇了……”    神话的一群人则咬牙切齿。    我驱动火犁继续飞行，一个回旋，在神话4000人的后方又是一道灼热龙息喷了下去，熔解很长一截的冰层，但是冰层太厚了，居然没有崩塌！    秦王剑再用力一戳，呃，火犁的力量消失了，龙之力消耗殆尽，已经无法再继续龙息了。    “这不科学……”    我又用力一桶，顿时听到“咔嚓”一声，心底一寒，耳边传来了流霜无奈的轻笑声：“傻小子，你把他的能量囊给捅穿啦……”    我慌了，却看着冰层上密密麻麻的神话玩家，一个新的疯狂念头又跳动了出来，看了一眼魔龙火犁的气血，1%，濒临死亡了，嗯，就让他的最后一口气助我一臂之力吧！    断剑扭动，火犁惨嚎着，俯冲了下去，目标直指方歌阙为首的一群人！    ……    “嘭！”    山岳般巨大的龙身直接轰碎了冰层，带动连锁反应，一大片的冰层悉数破碎，4000名神话玩家纷纷落水，紧接着，河水中传来了“悉悉索索”的声音，一只只狰狞的腔棘鱼出现了，开始撕咬落水的玩家，惨叫声迭起！    “杀掉逍遥自在，哪怕拼掉最后一口气！”方歌阙立于一块小小的冰块上说道。    李牧、宋寒、抹茶、冉闵等斩龙的玩家惨死的一幕幕浮现在我眼前，几乎全部都是拜神话所赐，顿时，我胸中燃起了滔天烈焰，猛然从魔龙身上跃起，双手擎剑，暴喝一声：“方歌阙！”    “嘭！”    一剑怒劈，直接将方歌阙立足的冰块劈成了粉碎，并且，我一把抓住了方歌阙的法袍领子，让他无法在被钳制的情况下空间折跃，两个人都坠入冰冷的河水中，周围腔棘鱼正在撕咬着神话行会的玩家，冰冷的河水让人更加的清醒，方歌阙的眼中满是怒火与惊骇。    纸扇挥动，火焰风、冰岩动连续轰杀在我的身上。    我一松手的瞬间，双剑交错乱舞，“啪啪啪”的连续切了7剑，再来一次寒冰烈，怒吼一声：“我们该清算这笔账了！”    “10278！”    寒冰烈直接爆出了致命一击，方歌阙睁大一双眸子，堂堂的神话盟主、天命第一人，就这么被闷杀在冰冷的河水之中！

 第四百一十章 自由之翼
    “滴！”    系统提示：你杀死了玩家【方歌阙】，获得其10%的城战积分：494370点！    “滴！”    系统提示：你成功杀死了【魔龙火犁】，由于你杀掉了一头拥有次神之力的boss，获得额外奖励：魅力值+25！    ……    金光泻落，一举升了3级，现在已经是78级了。    回转身，魔龙火犁的身体正在缓缓下沉，似乎还爆出装备了，我急忙甩开一直腔棘鱼，直接游过去，不顾腔棘鱼的撕咬，在水中就捧住了火犁爆出来的装备，只有两件，一个火红色的铠甲头盔，还有一柄泛着火光的匕首，也没有来得及多看，收入囊中，猛然冲出了水面，身后，一只腔棘鱼华丽的跟着我出水，“啪”一下咬住了我的战袍后摆。    流霜坐在魔龙尸体的背上，抬手一剑，腔棘鱼就变成了两半，然后她呼吸微弱的看了我一眼，笑道：“终于，杀掉这个畜生了，我好累……”    缓缓的，流霜闭上眼睛，跪倒下去。    我急忙扶住她，探了一下鼻息，虽然微弱，但是依旧活着，放下心来，然后看看周围，已经有不少腔棘鱼在撕咬魔龙的尸体了，河水里到底有多少腔棘鱼没有人知道，魔龙说不定很快就要被吃掉了，必须带美女导师走，否则她也会葬身鱼腹。    拦腰抱起流霜，我深吸一口气，猛然一个纵跃，跳到了一块冰块上，然后放下她，用秦王剑、寒铁剑划水，小小的冰块承载着两条生命，缓缓的靠向了远处的岸边，同时回眸看看，神话行会的4000+人几乎全部挂掉了，河面上漂浮着密密麻麻的尸体，腔棘鱼是100级迅影怪，他们能抵挡得住就见鬼了！    ……    冰块缓缓前行着，我告知了一下月倾浅，让她带人迂回返回紫枫要塞，城战即将结束了，同时，这时候也终于有空看看魔龙火犁到底给了我什么装备，捧起那火焰氤氲、威严无比的头盔，一股灼热的力量涌入身体之中，一看属性，果然是好宝贝DD    【魔龙盔】（圣昀器）    种类：重铠    防御：1140    力量：+105    体力：+102    灵术：+100    附加：提升使用者55%的灵术抗性    附加：提升使用者500点攻击力    附加：提升使用者2000点生命值上限    特技：龙变，短时间内拥有龙之力的魔龙攻击形态，持续60秒，需要60点愤怒值    特效：等级忽略，降低使用等级20级    需要等级：100    ……    看着魔龙盔的属性，我差点就泪流满面了，100级装备，却拥有等级忽略这种属性，也就是说80级就能使用了，啧啧，系统果然好体贴，知道现阶段的玩家是肯定无法装备100级的，而且这魔龙盔的属性不是一般的强，三加90点属性，55%灵术抗性就已经相当凶残了，结果又硬生生的加了500点基础攻击力，这可是相当于一个玩家50级全力加点的基础攻击啊，其价值可想而知，又有2000生命力加成，凶残到爆了。    更重要的是，应该是那个龙变的技能，60秒钟内拥有魔龙攻击形态，啧啧，这是个什么意思？暂时不明确，只能等到装备的时候再使用这个特技了，但是可以预想到，一旦龙变之后，整个人的战斗力一定是脱胎换骨了！    将魔龙盔塞进包裹，嗯，打完城战之后，我的积分最高，注定是本场城战的mvp，奖励充实之下升到80级绝不是什么问题，而且剁掉了方歌阙1级，说不定第一个升到80级的玩家就是我了，就看谁的四转速度快了。    继续，再看那一柄火焰氤氲的匕首，上面透着巨龙的纹理，属性漂浮在空中，看得我心里惊颤，nnd，圣昀器的武器确实不是天翎器、灵禹器能够相提并论的DD