无敌战斗力系统
作者：不敢打游戏
最后更新：2019-06-04 22:24:04
    因见义勇为，被捅死的学生宁天林，在地府偶获战斗力系统，重新还阳。    什么，你的战斗力只有五十，那你还跟我装！我一万点战斗力都不好意跟你说！    什么，你从小打熬身体，修习武艺，还苦练铁档功?战斗力五百？那跟我有毛关系，我不会告诉你，我身上穿着的衣服，可是战斗力装备！    单单一个内裤，都能给我增加一千战斗力！什么，你说我的战斗力为什么增加的这么快？    我能告诉你，我踩死一只蚂蚁，消灭一只蟑螂，都能增加战斗力么！作者自定义标签:坚毅练功流学生赚钱

初露峥嵘 第一章：战斗力系统
地球。    津川市外。    郊区。    月朗星稀，午夜三点。    一座孤零零的新坟，矗立在一片沟沟壑壑中，旁边两颗新栽的松柏，幽幽绿绿，在这月光照射下，显得有些渗人。偶尔一阵阴风拂过，松枝摇摆，传来哗哗的响声。    “快点挖！”    “即使死了，也不能让这小子消停！”    “尸体挖出来喂给大黄！”    “咱么要让所有人都知道，见义勇为，可不是那么好做的！”    此刻，七八个人围在这新坟面前，个个手拿铁铲，疯狂的刨着土堆。一个右手点着香烟，左手牵着一条一米多长大黄狗的中年男子，恨声说道。    他口中的大黄，显然正是蹲在地上，伸着舌头，两眼放光的大黄狗。    “就是。”    一个身穿黑色背心的青年男子附和道，“大哥，这小子自己找死，怨不了谁！”    “黑子不就偷了个女孩的破手机吗？况且那女孩跟他无缘无故的，愣是被他狂追了两里，你说不捅他捅谁！死了简直活该！”    说完，这男子还往地上，重重的吐了口唾沫。    “可惜的就是黑子，这下估计要在号子里蹲到老了！故意杀人罪，起码也是个无期！”另一个正挖土的男子插了一句，眼中尽是惋惜。    “哼。”    牵狗的中年人哼了一声，“所以，咱们就是将他捅死了，也不能让他安宁！黑子一人事小，但今晚挖坟喂狗这件事只要传出去，我看以后谁还敢跟咱们作对！”    “让那些胆敢出头的人知道，就是死了，咱们也不会放过他！”    “现在的风气，真是越来越不好了，竟然有人想着见义勇为！”    说完，中年人将手中的香烟往地上一弹，狠狠的撇了撇嘴，嚷嚷道，“好了好了，动作麻利点！干这么点活都用了一个小时！我的大黄，早就饥渴难耐了，为了这小子，可是专门饿了一整天了。”    “别等会那些早起村民过来上地了，你们还没挖好！”    听到兄弟么对挖坟喂狗，杀一儆百这件事，持着赞同的态度，中年人还是比较满意的，谁知道这个年代还有这样的傻X，竟敢单枪匹马的撵着一个小偷狂追。    不知道小偷一般都是团伙作案的吗。    尤其是他们这一伙人，能将津川市的火车站都给霸占，是一般的小偷吗？    自己找死，怪不了别人！    “放心，大哥，瞧好吧，再不出十五分钟，绝对让你见到这小子的棺材板！”    众人哈哈大笑，向这中年人保证道。    ......    “好黑。”    “我这是在哪？”    “怎么什么都看不到！”    无边的黑暗中，宁天林缓缓睁开了双眼，除了漆黑，还夹杂一股浓浓的窒息，让他感觉非常的压迫。    “棺材里！”    “你在你的棺材里！”    突兀的，他的脑海里，响起了一道机械合成的声音，生硬，毫无感情。    “我的棺材？”宁天林喃喃重复一声，紧接着就是一愣，忙问道，“谁！谁在说话！”    同时身体不由自主的坐起，想查看下到底是谁在说话，不过随后就是一声“咚”的闷响，他的头颅，重重的和棺材板来了个亲密接触。    只是这声闷响，虽然被外面的那些人听到了，但都以为是土块和棺材板的撞击声，根本就没有人在意。    “谁？”    “当然是我！”    “全宇宙最伟大的战斗力系统！星战！”    那声音，很快就向他回答道。而且这次宁天林由于屏气凝神的缘故，也挺清楚了这声音根本就不是在耳边响起，而是直接在他脑海里出现的。    “什么鬼！”    宁天林直接被对方的话给懵住了，什么战斗力系统，星战，他一个都没听懂！还全宇宙，地球外还有生命没？    “这么快就忘了。”    “阴曹地府奈何桥上，是谁击中你的眉心！”    这次，对方的话一出口，宁天林的脑海，就瞬间浮现一幅画面。那是在地府奈何桥上，自己正要喝一口孟婆汤时，一坐半寸大小的九层金色宝塔，突兀从虚空中出现，击中在了自己眉心。    随后，自己就什么也不知道了。    “你......你是那宝塔！”    “你怎么会在我的身上。”    宁天林有些发懵，阴曹地府的东西，怎么会无缘无故的击中自己，还跟自己一起来到棺材中。    “没有我，你觉得你能复活吗？”对方冷冷回答道。    “复活！”    “我复活了！”    宁天林眼睛一瞪，有些不可思议的叫了一声，同时才想起对方说，自己现在正在棺材中，而且刚刚感到了碰撞的疼痛，不由就是浓浓的惊喜，“你是说，我复活了！你让我从阴曹地府活着回来了！”    “恩。”    “可以这么说。”    脑海中，对方点了点头。    “我活了！”    “我宁天林又活了！”    黑暗中，宁天林重重的握了下拳头，不可置信中，又带有浓浓的兴奋。只有从阴曹地府走了那么一圈，才知道活着是多么的幸福和珍贵！    那里，阴暗无比，真不是他想呆的。    而且，自己还活着，就又可以见到父母妹妹了，不用让他们为自己的死伤心了！他在七天还魂之夜，可是看到自己父母妹妹，哭的是多么伤心！    生离死别，真的是人生最为悲哀的事。    “谢谢。”    沉默片刻，宁天林道了声谢。无论自己脑海里这声音到底是什么，既然是它让自己复活，这声谢，它当的起！    “不用。”对方摆了摆手，没有邀功之意，“你既然是我的宿主，很多事情，都是我应该做的。”    “宿主？”宁天林眉头一皱，有些疑问，“能告诉我，到底怎么回事？你到底是谁？”    “我，全宇宙最伟大的战斗力系统，星战！”听到宁天林再次问起这个问题，对方回答道。话语中，充斥着无限的骄傲。    “战斗力系统？”    “星战？”宁罡重复了一声。    “星战是我的名字，战斗力系统是我的概述。”    “这世上，宇宙中，强者为尊，就连你们地球，同样如此。而什么是强者，最为直观的表现，就是用战斗力来表达。”    “战斗力越高，就说明他自身实力越强横。”    “就好比你的战斗力只有八点，而将你魂魄拘走的那个阴差，战斗力就高达一百多点。”    “还有那地府中的阎罗王，他的战斗力根本就不是你可以想象，那位轻吐一口气，就能让你瞬间化成渣渣！”

初露峥嵘 第二章：你的战斗力，区区八点
“这么厉害！”    宁天林愣住了，也知道这星战说的战斗力是什么意思了，就是将一个人的武力，用具体的战斗力数值来表达。    “八点！”    “自己这战斗力数值也太少了吧？怎么才八点？一个阴差就高达一百多点？”    宁天林虽然如今只有十九岁，但扛过水泥般过砖，加上平时的锻炼，自认自己的身体素质非常不错，要不然，也不敢一个人追着小偷狂奔了两里。    只是他怎么也没想到，被他摁在地上的小偷，竟然从裤腿和鞋子中间摸出一把水果刀，朝着他身上狂捅。很快，他就倒在血泊中一命呜呼了。    “不少了。”    “你们地球普通成年人的战斗力，也只有五点而已，你可是高出平均水平三点。”    “虽然只有三点，但也能让和他们战斗时，轻松取胜。”星战解释道。    “老虎呢？一只成年老虎的战斗力能达到多少？”宁天林追问。为了更直观的做个对比，他想和这些猛兽来个比较。他曾在动物园中看到过成年老虎，猛兽之王的名字，担当得起。    “十五点左右。”星战回答。    “十五点？“宁天林无语了，他原以为自己的身体素质可手搏猛虎，如今看来，真是自大的可以了。三点相差就能取胜，那十五点和他的八点，可是相差了太多。    估计对方一个猛扑，就能将自己压得起不了身。毕竟一只成年老虎的身体重量，可是能达到二三百斤。    听完后，宁天林就没有再继续追问了，也知道了这战斗力，具体表达的是什么意思了。    “可这些，又有什么用，战斗力再高，给我一把枪，我就能就将这老虎给崩几个窟窿！甚至一柄锋利的刀，我都敢和老虎一战！”    “战斗力，并不是决定一切实力的根本！”    宁天林自信给自己一柄锋利的刀，他就敢和战斗力达到十五的猛虎一战！他刚刚自认不是对手，那是在没有刀的情况下。    “你错了！”    “战斗力，也只有战斗力，才是决定一切的根本！”    星战直接否定了宁天林的想法，冷哼道，“从你拿上枪，或者刀的那刻起，你的战斗力，就已经不是原来的八了，而是和刀枪本身的战斗力相加，它们加上你原来的战斗力，就是你最终的战斗力！”    “比如一柄普通的手枪可以给你相加三十点战斗力，从你握枪的那刻起，你的最高战斗力，就已经达到了三十八点，刀可以让你增加六点战斗力，握刀的时候，你的最高战斗力，就达到了十四点。”    “至于能发挥出具体多少战斗力，就要看你的心理素质，以及身体等各方面原因了。”    “而要用我来表达的话，就是你的武器熟练度！”    “你的武器熟练度越高，你能发挥出的战斗力也就越强！”    宁天林听后，有些愣神，“从握住枪的那一刻起，我的最高战斗力，就飙升到了三十八......这不是说，武器，可以增加战斗力吗？”    “不止武器！各种装备，都可以增加战斗力的。”星战纠正道，“还有武器熟练度，越熟练，则表示你对枪掌控的越好，毕竟谁都有打偏的可能，尤其是新手，能击中目标就不错了。弹无虚发，才是你战斗力达到最高三十八的时候！”    “平常能达到三十，三十二三就很不错了！”    “不熟练的话，甚至十几都有可能！”    “宿主，我可以明确的告诉你，战斗力通天者，完全能够轻易的击杀低战斗力者，即使他的手中，握有枪，甚至更高级别的武器！”    或许，看出宁天林对战斗力的概念并不怎么明确，星战继续解释道，“宇宙中，战斗力，才是决定一切胜负的最关键因素！”    “自身实力，才是根本！”    “剩下的外因，虽然也可能起到某些作用，但却影响不大。”    同时，对宁天林诱惑道，“一个人的战斗力真的强大到了某种地步，就可以完全藐视一切，法律，规则，制度，这些在他眼中，完全就是可以随手打破的东西！”    “这些，也只能由他来制定！”    “金钱，权力，美人，唾手可得！”    宁天林听后，却完全是嗤之以鼻，“怎么可能！”    “法律哪能随意被践踏！一个人再厉害，哪能跟一个国家机器相比，它要是动起来，无论你战斗力多高，都要被碾成粉碎！”    这些话，宁天林是不信的，他不信一个人的战斗力，可以和一个国家抗衡，那么多人，一口唾沫都能淹死自己。    “呵呵。”    这次，星战没有冷哼，而是笑了出来，听到宁天林这样说，反而像是听到了天底下最好笑的笑话，“法律，国家？”    “法律是靠人之行的，国家也是靠人来维持的。”    “而人，就有战斗力。”    “假如你践踏了法律，侵略了国家，那些拘捕你的人，你的战斗力可以轻松击杀，来多少杀多少，你说，这法律，国家，又有什么用？”    “就是送给你一个导弹的时候，你都可以轻松躲过，这时候，法律，国家，完全就是可有可无的存在！”    “你，才是他们的恐惧！”    “而且，就你们地球现在的状况，你又知道多少人，多少生命，活在法律之上吗？那些真正的贵族，是没有一个遵守法律的，因为法律，本身就是由他们制定的！”    “就好比阴曹地府中的那些鬼魂，要是他们触犯了你人间的法律，你们阳间普通人，有几个能奈何的了他们？”    “战斗力，才是一切的根本！”    星战的解释，让宁天林觉得自己这些年坚守的一些行为准则，给突兀出现了一个缺口，虽然还没有崩塌，但缺口一开，很可能如洪水泛滥一般，一发不可收拾。    “再给你看看这个。”    这时候，星战再次给宁天林加了个猛料，在他还没有反应过来的时候，一段画面，就在他的脑海中轰然成型。

初露峥嵘 第三章：人，可以强大到这个地步！
无数颗星辰，在星空中，美轮美奂。    随后，画面不断拉近，一颗直径在地球三倍大小的黑色行星，出现在了他的眼前。    “轰！”    刚一靠近，宁天林就听到了震耳欲聋的轰鸣，只见这星球的外太空，呈列着数千艘体型长度过万米的超大宇宙飞船，无数的枪弹激光从它们的枪管射出。    整个外太空，都是在一片火的海洋。    而画面再次拉近，当宁天林看到，这些宇宙飞船的攻击对象，是一道笔直的人影时，脸色已经不能用惊骇来形容！    这人影，约有一米八个子，一身黑衣，身上没有枪炮之类的武器，反而在面对这些热武器的时候，身后只是背着一柄蓝色战刀，这刀，没有刀鞘，闪闪发光。    “嗖！”    “嗖！”    “嗖！”    这人影，不断在枪弹中穿梭，漫天的弹雨激光，跟本伤不了他的分毫。他的速度，让宁天林完全的眼花缭乱，只能看到一个残影，甚至有时候，连残影都看不到。    只看到他下一刻，已经出现在了前方。    “轰”！    三秒后，这人影，就靠近了其中的一条宇宙飞船，背后的蓝色战刀，冲天而起，直接在虚空中，划过一道滔天的光芒，瞬间，就斩在了这宇宙飞船之上。    “咔嚓！”    一声脆响，这宇宙飞船的表面，裂开一条口子，然后迅速向里延伸，不到五秒，整个宇宙飞船硕大的机身，就如纸糊的一般，被一柄硕大的巨斧生生劈开一半。    轰然粉碎。    而这身影根本就没停留，甚至没有观看他一刀出去后的战果，就急速朝着下一个飞船掠去。显然，他对他的刀术，极为自信！    “这......”    宁天林的神情，已经不能用惊骇来形容，看着眼前肆掠的画面，都有些呆滞了，半个小时不到，这漫天的飞船，就在这身影的攻击之下，化成了一堆废铁。    “原来一个人，可以强大到这种地步......”    许久之后，宁天林幽幽的说了一句，要知道，这些宇宙飞船中的任何一艘降临地球，就可以将地球的任何国家虐个遍，凭如今的地球科技，根本就无法阻挡！    甚至导弹之类，在飞船那不知名的金属表面，都留不下一个弹痕！    同时，宁天林的双眼不再呆滞，而是散发着浓浓的精光，“若自己也可以成长到这个地步，那这什么法律，国家，自己都完全可以无视”！    “自己想要的什么得不到！”    人们固步自封，目标不远大，那是因为意识的局限性，但只有有人给他打开了一扇窗，那就是无限的可能！    “这人的战斗力多少？”    宁天林幽幽的问了一句，他没感觉到，自己的喉咙，都不由自主的咽了一口唾沫。    “两万！”星战回答道。    “那，我可以达到不？”宁天林追问，神情有些紧张。    “原本不可能，但有了我，一切皆有可能！”星战的言语中，透着浓浓的自信。    “能......能达到！”    听到星战肯定的回答，宁天林只觉得自己的心都在疯狂跳动，要是他有那样的战斗力，在这世上，他还怕谁！谁还有资格奈何得了他！    “只是，你想知道，接下来的画面吗？”不等宁天林胡思乱想，星战突兀的继续问道。    “恩？”    宁天林正沉浸在自己也可以达到这个战斗力的时候，猛地觉得，星战的话里有话。而且，他隐隐觉得，似乎有种不好的预感。    “让我看看。”宁天林并没有拒绝，他也很想知道，接下来，到底会发生什么。    “轰！”    画面转换，这人影，解决掉所有的宇宙飞船后，虚空悬浮，缓缓降落在了这星球上空，淡淡的看着星球表面焦躁不安的人流，目光中，仿佛没有丝毫的人性。    然后右手一挥，无数的小东西，就从他的指尖奔出！    “戒指！”    “所有的东西，都是从他右手中指上的那个戒指中飞出的！”    画面很清晰，所以宁天林在第一时间，就注意到了着漫天的小东西，是从这男子手中的戒指中飞出的！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    只见这些从戒指飞出的小东西，不断的组合，变大，不一会儿，就形成了无数的钢铁怪物，狰狞恐怖，尤其后面甩动的机械尾巴，让宁天林丝毫不怀疑能轻易的在自己的身上捅个窟窿。    “轰！”    “轰！”    这些金属怪物，刚一出现，就从天空之中朝着地面四散，而且还未落地，就是猩红的双眼中，不断射出激光，轰炸着地面的建筑。不一会儿，整个星球表面，就成了一片废墟。    连带着无数人类的哀嚎，惨叫，回荡在整个星球表面。    “屠杀！”    “完全就是一边倒的屠杀！”    宁天林感觉自己的心绷得紧紧的，画面太过真实，让他自己都觉得，这是一场彻彻底底的血腥杀戮。凡是他所能看到的人，不管老人小孩，都已倒在了血泊之中。    凡是能看到的任何建筑，都在轰炸中，成了一滩废墟！    “不要！”    甚至他都不由自主的喊了一声，因为他看到，钢铁怪物的尾巴，直接从一个孕妇的肚中给穿了传来，然后一甩，重重的砸在了旁边的房屋之上。    无论哪里，都是血淋淋之景！    “这人，战斗力虽高，但他是个入侵者！是来掠夺这个星球的资源财富的！”    “仅他一人，就可以毁灭这颗星球！”    星战道出了这人的身份，随后又补充了一句，“你也不用瞎想什么，这种事情，在诺大的宇宙中，连冰山一角都算不上，每时每刻，都有无数这样的事情上演。”    “掠夺，屠杀，资源，这是宇宙中，永恒的主题！”    “让你看这个的目的，不是让你对这些死去的人起怜悯之心，是要你知道，战斗力通天者，可以主宰一切！甚至整个宇宙，都是至尊战斗力强者所统治的！”    “我希望你能成为那掠夺者，而不是地面上那些只能待宰的羔羊！”    宁天林当然知道对方的用意，只是一时太过难以接受，“战斗力强者，就可以肆无忌惮的杀戮吗？那可是亿万活生生的鲜活生命啊！”    “而且，若这样的人，降临地球，以地球现在的科技，哪里会是他的对手。到时候，整个地球人类，还不彻底毁了！”    宁天林不敢想象，这样的人，若是降临地球，那将是怎样的一副光景。

初露峥嵘 第四章：你们竟敢挖我的坟！
“这个不用你操心。”    “你以为地球，是那么好攻占的吗？你忘了阴曹地府的存在？”    “我可以明确的告诉你，你现在了解到的地球，只是它的冰山一角罢了。”    星战已经和宁天林融合，很容易知道他在想些什么，不由就是开口，打断了他这种胡思乱想，“而起，你现在还是想想怎样应付眼前的状况吧，少了你，地球毁灭不了。”    “恩？”    “眼前？什么眼前？”    宁天林一愣，不知道星战是什么意思。    “轰！”    宁天林的话音刚落，他的眼前，就出现了一道绿色光幕。上面，一个新堆砌的土坟，旁边还有七八个年轻人拿着铁铲在狂挖，最中间的位置，还有一中年人手握着铁链，牵着一条大黄狗。    “是他们！”    “是那些小偷！”    “他们和捅死我的那个小偷，是一伙的！”    只是猛地，宁天林就是一个机灵，因为他认出了光幕上这一伙人是谁，这些人的左手手臂处，都纹着一个血色骷髅头，跟上次在火车站，他压在身下的那个小偷一模一样！    若是一个人，还有可能是巧合，但七八人的手臂都是如此，只能说明对方是同一个组织！是一伙的！    “他们在干什么？”    “深更半夜的，这些人在挖谁的坟？”    眼前呈现的光幕是绿色的，很容易看出此时背景正是黑夜，只是七八人的相貌，以及全身上下都被星战用特殊灯光照着，很容易看清他们的相貌。    只是宁天林有些疑惑，深更半夜的，这群小偷在干什么。    “难道？”    猛地，宁天林想到一种可能，身体就是一个哆嗦，他现在躺在自己的棺材中，而这些人却在挖着坟墓，在联想到刚刚星战的提示，不由眼中，就是射出一道寒光。    这些人，挖的正是自己的坟！    操！自己死了，这些人还不让自己安生！    “不错！”    “这些人此刻，挖的就是你的坟！”    星战点了点头，补充道，“而且他们可不是挖坟这么简单，看到那人手中牵着的大黄狗了没？”    “它可是饿了一天了！”    “你说等会它要是被放开吃食，是不是什么它都咬啊！”    宁天林不知道自己是不是错觉，竟从星战的口中，听出一丝戏谑的意味。    “你的意思是，这大黄狗，专门是为了我才带来，咬我的尸体......”    宁天林不是傻子，怎会听不出星战口中的意思，不由身体都是发寒！自己已经死了，这群人还要将自己的尸体挖出来喂狗！这群畜生！    不由的，宁天林的拳头，就被他握的紧紧的，牙根更是都有些痒痒！恨不得现在就出去，宰了这群畜生！    “那你以为，这大黄狗是过来咬我的？”星战戏谑道。    瞬间，宁罡沉默了，只是眼中，已经充斥着滔天的怒气！    ...    “大哥！”    “马上就要看见棺材板了，大黄准备好啊！”    “哈哈！”    就在此时，一个挖土的黑衣男子，大喊了一声，他感觉自己手中的铁铲，已经碰到棺材板了，用不了一两分钟，就能将这棺材板给揭开。    “就是大哥，大黄准备好！可不能便宜这小子，让他知道，死都不是这么好死的！是要被喂狗的！更要让这件事在背地里流传开来，让附近的人都知道，敢见义勇为的人，都是什么下场！”    一名男子阴测测的附和道。    “好了，不用说了，我心里有数。”    为首的中年人摆了摆手，同时对旁边的一个壮汉道，“二子，你别挖了，把摄像机打开。等会棺材板揭开，我就会将大黄给放进去，你把这段完完整整的录下来。”    “回头让牢里的黑子看看，把他送进监狱的人，死后是个什么下场，也算给他个交代。”    黑子，正是被宁天林送进监狱的那个小偷。    “好叻。”壮汉听后，答应一声，就把手中的铁铲往旁边一扔，鼓捣起自己的手机来，同时边弄边道，“瞧好吧大哥，绝对把这视频弄得贼血腥，黑子一看，就会大呼过瘾的！”    壮汉呵呵笑了两声，觉得今晚此行真是过瘾。挖尸喂狗，这视频，绝对能在他的微信朋友圈火半天。    ......    “该死！”    “你们这群人真该死！”    此刻，宁天林几乎已经双目充血，他本就是嫉恶如仇的主，要不然也不会见义勇为，如今，怎么也没想到死后会被人挖坟抛尸！这群人，心里究竟他女马的有多阴暗！    到时候，父母过来祭拜，或者说这事情传到父母的耳朵里，还不让他们再次承受一次重击！头七回魂的时候，他可是看到父母是多么的悲伤！    自己的死，对他们来说几乎就是致命的伤！    “死！”    “你们这群畜生！”    宁天林牙根咬的很紧，等会这群畜生揭开棺材板的时候，他定会冲出去和他们拼了，就是再死一次，也要拉几个垫背的！    “想不想知道，这八人，外加那条大黄狗的战斗力，都是怎样的？”    突兀的，就在宁天林都觉得自己马上忍不住，要暴走的时候，星战的声音，又在他的耳边幽幽响起。    “战斗力？”    宁天林一愣，才想到这星战，可是劳什子的战斗力系统，忙问，“你能判断出他们的战斗力？”    战斗力既然是一个人武力的最佳表述，那宁天林当然不介意知道对方谁弱谁强，最起码，知己知彼当然要好一些。而且，他出击时，肯定会先攻击对方最弱的。    把他往死里打！    自己就是死，也要拉几个垫背的。    “易如反掌。”星战回答的无比自信，“而且我的作用，可远远不是如此，只帮助判断个战斗力这么简单，我会自称是全宇宙最伟大的战斗力系统？”    “我的功能多着呢，以后你就会知道了。”    星战的回答充满鄙视，仿佛宁天林问他能判断出对方有多少战斗力，是对他最大的侮辱！就好比你问一个足球明星，你会颠球吗一个道理。    对方绝对会用足球抽死你！    “哗！”    随着星战的话落，宁天林眼前的光幕变了，人数一样，黄狗依旧在，只是每个人，包括黄狗的头顶上，清清楚楚的标示出了一个红色阿拉伯数字。    简单明了。

初露峥嵘 第五章：试用版僵尸药剂
“六！”    “六！”    “五！”    “四！”    “九！”    ......    总共八人，每人的头顶上，都顶着一个鲜红数字，让宁天林看的一愣一愣的。就是这狗头上，还标有一个“六”的字样。    “这数字，就代表对方的战斗力？“    宁天林估摸着是这个意思，但还是问了一句。    “不错，这是最简答，也是最直接的表达方式。至于细小属性分类，现在跟你说也没丝毫用处，也没时间，以后你也会慢慢知道的。”星战回答的挺是干脆。    “若真这样的话，麻烦大了！”    当宁天林看到对方战斗力，几乎个个都和自己相差不大，甚至还有一个比自己要高一点时，就是一阵无语，这种阵容，就是三个自己也别想冲出去，更不用说打死对方一两人给自己陪葬了。    “你怕了？”    突兀的，星战声音在他脑海里响起。    “怕？”    “我怎么会怕！”    宁天林冷笑一声，“我现在恨不得吃对方的肉，喝对方的血！我怎么会怕！”    “我现在还活着，若真的死了，对方将我尸体喂狗，最伤心痛苦的，莫过我的父母妹妹！我宁天林这辈子或许会怕很多东西，但谁敢让我父母伤心，我就敢杀他全家！”    宁天林心志从小就很是坚定，极为孝敬父母。面对如今的状况，只是感觉无比棘手，哪里会怕。他刚刚想的，可是怎样打杀对方一两人给他陪葬！他不怕死，毕竟已经死了一次，而且在父母心中，他已经死了，永远不可能再回来了。    “不怕就好！”    星战嘿嘿笑道，“既然不怕，我有样东西，你需不需要试试？绝对能让你出去，将外面这些人，杀个干干净净！”    “哦？”宁天林眼中闪过一道精光，忙问，“什么东西？”    “哗！”    随着他的话音刚落，他的正前方，就虚空悬浮了一瓶绿色药剂，同时星战的声音响起，“这是一瓶试用版的僵尸药剂，持续时间半个小时。”    “半个小时之内，可以让你变成地球僵尸！力大无穷，刀枪不入，伴有尸毒，自身战斗力，也将从八点，飙升到五十点整。”    “怎么样，要不要试试？”    星战的语气中，充满赤..裸..裸的勾引。    “僵尸药剂？”    宁天林脸色一变，他刚刚根本就没看到这药剂是怎么出现的，但却是凭空出现在了他的眼前，悬空悬浮，不由得，对这星战的手段就是一阵惊骇，而且服用后，还可以让自己短时间内变成僵尸！战斗力飙升到五十！    “老大，好了！可以开棺了！”    就在这时，宁天林的耳边，响起了一道叫喊声，同时头顶上方，开始传来“咔嚓”、“咔嚓”，棺材板被推动的声音，连带着一些碎土，都掉在了棺材里面。    “啪！”    宁天林没有犹豫，直接右手一伸，将这“僵尸药剂”抓在了手中，头一仰，瞬间喝了下去。此刻，他只能选择对这星战无条件的全部信任。    大不了，再死一次而已！    ......    “大黄！上！”    “咬个稀巴烂再回来！”    棺材板，再差十几里面，就要被两名壮汉给掀开了，而这为首的中年人，也没有忍住，直接将手中牵着的铁链给放开，同时手一指坟地棺材，示意可以攻击了。    “汪！”    “汪！”    而这大黄，显然很听主人的训示，在铁链松动的一刹那，就狗吠着，朝着坟堆扑了过去，然后纵身一跃，直接朝着已经打开的棺材里跳了下去。    同时，旁边壮汉二子手上的手机，也将镜头对准了棺材，嘴角呵呵一笑，这一幕，肯定贼血腥！    “砰！”    只是令这群人无比震惊的是，大黄狗跳下去的身影还不到一秒，就“嗷呜”的一声，直接凌空倒飞而起，不过这次，并不是整个身体倒飞了出来，而是直接被某种庞大的力量，活生生撕成了两半！    连带着狗血，洒的遍地都是。    “僵......僵尸！”    “跑，快跑啊！这宁天林变成僵尸了！”    刚刚推开棺材板的两人，已经站在了坟底，跟本就没有想过从坟地爬出，也很想在近距离看看，这大狗撕咬尸体是怎样的一种盛况。只是此刻，两人的眼睛都快睁圆了，极度惊骇的看着从棺材中直直站起，胳膊平伸的年轻人，活生生的撕了大黄！    一时，都忘了动弹。    只是当宁天林扭头，猩红的目光注视着他们时，他们才疯狂的大喊一声，连滚带爬的，想要从坟底爬出。    “轰”！    可惜，晚了，变成僵尸的宁天林，根本就没有客气，轻轻一跳，就从棺材中跃出，然后双臂一挥，锋利的指甲，直接从两人的脖颈上划过。    瞬间，咕嘟嘟的鲜血直冒。    宁天林现在手上的指甲，已经变成了三寸多长，黑幽幽的，即使在这黑色夜空下，也都闪着光芒。一划之下，就直接划破了两人的气管。    “僵尸！”    这一幕，发生的很快，从开始到结束，都没有三秒。尤其两名壮汉的死，直接将剩下的众人给惊住了，刚刚还有说有笑，活蹦乱跳的主，就这样死了！    “逃！”    “快逃！”    这是所有人唯一的反应。他们是有组织，有纪律的小偷，但却不是能打过僵尸的道士！尤其他们此次出来是挖坟来了，只带来了铁铲，绳索之类，至于传说中抓僵尸的工具一样都没带。    他们根本没想过，这宁天林会变成僵尸！    “妈呀！”    瞬时，众人就大叫着，疯狂的向一个方向跑去，那里不远处，有一辆八座商务车，他们今晚就是开着它来的！甚至刚刚还拿着手机录像的那位，都由于过度惊吓，将手机都掉在了地上。    “痛快！”    宁天林此刻，只感觉自己现在全身上下，充满着爆炸性的力量，击杀了两人，并没有让他感到惊慌，也没有什么第一次杀人的不适，反而觉得有些兴奋，大丈夫生于天地间，就应该如此，快意恩仇！    连挖自己坟的人都不敢杀，那重活这一次，还有什么意思！

初露峥嵘 第六章：不就是吸血么！
“轰！”    双脚用力，宁天林直接从两米多高的坟墓底下，蹦了出来，落在地上的时候，直接让松软的虚土向下陷进去了十厘米。看着已经奔出十几米远的众人，猩红双眼中，闪过浓浓的杀机！    正是这些人，让自己和父母天人永隔，让父母妹妹，陷入了永远的悲痛之中！若不是重新复活，他宁天林这一生，都将无法弥补这个遗憾！    “死！”    “该死！”    宁天林的身上，散发着浓浓的戾气，黑色盘旋，犹如实质。    “嗡！”    宁天林没有浪费力气追，看着六人逃走的方向，双手平伸，瞬间，就是六道锋利的指甲，射了出去，对准的位置，也正是这疯狂逃跑的六人。    他宁天林虽然是第一次变成僵尸，但自然而然的，就知道自己手上的指甲可以当成子弹射出去，而且用不了多久，就回重新长上来，这几乎是一种本能。    “噗嗤！”    “噗嗤！”    连续六声指甲入肉的声音，随后就是六道身影倒地，其中两人直接被贯穿胸口而亡，一个爆头，另三人，则是一人被射中肩膀，两人被射中腹部，倒地呻吟。    “你们这些人渣，活着都是在浪费粮食！”    宁天林想说话，但话到喉咙里，却变成了“哞”的一声，犹如牛叫，也让他瞬间想起，自己已经变成了僵尸，这种星战口中的低级僵尸，是不会说话的。    “砰”！    宁天林根本不理会地上痛苦的三人是如何惊骇，双腿用力，直接跳到了两米多高，然后重重的落在了一个小偷身上。瞬间，就让对方肝胆俱裂，五脏破碎。    死的不能再死！    宁天林觉得自己此时变成僵尸的体重，要比平日增加了很多。原来一百四十斤上下，但现在，宁天林都估摸着有三百斤左右。    “你的感觉不错！”    “是死气！”    “是僵尸自带的死气，增加了你的体重！”    星战直接在脑海里，回答了宁天林的疑问。    “友情提示！”    “既然你现在变成了僵尸，最好试试这僵尸的本能，吸血！”    话音刚落，星战又补充道。    “吸血？”    宁天林一愣，有些不明所以，但经星战系统这么一提示，他望向倒在流淌着的鲜血，突然觉得是如此渴望，尤其是喉咙里，都不由自主的咽了两口唾沫。    “血！”    “鲜血！”    “我竟然渴望着鲜血！”    宁天林被自己的想法吓了一跳，不过想到自己此刻是只僵尸，这只是僵尸的本能而已，不由就是松了一口气，他可不想变为一个只想吸血的怪物。    “星战绝不会白白对自己说这样的话的，它绝对是话里有话。”    经过短暂的相处，宁天林已经知道，这星战可谓是惜字如金，一般不会对自己讲多余的废话，他能提示自己僵尸的本能吸血，肯定有着其它意思。    “大不了试一试就是！”    “自己既然已经成了僵尸，那喝些鲜血，也是理所应当！”    宁天林是那种对别人狠，对自己更狠的人，况且，自己现在连人都敢杀，还有什么不敢做的！喝下血，又不会要了自己的命，更是不疼不痒的，只是有些难以下咽罢了！    “哞”！    一仰头，喉咙深处，发出一道极为阴沉的嘶吼，宁天林双目都是赤红，看向地上还没有死掉的两人，直接弯身，身体笔直的下倾，直接快要跟地面平行，然后双臂用力，狠狠将长满锋利指甲的双手，插进了两人的腹部。    “啊！”    顿时，两声极为凄惨的吼叫，传荡在这荒郊野地。只是宁天林哪会理会他们，对想要刨自己尸体喂狗的人，他怎么会心生怜悯之心，左右双臂，一手提着一具躯体，直立站起。    而且很快，不到半分钟，这两道嘶吼就没了声息，也停止了痛苦的挣扎，显然已经死掉。    “咔！”    同时，宁天林没有任何犹豫的就将嘴中锋利的牙齿，插进了右手提着的一人的喉咙，咕隆咕隆的开始饮起鲜血，刚死掉人的鲜血，同样还是热的。    “好香！”    与宁天林以为的很浓很臭的腥味不一样，这血液在宁天林嘴中，竟然尝出了香甜的味道。    “应该是身为僵尸的缘故。”    宁天林自皱一声，同时更为大力的吞吸起来，不到三分钟，右手上提着的这具躯体，就已经成了一具干尸！身上没有一点血液。随后，又花了三分钟，将左边这具躯体也给吸了个一干二净。    “没什么变化啊！”    宁天林除了感觉喝的有些撑外，并没有什么特殊变化，不由就是眉头一皱，只是他坚信这战斗力系统星战，不会无缘无故的提示自己这么一句，不由想到，“或许是自己还吞吸的不够。”    看了一眼地上的其它尸体，宁天林强忍恶心，随手抓起地上的一具就开始吞吸起来。既然要吸，就吸他个够！    “有了！”    “腹部升起了一道暖流！”    当继续吞吸了三具身体的血液，宁天林突然感觉自己的腹部，升起了一股暖流，要知道，他现在身体可是僵尸，冰冷异常，腹部怎么会有暖流！    这股温暖，流速很快，瞬间蔓延到四肢百骸。只是很快，却消失不见，让宁天林都有一阵愣神，仿佛刚刚的感觉都是错觉。    而且，就是他将最后一具躯体都吞吸成人干时，也再也没感到那种温暖。    “还有三分钟，你的僵尸形态就会结束。”    做完这一切后，星战的声音，也在宁天林的耳边幽幽响起，“怎么样？这股力量，迷恋不？”    “迷恋！”    宁天林嘴没有张，在心中直接到，他知道，这星战是能够听到的。    而且，他也没有隐瞒自己的想法。这股力量，他是真的迷恋，完全就是将别人的生死，掌控在自己的手中！自己想怎样就怎样！他从小到大都没有感觉这么痛快过！    而且一蹦数米高，是他原来想都不敢想的！    “哈哈！”    “既然迷恋，那最后两分钟，就好好珍惜下吧！”    “等会结束，你也顺便看看，你身体有什么变化！”    星战哈哈大笑道。

初露峥嵘 第七章：这是吸血的结果？
“还有两分钟。”    “趁此机会，将这些尸体给处理掉，若不然，被有关部门发现了，会是个很大的麻烦。毕竟现在社会，还是法治社会。”    宁天林决定将这些尸体埋进自己的坟墓中，然后重新将它填平，若不然，这六具尸体躺在这里，说不定明天一大早，就会被上地的农民发现。    到时候，绝对是一场惊天大案！    六人死，而且还是惨死，绝对会被有关部门认真对待的！虽然平常有关部门都是不作为，混吃混喝，但若真的认真对待起某事来，还是非常的恐怖！    “还好，如今变身僵尸，力气比平常大了无数，两分钟，应该足够了！”    宁天林想要抓紧时间，若不然，等他恢复平常躯体，将坟用途填平，估计到明天都做不到。    “作为我的宿主，这种事情以后用不着你亲自出手，我自会帮你解决的。”    “记住，以后杀人放火之类，我都会帮你善后的，保证没人查的出来。”    这时，战斗力系统星战突然开口道。而且语气中，带有浓浓的自信。    “你帮我善后？”    宁天林一愣，同时眼中闪过一丝喜色，刚刚从这试用版僵尸药剂，以及让自己复活这种种手段来看，这战斗力系统，绝对是一件非常牛逼的东西。    它帮自己善后，定然要比自己好了太多！    毕竟自己只是个普通人，侦查机关的各种手段自己根本就无从知晓。有它星战的帮助，定会省去很多麻烦。    “你是我的宿主，这是你应得的。”星战回答的理所应当。    “哗”！    随着星战的话落，宁天林就看到地上的六具尸体，瞬间消失的无影无踪，仿佛从来就没有出现过，就连地面上流着的血液，连一丝印记都再也看不见，好像，进入了另一层空间！    “轰！”    与此同时，土壤聚集，虚空中，仿佛有一双神秘的巨手，拨动着坟边土壤，很快，一个新的坟堆就出现在了宁天林的眼前，跟那六名小偷来的时候，一模一样。    “厉害！”    宁天林都不知道要怎样形容自己的心情，他现在真想知道，这战斗力系统，到底是什么东西，竟然会有如此厉害的手段。    “能告诉我，你到底是什么么？”    宁天林沉默片刻，很是认真的在心中问道。这个问题，如一座大山一样，压的他喘不过气来。    “现在你还没资格知道！”    对方冷冷的话，直接拒绝了宁天林，只是随后或许意识到宁天林是他的宿主，才又补充了一句，“等你真正成为强者的时候，我不说，你都会知道答案。”    “强者？”    “什么样的强者？”宁天林连忙追问。    “百万，千万，甚至上亿战斗力的时候。”    “到时候，不用我说，你就会发现我是多么的珍贵。整个宇宙，有多少强者求着，跪着，都想让他们自己作为我的宿主。”    星战的话带有非常浓的傲气，似乎口中根本就没把这些宇宙强者当回事。只是宁天林却有些懵逼，因为他听到了星战口中的战斗力数值，直接将他给吓住了！    “百万，千万，甚至上亿战斗力......”    “我现在战斗力才八点而已啊！”、    宁天林现在甚至不知道要怎样才能提高战斗力，何况要达到百万，千万，上亿的数值，甚至宁天林的脑海里，直接浮现了一个人影，那是上次星战在他脑海播放的影像，那个人，可以肉身横渡虚空，面对千万战舰都能击碎，最后更是将一个星球的人类都给屠戮殆尽！    可要知道，那人的战斗力也只有数万而已！    百万，上亿战斗力的人，难道一拳都能轰碎一个星球？    “对！”    “你的猜想很正确！”    “百万战斗力的人，对你们来说，完全就是神般的存在！一拳轰碎一颗星球，只是随口吐一口唾沫那么简单！”    “你以为一个星球很大吗？就比如你们地球，放眼宇宙，它连一粒尘埃都算不上！就是放在银河系，它的面积，比针尖都不知道要小了多少！”    “若一个强者，他的体型，是地球的数百倍，你说，轰碎一颗星球简单不？”    最后一句，宁天林更是有些头晕，“身形是地球的百倍？那种强者，真的存在吗......”    “没什么存不存在！”    “你们人类不行，但宇宙其它生物，为什么不可以，你现在的比喻，就好比一只蚂蚁在想象大象的体积，觉得它为什么可能那么大！”    “宿主，你必须记住，整个宇宙，只有你想不到的，没有不存在的！”    星战一副老师教导学生的语气，似乎正在给宁天林上课。    “知......道了。”    宁天林有些无语，也是，宇宙中为什么不可以有体型是地球数倍，数百倍的生物。地球虽大，但在宇宙中连尘埃都算不上，就是大上千倍万倍，同样还是一道尘埃。    “轰！”    就在这时，宁天林的身体出现了变化，刚刚一副青面獠牙的面孔，片刻间，就恢复成了一头短发，五官端正，满身阳光气息的少年。连手上边长的褐色指甲，也恢复了原样。    “时间到了。”    宁天林顿时意识到，试用版僵尸药剂作用的时间已经到了，他现在，又恢复了往日模样。    “恩？”    “不对？”    “我怎么感觉，我的力量要比原来大了一些，甚至视力，也强上了一些，现在甚至都能模模糊糊的看清周围的景物！要知道，现在可是凌晨！午夜十分！”    刚刚宁天林能看到别人，是因为自身化为僵尸的缘故，可现在空中连月亮都没有，没有灯光，他还能隐隐约约看清旁边的小草在摆动，绝不正常！    往日，他绝对做不到这点。    “怎么样？”    “感觉到了？”    就在这时，星战的声音，在宁罡脑海里响起，语气戏谑，更隐隐有种得意之色，“我刚刚不是跟你说过，僵尸是要吸血的嘛。”    “吸血？”    “你是说，这血液，增强了我的力量？”    宁天林一愣，隐隐觉得，似乎只有这种解释才行的通。

初露峥嵘 第八章：你的未来，我已经替你规划
“不不不！”    “你的这种说法很不准确。”    熟知，星战却摇了摇头，解释道，“血液，往往是一个生命的精华，包含身体里的绝大部分能量。”    “刚刚你成为僵尸，吞食的血液，可不仅仅只是增加了你的力量，而且还增加了你的敏捷，精神，以及体质！从而增加了你的战斗力！”    “让你的战斗力，从原本的八点，增加到了现在的十二点！”    “敏捷，力量，精神，体质？    宁天林一愣，怎么感觉这几个词语，有些像游戏中的词语。而且自身战斗力，就这么莫名其妙的增加了四点，是他本身八点战斗力的一半，是不是有些太快了，    毕竟这十八年来，搬砖扛水泥，每天坚持锻炼，才有了这八点的战斗力，但现在，仅仅吞食了六个人的血液，就增加了四点，让他有些不可思议。    “快？    “四点多么？”    “你要知道，那可是和你一样的人！你是用他们全身的血液，也就是他们的命，换来的这四点战斗力！”    “六条人命，就给你增加了四点战斗力，算多么？”    星战没有回答，而是冷冷反问道。    瞬间，宁天林就有些无语，也是，六条人命，才给自己增加这四点战斗力，的确不算多。    “而且，刚刚的敏捷，力量，精神，体质，是我综合你们地球所有的词语得来的，觉得这四个词，最能表达战斗力的增长方式。”    星战回答道，“敏捷，代表你身体的反应能力。”    “力量，代表你身体的力道。”    “精神，代表你身体里的神念。”    “体质，代表你的防御能力。”    “这四种属性的结合，构成了你身体最终的战斗力。”    “而且你吞食的血液，让你这四种属性，都各自增加了一些。本来不会是平均分配，但在我的干预下，让你的力量，敏捷，体质，精神这四种属性，各自增加了一点。”    宁天林越听，越有些发晕，若按星战的这种解释，他的身体，不就是已经彻底数据化了吗，不过想到战斗力本身就是用数字来表达的，就有些释然。    “既然每种属性增加了一点，那它们原来是多少？”    宁天林很想知道，自己在没有吞食那些血液前，四种属性各是多少。    “每种两点。”    “力量，敏捷，精神，体质，都是两点。”星战回答道。    “这么平均？”    “怎么可能？”    宁天林可是敢肯定，他的力量，要比他的敏捷强上不少！最起码，他的身体强项就是力气，每天坚持锻炼的作用，也主要在了力气之上。    对于代表敏捷的身体反应速度，他可是没怎么下功夫。    而现在，怎么力量会和敏捷是一个数值。    “本来不可能，但在你重生后，我对你的身体进行了重组，现在每个属性都是一模一样。而且从今往后，你这四种属性都将永远一样。”    星战回答的很是认真。    “原来如此......”    宁天林有些无语，原来自己的身体内部，早就被对方给改动了，若不然，力量和敏捷属性怎么可能一样。而且，他猛然意识到，每种属性两点，总共四种，而自己只有八点战斗力，不就是说，他身体里的这些属性点数，加起来就是他的战斗力数值？    “不错！”    “战斗力，就是这四种属性的相加。”星战点了点头，没有反驳，“它们有多少，你的战斗力将会有多少。”    “那你刚刚怎么说，这四种属性为什么会永远一样？”    宁天林有些疑问，毕竟自己以后注重锻炼什么，哪种属性应该相应的增加才对。就比如自己整天搬砖扛水泥，增加的肯定是力量，关精神，敏捷毛事。    但现在，星战为什么说永远一样。    “因为从今以后，你身体里的这四种属性，将同进同退，为了让你更直白的明白自己以后的战斗力，我对你的未来做出了规划。从今以后，你将会用级别上升的方式，增加你的战斗力！    星战语气很是凝重，而且对宁天林未来的规划，根本就没有商量，直接作出了决定。    “什么级别上升的方式？”    宁天林感觉有些无语，我未来的规划，应该是我自己做主吧，怎么是你这个战斗力系统。    “升级！”    “每升一级，你的四种属性，就会各自增加一点，从而战斗力增加四点！”星战回答道。    “升级？”    “就跟游戏中，打怪升级一样？”    宁天林家里虽然不怎么富裕，但也曾玩过网络游戏，知道游戏中的角色，就是一级一级往上升的。难道从此以后，他的战斗力，也用这种方式增加。    “恩。”    星战点了点头。“的确如此。”    “那我怎么升级？也跟游戏中，打怪一样？”    宁天林嗤之以鼻，他可不相信这地球上，有什么怪让他打。    “恩。”    “就是打怪！”    “他们死后，他们满身精气，都会被我收集，自动进入你的体内，从而让你升级，增加战斗力。”    只是宁天林哪里料到，星战仍是这样回答的。    “怪？”    “哪里有怪？”    “地球上哪有什么怪物？”    宁天林有些不相信，连忙追问道。    “蚂蚁，老鼠，猫，狗，蛇，蜈蚣，老虎等等，凡是你所能看到的任何生物，即使是树，甚至是人，都可以被当成怪物对待。”    “击杀他们，你就会升级，就会增加你的战斗力。”    星战回答的理所应当，“而且，击杀他们，还会在我的系统里，显示他们的精气点数，当这个精气点数到达一定值的时候，你就可以用这个点数，兑换你需要的东西。”    “装备，武技，丹药，阵法等等之类。”    “凡是你能想到的，我这里都有。”    星战的话，让宁天林眼睛一亮，若这样的话，他战斗力的提升不是要简单的多，远比辛苦搬砖锻炼强的多，毕竟，这世上哪有比杀只蚂蚁还简单的事？    同时问道，“那能不能让我看看，你系统里有什么可以让我兑换的？”    宁天林隐隐有种感觉，这星战里面，恐怕有很多种能够增加战斗力的神秘东西，刚刚的试用版僵尸药剂，就是其中一种。

初露峥嵘 第九章：十六点战斗力
“现在不行。”    “当你积累到足够精气点数的时候，我自会为你开启。”星战直接拒绝道。    “那多少精气点数才算足够？”    宁天林连忙追问，见识过了试用版僵尸药剂的神奇，他对星战里面的东西非常好奇，很想现在就看看到底有什么。    “我说足够就足够。”星战冷冷道。    “......”    宁天林有些无语，这还不如不说，“那击杀一只蚂蚁和击杀一只老虎获得的精气点数会一样吗？”    宁天林想了想，问了最后一个问题。他是觉得应该没有这个可能，毕竟踩死一只蚂蚁，和打死一只老虎的难易程度，傻子都能分清，    “你说呢？”    星战没有回答，而是反问道。    “知道了......”    宁天林没有再说什么，星战这个回答，已经再明确不过了.    “你现在有什么打算？”    突兀的，星战对宁天林问道。    “打算？”    宁天林突然一怔，这才想起，自己是从坟墓中爬出来的，自己的父母亲人，都认为自己已经死了，而且今晚正是自己的头七，自己现在这个状况，怎么回去跟他们解释。    若突然出现在他们面前，肯定会被当做鬼来对待！    “还是离开吧，等过些日子，再回来解释。”    宁天林决定还是先离开家里一段日子再说，毕竟现在还没有好的理由解释，况且，用不了十来天，就是大二开学的日子了，宁天林并不希望放弃自己的学业。    虽然就读的大学，并不是什么好学校，连211都算不上，更别提985重点院校了。    至于上学的问题，宁天林并不担心，因为他敢肯定，到目前为止，还没有一个同学知道自己死亡的消息，父母没有他们任何一人的联系方式，就是学校，父母也没有。    父母更不可能主动告诉学校已经死了，只会等学校打电话询问自己为什么不上学的时候，才会说出实情。    所以，宁天林并不认为自己上学会有什么困难。而且就算同学中，有人听到自己已经死了的消息，自己活生生出现在他们的面前，他们也只会将那个消息当做一个笑话来听。    毕竟，他们也没有亲眼见到他宁天林被捅了十几刀！    “至于现在上学最大的困难，就是学费的问题了......”    宁天林有些皱眉，四千八百块钱学费，对他来说不是个小数目，他打工时搬一天砖，也只有两百块钱的工钱而已，十来天想赚近乎五千块钱，这个办法行不通。    “叮！”    “作为全宇宙最伟大战斗力系统的宿主，怎能为钱的事情发愁！”    “任务：在二十四小时的时间之内，解决掉学费问题。按时完成，奖励人民币一百万！新手大礼包一份！”    “若任务失败，强制扣除战斗力十点！”    星战的声音很是冰冷，让宁天林瞬间明白，根本没有任何任何商量的可能性，而且最让宁天林愣神的是，这战斗力系统，竟然还会发布任务。    “一百万人民币......”    不过当宁天林意识到完成任何的奖励后，眼中就散发出一道精光，一百万，他父母辛辛苦苦奋斗了几十年，都没有创造出过这么多的财富！    一百万，对他来说，可谓一笔巨款！根本不是一个小数字！    而且，还有一个新手大礼包，虽然还不知道是什么东西，但宁天林敢肯定，东西应该不差！这战斗力系统虽然有点冷淡，但从这试用版僵尸药剂，就能看出它拿出的东西，都是好货色！    至于任务失败的惩罚，宁天林只能无力的吐槽了，降低十点战斗力，也就是他现在十二点的炸弹耨里，直接变成了两点！这种惩罚，不可谓不重！    甚至宁天林都在怀疑，若真变成了这样的战斗力，他都还有没有力气走路。    “这二十四小时，从现在算起？”宁天林问道。    “现在还剩下二十三小时五十八分钟！”星战直接在宁天林的脑海里，幻化出了一个电子光幕，上面已经开始了倒计时。    “能不能不要这么急......”    宁天林吐槽一声，这话刚说完就已经开始，不由的，就是眉头微皱，开始想怎样才能弄到这笔钱，四千八百元，对他来说也不是个小数目，若按照正常工作的话，绝无可能。    一天之内搞定五千元，已经能算的上是横财了！    发横财，只能不走寻常路！    “现在要做的，还是离开这片野地吧。”    宁天林现在所处的位置，是坟地所在的野地，月朗星稀，普通人一个人大半夜的呆在这里，都会很是害怕，荒郊野地的，二十四小时之内肯定弄不下钱财。    “叮！”    “恭喜宿主升一级，达到四级，战斗力增加四点。”    将近三个小时后，宁天林才靠两条腿，走到这荒郊野地的边沿，前方不足一百米就是公路，只要沿着公路，就可以从这郊区走到津川市里了。    宁天林的家，就在这郊区不远，原本是个偏远小镇，离津川市中心还有很多距离，但经过这么些年的发展，已经被规划到市郊区之列了。    而且耕地都没有回收，所以宁天林才被家里人选择了“土葬”。若不然，市民死后都是要火化的。    就在此时，宁天林的耳朵里，响起了星战的声音。    “升级？”    “我怎么升级了？”    宁天林有些愣神，他只是这么走着走着，就升级了？而且瞬时，宁天林就感到身体一股暖流流过，很快就消失不见。    “三个小时的时间，你踩死了十八只蚂蚁，三只臭虫，两只蚰蜒，还有一条蜈蚣。”    “这一级，就是它们所贡献的精气。”星战解释道。    “这......”    宁天林很是无语，黑夜，本来就是虫类喜欢活动的时间，再加上荒郊野外，遍地都是这种小虫，宁天林一路行来，根本就可不清地面，怎么也没想到，就这样糊里糊涂的升了一级。    增加了四点战斗力！    “也就是说，我现在的战斗力已经达到了十六点。”    宁天林突兀有些轻松下来，至此，就是这次的任务失败，扣除十点战斗力，他也会有六点战斗力，最起码，走路还是不会有什么问题的。

初露峥嵘 第十章：一百块钱上的救命
“怎么还没人来啊？这已经是第三天了！”    “难道是钱没被捡到，还是如今的人只收钱，不办事的么！”    津川市。    郊区。    一座破败的六层小楼内，    灯光灰暗，阴阴惶惶。    一个约莫十七八岁，扎着马尾，身穿健身运动服的俏丽女子，肌入粉黛，从上到下，从里到外都洋溢着明亮的青春气息。只是此刻眉头紧锁，依靠在墙角边上，一脸无助。    甚至脸色都有些苍白，有些萎靡。    她的手中，是一张百元大钞，虽模样没有什么变化，但一眼看去，就会发现这钞票，无论是背面还是正面都写了九个字，“六楼，报警，救我，林嘉怡！”    而且，这九个字，猩红一片，细细闻去，竟带有血腥味！显然，是用鲜血写上去的！    “这是我最后一张钞票了。”    “成与不成，只能看天意了。”    少女脸色苍白，食指和中指，都有用牙齿咬开的裂口，显然钞票上的几个字，正是用手上鲜血所写，此刻目光彷徨，也不知道这最后一张钞票扔下去，会不会找来救命之人。    想着，就缓缓移动到窗户边上，透过窗户缝隙，将最后一张百元钞票扔了下去。瞬时，这钞票就在风的卷动下，消失的无影无踪。    她名林嘉怡，是津川市一名富商的女儿，有夜跑的习惯。三天前，她在自家小区夜跑的时候，被几个黑夜人捂住嘴，拖拽到了一辆商务车上，然后强行带到了这里。    这三天，她虽然没有被捆绑，而且按时有人送饭，甚至不知道为什么被人带到这里，但她无时无刻不想着怎样逃脱，因为对方绑架自己无非两个目的。    一是希望用自己来威胁父亲，让父亲在某个方面进行让步！    另一方面，则是求财，用自己来找父亲索要巨额赎金！    每一个，都不是她林嘉怡想看到的！    她疼爱自己的父亲，知道父亲为了这个家非常不易，虽然表面上看上去风光无比，有权有钱，但在私下里，却也不知道操碎了多少心，吃了多少苦。    她不想因为自己，给父亲添什么麻烦。    不能自救！起码也要让人知道她现在在哪！    所以，林嘉怡只能采用这个撒钞票的方式！让人知道她现在正在这六层小楼！毕竟纸跌到地上没有人会捡，但钞票却是不一样，哪怕十块钱，只要有人看到都会不自觉的却拾起的。    不过她因为是也跑锻炼，身上就没带什么钱财，只有平常的五百块零花钱，甚至手机都没有带在身上。    刚刚那一章一百大洋，已经是她最后的希望了。前面四张，都没有起到什么效果。    “老天保佑......”    “让我平平安安的活着......”    林嘉怡双手捧在胸前，仰望天空，一脸希冀的自语道。    而且，她刚刚高考完毕，录取通知书也已经下来了，再过几天，就是开学的日子了，虽不是什么好的大学，只是京北市的一所普通院校，但她也非常希望能体验一下大学的时光。    都说大学，是最无忧的青春岁月。    她林嘉怡不想失去！    所以，她必须逃离此地！因为将她绑来几人身上的气息，给她的感觉是非常凶悍，完全不像一般人。甚至一个还是刀疤脸，脸上的疤痕，几乎是从眉毛开始，一下子斜斜的拉到嘴边！连鼻子上的皮肉现在都有些外翻！    这几人给她的感觉，完全不是什么良民，身上的气息都很是阴狠！若父亲满足不了几人的欲望，她林嘉怡，很有可能会吃大苦头，甚至就此丧命！    “老大，怎么样，林老头怎么说！”    与此同时，跟这困住林嘉怡挨着的隔壁房间，五个男子聚在一起，个个身材笔直，人高马大，一身凶悍气息，甚至坐下的一人，正在来回把玩着手中的匕首。    看到最中间的男子挂断了电话，其余人都不约而同的将注意力放在了他的身上。    开口发问的，正是刀疤脸，身穿紧身黑色背心，递了个大光头。    “他说再给他两天时间！”    “一亿现金太多，他需要时间准备。”    说话的是个中年人，一身西服，留着短发，神色冷酷，甚至还带有一个眼睛。但从他壮硕的身材上来看，没有人会因为他戴一个眼睛，就会将他看做一个文弱人士。    西服下面鼓起的胸肌，可不是白搭的货。    “准备？”    “他还要时间准备？”    “都给他三天时间了！他还要怎么准备，我就不信，这么大一个集团，会拿不出一亿现金！”    刀疤脸显然是个脾气火爆的主，顿时就怒了，一脸狠色道，“我看就是他这个老东西不见棺材不落泪！我现在就出去，卸他女儿一个耳朵给他送去！”    “我就不信，他看到女儿的耳朵还会无动于衷！”    刀疤脸说着，就从身上的腰带里，拽出一个明光闪闪的匕首，作势就要出门，向隔壁走去。    “对！”    “对！”    “我看就是这老东西不见棺材不落泪！”    与此同时，一两人也开始附和道。    “够了！”    “闹什么闹！”    中年人一声大喝，同时对已经到门口的刀疤脸道，“老三，你给我站住！”    “咱们是求财，不是为了伤人！    “行动前，我就对你们说过，他林氏房地产是有钱，但钱都投资了出去，压在楼盘等其它项目上，很有可能流动资金并没有这么多，一亿现金对他来说，肯定不是个小数目！”    “怎么？”    “我当时说的话，这么快你们就忘了？”    说着，双目圆睁的环顾一圈，似看有谁敢跟他顶嘴，不过随着他的注目，其余几人都低下了头，那被称为老三的刀疤脸也是一扭头，不敢与其对视。    “一天！”    “我会再给他一天时间，到时候钱还没有到，他女儿，随你们处置！”    “最起码，也要卸下一只胳膊给他送去！”中年人狠声道。    事实上他也有些毛了，他原本准备三天时间，钱到手就赶紧撤，如今多呆一天，就要面临多一天的风险，这也不是他愿意看到的。不过他也深知打一个巴掌，给一个甜枣的道理，一味的拒绝手下，就会让这只队伍，不好带了！    所以还是向手下保证，一天后，对方还不给钱，他们就可以死下狠手！

初露峥嵘 第十一章：杀蛇
早晨七点左右。    通往津川市的国道上。    宁天林有些急匆匆向市区的方向走着，二十四小时必须完成任务，如今四个小时已经过去，他是有些急了，毕竟这件任务，他还没有一点头绪，不知道怎么在短时间内弄到这么多钱。    而且，他真不想将时间都浪费在赶路上。    半路上，他曾试图挡下车子载他去市里，但无一例外，都失败了，不过他没有怨别人，更没有抱怨为什么现在爱助人为乐的好人就这么少了呢，因为就连他宁天林自己，都知道原因出在哪里！    如今的这身打扮，还是一身从棺材里爬出的寿衣，跟鬼似的，就连衣服上，还留有击杀那六人的残血。    蓬头垢面都不为过。    若有人敢停车载他，那真是见了鬼了。    虽然也已经意识到了这个问题，但宁天林也没什么办法，荒郊野外的，根本就没有碰到一家能换洗衣服的，总不能什么都不穿，光着屁股裸身在外奔跑吧。    而且，这四个小时快走以来，他也发现一个问题，那就是他的身体素质，似乎大超以前。换做以往，身体虽然不错，但绝不可能快跑四个多小时，还气不喘心不跳的，现在身上甚至没有一点汗水！    “这就是升级后，战斗力增加的福利吧。”宁天林只能这样想道。    星战曾经明确告诉过他，升一级，无论是力量、敏捷、精神还是体质都会各自增加一点。从坟墓中爬出到现在，他宁天林的战斗力增加了八点，相当于升了两级，达到了如今的四级！十六点战斗力！    换句话说，他宁天林现在的身体素质，完全就是以前的两倍！    两倍虽然听上去不多，但要知道，他十几年的坚持锻炼才有如今的水平，比普通人都要强上一些，而一夜功夫，就翻了两倍！不可谓不快！    “恩？”    “这是什么？”    就在宁天林无头无脑的乱撞时，一张红色的纸张，在空中飞舞，摇摇晃晃，让他看的有些不真切，但潜意识里，总觉得这东西是如此的面熟。    “我靠！”    “一百大洋！”    当宁天林意识到这时什么的时候，不由脸色一喜，这不是毛爷爷的头像么！连忙追上前去，想要将它拿在手里，白捡的钱谁不愿意捡，而且边走边想道，“这要是多来几次，四千八百块钱也不用愁了！”    “恩？”    “还有字！”    只是当宁天林费了一番功夫，将这一百快捡到手里的时候，也瞬间发现了它的异样，因为这一百块的表面，竟然写满了大字，虽然鲜红如血，跟纸张的颜色很是接近，但如今的宁天林，还是一眼就看出来了。    “六楼，报警，救我，林嘉怡！”    当看清这九个字的时候，宁天林就是脸色一变，瞬间就意识到，这种情况绝对是真的，有人遭到绑架！没人会脑残到用这种方式来逗人玩！跟人开玩笑！    这可是一百人民币啊！    不是一块，五块，十块之流！    加上荒郊野外的，也不怕这种方式将钱打水漂！    逗人玩，也肯定在市区，不会是这里！    “六楼！”    “这附近，虽然还有些居民，但都是从上世纪九十年代留下的老房子，若有六楼的，只有原来国企的职工小楼！但早已破败不堪，没人居住！”    “我小时候还到那里玩过。”    宁天林瞬间意识到，这被困的林嘉怡，只会呆在那一个地方！    “报警？”    “报个毛警，我倒是想报，可得有手机啊！”    宁天林刚从坟墓里爬出来，哪有手机，被他击杀的那六人倒是有手机，但星战为了毁灭证据，直接都不知道将它们弄到了哪！他现在身上穿的还是寿衣，哪有手机！    “算了，我还是先看看再说。”    “估计那人也实在是没有办法了，若不然，也不会将钞票当做救命稻草。”    宁天林是那种古道热肠，快意恩仇的人，若不然，也不会在火车站为了一个素不相识，丢了手机的女孩，狂追小偷数里，最后被对方给用刀子捅死。    “还有，那里既然有人，说不定能弄到这任务需要的四千八百块钱，完成任务。”    宁天林自皱一声，还是决定先去看看，毕竟现在的任务还没有任何头绪，不可能到市里去偷去抢吧，现在说不定是个机会。    “正好这六层小楼，离这里并不远，半个小时准能赶到！”    宁天林从小就在这附近生活，八九岁的时候，更是到这个破旧职工楼里玩过，对这里比较熟悉，还是决定先去看看到底怎么回事。而且，他也很想看看，自己如今现在的身手怎么样。    十六点战斗力，可是原来的两倍！总不能白搭吧！    “恩？”    “蛇？”    只是在宁天林准备前去的时候，猛然发现，荒地的草丛中，竟然露出着一个灰色蛇头，至于蛇身，隐藏在草丛中还没看到！而且就是这小小的蛇头，若不是他宁天林现在眼尖，也很难发现。    “只是这蛇......怎么不动？”    宁天林有些奇怪，但没有害怕，一只蛇而已，又不是什么荒古猛兽，只要给他一把刀，他连老虎都敢杀！甚至他曾经不止一次的吃过蛇肉！    蛇这种冷血动物，对他来说根本就不是事！    “原来是吃饱了撑的。”    当宁天林拨开了草丛，看到这两米多长的蛇腰身全部鼓起，便知道对方是吞了活物，估计是老鼠或者兔子之类，不由就是一笑，这次，算是完全便宜他了。    开膛破肚杀蛇之类，他虽没有做过，但如今连人都敢杀，何况只是一条蛇！    至于怜悯之心，他宁天林对一个畜生乱发什么，没看到它的肚子里，还有一条生命么！自然界弱肉强食，这是规律！它蛇吃兔子时，又有何怜悯之心。    遇到宁天林，只能说命该如此。    况且，他宁天林现在需要这样做！因为击杀一只蛇，就会获得精气，而精气，是升级，获得战斗力的关键。加上马上就要去那六层小楼，很有可能遇到歹徒之类。    战斗力多一些，也多一份保证。    “至于能不能升级，也要先杀了再说！”    按照玩游戏的经验，这升级，以后只会越来越是困难，需要的精气也越是越多。况且以星战的尿性，宁天林相信，它绝对不会将每级都弄成一样的。    “只能说声抱歉了。”    宁天林弯腰，从地上捡起一块石头，狠狠砸了下去。

初露峥嵘 第十二章：你威胁我！
“叮！”    “恭喜宿主升级，达到五级，现有战斗力二十点。”    星战提示的声音，在灰蛇死亡的瞬间，就在宁天林耳边响起，让他不由就是一喜，原本还担心升级所需精气过多，杀一只长蛇于事无补，但现在看来，还是足够了。    只是他哪里知道，他经过这四个多小时的快速行走，也踩死了不少蚂蚁等小型生物，而且，这灰蛇已经算的了大蛇，蕴含精气不错，两者相加，才能升上这么一级。    “这样等会过去，也有些保障。”    宁天林虽然不知道自己如今已经强到了什么地步，但想想普通人只有五点战斗力，就觉得还是有些自信，最起码，一对四应该不成问题吧。况且，他在重生前，就可以撵着小偷狂打，一打一没什么难度。    “走吧。”    看了一眼地上的灰蛇尸体，宁天林不再犹豫，朝着六层小楼的方向急速奔去。    ......    津川市。    “怎么样了？”    “公司的流动资金回笼到什么地步了？”    一间装修的颇为豪华的办公室里，一五十多岁的中年人，站在办公桌前，来回踱步，看着面前的财物总监，声音急促，显得有些焦急。    “林总，还差两千万。”    财务会计是个四十多岁的中年妇女，一身职业装扮，显得合适精干，而且浑身上下，透漏着一股职业素养。虽然回答的清脆利落，但她真的不懂，眼前向来沉稳大气的老总，这次会为什么非要在三天之内凑够一亿。    而且还必须是现金！    要知道，这可不是一个小数目，虽然他们林氏集团总资产能达到十亿，在津川市都排名不错，但拿出一亿流动资金，真的是太过勉强！    他们大部分的资产，都投在了房地产这个不动产上。这三天凑齐的八千万，还是牺牲了太多的利益才收拢回来。剩下的两千万，她这个掌握着林氏集团财政大权的财务总监，真的是没有办法了。    “两千万，还有两千万......”    中年人有些焦急，同时挥了挥手，让这财务总监退了下去。女儿被绑的事情，他是不会对任何人说的，就是自己的媳妇，他也不会说！    说出去，只会更加心烦意乱。    至于报警，他从一开始就没想过，对方是一人还好说，但却是团伙作案，报警后，要是误伤了自己女儿，他一辈子都会内心不安。钱可以再挣，但女儿没了，将是他一辈子的痛！    而且，对方曾给他发了一张照片，只有一物，枪！显然对方是要告诉他，敢报警，他们可是会杀人的！    “到哪在短时间内，去弄这两千万......”    这中年人，名叫林霜，此刻是真的急了，他女儿，真的是他的命啊！    “叮......”    “叮......”    “叮......”    就在这时，他放在桌子上的手机屏幕，突兀亮了起来，而且不断随着震动声来回摆动，让他心中不由一跳，连忙跑过去拿起手机，一看来电号码，不由就是心神一震。    随后，调整情绪，慢慢的放在了自己耳边。    “林总，我们兄弟几个商量了一下，一天，多给你一天时间！”    对方没有废话，直接开口就提了正事，“但这一天，也不是白给，也是要收点利息的，我们兄弟几个，好几天都没碰女人了，你知道的，男人嘛，很容易憋坏的！”    “等会，给你发个视频，你肯定喜欢，权当是利息了。”    “嘿嘿。”    对方没有废话，直接开口就提了正事，而且语调怪异，让林霜瞬间就感到了不妙，连忙大吼道，“你敢！”    “你们若是做出了什么对不起嘉怡的事，我林霜发誓，就是倾家荡产，也要雇佣最厉害的杀手，让你们求生不得，求死不能！杀你们全家！”    林霜的脸色已经狰狞无比，情绪更是极度失控，对方的话，让他感到了不妙，此刻只能大声威胁道。    “呵呵。”    “杀我们全家？”    “你知道我们是谁吗？知道我们家在哪吗？”    对方冷笑一声，丝毫没有将林霜的话放在心上，冷冷道，“本来我还在犹豫要不要这样做，一个如花似玉的姑娘就这样被糟蹋，这以后的心里阴影要有多大啊。”    “但我这人，最不喜欢的就是被人威胁！”    “你敢威胁我，这件事，我们哥几个做定了！”    说完，不等林霜回话，就直接挂断了电话。    “砰！”    被挂断电话，已经愤怒到极点的林霜，直接将手中价值两万多块的手机，重重的摔在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气，脸色更是狰狞无比，若对方在他跟前，他都想生撕了对方！    但不到三分钟，他却仿佛失去了全身般的力气，直接瘫坐在椅子上，同时用桌子上的座机，拨通了自己秘书的号码，“给我弄个手机，要快！五分钟！”    他现在还必须有手机，这样才能保持和对方连通。他现在，只能受制于人！    与此同时，郊区，六层小楼内。    “给脸不要脸的东西，敢威胁我！”    “呸！”    挂店电话的西服男，也是破开骂了一声，同时朝着地上重重的吐了一口痰，他这辈子，最不爱见的就是受人威胁。越威胁，他反而越是要做。    “老三，把那女的给我拖过来！”    “让兄弟们解解渴。”    西服男朝着刀疤脸吩咐道。    “好嘞！”    刀疤脸怪笑一声，推开门，就朝着隔壁的房间走去，他憋了好几天了，心早就痒痒的了。    “老五，等会就要辛苦你了，我们先上，你在旁边录制好视频，待会好给那林老头发过去！”    为首的西服男看到老三离开，同时对身边的一个精瘦男子吩咐道。    “放心吧，大哥，等会录制的水平，绝对堪比岛国动作片。”    老五哈哈保证道。    “放开我！”    “你们放开我！”    很快，刀疤脸就过来了，将林嘉怡扛在了肩膀上。尽管林嘉怡不断扭动着身体，甚至拍打抓挠着刀疤脸，大声叫喊着，但她的举动，在这种人面前，跟挠痒痒没什么区别。    “砰”！    刀疤脸没有丝毫怜香惜玉的举动，将林嘉怡重重的仍在了屋子中间的桌子上，哈哈大笑一声，“大哥，你先来！”

初露峥嵘 第十三章：穿着寿衣我就怕你？
“那大哥，就却之不恭啦，哈哈！”    西服男哈哈大笑道。    说实话，林嘉怡是个美女，而且还是个超级大美女，无论姿色还是体态，都是难得一见，尤其是从小生在富裕家庭，养尊处优，皮肤无比白嫩光滑。    虽然如今被反绑着，脸色苍白，但仍是掩盖不了她的玉容。    这西服男没有色心，那是假的！    哈哈大笑着，就一边向前，一边解开自己的裤腰带。    “放开我......”    “求你们了，放开我......”    此时的林嘉怡已经哭的是梨花带雨，声嘶力竭，从小到大，她从没有见过这种场景，她已经十七岁了，当然知道马上会发生什么，但她宁愿死，也不愿意被眼前这些人糟蹋！    只是在这些穷凶极恶的人面前，她娇楚可怜的样子，只会更加激发他们的凶性，没一个对她有丝毫心疼！    “砰！”    就在这时，破旧的木门，被人一脚给踹了开来，直愣愣的倒在了地上，顿时就让屋中的五人一惊，以为是警察来了，连着西服男，也有些慌张的整理裤子。    只是当看到门口站着的，只是一个十七八岁的少年时，就是脸色一冷，同时破开大骂，“臭逼崽子，吓死老子了！”    “哪来的二笔，敢管我们的事！”    不过并没有人上前，因为这少年的打扮着实有些怪异，将他们给惊着了。    一身白色的寿衣，上面还沾有许多鲜血，就连脸上也有，往那一战，跟个活脱脱的鬼似的，让屋中五人有些投鼠忌器，不知道这小子到底是什么来头。    就连桌子上的林嘉怡，也惊异的停止了哭声，只是看到只有宁天林一人，眼中便不自觉的露出了失望之色。一个人，而且和她年龄差不多大，怎么可能是这些人的对手！    她的那些男同学，虽然平常叽叽喳喳的，但真没有一个能打几个的！    “放开她！”    “你们这群垃圾！”    来人当然正是从坟墓中爬出来的宁天林，他在三分钟前就赶到了这所楼里，只是搜寻花费了不少时间，当听到六楼女孩的求救声时，就连忙赶了上来。    也有了刚刚一幕。    许是都死过一次，宁天林独自一人面对这五个歹徒，竟然没有一丝恐惧，反而隐隐有些兴奋，因为他知道，他现在的战斗力是二十！他很想看看，这二十点战斗力，到底代表着什么！    而且，他不认为这神秘的战斗力系统会让自己惨死的，就是不敌，肯定也会出手帮助自己，说不定，再给自己来一瓶什么试用版僵尸药剂！    “呵！”    “原来是个装神弄鬼的小畜生！”    看到宁天林在地面上留有影子，而且吐出的字字正腔圆，没有阴阴森森的，五人都是在心中长长的出了口气，但西服男保守起见，还是朝着刀疤脸喝了一声，“老三，你去，弄残他！”    “一个屁小孩，竟然敢在咱们面前撒野！”    “麻利点，说不定这小畜生已经报了警，咱们得赶紧离开这！换个地方！”    虽然宁天林现在是一个人出现，但他们没人敢保证，眼前这少年没有报警。换做是正常人，肯定会先报警，再出现的。而且他们担心，是不是这少年早就到了这里，若不是想猥亵这林嘉怡，他还不会出来！    “好叻。”    “老大，瞧好吧，这小龟孙子，今天就别想活着出去！也不知道他是到哪窜出来的。”    这刀疤脸向来阴狠，手中有着好几条人命，而且从不相信鬼神之说，更不会相信眼前的少年是鬼！若真是鬼，应该在昨晚大半夜的时候出现，现在都早上了，也不怕太阳晒着！    说着，右手从怀里一摸，拿出了一柄三寸左右，明晃晃的的匕首，朝着宁天林冷笑着，慢慢向前。    “小子，你自找的！想英雄救美，也要有那个水平！”    狞笑着，反握匕首，朝着宁天林的胸脯狠狠扎去！    “啊！”    就连已经从桌子上坐起，一边整理衣衫，一边看向这一幕的林嘉怡，都不自觉的叫喊一声，同时用手捂住了自己眼睛，仿佛不愿看到宁天林血溅五步的惨景。    “这就是二十点战斗力的力量吗......”    与林嘉怡相反，宁天林没有退缩，也没有害怕，相反他从没觉得精神是如此的集中，头脑是如此的清明！眼前这刀疤脸挥出匕首的轨迹，在他脑海中，是如此的清晰，一目了然！    就好像，被放慢了几个动作一般！    而且，宁天林只感觉自己的心在跳动，血液在沸腾，整个身体，都处于极度紧绷状态，随时可以爆发！    “砰！”    右手伸出，直接抓住了刀疤脸落下的右手腕，不等他有何反应，狠狠用力一扭。    “咔嚓！”    一声脆响，刀疤脸的右手腕，竟被他宁天林给生生扭断！连带着握着的匕首，也从手中掉落！    “啊！”    剧烈的疼痛，让刀疤脸瞬间发出了一声惨嚎。    “刀到手了！”    只是宁天林根本就没有理会，左手闪电伸出，直接将掉落在空中的匕首握在手里，然后旋转身体，猛地就将这匕首，狠狠刺入了这刀疤脸的脖颈。    从无到有，一气呵成！    “噗嗤！”    鲜血飞溅，惨嚎声也嘎然而止，因为发出这声音的刀疤脸，瞬间毙命！    “杀人，原来这么简单。”    宁天林从一开始，并没有想过杀人，但就在进了这门后，尤其是刀疤脸对他狠下杀手时，他才清楚，自己现在根本没有选择，你不杀他，他就会杀你！    尤其他在刚才，就已经注意到，发号施令的西服男的腰间鼓起，虽然只有一小点黑色露出，但宁天林敢肯定，那是一柄枪！    黑色手枪！    这几人，竟然拥有枪！    若不先下手为强，等会死的绝对是他！    “而且我的左手和右手，竟然如此统一！使用左手，根本没有任何生涩的感觉！”    要知道，一个人的左手和右手，是不可能统一的，有的人习惯用左手，有的习惯用右手，两者的使用频率，永远不会一样！但刚刚，他宁天林却没有觉得有任何区别！    仿佛这不经常用的左手，也跟右手一般！

初露峥嵘 第十四章：你到底是人是鬼
“老三！”    众人大惊，都是不可思议的看着一切，没人能想到，眼前少年竟然躲过了刀疤脸的袭击，而且还反手将他给杀了！杀的是如此果断，不拘泥带水！    就连已经捂着眼，不敢看的林嘉怡，也在这大喊声中，偷偷的将手指露出了一个缝，从这缝里刚好看到，宁天林反握刀疤脸的右手腕，将匕首插在了他的脖颈！    鲜血四溅！    瞬时，她的脸色就是煞白，虽然死的是敌人，但她作为一个女孩，哪见过这种场面，别说杀人，就是普通学生打架斗殴的场面她都没有见过！    只是突兀的，她也有些庆幸，死的是对方，而不是这来搭救她的少年！    “我杀了你！”    为首的西服男，也根本没有料到会发生这种变故，大怒，右手一摸，就从他的腰部，摸出了一柄黑色手枪，没有任何犹豫的就拉开了保险，就要对宁天林进行射击。    这少年有些太过诡异，还是用枪的好！    “噗嗤！”    只是他的枪刚拉开保险，一柄锋利的匕首，就直接没入了他的肩膀，插在了他的左肩膀下方。    动手的，当然是宁天林，他虽然杀死了刀疤脸，但所有精神，早就将这西服男牢牢锁定，因为他知道，对方身上有枪！他不能有丝毫大意！    在对方刚有所动作时，就将匕首从刀疤脸的脖颈瞬间拔出，然后狠狠一甩，扔向了这西服男！    但令他失望的是，这柄匕首，并没有插入对方的头颅，而是插在了右肩膀上。要知道，他瞄准的方向，可是这西服男的额头，想着一击毙命！    “可惜！”    “自己的准头实在不佳！”    这是宁天林平声第一次甩出匕首，结果当然没有令他满意。而且在这时，对方开枪了！虽然对方吃痛，左肩膀吃痛，但这西服男不不愧阴狠，还是忍着剧痛，朝着宁天林的位置连开数枪！    “砰！”    “砰！”    “砰！”    一声声枪响，直接划破了整个房间。    只是这子弹，并没有击中宁天林，而是全部搭在了已经死了的刀疤脸身上！因为宁天林在匕首没有没入对方额头的时候，就感到不妙，没有任何犹豫的，就将刀疤脸的身体，挡在了自己身前。    瞬间，这刀疤脸的身上就数个弹孔，鲜血直流。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    只是片刻后，这手枪却停了下来，反而传来卡克的声音。    “没子弹了！”    宁天林一喜，他虽然不知道一个手枪里面有多少颗子弹，但却从电视看到过，那是有数的！而且并不怎么多！现在这种状况，那就是对方的手枪里，没有子弹了！    或许，他弹壳里的子弹本身就不满！    “轰！”    没有任何犹豫，宁天林就单手抓着刀疤脸的尸体，重重往前一扔，瞬时，一百八十多斤的大汉，就被宁天林以一手之力，凌空扔了出去。    而对准的方向，正是这西服男！    此刻他已经受伤，不杀他杀谁！    “砰！”    西服男一惊，他此刻左肩膀插着匕首，疼痛难忍，而且就是他全盛时期，也不见得能够双手接住一百八十多斤重的凌空大汉，没有任何意外的，他的身体，被重重砸住，然后跟着刀疤脸的尸体，一起倒在了地上。    “唰！”    宁天林也根本没有闲着，在扔出刀疤脸的瞬间，就如豹子一般，紧绷的身体向前一跃，瞬间逼近西服男，然后不等他任何反应，就从他的肩膀上将匕首拔出，在对方极不可思议的眼注目中，狠狠插入了他的额头！    瞬间，鲜血四溅！西服男就此毙命！    他到死，他够不敢相信会死在一个学生模样的手中！    “老大！”    这一切，都发生在电光火石之间，从宁天林出手到结束，都不足三秒，其余之人反应过来的时候，已经迟了！宁天林已经将他们的老大杀了！    而且没有任何耽搁，宁天林就将匕首从西服男的脑袋中拔出，看都不看尸体一眼，站起身体，举起匕首，冷冷的扫视着屋中剩下的三名歹徒。    而同时，本来还要有所动作的三名歹徒，却如商量好般，一起停了下来，望向手持匕首的宁天林，眼中充满惊惧！    他们是杀过人，每个人手上都有几条人命，但他们突兀觉得，他们在这年轻人面前，屁都不是！要知道，这年轻人从一开始进门到现在还不足一分钟，就杀了他们两人！    而且连他们持枪的老大都杀了！    他们三个都怀疑，自己会不会是这年轻人的对手！尤其看到年轻人手中滴血的匕首，他们心都在发颤。    “你到底是人是鬼......”    剩下的三名歹徒，没有轻举妄动，而是偏瘦的一名男子，看着宁天林身上的寿衣，有些惊惧的问道。    他们一开始没人相信这年轻人会是鬼，但此刻，他们却突兀的觉得有这种可能，在这荒郊野地的，怎么会出现一个穿寿衣的年轻人，而且这年轻人的身手，不仅利索，力量强横，还无比狠辣！    杀人都不眨眼！    这根本就不是一个普通少年能够有的！    不是鬼，还能有什么！    “快过来！”    “到我身后！”    只是宁天林没有回答，也懒得回答他们，而是对着已经面色惨白，双腿都有些打颤的林嘉怡说道。不过后者的反应，实在是让宁天林有些无语。    花容失色的林嘉怡，似乎根本没有料到宁天林在喊她，只是愣在原地，直愣愣的盯着宁天林身上的寿衣，仿佛也在考虑宁天林是人是鬼。    若是鬼的话，她真的不敢过去！    “过来！”    宁天林无奈，只能上前一步，用左手抓住林嘉怡的胳膊，将她拉在了自己身后。同时右手举起匕首，环视歹徒三人，防止他们此刻暴起。    “站在我身后！”    “等会打起来别伤了你！”宁天林道。    “啊！”    这时候，林嘉怡才惊醒了过来，感受着宁天林手上的温度，和年轻男子特有的气息，才确定对方真的不是鬼，而是过来搭救自己的恩人！    “恩。”    瞬时，林嘉怡就重重的点了点头，乖巧的背靠着墙，不想给眼前和自己年龄差不多的男子，增加什么负担。

初露峥嵘 第十五章：升到六级！
“闭上眼睛！”    “我让你睁开再睁开！”    宁天林并不想让对方看到自己杀人的场面，毕竟她还只是一个女孩，虽然这些人，都是这女孩的仇人！    “恩。”    林嘉怡没有犹豫的就点头照做，她知道接下来将会发生什么。说实话，她也非常不愿意看到如此血腥的场面，她这一辈子都不愿意看到。    不过即使闭上了眼睛，她还能感到自己的眉毛在不自觉的跳个不停，连手心都浸满了汗水。她知道，这是自己紧张的缘故。    “砰！”    “砰！”    “噗嗤！”    “啊！”    很快，屋中就传来了各种声响，击打声，大喝声，匕首入肉声，惨嚎声，不一而足。而且每次声音一响，林嘉怡的紧皱的眉毛就不自觉的跳动一下。    就连嘴唇，也是紧紧的抿着，身体都不由的抖个不停。    只是很快，这声音就消停了下来，不到七十秒，就彻底没了声息。    “好了，你可以睁开眼了。”    宁天林站在林嘉怡的面前，挡住了她的视线，不让她看到屋中多出来的死尸。    七十秒，他又杀了三个人，而且在这时，他才切切实实的体会到二十点战斗力到底带给他了什么，强横的力量，无比敏捷的反应，就连出招速度，也是快的可怕！    在对方三人根本没有多少反抗的前提下，就将三人全部击杀！    而且都是一击致命！    全部都用匕首插在了对方的脖颈！    换做重生前的自己，根本就不可能做到！要知道，这几人一看都知道不是普通货色，体格强壮，个个都是好勇斗狠之徒，但就是这样，还是被他宁天林击杀！    只能说明一点，他宁天林现在真的是变强了！    “而且，我又升级了！”    “达到了六级！”    “有了二十四点战斗力！”    宁天林在击杀第五人的时候，战斗力系统的提示声，就在他脑海里响起，让他明白，这五人可不是白杀的，而是为他提供了不少精气。而且宁天林隐隐觉得，这五人提供的精气，肯定要比普通人多上不少。    若杀五个普通人，应该还生不了级！    这五人个个人高马大，肌肉爆棚，精血充足，蕴含的精气，肯定是普通人的数倍。就如战斗力系统所说，击杀强者和普通生物，获得的的精气肯定会有所差别。    “恩。”    这时候，背接贴着墙壁的林嘉怡，在心中长出了一口气，因为她根本不知道最后谁会取胜！这和自己差不多大的少年虽然厉害，但对方可是三个人啊！    而且个个人高马大，满脸凶横！    她真不敢确定宁天林能够取胜！    但当听到宁天林的声音时，她才长舒了口气，这代表最后的胜利者就是过来搭救他的那个少年！    不由的，林嘉怡缓缓睁开了眼，而且原本以为会看到血腥一幕，但出现在她眼中的，却只有宁天林宽厚的胸膛！宁天林的个子比她高出多半个头，现在又站在她的身前，两者距离不足二十厘米，林嘉怡甚至能感受到对方身上浓厚的男子气息。    不由得，林嘉怡就是一阵心跳。    她长这么大，从没有和一个男的如此近距离接触！    “走吧。”    “离开这！”    只是刚杀完人的宁天林，哪会在意这些，为了不让对方看到身后的画面，直接抓住她的肩膀，将她的视线挡住，搂着她向门口走去。而林嘉怡此刻心跳的更是厉害，她的肩膀，还从没有被一个男的碰到过！    甚至她都不知道，自己是怎样走出这道门口的。    “好了，你赶紧走吧。”    “这是手机，给你家人报个平安。”    宁天林虽然不知道这女子叫什么，也不知道对方为何会遭绑架，但这些都不重要了，此刻，她已经安全了。说着，就将手中的手机，递给了女孩。    这手机，是他刚刚在桌上子看到的，顺手就拿了过来。    “啊！”    而此刻，林嘉怡才反应过来，啊了一声，也才意识到现在的状况，也知道了对方为何搂着自己，将自己送出门外，只是为了不让自己看到屋中是多么的血腥！    不让自己看到死人睁着的双眼是多么恐怖！    不由得，她就对眼前男子，再次产生了浓浓的感激之情。    “谢谢！”    “真是谢谢你了！”    接过手机的林嘉怡，非常郑重的弯腰，向宁天林鞠了个躬，数秒之后，才重新直起身，紧盯宁天林的脸庞，似乎要将他永远刻在心里。    “举手之劳。”    “谢什么！”    宁天林笑了笑，显得有些轻松，只是也只有他知道，刚才的搏杀是多么的惊心动魄，稍不注意，死在屋中的就是他！不过在女孩子面前，这个逼，无论如何都是要装下去的。    尽管他此时的手也都有些抖！    刚刚杀人的时候不觉得什么，但现在，他才觉得刚刚自己竟是如此的大胆，敢跟一个拿枪的人斗！还杀了五个大汉！甚至都有些怀疑，刚刚的一切都是不是自己做的！    心，都在急速跳动。    而且，这次和自己上次变身僵尸不一样，那次自己是不死的，是超级怪物，冷血，杀人并没有感觉到什么，但刚刚，他却是真的会死！    甚至可以说，刚刚是他第一次主动杀人！    不心虚，那是假的！    “赶紧走吧，离开这！”    “给你家人报个平安。”    为了不让眼前女子感到自己的异常，在她心中保持着美好的印象，宁天林催促对方赶紧离开。    “怎么？”    “你不一起离开吗？”    林嘉怡有些疑惑，不清楚这少年，为什么不和他一起离开。    “我还有事。”    “你先走吧。”    宁天林当然不会现在离开，他马上还要返回屋内，有事要做！战斗力系统给他布置的，二十四小时需要完成的任务，他可完全放在屋中的五具死尸身上了！    “那好吧。”    “我先出去了。”    或许是看到宁天林眼中的坚持，林嘉怡有些犹豫的说道。    不过，想到自己已经被绑在这里三天多了，父母还不知道会担心成什么样，便赶紧转身下楼，同时一边走，一边用手机拨通了父亲的电话号码，同时打量着周围环境，想着该怎样描述现在自己所处的位置。

初露峥嵘 第十六章：我的逼格就是这么高！
“三百块！”    “两百块！”    “五百块！”    屋中。    宁天林翻动着血泊的尸体，想要从他们身上找些钱财，二十四小时，赚到四千八百块，这系统明显就是要他宁天林不按正常手段出牌的节奏啊！    所以宁天林认定，这杀人赚钱，也可以完成任务！    死人的钱也是钱！    只是令宁天林失望的是，他已经翻了三具尸体的衣服了，一个三百块，一个两百块，就连穿西服的老大，也只有五百多块，这加起来，也就刚够个一千块而已！    “靠！”    “比我还穷！”    “我每次起码也要装十几块钱出门的，你这厮口袋怎么只有两块钱！”    宁天林又翻动了第四具尸体，身上竟然只装了两张一块的，让宁天林更是一阵无语。要知道，你好歹是个劫匪啊！劫匪的身上，怎么只能有两块钱！你这是准备去坐公交打劫吗！    至于最后一具尸体，宁天林已经不想说什么话了，三十八块，虽然能够吃上一份大盘鸡，但对现在的宁天林来说，真的是有些太少了！    “怎么办！”    “还是没有凑到！”    宁天林从地上站起身，有些无语，他原以为这五人身上的现金，最起码能凑够五千块，但现在看来，他实在是高看劫匪这个行业了！五人加起来，总共也就一千块出头！    “估计就是因为穷，你们才出来抢劫的。”    宁天林在心中给这五人下了个定义，同时望了一眼手中厚厚一叠的银河卡，嗤笑道，“给我这么多银河卡有什么用，我又没有密码！我现在需要的是现金！”    与没有现金相比，这五人身上的银行卡，却是多的有些恐怖，工行，建行，农行，邮政，中行等等银行卡，总共都有四十多张，而且宁天林估摸着，这些银河卡里很有可能都有不少钱财。    毕竟这五人，无论从体型还是相貌上来看，都不像是普通劫匪，都应该是惯犯。    既然是惯犯，那他们的身家，或许都在这些卡上面。    “星战，你知不知道这些银行卡的密码？”    扔掉这些银行卡，实在是有些可惜，突兀的，宁天林想起了星战，也不知道它知不知道这些银行卡的密码。起初在获得星战的的时候，它可是说它是全宇宙最伟大的战斗力系统，无所不知，无所不容。    “当然知道。”    “一堆数字而已！”星战回答的很是轻松。    “那能不能，将它们告诉我？”宁天林有些希冀的问道。    “当然可以，动动嘴皮子的事情。”星战回答的无比傲气。    “那快说快说！”宁天林都有些激动，这里面，说不定会有很多财富，最起码到市里一趟，将这些钱取出来，五千块还不是手到擒来的事。    “统一的，六个零。”星战道。    “六个零？”宁天林一愣，随后有些不可置信的问道，“这四十多张卡，都是六个零？”    “当然！”    “都是六个零！”    “因为这些卡，是这五人准备转移赃款用的，都是新办的卡，统一密码。”    星战的语气，有些幸灾乐祸的味道，“而且我还可以免费送你一句，里面一毛钱都没有。”    “什么！”    “一毛钱都没有！”    宁天林一愣，紧接着就意识到，这绝对是星战在逗自己玩，若不然刚刚怎么会那么好说话，还告诉自己密码，原来他早知道里面一毛钱都没有！    “靠！”    宁天林不自觉的骂了一声，费了半天劲，原来一毛钱都没！不由的，就是右手一用力，直接将这四十多张卡全部仍在了地上，哗啦啦的洒开了一大片。    “你们这还叫劫匪？”    “小偷都比你们富有！”    宁天林在心中自皱道。只是他哪里知道，为了这次行动，这五人已经将所有的钱财，在一开始就都打给家里人了，毕竟这种活计，是要冒险的！    说不定会就此坐牢，乃至丧命！    哪一种，都预示着他们的账户将被冻结，成为死账，所以，早早就将钱打给了家人。这样即使他们真的有事，家里人有钱，也可以衣食无忧的活下去。    他们虽是劫匪，但也有担心和关心的人！    “算了。”    “只能另想办法了。”    宁天林只能在心中叹息一声，随后直起身，刚好从六层的窗户看到，被自己搭救的女孩并没有离开，而是站在下方不远，来回踱步，似乎在等什么人。    “恩？”    “能不能？”    宁天林眼睛不由一亮，自己救了这女孩，能不能先从她身上借点钱，度过今天这一关。等完成任务后，再从奖励的一百万内，还给她就是。    “星战，我这样做能行不？”    宁天林担心这战斗力系统认为自己钻了空子，不承认自己完成任务。    “我只管你身上有没有四千八百块钱，不管你是怎么来的。”    星战回答，“而星，提前透漏一声，作为全宇宙最伟大战斗力系统的宿主，借钱，还钱，天经地义，而且可不是借多少换多少，必须是一百倍的还！”    “这才能体现咱们的逼格！”    “一百倍！”宁天林一听，当下声音都不自觉的提高了一点，咱们什么逼格，就要用一百倍来偿还！    我逼格没那么高！    况且，我可是救了她的命啊！我没让她白给就不错了。    不过，宁天林还是快速在心中计算起一百倍是多少数值，“我现在有一千块钱，也就是还差三千八百。”    “一百倍就是三十八万！”    想到这里，宁天林喉咙更是不自觉的咽了口唾沫。    他普通家庭出神，三十八万，对他来说可是个天文数字！就是父母辛苦一辈子都没攒下这么多钱！虽然完成任务后，那一百万是系统白给的，但三十八万，是不是有些太多了。    “那你借还是不借？决定权在你。”    战斗力系统冷冷问道。    “借！”    “不就是三十八万嘛，那还剩下六十二万！”    “我的逼格，就是他玛这么高！”    宁天林有些咬牙启齿的说道。    而且，他也知道，这一切现在都是自己的猜想，若被救的这名女子，没有这么多钱，拿不出三千八，一切都是白搭。

初露峥嵘 第十七章：开豪车了不起啊
三分钟后。    宁天林身穿一件黑色紧身背心，灰色西裤，高脚皮鞋，急匆匆的从六楼奔了下来。这些衣服，当然是刚刚那些劫匪的，他还是选择将一身寿衣给换了下来，若不然，谁在大街上看到他都会认为是个疯子。    而且，若是此刻有人上去观看的话，就会发现刚刚战斗过的屋子，已经没有了尸体，没有了鲜血，就是刚刚一脚被宁天林踹到在地上的木门，此刻仍安静的挂在门框中间，落着一层土。    证明着很久，都没有人推开过这扇门了。    刚刚的一切，似乎完全只是个梦。    战斗力系统，已经将所有印痕都给抹杀！    “嗨，你下来了。”    听到身后传来的脚步声音，来回踱步的林嘉怡忙侧身扭头，便看到宁天林大步，从楼房里跑了出来，而且正是朝着自己这个方向。犹豫了一下，便迎上前去，说道。    “恩。”    宁天林点了的点头，问道，“你怎么还呆在这里，等人吗？”    宁天林估摸着，对方已经给父母打过电话，很有可能是在等父母过来接她。毕竟此刻还处于郊区，荒郊野地的，想到公路上拦一辆车，还是费些劲的。    “恩。”    “我等我爸，他说他马上就过来。”    林嘉怡的声音清脆，很是悦耳，而且吐字清晰，显然，她已经从前些日子的恐慌中，恢复过一部分来。    “哦。”    “那就好。”    宁天林点头。    只是片刻后，他的脸上就现出了犹豫之色，一副欲言又止的样子。因为对方的父亲既然已经在路上，很有可能身上并没有带多少现金。    急匆匆过来搭救女儿，谁会抓一把现金过来。    所以，宁天林实在不知道该不该开这个口。    “怎么了？”    看到宁天林如此模样，林嘉怡顿时就知道，对方有话要说。只是她怎么也没想到，这和自己差不多大的同龄人，杀起人来是那么的心狠手辣，果断凶狠，没有丝毫的犹豫与害怕。    如今说一个话，竟有些犹犹豫豫。    “能不能，让你爸过来的时候带上四千块钱？算我借的。”    这是宁天林第一次开口找人借钱，虽然自己还是对方的救命恩人。    “啊！”    “四千块钱！”    不料，林嘉怡听后，觉得很是惊奇，她怎么也没料到对方会提出这个要求，而且只是四千块钱，要知道，她每星期的生活费都有五千块钱！    她家亿万富翁，四千块钱，在她眼中只是零花钱而已！    |“没有吗？”    “没有那就算了。”    宁天林有些失望，也是，四千块钱对一个不挣钱的学生来说，都是不小的数目，最起码，除过上学交学费的时候，他是从来没有一次看到过这么多钱的。    想必，眼前女孩也是被四千块钱给吓着了。    “有！”    “有！”    “我马上给我爸打电话！”    说着，林嘉怡就在宁天林的注目中，用手中手机拨通了电话。    ......    与此同时。    市区。    “等什么红灯！”    “给我开过去！快点！”    一辆高配置的奔驰商务车内，司机看到面前的红绿灯显示红灯，准备停下来，等绿灯再行，但身后却直接传来了一道冷冷的喝声，提示他快走。    不用等什么红灯！    “是！老板。”    司机一愣，但也没有任何犹豫，直接一踩油门，就朝着前方冲了过去。红绿灯重要，但老板的命令更重要，不就是被拍照扣驾照分嘛，老板将来肯定会有所补偿的。    “滋！”    随着奔驰商务车的硬闯，整个通行的路面刹时就是一阵骚乱，本来好好直行的车辆不得不猛踩刹车，防止跟这辆奔驰相撞，顿时，整个十字路口，都是一年车轱辘跟地面猛烈摩擦的兹兹声。    “我艹你妈的，想死啊！”    “会不会开车！”    虽然看到是奔驰商务车，价值最少都在七八十万，但强行刹车，由于惯性头部都快要撞上方向盘的现代车司机，还是从车窗露出了头，破开大骂道。    “豪车了不起啊！”    “我艹你妈的！”    而随着他的大骂，十字路口因为奔驰的乱闯，而混乱一片的开车司机，也都开始破开大骂，甚至因为急刹车，有贴的太紧的车都碰撞在了一起。    片刻间，整个十字路口就是混乱一片。    而始作俑者的奔驰车，却早已左拐右拐的闯过了红灯，消失在前方的车流中。    “喂，嘉怡，怎么了？”    “老爸马上就到！”    “你不要乱跑啊。”    奔驰商务车上，林霜一看是自己女儿的来电，接通后就连忙脱口而出道。    他怕了，他是真的怕了，他怕再也见不到女儿，没人知道，他刚刚在办公室，听到那歹徒要给他发‘有意思’的视频，他是怎样的一种惊慌，甚至想死的心都有！    只是很快，她女儿却给他打电话说她得救了，让赶紧来接她。而且将发生的事都一五一十的告诉了他。让他有种如坠梦中的感觉。一个少年，竟然徒手杀了五个壮汉？    他实在很难相信。    “什么，四千块钱现金？”    “好，我知道了。”    挂断电话，林霜满肚子疑问，女儿没告诉他为什么要这四千块钱，虽然疑惑，但他还是对着身边六七人问道，“你们谁有现金，四千块钱。”    这次，他可不是和司机两个人过来的，而是带了五个大汉保镖，以防到那里出什么变故。    “老板，我这刚好有一万，准备晚上打牌用的。”    司机一听，忙随手打开车厢里的一个柜子，里面刚好整整齐齐的放了一叠钱，粗看下去，起码也有一万。    “恩。”    林霜随手拿起，不在说话，也不知道想着什么。    ......    “你是怎么知道我在这里啊？”    林嘉怡看向宁天林，很想知道，是不是自己扔出去的那些钱起了作用。    “这个。”    宁天林轻笑一声，然后从口袋里，将那张沾满鲜血的一百毛爷爷给拿了出来，上面写着“六楼，报警，救我，林嘉怡”。    “你是怎么想到这个方法的啊。”    “要是没有看见它，我还真的不会过来。”    宁天林笑道。同时他也早注意到，女孩的右手指尖裂开了数道口子，想必正是用它们写上去的。

初露峥嵘 第十八章：叫什么不重要
注：感谢“吴泽荣”、“当年的羁绊”、“t？……？s”、“g寂如流年”、“HFプ流氓”的一百书币打赏，以及所有给此书投推荐票的朋友们。    我知道，你们几乎都是从战耀星空过来的，    谢谢你们的一路支持，真的，没有你们，我很难一路走下去。拜谢！！！至于书评区的回答，起点我是回答不了的，没有权限，只能看到。创世我看到的就会回的。    另外，群：257436320    “我也只有这个办法了。”林嘉怡苦笑道。    当时，她几乎已经不报任何希望了，虽是用人民币书写的，但这荒郊野外，谁知不知道能被人捡到，而且捡到，还会热心的报警。如今世道，她早就从网上看出了一二。    各管自家事，各扫门前雪，多一事不如少一事。    但随后，就将目光落在了眼前男子身上，因为正是这男子，一个人，舍命相搏，将自己给救出虎口的！不感动，那是假的！而且越看，越觉得这男子越是顺眼，眉清目秀，带有浓浓的阳刚之气。    甚至还有些小帅！    “你看什么。”    宁天林被对方盯的有些不自然，这也是他长这么大，第一次有女孩这么近距离的看着他不放。    “没......”    “没什么。”    林嘉怡连忙扭过了头，俏丽的脸上，不由自主的浮现了一股羞红之色。她也是第一次，盯着一个男的看这么久。    “我叫林嘉怡，你叫什么呢？”    “谢谢你救了我。”    为了不再这个问题上纠缠，林嘉怡赶紧转移话题。    “滴！”    “滴！”    只是在这时，一旁的公路上，传来了数道汽车喇叭的鸣叫，不由就将两人的注意力吸引了过去，注目望去，只见一辆蓝色的奔驰商务车，直接从公路上一转而下，朝着这边开了过来。    “我爸！”    “是我爸过来了！”    林嘉怡见此，连忙朝着车辆迎了过去，也忘了追问宁天林叫什么名字。    “嘉怡！”    车辆还没有停下，林霜就已经打开车门，从车中跳了下来，急匆匆的朝着林嘉怡跑了过去。而随后，五名保镖还有司机，也跟着走了下来。    “爸！”    林嘉怡第一反应，就是重重的扑在了林霜的怀里，随后不到十秒，就开始嘤嘤哭泣起来。她刚刚差点就被强.奸，甚至都有可能丧命！    长这么大，她从没有遇到过这种可怕的事！    “没事了！”    “已经没事了！”    林霜拍打着女儿的背部，轻声安慰道。他发誓，这种事情，他一辈子都不会让女儿再次遇到！谁敢对他女儿不利，他就敢杀谁全家！他能在房地产中有所作为，也绝不是吃素的！    而且，扫了一眼站在那里的宁天林，没有说话。    “你们上去看看！”    林霜没有发音，只是张了张嘴型，对着跟来的五个保镖吩咐道。他生怕自己说话，影响了自己女儿，勾起她的回忆。这五名保镖，都是他花大价钱雇来的退伍特种兵，不仅能打，而且军事素质也非常过硬。    应该能调查清楚上面到底是怎么回事。    而且，他真的想知道，那些歹徒，如自己女儿所说，已经被人杀了？    要知道，如今可是法治社会，即使正当防卫杀人，也是会面临各种审问的。等会说不定还要麻烦这少年，做各种善后问题呢。    一次死了五人，可不是什么小事！    “恩。”    五人点了点头，然后也没有说话，直接朝着楼房奔了过去。只是从他们鼓起的腰部来看，他们五人，竟然都配有枪支！    “持枪证！”    “这些人，都应该配有持枪证！”    宁天林曾经在网上看到过，特权人士，尤其是政要，大商，每个人的身边都会配有保镖，而这持枪证，就是为他们准备的。只要有了持枪证，就可以合法开枪。    若真的杀了人，又有合法理由，是根本不用付任何刑事责任的。    “这林嘉怡的身份，应该远比自己想象的富贵。”    宁天林原以为，这林嘉怡只是个普通女孩，但看到如今的商务奔驰车，以及现在的保镖阵势，不用猜，都知道这不是普通人能够拥有的。    “我也真笨！”    “普通人会遭到五个劫匪的绑架吗？”    宁天林自嘲一声，绑匪怎么会绑架一个普通人，就是把他榨干了，也不一定能弄下多少钱财。    只是宁天林看到五人已经奔上了楼，就是眉头一皱，因为现在楼上屁都没有，别说尸体，就是一滴血都看不到，连被损坏的门都被复原，上面的尘土都还在！    这些保镖，肯定什么都看不到！也不会有任何发现！    这种怪异的现象，绝对会引起他们的怀疑！    “怎么办？”    宁天林头脑告诉运转，想着应对之策。    “走，跟爸回家。”    “咱么回家说。”    过了好一会儿，看到女儿的心情平复，林霜搂着她的背部，就要朝着奔驰商务车走去。剩下的事情，自有人替他解决。而且转身，向宁天林道，“你也跟我走吧。”    “一些事情，到我家去谈。”    从始至终，都没怎么将注意力放在宁天林的身上，而且根本就没有征得宁天林的同意，似乎对方绝对会听从自己，跟自己回家的。    “爸。”    “我给你介绍下。”    听到父亲对宁天林说话，林嘉怡忙挣脱了父亲的怀抱，平复下了情绪，介绍道，“他是我的救命恩人，叫......”    这时，林嘉怡才意识到，自己貌似还不知道对方的名字。    “叫什么不重要。”    “既然你父亲已经来了，我也该走了。”    宁天林现在只想离开这里，对方若是上楼查探，自己还真不知道该怎么解释，总不能说我把死人都变没了吧。而且，他对这林嘉怡父亲的态度有些不感冒。    自己好歹救了你女儿，连一声谢都没有。一副高高在上，盛气凌人的态度，让宁天林很不舒服。    至于钱的事，等会自己再想办法。    说着，不等对方回话，就迈步向前走去。

初露峥嵘 第十九章：你要打断我的腿？
“艾，你怎么走了呢。”    林嘉怡一愣，想不到宁天林说走就走，连忙快步上前拉住他的胳膊，道，“等会再走啊。”    “我们全家都没有好好谢谢你呢。”    说着，似乎想起了某事，连忙转身对自己的父亲问道，“爸，我让你带的四千块钱呢？”    四千块钱，正是刚刚宁天林开口朝她借的。    只是林霜没有回话，反而皱了皱眉，似乎已经意识到，这四千块钱，是眼前这男子找自己女儿开口讨要的。若这人真的是自己女儿的救命恩人，别说四千，就是四万，四十万，四百万，他林霜给的也是毫不含糊！    怕只怕，这年轻人似乎耍了什么手段。    他是不相信，一个十七八岁的少年，就能击杀五个歹徒状汉，再加上，对方的身上还有枪！而且，若是普通人，杀完人的第一反应，应该是等着警察到来善后，尤其一下子还是五个！    这种事，怎么也得主动等警察来了做个交代！    解释清楚，是正当防卫，若不解释，很有可能是自主杀人，被法律通缉一辈子的！    而这年轻人，在自己保镖冲上楼的第一反应却是离开！    这极不正常！    这年轻人，就不怕吗？就不怕事后被法律通缉！要知道，这可是五条人命，就是自己，也需要耗费一大番功夫才能撇清干系的！    而最最让他林霜也有怀疑的是，对方的身上，竟然没有任何血迹！    杀人，能不沾血吗！    所以，他是真的有些怀疑，自己女儿说的情况是真的。    很有可能，是......    “爸，你没有带吗？”    林嘉怡看到父亲没有反应，连忙再次喊了一声，她刚刚，可是答应过给对方四千块钱的，她不想给对方留下一个自己不讲信用的印象。    “给他。”    林霜再次扫视了一眼宁天林，然后对身边的司机扬了扬头，示意将钱给他。尽管事情有可能跟自己所猜想的一样，但他现在还没有把握，并不想戳破，一切，等自己的那些保镖下楼自有分晓。    “恩。”    司机点了点头，然后快步上前，从包里拿出一整叠钱，递给了林嘉怡。而林嘉怡接过，数也没数，将全部塞到了宁天林的手上。    “谢了。”    宁天林道了声谢，既然自己已经开口借了，那就没有什么不好意思的了，况且，自己还救过对方的命。只是宁天林接过钱，粗略的扫视一眼，就知道，这钱，绝不只有四千！    恐怕八九千，一万都有可能！    宁天林如今六级，精神属性也就是六点，比平常人不知道高了多少，要知道，一个普通人的战斗力只有五点，精神属性，大概也就一两点左右。    毕竟战斗力，可是精神，敏捷，体质，力量的综合！    一眼扫过，就看出这叠钱的厚度，最少都在八九十张。    所以，宁天林便将钱拿在手中，数了四十张出来，然后剩余的全部递了回去，“就这些了，四千已经够了。”    要知道，这些钱，战斗力系统规定可都是要还的！而且为了逼格，还是一百倍的还回去！若全拿了，他宁天林可是要还八九十万，甚至一百万，那他还借这钱干毛！    完成任务后，总共奖励的钱也只有一百万！    “你全拿着吧。”    “这是我应该谢谢你的。”    林嘉怡没有接过，在她心中，无论给多少钱都是自己应该的，毕竟对方救过自己的命！况且，这一万块钱，在她眼里真的一点都不多！    “给你。”    “四千真的够了！”    宁天林不等对方反应，就直接将剩下的钱，全塞到了林嘉怡的怀里，因为此刻，他看到已经有一名保镖，急速的从楼梯口奔了下来。没有犹豫，立马转身离开！    这种事，根本解释不清！    “你......”    林嘉怡有些无语的看着对方，这什么怪人，多给些钱都不要，就这么着急着走吗。    “林总，这楼上......”    很快，这名保镖就趴在林霜的耳边，低语了几声，而林霜的脸色，也越来越是发青，很快，都快冰冷的凝结出霜来！    “站住！”    “年轻人，今天这事不说清，就别想离开！”|    听完保镖的报告，林霜已经在心中肯定，这次所谓的绑架，完全就是一场自己女儿和对方扮演的闹剧！上面这小楼，屁都没有！别说死尸，就是打斗的痕迹都是没有！    还五具死尸，连五个苍蝇都他妈没有！    看到宁天林要走，立马就是朝着他的背影大喝道。因为他知道，这年轻人心虚了！跟本没胆量跟自己对质！    “爸，你怎么了！”    “什么说清楚，刚刚发生了什么，我不是都在电话里给你说过了吗？”    看到父亲完全就是一副暴怒的样子，林嘉怡根本就不知道发生了什么事，只是觉得父亲刚才对宁天林说话的态度，实在不好，跟大吼的没什么区别。    要知道，对方可是自己的救命恩人！    顿时，林嘉怡也有些升起的质问道。    “年轻人，你要是在敢往前一步，今天你的腿，就要断在这里！”    看到宁天林并没有停下脚步，林霜的脸上已是一片阴狠之色。    在他心中，女儿向来是个乖乖女，发生今天这种事，肯定是眼前年轻人撺掇起来的，还找我要一亿，今天，我就是拿出一亿，看你有没有命来拿！    “爸！”    “你说什么呢！”    “你怎么能这样！”    “他刚刚可是救过我的命！”    林嘉怡看到父亲如此模样，不由就是娇怒道。你怎么能威胁女儿的救命恩人，还让人打断他的腿呢！    “你别说话！”    “给我呆在那，等会再找你算账。”    熟知，暴怒中的林霜，对着自己的女儿也是吼了一声。    他就不知道，眼前这年轻人有什么好的，能让你跟他一起哄骗你老子！要知道，这次哄骗闹剧，可是让你老子三天三爷都没睡着觉，就是头发都不知道白了多少根！    “怎么？”    “你刚刚说，要打断我的腿？”    突兀的，宁天林停下了脚步，转身，盯着林霜的眼睛，冷冷问道。

初露峥嵘 第二十章：他们都是瞎子吗？
杀人都不怕，他宁天林哪会在意对方的威胁！    现在，他只是很不满意对方的态度，自己救了你女儿，你就这种报答方式，要打断我的腿？虽然自己不能给出合理的解释，但你连自己女儿说的话都不信了？    瞬时，宁天林转过的身体，就布满怒意！    “额......”    林霜突兀的，被宁天林的眼睛盯的有些害怕，犀利，阴冷，甚至有些寒光，这种眼神，他虽然也曾见过，但没有一个，比眼前年前人有这样的杀伤力！    似乎，只要自己的回答不让对方满意，他就会暴起伤人。    不由的，就是一阵犹豫。    只是很快，他的脸色就变了，因为剩下的保镖都已经从楼房里走下，站在了他的身边，这让他的胆量瞬间提升。而且，他觉得自己刚刚实在是太没面子了，商海里，他什么大风大浪没有见过，如今，竟然被一个小屁孩的眼神给唬住！    “恩。”    “你要是在往前一步，给不出合理的解释，我会让他们打断你的腿！”    林霜整了整心神，示威般的盯着宁天林眼睛，冷冷道。    此刻，他已经将所有的怒气都加在了宁天林身上，肯定是这人，引诱自己的女儿给自来这么一场闹剧！    绑架？    绑匪呢？    死尸呢？    鲜血呢？    打斗的痕迹呢？    如今站在他面前的，只有这么一个不知道天高地厚的年轻人！    “呵！”    宁天林怒极反笑，转身继续朝着前方，连迈了三步停了下来，“我现在就想看看，你是怎么打断我的腿！”    他现在已经升到了六级，战斗力达到二十四点，哪怕对方有五个人，他也不在乎！    “好！”    “好！”    “好！”    林霜一连三个好字，他没想到，一个敢使用哄骗手段，诈骗自己钱财的年轻人，竟然这么不知道天高地厚，真的敢跟自己叫板！真的以为，自己不敢对他动手不成！    “上。”    “将他的右腿右手给我打断。”    “敢骗我的钱，让他知道什么叫做后果！”    林霜已经认定，宁天林和自己女儿共同策划了一个计策，哄骗自己一亿！虽然不知道为什么中途反悔，让自己接她回家，但以现在的情况判断，这种事情，绝对是板上钉钉的事！    而且此事必须给女儿一个教训，不然将来长大的话，还不知道会和谁，更加放肆的坑自己的老爹！    而这个教训肯定不能给自己女儿，只能撒在这不知道天高地厚的年轻人身上了！    一只手和一条腿，都是轻的。    “恩。”    五名保镖点了点头。这种事情，他们已经不是第一次做了。他们的老板林霜是房地产开发商，肯定有很多见不得人的东西，他们有时候叫做保镖，有时候，也可以叫做打手。    瞬时，就是朝着宁天林的方向一哄而上。他们的职业素养非常的高，可不在乎什么五打一，以多欺少，而且对方还是个少年！他们在乎的，只是时间！    无比要在最短的时间内，完成老板布置的任务。    “爸！”    “你干什么呢！”    “让他们住手！”    “你怎么能这样！”    林嘉怡如看疯子般望着自己的父亲，怎么也没想到，父亲竟然向自己的救命恩人下如此狠手，打断一条腿和一只手，他以后还怎么生活！    “别说话！”    “你的事，我回去再给你算账！”    林霜朝对着自己的女儿厉声道。他现在，非常的伤心，怎么也没料到，平日里乖巧的女儿，竟然会为了一个男的，给自己上演这么一出好戏。虽然最后关键时刻回了头，但这种歪风，绝对不可长！    同时对着司机一仰头，就看到对方连忙奔上前去，将要冲过来的林嘉怡给拦了下来。    “算账！”    “你凭什么找我算账！”    林嘉怡大吼道，她似乎觉得眼前的父亲，已经根本不是自己所认识的父亲。自己刚逃脱大难，他为什么要这样对待自己！    “你做的什么好事你不清楚？”    “非要我说出来？”    林霜的眼中尽是痛惜，都这个时候，女儿还跟自己犟嘴，认识不到错误，难道，这个男的在女儿心中，就真的这么重要？    若是一个好男孩，跟自己女儿走的近些无妨，但眼前这种敢骗自己的社会渣滓，他打死也不愿意他跟女儿在一起！若女儿跟这种人在一起，这一辈子都算毁了！    “说！”    “你说！”    “我做了什么好事！”    林嘉怡已经快要疯了，朝着父亲大吼道。她怎么也没料到，事情竟会发展到如此地步。    “好！”    “好！”    “还给我嘴硬！”    “你给我上去看看，这楼房上面，哪有什么死尸！哪有什么你说的五个劫匪！哪有鲜血满地，木门都倒在了地上！”    “他们将楼房都给翻遍了，连一个人都发现！”    “这不是你们俩联合，导演一场闹剧，欺骗我这个父亲，还能有什么！还要一亿现金，你知道这一亿，快将你父亲给逼疯了吗？知不知道我为了回笼资金，损失了多少！”    林霜也是怒了，朝着自己女儿大声质问道。    “什么......”    “怎么可能！”    “他们明明就死在上面！”    林嘉怡不可思议的看着父亲，觉得他怎么能说出这种话。突兀的，挣开了司机的手，直接冲向自己父亲，然后拉着拽的手，大声道，“好！”    “爸，你跟我上来！我指给你看！那五具死尸明明就躺在地上！”    “肯定是你的保镖都是瞎子，没有找到！”    林嘉怡怒急，直接拽着林霜的手，就朝着楼房奔去。她要自己的父亲看看，他刚刚的话，是多么可笑！这种事情，她怎么会和外人一起，哄骗自己的父亲！    房里那么些死人，他们就看不到吗？    而林霜也没有反驳，跟了上去，他要让自己的女儿死了这条心！让她知道，没有证据的假话，说的再好都是假话！    “砰！”    “砰！”    “砰！”    只是朝着楼房奔去的两人，都没有注意到，宁天林这边的战斗，似乎已经快要到了尾声。而且令人头皮发麻的骨头咔嚓咔嚓声，不绝于耳。

初露峥嵘 第二十一章：他们手脚都断了
“没有！”    “怎么会没有呢！”    “我刚刚明明是从这里下来的，看到他们全死在了这，怎么会没有呢！”    林嘉怡不可置信的看着眼前的景象，彻底傻眼了，她刚刚明明就是从这六楼，最里面这间房屋里跑出来的，当时血流成河，房门倒地，但现在，怎么什么都没有了呢。    房门，依旧挂在墙上，地面上，布满灰尘。    这种情况，哪像死过人的房间！    “难道是我记错了？”    林嘉怡有些发懵，连忙将一排排的所有房门都给推开，但令她不可思议的是，没有！所有的房间，都没有死尸！而打斗的痕迹也是没有！    “怎......怎么可能......”    林嘉怡有些不信邪的摇了摇头，猛地眼睛一亮，“对！”    “不一定是六层！”    “有可能是我记错了楼层！”    “说不定在五层！”    连忙拉着父亲的手，冲向了五楼，只是令她失望的是，五楼也是没有！全都布满灰尘，根本就没有死尸！    “四层！”    “一定是在四层！”    林嘉怡感觉自己的头脑都有些发晕，怎么会没有呢，连忙又朝着四楼冲去，只是这次，她没有再拉着父亲的手，因为她的内心，都有些动摇。    她刚刚明明是从六层冲下来的！而且从窗户缝隙往下面扔钱的时候，已经记得清清楚楚，就是六层！    “没有！”    “还是没有！”    林嘉怡倚靠在楼道上，双眼无神，怎么可能这样，难道，刚刚发生的一切，都是一场梦？    “爸！”    “定是你的保镖，已经将尸体都藏了起来！是不是？”    看到父亲也跟着走了下来，林嘉怡开口质问道。只是这样的话，她却说的是有气无力，因为她都觉得这根本不可能。五具尸体，或许可以藏起来，但血迹呢，那个被踹倒的门呢！    打斗时的痕迹呢？    这怎么消除？    就是用水冲，也不可能干的这么快的吧！    “你说呢？”    林霜没有回答，而是反问道。    不过，他在这个时候却隐隐有些动摇，因为自己女儿现在做的，根本不像是在演戏！女儿眼中的失魂落魄，不像是假装的。而且，事到如今，完全没有必要再这么狡辩下去。    难道，真的有绑架这回事？    可是，这个念头刚刚冒起，又被他生生压了下去，因为这根本不可能！若真的有无具尸体，他怎么可能看不到，而且，连一点蛛丝马迹都是没有！    “走吧。”    “别呆在这了。”    “不管你有没有骗父亲，这件事，就这么过去了。”    “打断那年轻人的一手一脚，只是给他一个教训。”    女儿眼中的迷茫，也让林霜非常的心疼，他不是不愿意相信女儿，只是这种事情，他只相信眼前看到的事实。不过随后，想了想还是道，“你放心，我会让人将他送到医院的，将他的手脚都给接上。”    “现在让他吃点苦头，总比将来他长大了，吃更多的苦头强！这种人，就需要个教训！”    说着，就拉起双眼无神的林嘉怡的手，向楼梯口走去。    下面三层，不用搜了，已经没有了任何意义。    而且，外面的争斗，估计也有了结果。    ......    “怎么回事！”    “怎么会这样！”    “他人呢！”    出了楼梯口，林霜不可思议的看着眼前一切，因为眼前的景象，根本就不是他想象的那样。的确，是有人倒地呻吟，但却不是那年轻人，而是他的五个保镖！    个个捂着腿脚，痛苦的哀嚎！    甚至他看到一个保镖的脚腕，都有骨刺穿了出来，猩红一片。    就是他的那个司机，也跟傻了似的，满脸呆容，仿佛看到了极不可思议之事。    而那年轻人，却早就没了身影。    “林......林总，你下来了。”    看到林霜从楼梯口走了出来，这司机，猛地打了个哆嗦，连忙朝着林霜奔了过来，只是说话，显得有些语无伦次。    “怎么回事！”    “他人呢！”    虽然隐隐已经意识到发生了什么，但林霜还是皱眉问了出来。因为这怎么可能！要知道，他的这五个保镖，都是知名保镖公司的王牌，是他花大价钱雇回来的。    怎么会败在一个十七八岁的年轻人手上！    有一次，他可是亲眼看到其中一人，就将前来找他寻仇的三个人，都给打了趴下！    现在，五人一起上，怎么还成了这个样子！    “他们......手脚都断了。”    司机有些庆幸自己刚刚没上，若不然，现在倒在地上的肯定还要再加一人，有些后怕道，“林总，那小子绝不是一般人，身手太厉害了。”    “我刚刚可是睁大眼睛，看着一切，但我确愣是没有看到他是怎么做到的！”    “就那么晃动了几下身子，他们就成了这个样子。”    司机咽了口唾沫，总觉得刚刚发生的一切犹如梦幻，五个大汉，竟然被一个年轻人给废了！而且废的是如此彻底。尤其是年轻人离开时，望向自己的眼神，是那么犀利狠辣，仿佛自己是被一只狼给盯上般。    “爸。”    “这下你相信都是真的了吧。”    这时，一旁的林嘉怡开了口，“他的身手，我可是亲眼见过的，连杀五人，没有丝毫的停顿！”    “就算一个人手中有枪，都还是被他杀了！”    林嘉怡虽然不知道，为什么在楼上没有看到相关的一切，但她相信，刚刚发生在她身上的一切都是真的!她怎么会如父亲所说，和那年轻人导演一出戏，来骗自己的父亲！    而且，那年轻人刚刚可是拿出自己用鲜血写出的救命一百块，可都是真真切切的，没有它，那年轻人也不会来！    “爸，说不定，是他将一切都给掩盖了，将五具尸体都给处理掉了。”    想到这种可能，林嘉怡就是眼睛一亮，对自己父亲说道。至于对方使用了什么手段，抹平了一切，她根本不在乎！她只想证明，刚刚的一切都是真的，真的是那年轻人救了自己的命！    只是这次，林霜没有说话，刚刚坚定的神情，也有丝动摇，望向宁天林消失的方向，不知道想着什么。

初露峥嵘 第二十二章：宇宙星际账户
“叮！”    “恭喜宿主完成任务，奖励已发放，请问是否领取。”    荒地中。    宁天林快速的行走着。    距离津川市区已经很近，他没有必要再在国道上拦车了，而且，他还想在这郊区的荒地中，看有没有什么虫兽能够猎杀，增加战斗力。    只是他一路都抄着近道，并没有沿着国道，他想避开那林嘉怡一家，说不定，对方正在国道上，返回市区。    “有钱人都是这个德行么？”    宁天林对林霜的行为，真的很是鄙视。自认为掌控了一切，就可以对人指手画脚，甚至不分青红皂白，就要打断自己的腿，也根本不问别人的解释。    也幸亏自己还有些战斗力，若换做别人，恐怕此刻连路都走不成了。    “呸！”    宁天林朝着地上吐了口谈，对方高高在上的感觉，真的让他有些恶心。    这时，战斗力系统的声音在他耳边响起，让他不由就是精神一震，他拼死拼活的弄下这五千块钱，不就是为了完成这次的任务么。一百万虽然重要，但他更是记得，这奖励里面，貌似有个新手大礼包！    他很想知道，这新手大礼包里面，装的是什么东西！    “领取。”    宁天林没有丝毫犹豫道。    “哗！”    随着他的话落，他的正前方空中，突兀出现了一个紫色的圆球。    这圆球，直径约莫有三寸大小，闪闪发光，晶莹剔透，而且刚一出现，就“波”的一声，如水泡涨破一般，碎裂了开来。随后，露出了三样东西。    “嘿！”    宁天林本来还担心这三样东西会从空中掉落，但他刚伸出手，就缩了回来，因为他看到，这三样东西都静静的悬浮空中，呆在他的正前方，根本就没有掉落。    “这就是新手大礼包！”    “至于一百万人民币，已经存入到了你的私人账户中，你可以随时查收支取。”    星战的声音，这时候又在宁天林的耳边响起。    “私人账户？”    “我哪有什么私人账户？”    宁天林顾不得查看空中悬浮的三样东西，连忙问道。这一百万，对他来说可不是小数目，不容有失。    “这私人账户，是我为你建立的，只有你一人能够看到。它就在你的脑海里，你想查看的时候，只要告诉我就行，我自会为你打开。”    战斗力系统解释道。    “那我现在查看。”宁罡继续道。    “哗！”    随着宁天林的话落，他的脑海中，就出现了一道绿色光幕，    姓名：宁天林。    性别：男。    住址：银河系，地球。    账户余额：1000000RMB    “银河系，地球？”    前面两项宁天林还不觉得有什么，但当看到后面的地址，却是哑然失笑，银河系，地球？你怎么不说宇宙地球呢？    “这是我为你建立的宇宙星际账户，当然地址是银河系地球。而且，随着你在宇宙地位的提升，这银河系前面的地址，我将来也会为你一一修改的。”    “你不会一直以为，我会一直让你呆在地球吧？”    “难道你在棺材中，我让你看到的宇宙画面，都是白看的？”    星战对宁天林反问道。    “宇宙星际账户。”    “这也太高大上了吧。”    宁天林估摸着如今地球，恐怕只有自己一人是这样的账户，敢跟宇宙挂钩。而且，当日棺材中看到的一幕，对他的震动是非常大的！一个战斗力强大的武者，一人就可以屠灭掉一个星球！    在那时，他宁天林就希望有朝一日，通过自己的努力，成长到那个地步。    只是这些，远不是现在的他可以考虑的，他现在最看重的，就是账户余额后面那一排排零！宁天林敢肯定，就是父母辛劳了一辈子，都没有赚下这么多钱！    “有了这宇宙星际账户，你以后走到宇宙任何一个星球，你都可以跟他们交易。”    “当然，到时候你这余额，也不会是RMB，而是宇宙通用的货币，星币。”    星战继续解释道。    “星币。”    宁天林重复了一声，就没有再说话，也没问这星币怎么获得的蠢话，这种事情，到了那个地步自然就会知晓。而且，想要达到那一步，必须有一个前提，那就是走出地球。    这前提，对现在的宁天林来说，还太过遥远。    “星战，怎么将那四千块钱还给那林嘉怡？”    宁天林可不想再见到那林嘉怡的父亲，而且，自己伤了他们的保镖，还不知道对方会怎样记恨自己，说不定，对方回到市里的第一反应，就是调查自己的身份。    毕竟从对方出场的方式来看，肯定是位有权有势的人物。这点能力，应该还是有的。    “我现在就可以替你支出。”    随着星战的话落，宁天林就注意到，自己账户里的余额，就由1000000瞬间变成了600000，快的他都有些不敢相信。只是，他刚刚还不错的心情，一下子变得很不爽。    六十万，这一下自己就少了四十万！近乎少了一小半！    “这什么破逼格，竟然要一百倍的偿还！”    宁天林真想破口大骂星战这个败家子，但想到所有的钱，其实都是星战白送的，就硬生生的忍了下来。没有它，自己一毛都赚不到！    与此同时。    国道上。    豪华奔驰车内。    “叮！”    “您好，尊敬的林女士，您的工商银行刚刚发生一笔交易，收入400000，现有余额413800元。备注：还你的四千块钱。若您对此笔交易有什么疑问，请拨打99999电话查询。”    昏昏沉沉的林嘉怡，正斜靠在柔软的椅背上，不知道想些什么，突兀的，她的手机响了，慢慢吞吐拿起一看，不由就是一惊，猛地坐起身来。    “四十万！”    “怎么会这么多！”    她虽是个富家女，但银行卡里，也从没有一次性的收到过这么大一笔转账，当看到备注里说的“还你四千块钱”时，整个精神更是一震。    “是他！”    “他竟然还给了我四十万！”    “这怎么可能！”    瞬间，她的脑海里，就充斥着宁天林的模样。

初露峥嵘 第二十三章：新手大礼包（加更一）
注：这一章，是为“不因有爱”打赏一万书币加更的，总共两章，明天还有一章！真心拜谢！！！    也非常感谢“当年的羁绊”3000书币打赏，姬莫100书币打赏，以及“哥五恩”500书币，“野心、忏悔、裁决”100书币的打赏。拜谢！    “怎么了？嘉怡？”    一旁的林霜，当然注意到了女儿的怪异反应，不由皱着眉问道。今天的事情，实在是太过怪异，让他心里总觉得有什么不踏实。    “没什么。”    林嘉怡忙摇了摇头，随后，为了不让父亲怀疑，就又靠在了柔软的椅背上，闭上了眼睛。只是越想，越觉得事情很不对劲！    “怎么可能！”    “他怎么可能知道我的银行卡号！”    “我从没有告诉过他！”    先不提这四十万块钱不谈，第一不对劲的，就是她的工商银行卡号。这个卡号，是她平日存放零花钱用的，除过父母，几乎就再没人知道。但现在，那年轻人竟然直接将钱打到了她的卡里！    他怎么会知道自己的银行卡号！    第二不对劲的，就是捧在手里的手机！    要知道，这手机可不是自己的，而是从那劫匪的手中抢过来的！她亲眼看到那年轻人将它从桌子上捡起，递给了自己，用来让自己给父母打电话。    也就是说，这手机号，根本不是自己的！    但工商银行怎么将余额变动记录，发到了这个劫匪的手机上，按理说，应该是自己绑定银行卡的那个手机号啊！那个手机，当时劫匪绑架自己的时候，就已经将它踩碎了！    根本用不成了！    但如今，这劫匪的手机号，却收到了自己工商银行余额的变动提醒，这怎么可能！    瞬时，她的脸色就是一阵煞白，而且越想越是害怕，这世上，真有一种自己不说，而对方就什么都知道的人吗？    难道对方真的......    是鬼？    林嘉怡瞬间就想起，自己看到对方第一眼的时候，对方穿的可是寿衣！    综合前面发生尸体不见的事情，林嘉怡越想，越觉得就是这种可能！甚至由于害怕，身体都在不由自主的颤抖。    但这四十万，又是怎么回事？    这鬼，为什么要给自己打四十万？    自己明明只借了他四千！    “乖！”    “没事了！”    “咱们现在就回家。”    看到自己女儿的异常，甚至身体都在小幅颤抖，林霜哪能不知道肯定有事发生，但只是拍了拍林嘉怡的肩膀，将她搂在了怀中，让她靠在自己的身上。    至于她手中握着的手机，他也只是扫了一眼，强忍着，没有夺过去。    既然女儿不想让他看，他就不看了。现在，还是等一切回到家再说吧。    最主要的，是先调查出那年轻人的底细！    “呼！”    “呼！”    车辆，急速的在国道上向前行驶着。    ......    “这就是新手大礼包么？”    宁天林看着空中悬浮的三件东西，无比振奋。因为单从这三样东西的卖相上来看，就肯定是无比珍贵之物。光华流动，莹莹灼灼，一看就不是凡品。    “这是，匕首？”    最左边的，是一柄匕首样子的金属质品，周身蓝色，如蓝宝石般的那种纯净之蓝，甚至刀身里面，还夹杂着些许闪闪亮亮的东西，如星光一般。    不由自主的，宁天林就将手，伸向了这柄匕首柄处。    “嘶！”    刚一入手，宁天林就感到一股冰凉，甚至都不由自主的倒吸了一口冷气，只是很快，这冰凉，就慢慢变暖，最后竟缓缓的化为了一股清凉，融进了他的身体内部。    甚至宁天林感觉自己的整个大脑，也在瞬间变的无比清明。    “好匕首！”    不由自主的，宁天林轻道了一声。    “这是柄战斗力武器，名叫冰魄，是用千年寒冰里的冰心打造，夹在了些其它物质。”战斗力系统也在这时时候解释道。    “战斗力武器？”    宁天林一愣，虽然这匕首的名字好听，名为冰魄，但他更注意的，却是这星战口中所说的“战斗力武器”，不是“武器”。虽然仅仅缺少了三个字，但宁天林去觉得大有不同。    “为什么不是武器？”    宁天林问道。    “武器？”    “这两个字，在‘战斗力武器’面前，给它提鞋都不配！”    星战的语气中，完全就是一副不屑的意味，“你们所说的武器，只能叫做金属，根本就不是战斗力武器！”    “战斗力武器，或许会包含有金属，但里面更多的，却是无数的天地精华，能够直接作用在人体身上，增加人体各种属性的天地精华！”    “有了这天地精华，武器才能成为‘战斗力武器’，若不然，它就是一堆废铁！”    宁天林愣住了，更确切的说，是被星战的话更震住了，有些不可思议道，“你的意思是，这些包含天地精华的‘战斗力武器’，可以直接增加我们的身体属性？”    宁天林可是知道，这身体属性意味着什么，精神，敏捷，力量，体质，这些都是实实在在的战斗力！    增加了它们，就是增加了战斗力！    而且这种增加，是在人体的身体内部，根本就不是握着一柄刀，或者一柄枪的来源于外部！    “恩。”    “可以这么说。”    星战点了点头。    “那我现在的战斗力是多少？”宁天林将匕首冰魄握在自己的手中，连忙问道，“它将我原来的身体属性，变成了什么样？”    宁天林现在六级，每个属性点都应该是六点。    哗！    虽然宁天林的话落，他的脑海里，直接浮现了一张绿色光幕，上面，正是他的身体属性以及变化。    “力量，6――8。”    “敏捷，6――6。”    “精神，6――9。”    “体质，6――7。”    “战斗力：24――30。”    这......    宁天林有些愣神，也就是说，这柄匕首柄冰魄，给自己增加了两点力量，三点精神，一点体质，而敏捷，却什么都没有增加！总共增加了六点战斗力，达到了现在的三十点战斗力！    “精神增加的最多......”    “也怪不得刚刚握着匕首的时候，心神变得无比清明，还以为是错觉。”    宁天林自语了一声，“只是这敏捷一点都没增加，是什么鬼。”

初露峥嵘 第二十四章：战斗力装备
“敏捷不增加，是因为锻造它的天地精华里面，没有增加敏捷属性的灵气罢了，这有什么好奇怪的。”    星战解释道，“就好比用一只大鸟，将它身上的精华融入到武器中，这武器，会给你增加很多敏捷属性，但至于精神，恐怕就极为有限了。”    “哦。”    宁天理你若有所思的点了点头，也是，每种天地精华都有它本质的属性，就好比有的天地精华能让人心神宁静，波谷不惊。但有的天地精华却能让人狂躁暴动，彻夜不宁。    “那这战斗力武器，和武器有什么区别？同样增加战斗力。”    宁天林还记得在棺材的时候，这星战可是对自己说过，拿上一柄刀，就有可能增加三四点战斗力，拿上一柄枪，更是能增加三十左右点战斗力。    如今，和这一柄增加六点战斗力的匕首冰魄，有什么区别？    “你是猪脑子吗！”    熟知，星战却无比嘲讽的对宁天林骂了一声，“普通武器，能给你增加身体属性？即使它增加了你的战斗力，但你的出招速度，精神反应速度，还不是那个样子！”    “那种战斗力的增加，只是花架子，只是表面上的！”    “但一柄战斗力武器，却可以增加你身体属性，无论是出招速度，反应速度，就是瞄准的准确度，也有提高！他能让你的战斗力，彻彻底底的提高！”    “还记得我曾对你说过，一个小屁孩那一柄刀吗？他即使握着刀，增肌三四点战斗力，但你说他能发挥出来吗？他说不定连刀都拿不起！”    “但这小屁孩，若是拿着一柄战斗力武器，他的力量，精神等属性，都会在瞬间提高！甚至提高到高大人一个层次！这时候，他还能拿不起刀，挥舞不起来吗？”    “到时候，他的这几点战斗力，可是确确实实的在增加，一点不少！”    “这，就是区别！”    战斗力几乎是在暴怒中解释，仿佛宁天林能问出这种问题，跟白痴一般。    “好吧......”    “我知道了。”    宁天林点了点头，虽然挨了骂，但收获，的确也是颇丰，而且还继续问道，“星战，你说既然有战斗力武器，那是不是还有战斗力衣服，鞋子等其它装备啊？”    宁天林玩过游戏，知道装备，可不只有武器。    “恩。”    星战点了点头，“战斗力装备，大体分为武器，鞋子，衣服，戒指，项链等，但也有诸如耳环，手镯之类，只要里面蕴含天地精华，都可以浸入体内，增加战斗力。”    “这么多。”    宁天林一愣，紧接着问道，“那是不是这些装备，都可以穿戴在身上？”    “也就是说，一个强者，完全可以用装备撑起来？只要他能弄到战斗力装备，直接穿戴在身上，战斗力还不飙升？有多少件，就穿戴多少件。”    宁天林的脑海里，已经是一副全用战斗力装备堆积起来的武者模样，身穿战斗力衣服，手拿战斗力武器，手指上还有战斗力戒指......    身上从上到下，堆砌满满的战斗力装备。    “哼。”    宁天林的话音刚落，星战就是冷哼一声，“你想的到是挺美！还全身战斗力装备！”    “你要知道，这战斗力装备之所以称为战斗力装备，是因为含有天地精华作用在人身上。这些精华，可是蕴含极为庞大的能量！普通地球人，别说全身战斗力装备，就是一两件，这些战斗力装备蕴含的天地精华能量，都能将他撑爆！”    “他的肉身强度，根本不足以容纳这么多天地精华！”    “就好比一个玻璃瓶，只能装下三升水，但你却非要给它装上升，结果只有一个，那就是将这玻璃瓶给生生撑爆！”    “什么样的肉身属性，适合哪种级别的战斗力装备！再多，不能提升战斗力，反而会成为累赘！”    宁天一愣，心神很是震动，“原来是这样......”    “这战斗力装备，不是越多越好，而是合适才是最佳！这样，才能最大，最佳的发挥！”    “恩。”星战点了点头，这也的确是它要表达的意思。    “好吧。”    宁天林不再多想，便将这匕首冰魄，放在了腰间，转而将目光，放在了第二个，也就是中间悬浮的新手大礼包上面。    “这是？”    宁天林有些不明所以。这东西，实在是太小了，匕首有三寸，而这还不到三厘米，身体甚至歪歪扭扭。全身呈现白色透明状，还有许多小节，跟竹节一样。    不由的，宁天林就上前，将它捧在了手心。    “嘶！”    只是猛地，宁天林就感到了一股剧痛，因为这透明生物居然动了，而且张口，就在宁天林的手心反咬了那么一下。虽然这生物的嘴非常小，几乎看不到咬痕，但宁天林还是感觉咬伤的部位有些疼痛。    不一会儿，甚至都有些发麻的感觉。    “什么东西这是？”    宁天林摆手，想将这东西甩掉，但令他不可置信的是，这小东西，竟然咬住他的手心愣是不放，甩了三次都没有成功。    “你最好别动。”    “这是万足蜈蚣，宇宙中都比较少见的生物。”    这时，星战的声音在宁天林的耳边响起，劝他不要乱动。“这种蜈蚣，破卵而出的时候，会主动将它的卵壳给吞食掉，这样起码可以不用一年进食而活下来。”    “但我将它的卵壳给拿掉了，这样它就会主动吸食附近的鲜血。而作为回报，第一个被他吸食鲜血的人，将会共享它的生命，以及战斗力！”    “可以说，从今以后，你就和这万足蜈蚣，共为一体了。”    或许是看出了宁天林的顾虑，星战继续道，“放心，你的命，还是你的命。它死你不死，你死它也死。但你在重伤的时候，却可以通过它来快速恢复，或者直接将这些伤势转嫁到万足蜈蚣的身上。”    “但它受伤，你却不用如此，它会自行恢复就是。”    呼！    宁天林轻出了口气，当刚刚听到自己和这万足蜈蚣共为一体可是吓着了，若这蜈蚣死去而连累他也死了，他觉得实在是太不值得了。如今，却是再好不过了。

初露峥嵘 第二十五章：这不就是金箍棒么
“好了，现在可以拿掉了。”    当小小万足蜈蚣的肚皮都快要涨破时，星战的声音才在宁天林耳边响起。没有犹豫，宁天林迅速的捏住它的身子，这次，非常轻松的将它放在了手中。    “你是说，它将来的足，可以涨到万只？”    宁天林非常仔细的观察着这只蜈蚣幼虫，而且越看，越觉得跟他有种血脉相连之感，甚至宁天林觉得，自己都可以不开口说话，就指挥这条小生命。    这是一种很神秘的感觉，就好像，这蜈蚣，是自己身体的一部分。    而且宁天林虽然不清楚一只蜈蚣有多少只足，但几十只应该是顶天了，百足蜈蚣，似乎都是一个传说，那这万族蜈蚣，到底是怎样的一种存在。    现在这只蜈蚣还非常小，只是幼虫，宁天林看到，只有一对足，也就是两只。    “不是。”    熟知，星战却摇了摇头，解释道，“这万足蜈蚣，只是说它将来的足，多的数不清，并不一定是万只。有可能是数千只，也有可能比万只多了数倍，乃至数十倍！”    “这一切，取决于它的成长。”    “就好比‘数以万计’，就是说一万吗？”    “哦。”    宁天林点了点头，只是一想到这小生物，将来可以有数千只，数万只足，密密麻麻的遍布它的身下，就是一阵头皮发麻，虽然他从没有什么密集恐惧症，但还是不敢想象那个场面。    “那我该将它放到哪？”    “总不能一直捧在手上吧。”    若真是这样的话，宁天林走路都可要小心了，别掉下来踩死。    “不用。”    “它已经和你的身体融合，可以融入到你的任何身体部位。你想到哪，它就会在你的哪个身体部位出现。”星战道。    “还可以这样？”    宁天林一愣神，鬼神神差的，将这蜈蚣想象在自己的右耳朵里，他曾经一直执着个问题，那就是若一只蜈蚣在自己睡觉的时候，爬到自己的耳边，它是会直接钻进去，还是被耳屎堵住。    如今，正好做个试验。不过貌似这只蜈蚣，太过渺小了。    “哗！”    宁天林的想法刚一成型，他的耳朵就感觉一痒，似乎钻进了什么东西，而他的脑海里，也不自觉的呈现出一副画面，刚刚被他捧在手中的那只小小蜈蚣，正趴在耳朵里呼呼大睡。    不过并不是耳朵孔，而是耳朵轮廓的后部。    “还真进去了。”    “也没什么感觉。”    宁天林自语了一声，有些好笑，同时对星战问道，“它现在这么小可以放进我的耳朵，它若长大了怎么办，我身体可装不下它。”宁天林说出了自己的考虑，一只大蜈蚣，无论放在身体哪里，都是藏不住的。    “这你不用担心。”    “它即使长大，也可以随你的心意变小。即使涨到了三万丈，它也可以藏在你的耳朵里。”星战解释道。    “这他吗不就是金箍棒嘛！”    宁天林一呆，想到了某个神话中猴子用的武器。只是这次，星战没有回话，仿佛都对宁天林的想象有些无语。    “好吧，我认了。”    宁天林默认了这种情况，虽然他刚刚也被星战的描述惊呆了下，这东西，竟然可以涨到三万丈？也不知道夸张还是真的。只是他已经不再理会这个，因为它的注意力，已经被空中悬浮的最后一物，也就是第三件新手大礼包给吸引住了。    这东西，是一枚戒指。    闪着蓝光，如宝石般耀眼。    “这是空间戒指？”    宁天林的第一反应，就是昨晚在棺材中，看到的那一幕战斗场景，当时，那名武者最后，可是放出了无数的钢铁怪物，将一星球的人类给大肆屠戮。    而那些钢铁怪物，就是从他手中的空间戒指中跑出来的！    当时，宁天林对这戒指，可是羡慕的很！    看到这戒指的第一眼，他也就想到了这个方面。    “也对。”    “也不对。”    星战摇了摇头，随后解释道，“这戒指，是具有空间戒指的功能，但并不是空间戒指，准确的说，是枚战斗力戒指！”    “它的最大作用，其实是增加战斗力。辅助功能，才是储存东西。”    “还可以增加战斗力！”宁天林眼睛一亮，不由自主的，就伸手将这枚戒指抓在了手心，而且直接戴在了左手中指之上。瞬间，他就感到一股能量，沁入到了自己身体内部。    他清楚，这是天地精华作用在了自己身体！    “怎样？”    “我增加了多少战斗力？”    宁天林直接开口问道。    “你自己看吧。”    说着，宁天林的眼前，就直接出现了一副绿色光幕，上面，正是他的身体属性以及战斗力综合。    “力量，8――9。”    “敏捷，6――8。”    “精神，9――12。”    “体质，7――8。”    “战斗力：30――37。”    “还是精神属性增加的最多，由9变成了12，增加了三点，剩下的都是一两点。不过这枚戒指，所有属性都作用到了，而不像那柄匕首，并没有增加敏捷属性。”    宁天林有些欣喜，佩戴上这枚戒指，他的战斗力，直接飙升到了三十七！这可是他昨晚重生时的四倍还多！要知道，从他重生到现在，连一天时间都没有超过！    而且这种战斗力的增加，可是实实在在的，若不然，他哪能击杀那五名劫匪，打断那几名保镖的腿！换做原来，他根本就不可能做到！    “哗！”    而随着宁天林精神刚落在这戒指身上，一个方圆在五平方左右的空间，就出现在他的脑海中，让他的心神不由就是一震。    “储存空间！”    心神一动，他手中的匕首冰魄，就直接装了进去。    “可惜，有点太小了。”    方圆五平米，也就跟一个小房间差不多大小，平时储存些物品还好，但若真的想装更多的东西，好比一个大型机械，是根本不可能装下的。    “也不知道外面灰蒙蒙的一片，是什么东西。”|    宁天林注意到，这空间外面，是灰蒙蒙的一片，并没有什么界限，也不知道它们代表着什么。

初露峥嵘 第二十六章：挖坟配婚
“这新手大礼包，是我根据你现在的身体属性，做出的最好规划，也是对现在的你来说，最为实用的东西。”    星战的声音，在宁天林耳边响起，让他知道，这些东西，其实都是星战为他特意准备下的。    “一柄匕首。”    “一枚戒指。”    “这两者蕴含的天地精华，刚好是你身体蕴含的极限，多一分不多，少一分不少，也能让你的战斗力，最佳发挥。”    星战早就印入了宁天林的脑海，当然对他的所思，所想一清二楚，解释道，“这枚戒指，并不是普通的战斗力戒指，也不是普通的空间戒指，而是两者综合。”    “最主要的，它是可成长的！”    宁天林一愣，问道，“成长？”    “可成长什么意思？”    宁天林隐隐感到了什么，尤其戒指中看不清的灰蒙蒙的一片，让他有种错觉，那里似乎也是空间，无尽的空间，只是如今还没被开发。    “意思就是这枚戒指无论是战斗力，还是空间，都是还会再增加的！”    “只要你满足了它的条件，它就会自动晋升。晋升后，战斗力会增强，空间会变大！”    “好比现在这枚戒指，只为了你增加了七点战斗力，下一次晋升后，它将会为增加十四点，或者更高。空间也将由现在的五平米，变为十平米。”    “一切，取决于你自身！”    战斗力系统解释道，“原因种种，都是因为你现在的肉身属性太弱，根本支撑不起这枚戒指蕴含的天地精华，比如你现在的精神属性，就只能支撑起那么一点点空间，若是更大，这空间就会直接崩塌！”    “甚至你的肉身都要跟着受损！”    “所以宿主，努力吧，不断升级，不断提高你的肉身属性，到时候，这枚戒指，也将越来越好，甚至成为你非常好的一个依仗。”    星战的声音充满诱惑，提示着宁天林只有升级，不断增加自身战斗力，才是正途中的正途。    “恩。”    “我知道了。”    宁天林重重的点了点头，升级，增加战斗力，才是自身成为强者的唯一途径。也只有成为强者，才有可能实现自己想要的！名誉，地位，乃至金钱，这些他宁天林虽然不是很希冀，但也却不拒绝！    “好了，现在，也是该离开津川市，前往京北市了，离开学没有几天了。”    宁天林并不准备回家，探望一下自己的父母，不是他不想，而是不能。因为他怕这一看，就彻底走不开了，忍不住会上前和父母相见。    虽然父母不会多说什么，更不会猜忌什么，只要自己活着，就是他们最大的欣慰。但现在，真的不是时候。    他的死，很多人都看到了，而且几乎所有的亲戚都参加了他的葬礼，头七都已经过去，他这回去，不被当成鬼上身才怪！最主要的，他现在的身上，可是没有丝毫的伤口！    要知道，他的腹部可是被连通了十几刀，别说刀疤，最后尸体只是清洗一番，连缝合都没有缝合就给下葬了，如今回去，被人看到肯定会查看一番。    到时候，恐怕他怎么解释都不会有人相信！    “只能到寒假了。”    “到时候，自己编一个理由，就说尸体被盗墓贼挖出来配阴婚。”    配阴婚，农村年轻男女，尤其是没有结婚的男女死后，很容易遇到的一种事。有的父母，为了让自己的孩子在地府下面有个伴，不用孤苦无依，一般都会花钱找一个年轻，年龄相差不大的配偶，跟自家孩子合葬。    而这配偶，实在太过难找，年轻不说，死的日子还要相差不大，不然尸体都腐烂了还怎么配婚，再加上又不合法，这就在暗地里，就催生了一种职业，专门挖尸体配婚。    一般一单这样的生意，都能赚下几万块钱，所以干这行的确有不少。    就起码宁天林都听旁人说过，谁谁谁哪个年轻人刚死不久，还不到三体，尸体就被盗挖出去，配给别人，最后让家人连个祭祀上坟的地方都是没有，只能用衣冠冢祭拜。    大骂这些盗墓挖尸的缺德。    只是这被挖的，一般都是女子，因为买方大多都是男子，但偶尔有些男子尸体被盗，因为有些有权有势的人，不喜欢自己女儿死后在下面只有一人，便买来一个年轻男子跟她配婚，在下面相互有个照顾。    宁天林就准备用这个理由，即使自己怎么被挖出坟墓的。    “自己被挖时，并没有死透，虽然虚弱，但中途又从这些盗墓贼手中逃脱，只是不知怎么的，失去了记忆，就这样稀里糊涂的过了半年，活了下来。”    “某日，他受到一些刺激，突然又恢复了记忆，随后，经过辗转，又回到了家里。”    这个理由，虽然宁天林自己都清楚漏洞百出，但实在是没有什么办法了，星战，阴曹地府的事情他是不准备对任何人说出口的。而且，父母虽然会有所怀疑，但绝对会接受自己。    自己是他们的儿子，只这一点，他们就会无条件的接受！    至于别人的眼光，到时候这个理由，足以打发他们了，爱信不信，反正自己是又活过来了！    ......    津川市。    火车站。    “这些小偷，算是短时间内出不来了。”    静静的站在人流中，宁天林目光犀利的扫视着四方，再没有发现什么小偷小摸之类，猜测着昨晚自己击杀的那些人，恐怕就是这火车站小偷的主力了。    但宁天林的心里，也不知道是什么滋味，因为他清楚，这些人是死了，但用不了多久，肯定又会来下一批的。如韭菜一般，割掉一茬，又长出一茬。    这是一个行业，赶不尽，杀不绝，只要人类社会还存在一天，这种想着不劳而获，偷取别人财富的人，是永远无休无止的。    “你们这些人，死后真的是要下地狱的。”    宁天林默哀一声，他从阴曹地府中归来，当然知道那里有着什么，这些小偷，会在阴曹地府中，为他们阳间所做的事情而后悔，付出代价的！

初露峥嵘 第二十七章：F级飞行器
“呼！”    “买下票了！”    宁天林将火车票拿到手中的时候，有些兴奋，因为他用的身份证，是星战直接变到他的手中的，并不是正版，派出所颁发的，正躺在自己的家中，或者因为自己的死已被销毁。    买火车票前，他还担心身份证是假的，不能用，但从这火车票从刷卡机器里出来的时候，他对这战斗力系统，不由又有了新的认知。    也是，既然号称宇宙无敌，这点小事，对它来说应该无比容易。    “可惜，津川市在全国来说只是小市，连个飞机场都没有，若不然，也能体验一下坐飞机的感觉，哪怕动车也好。”    长这么大，宁天林从没有坐过飞机，他从去年上大学的时候，才开始第一次走出自己生活了十八年的城市。而且，津川市只是一个小城，别说飞机场，就是动车到现在都没有开通，不过听说已在修建。    所以，每次去京北市，只能坐这长达十几个小时的火车。而班里同学绝大多数来上学的时候，都是乘坐飞机，蓝天白云，说的宁天林也早早就想体验一把坐飞机是什么感觉了。    “叮！”    “鉴于宿主考虑出行问题，特发布此项任务。”    “作为全宇宙最伟大战斗力系统的宿主，出远门哪能跟别人一起挤火车。若宿主有朝一日，肉身战斗力突破一百，将奖励一架F级别的飞行器。”    “此任务没有时间限制，什么时候达到，什么时候获得飞行器。”    就在宁天林盼望着有朝一日，体验一把坐飞机的感觉时，战斗力系统的声音在他的耳边直接响起，让宁天林不由一阵愣神，“F级别飞行器？”    “这是什么鬼？”    “还有肉身战斗力达到一百，那不就是升到二十五级么。”    紧接着，宁天林就是有些兴奋，因为这任务，并没有时间限制，而二十五级，自己终有一天可以达到的，也就是说这F级别的飞行器跟系统白送的一般！    只是时间问题！    第一次，宁天林感觉系统是这么的好！    “能让我看看这F级飞行器是什么样子吗？”    系统出品，必属精品！    这是宁天林经过一天时间总结的经验。无论这系统怎么牛鼻子上天，但他拿出的东西的确是有一个算一个，都是非常不错的宝物！这些东西，整个地球有钱人想买都恐怕买不到！    所以，宁天林很想看看这F级飞行器到底是什么形状，是不是跟传说中的UFO一个样子。    “不能！”    冷冷两个字，直接拒绝了宁天林的提议。    “那......算了。”    宁天林本来还想问为什么，但话到口中，就直接放弃了，以对方的尿性，说不给看就绝对不会给看的，自己在怎么提议都不会鸟自己。    “尊敬的旅客请注意，前往京北市的K――8888列车，已经开始检票，请大家前往3号窗口，排队检票。”    一连三遍，整个侯客大厅中，响起了广播员的声音，提示着宁天林现在已经可以检票。刚才他买的这趟列车，正好离发车只有二十分钟的时间。    “现在，是该离开这里了，爸，妈，你们保重，我几个月后就回来......”    宁天林回首望了望这不大的小站，尤其东南方向，更是留恋的停了十几秒钟，那里，正是他家的方向。    ......    “爸，妈，这学，我不想上了。”    “我想留在家里陪你们。”    津川市。    郊区。    一座有些破旧的平房内，虽然是正午，但屋子由于没有光线直射，再加上没有开灯，地面也是砖头铺砌，所以显得有些阴暗，让人感觉很是压抑。    此刻，一个身高在一米六五，体型圆润，扎着马尾，穿着白色衬衫，约莫十七八岁的年轻女子，坐在沙发上，有些沉闷的对着旁边的两人说道。    这两人，正是她的父母，真实年龄都在四十三岁左右，只是从面相上看去，要显老许多。    男的皮肤粗糙，晒得有些黝黑，显然是常年从事体外劳动。女的留着长发，肤色有些蜡黄，没点精神。尤其两人的眼睛，都布满血丝，通红通红的，任谁都能看出来，这两人肯定已经好多天没有睡个好觉了。    甚至这女的眼颊都有些红肿，应该是悲伤过度，不知道哭了多少次。    而且，无论男女，额头上都已经有了些许白发，在他们这个年纪，是不应该有这样的事的。此刻，都眉头深皱，皱纹浮现，也更增添了他们的一丝苍老。    “不管你们同意不同意，这学我都不想上了。哥哥已经不在了，我要留在家里陪着你们。”    女孩前方的茶几上，放着一张录取通知书，大红颜色，正中间更是绘有“京北艺术学院”六个金色大字。    这六个大字，或许在外行人眼中没有什么，只是一所大学而已，但学艺术的人都知道，只要进了这所学校，就是进了全中国最好的艺术殿堂。    这学校，可是全中国最好的培养艺术人才的地方！    尤其这年轻女子，还是被里面最知名的“表演系”所录取！    要知道，能进这表演系的学生，每一个都是才艺兼备，体态娇好，颜值爆表，都是经过数万人层层选拔，初试，复试，面试层层下来，淘汰了多少对手强大的对手才能进去。    尤其能进这表演系，完全就是进了“明星培训班”，未来的大明星中，很有可能就有你一席之地！    要知道，这个系，已经不知道走出了多少如今大红大紫的大明星，柳依依，杨紫，刘诗等等，现在活跃在电视电影荧幕上面的，有一大半都是出自这个“表演系”！    所以，眼前女孩放弃了这学校，很有可能就是放弃了她的未来！    而这一家三口，不是别人，正是“死去”的宁天林的父母，妹妹。    或许，在外人眼中，这家里只是死了一个人，但没人能体会到，宁天林的死，对父母妹妹的打击要有多大！妹妹无心学习，想要照顾两位老人，因为她知道，自己若是现在离开，父母在家不知道要怎样度日如年，以泪洗面。    宁天林的死，仿佛真的让家里的天给塌了。

初露峥嵘 第二十八章：录取通知书
“不行！”    “我和你爸坚决不同意！”    女子直接开口否决道，语气强硬，没有任何的商量余地。“我和你爸有手有脚，不用你操心，陪我们干什么，你好好上你的学，瞎想什么！”    中年男子则没有说话，而是哀叹了一口气，然后弯腰，将放在茶几上的录取通知书拿在手中，轻轻翻开，看着上面的“尊敬的宁天馨同学，恭喜你被京北艺术学院表演系专业录取，请于二零一七年九月三日携带此通知书到学校报到。”几个字愣愣出神。    他知道，这封录取通知书的背后，是自己女儿十几年的艰辛与付出。无数个日夜，弯腰拉筋，锻炼柔韧性，加上天生丽质，学习刻苦，才在千军万马中杀出一条血路。    要知道，这京北艺术学院，根本不是谁想上就能上的，前些日子得知女儿被这种顶尖艺术学府录取，不知道羡煞了多少旁人，有的街坊邻居甚至开玩笑说，将来宁馨要是出名了可要记得他们。    就是哥哥宁天林当时也是一脸兴奋，开玩笑让她现在就联系签名呢。    只是如今通知书邮寄到家，却是如此下场，物是人非，儿子死了，女儿更是不愿意上学，要留在家里陪他们，照顾他们，这让一向乐观活着的宁荣都忽然觉得，老天竟是如此不公！    宁荣，正是宁天林，宁天馨的父亲。    “不管！”    “我就要呆在家里，然后在咱们这里找份工作，好好陪着你们。”    宁天馨撅着嘴，眼睛红红的，泪珠更是在眼圈里打转，似乎马上就要哭了出来。    “你”！    “你要气死你妈啊！”    陈夕的嘴唇都在发抖，声音震颤，显得极为激动。她实在想不到，一向乖巧的女儿竟给自己来了这么一出。儿子的死已经让她心痛无比，如今，更是不知道说什么好。    重重的靠在沙发上，呼哧呼哧的穿着粗气。    而林荣这时，长叹一气，幽幽开口道，“天馨，不是爸妈不同意，而是这事，根本没得商量！”    “儿子已经不在了，我们更不会让女儿搭上自己一生的幸福，而呆在家里陪我们老两口的。”    “爸知道，你是好心，担心我们俩想不开，不过你放心，当爸的在这里给你保证，你上学后，我们一定会照顾好自己，不让你担心。”    声音沉闷，斩钉截铁。    说着，不等宁天馨回话，就从座位上站起，头也不回的走出了家门。    这屋，压抑的让他喘不过气来，想出去透透气。    “爸，妈，我......我只是想陪着你们......”    看到父亲忽然有些佝偻的背影，宁天馨的泪水，再也忍不住，哗啦啦的掉落下来。    ......    “什么！”    “没查出来！”    “一点消息都没有？”    津川市。    一座装修的颇为奢华，可谓富丽堂皇的办公室内，林霜斜靠在柔软的靠椅上，听着手下汇报，眉头深皱。要知道，他这位手下，本就是部队搞情报出身。    而且经过这些年的培养，无论是政府官员，还是三教九流，都有他的来源渠道。    调查一个人，往往轻松之至。    但如今，却没有对方的任何消息，尤其他们手中还握有那年轻男子的画像！    对，画像。    他们回来后，就开始着手从对方的相貌调查，而本来，他们手中还是握有照片的！那位司机，当时在宁天林动手的时候，曾照过几张相片，但事后查看时，无一例外的都是模糊不清。    别说正脸，连侧面背影都没有个轮廓。    但要知道，这司机的手机可是苹果七，号称世界最好的照相手机，近距离拍摄，竟然没有拍到对方的人影！而最奇怪的是，周遭几位被惨打的保镖，可是拍的一清二楚。    就是飚溅的鲜血，有的都呈现在了画面里！    尤其是当看到这些照片的时候，林嘉怡的脸色更是很不好看，这也更肯定了她心中的想法，那年轻人，很有可能就不是人！是个鬼搭救了自己！    当时，对方穿的可是寿衣！有哪个正常人会穿寿衣出来活动！    只是她并没有将这个可能性告诉父亲，因为若说了，所有人都会将自己当成神经病。如今这末法年代，几乎没有人会认为世上真有鬼的存在。    所以，最后众人只能凭借自己的记忆，描绘出宁天林的相貌。不过由于那几名保镖的存在，加上知名画师，宁天林的样貌，也被他们描绘出了个七七八八。    毕竟，这些人都经过了专业训练，保镖中就有一门课程，是专门训练如何记住和描述对方相貌的。    最后，带上这张宁天林的画像，林霜让人找上了主管这方面的单位领导，但经过扫描对比，信息数据据库里，竟然没有一副照片跟这个画出来的图像挂上钩！    甚至百分之十都是没有！    这人众人又感到很是惊奇，因为这种情况从没有出现过，不是本人，但那应该也有相似的吧，每次比对的时候，可都是出现了好多相似之人！    而现在，竟然一个都没有！    这让众人深深感到疑惑，难道，他们的画像画的都是错的？    “恩。”    “还是没有。”    进来之人是个精瘦的男子，朝着林霜禀报道。    他也有些奇怪，按理说，不应该一点信息都没有啊，他甚至动用了那些三教九流之人，在QQ群，微信群，贴吧里广发此人相貌，甚至发出巨额赏金，但结果，仍是没有。    若对方是这个市里，就是郊区，县城，甚至村子里的话，也绝不可能是这样！早就应该有人给他打电话才是！    要知道，他悬赏的金额，可是在一百万！绝对会有无数人动心！    但现在，他留下的手机号，从来没有因为这件事情想过。    “好了，你下去吧。”    “但此事，必须继续查，一两天不行一个月，一两个月不行一年！这个人，我必须知道是谁！”    这件事，他必须弄清楚，其中还有太多的疑问让他疑惑，不弄清楚，他睡觉都不会安生。    “恩。”    精瘦男子点了点头，然后退了出去。    “嘉怡，这件事，你就别想了，好好上学吧。通知书已经在爸的手中，要不你提起去几天，散散心。”    “我已经找人在学校附近给你安排好了住处，我看，你上学还是住外面的好。家里一直照顾你的保姆你也带去，这样生活上，我也比较放心。”    林霜想了想，拿起电话，给女儿林嘉怡打了个电话，他的桌子上，正摆放着一张录取通知书，地址来自“京北市思源大学”，是一所二流本科院校。    他的计划，是女儿在里面上个一两年，然后想办法送到国外留学去，镀镀金。    “恩。”    “我知道了。”    电话那头的林嘉怡沉默了片刻，点了点头。

初露峥嵘 第二十九章：拖着箱子的女孩
    开往京北市的K――8888列车上。    “师傅们，让让，小心脚！”    一个十七八岁的少女，带着鸭舌帽，一身运动灰色衣服，拖着一个滑轮大箱子，对着周遭的乘客说道。    这辆列车，已经从津川市出发了两个多小时，中途也停下了三次。而且无论是座位，还是过道上，都挤满了人。不过由于开着空调，所以并不怎么闷热。    这女子，正是刚刚从这第三次休息途中上车的。    声音娇脆，如黄鹂般悦耳。只是带着个鸭舌帽，遮挡住了她的脸，让人有些看不清样貌。    “哦。”    有人应声，挪动身体，但也有人只是看了一眼这女子，并没有什么举动，所以，过道上留出通行的缝隙并不大，让这女子向前迈进的有些缓慢。    她的座位在三十二号，还在前面一小段距离。    “呵。”    女子在心中冷笑一声，似乎早就意料到了这种情况，便不再多说什么，身体向前，直接向旁边人的身上撞去。尤其手中拉着的大箱子，更是被她用力向前拽去，直接压过了在她旁边人的脚上。    而且这箱子上的滑轮，正好避过刚刚挪动身体的人，在她说话，却没有反应的人的脚上滚过。    “砰！”    受到女孩身体的碰撞，周遭之人只感觉被一股大力击中身体，疼了那么一瞬，甚至体弱的，刚好被碰到胸口，都有些喘不过气来。    “嘿！”    “你这人不长眼睛啊！有你这么撞人的吗？”    很快，就有人发表了布满，对着女子大喝道。还有被她拖着箱子压过脚的人，也是破口大骂，“有你这么拖箱子的吗？压到我脚了！”    声音颇大，怒气冲冲。    只是看到对方只是个女子，并没有推搡，也没有动手。    “哼。”    女子冷哼一声，没有反驳，也没有说话，仿佛周遭的骂声根本没有听到，只是那么向前的自顾自的走着。而且或许是受到她冷傲的影响，片刻间，周遭的人都不自觉的为她腾出了一条道路。    让她前进的节奏，快了许多。    只是当女子走到三十二号座位的时候，发现自己座位上已经坐了人，拿起火车票再次核对了一下，不由眉头就是一皱。    这人，已经不能用壮硕来形容，肥胖更为恰当，满脸横肉，单单从那坐像的吨位来看，最低都有二百多斤，满脸横肉，一抖一抖的，一看就不是副善茬。    尤其此刻正左手拿着鸡腿，右手拿着啤酒在大吃特饮。    前面的小型桌子上，也已经摆满了各种吃剩的食物。有鸭脖，方便面，香肠，瓜子等等之类，将这桌子弄得极为凌乱。    而且这座位，本来是三十一号和三十二号连在一起的，此刻却被这肥汉给全部霸占了，尤其是这肥汉撇开着的双腿，即使穿着宽大牛仔裤，也能看出跟象蹄子一般，粗壮粗壮的。    三十一号位置的主人，并没有离去，而是一直站在旁边的过道上，忍气看着一切。由于长得有些瘦弱，并不想触怒这样的肥汉，他觉得对方估计一屁股，都能将他的骨头给压碎。    但在心中，却早不知道将这肥汉给骂了个半死。甚至他稍微有血性一点，早就破口大骂，或者找乘务员过来处理了！而不是干站这瞪眼。    “这女的肯定不行，只能在过道上呆着了，跟那男的一样，有位都不敢坐。”    “我敢打赌，她连上前的勇气都没有，对方的胳膊，都不知道顶她几个大腿！”    “要是这女的敢坐，我肯定，会被那男的压在身下！哈哈！”    周遭人群都是带热闹的看着，猜测着。尤其刚刚被女的撞过，或者用箱子滑轮压过的人，更是满脸嘲讽，似乎看着女的吃瘪他们会很开心。尤其是看到女的皱眉，他们更是偷偷的嘲讽笑着。    只是很少有人注意到，这女的皱眉，是因为前面桌子上太过凌乱，而并不是座位上的这个肥汉！而这女子的眼睛，还是有人注意到了，不是别人，正是肥汉对面坐着的宁天林。    宁天林的位置，刚好是三十六号，女生的对面。只是宁天林并不觉得有什么，或许这女子爱干净，并不喜欢这些。    宁天林本来是想买卧铺，最好有软卧包间那种的，有钱了体验一下，但可惜的是，最后只买了这种座位。不过他也没觉得有什么，毕竟前几次前往京北市，都是这样度过的。    “嗨，往里边些，这是我的座位。”    出乎意料的，女子只是愣了愣神，就直接伸手，没有任何犹豫的拍了拍肥汉的肩膀，让他起来往里边坐，而且语气冷然，还有些不耐烦。她以为，这肥汉是三十一号，跟她三十二号挨着。    而她的这个举动，也让周围所有人都是一愣，包括宁天林，没人会想到，她这个有些柔弱的女生，竟然让这二三百斤的肥汉给她挪座！    没看到他吃的正欢么！    尤其一些想看好戏的人，都跟打了鸡血一般注视着这里，想看马上到底会发生什么。    “别挪！”    “你这么肥，好歹拿出跟你体型一样的脾气来！”    “她让你让你就让啊！给她点脸色看看，让她知道，你们胖子是不好欺负的！”    甚至有些心理阴暗的人，都已经为这女子想好了接下来的剧情。    “眼瞎啊！”    “没看到我正在吃饭吗？”    这肥汉，吃的正欢，看也没看谁碰了一下自己的胳膊，直接一抖，就要将这胳膊给荡开。他这人有个毛病，就是吃饭的时候，最不喜欢别人打搅。    “好！”    “就这样！”    “有好戏看了！”    众人都是无比兴奋，因为这剧情，完全就是按照正常的剧本在演嘛！一个弱女子，想要指挥动一个陌生大汉，只有一种可能，那就是对方怜香惜玉！    但你这女子，整个人都包在宽大的运动服里，还带个鸭舌帽，连脸都看不清楚，谁还会对你怜香惜玉。    尤其你看这肥汉，吃的正香，是怜香惜玉的人么？估计你还没人家嘴里的一根香肠带劲！

初露峥嵘 第三十章：她二十一点战斗力
注：关于最近的更新问题，很多人都说新书怎么这么慢....这里我解释一下，写书是需要靠编辑推荐的，尤其新书期内，不然我写多少都不会有人来看。    前几章我记得说过，在还没有开始推荐的时候，我会一天一两张章，但绝不断更。只要编辑开始第一次推荐，以后就开始维持每天两更，偶尔三更。若不然，我很快发书，写到三十万字，然后就没怎么推荐，只有几个收藏上架，我就彻底废了......    新书期，也就是离上架的日子，三十万字，一般维持在两三个月内。    谢谢！！！明天就是星期二，希望有编辑推荐......    “恩？”    “不对！”    只是令所有看到这一幕的人意外的是，这女子的手，并没有被肥汉的胳膊荡开，而是直接反手一扭，然后握手成爪，如鹰钩一般，紧紧抓在了这肥汉的胳膊之上。    瞬间，所有人都看到这女子的手，似乎直接从这肥嘟嘟的胳膊上，陷了进去。    “疼！”    “疼！”    “放手！”    “要断了！”    “胳膊要断了！”    在所有人不可思议的目光中，肥汉竟直接开口大叫道，甚至两手上抓着的鸡翅啤酒都掉在了地上，洒落一地，豆大的汗珠瞬间从他的额头溢出，甚至身体都不自觉的蜷缩在了一起。    显然这疼痛，不是装的！    “怎么可能！”    “这女孩怎么会有这么大的力气！”    周围众人都是一脸懵逼，连对面的宁天林也是如此，他也没料到，这女孩竟会有如此大的力气，而且说动手就动手！只是瞬间，就将这肥汉给制住了！    甚至宁天林都有听到肥汉骨头都在咯咯吱响。虽然极为轻微，也只有他的耳力，换做普通人，绝不可能听到。    “裂了”！    宁天林震撼，单单一握，就让这肥汉胳膊的骨头，产生了裂缝！    要知道，这肥汉的胳膊上几乎全是肉，肉嘟嘟的，根本就看不到骨头！普通人再怎么用力，别说伤到骨头，单单这团肥肉，都能将他的全部力道都给卸下。    “放手！”    “求你了！”    “快放手！”    肥汉几乎快要哭了出来，他不知道怎么会这么疼！甚至他都不知道自己已经多久，没有感受到过这种疼痛了，似乎只有小的时候爬树，从数上面掉下来断掉胳膊时才会这么的痛！    “那你给我起来！”    “呆一边去！”    众人注目中，这女孩只是将握住肥汉胳膊的手，那么轻轻一拉，肥汉的整个身体，就从座位上猛然坐起，然后不受控制的倒向一边，随后种种的撞在了过道上几人的身上。    宁天林注意到，刚刚这几人看的是最为开心，脸上全是一副吃瓜群众看好戏的表情。    “哎呦！”    “啊！”    只是片刻间，哀嚎一片，肥汉二百多斤，近乎三百斤的重量可不是白看的，甚至直接将一个瘦弱的男子压在身下，半天喘不过气来。    而这女子，却拖了拖箱子，然后坐了下来。只是这次，她却将箱子放在了三十一号的座位上，自己坐在三十二号上，显然这两位置，她都要了！    “练家子！”    “绝对是练家子！”    这是所有看到这一幕人的反应，包括他宁天林！普通人哪可能做到这一点！瞬时，所有人看向这女子的目光，都有些畏惧！    “而且还不是一般的练家子！”    如今的宁天林，虽然只是刚从坟墓中爬出，但早已从星战的口中得知，这地球根本就不是自己想象的那样简单，尤其是连阴曹地府奈何桥这种东西都够存在，还有什么不可能的呢！    就是星战告诉他这世界上是有神仙，他都可能相信！不过直觉上，宁天林更相信这些所谓的神仙，只是战斗力高超的强者而已。就好比记忆中那一人就毁灭掉一个星球的强者，他也是肉身凌空！    在地球人眼中，这样的人，估计就是所谓的神仙吧！    如今，则会女子表现的实力，让宁天林升起了好奇之心，电视中经常看到的的拳击手武术家，恐怕在这女子面前都过不了一招。外行人看热闹，内行人看门道，宁天林虽然不是什么武术大家，但刚刚对方的一举一动，他可是看的一清二楚。    这，绝不是普通人能够做到！    “星战，她有多少战斗力？”    宁天林对着星战问道。    “二十一点。”    “她的肉身属性，达到了二十一点。”    宁天林话音刚落，星战的声音就在他的耳边响起，这也让宁天林心里猛地一怔。他已经从星战口中得知，普通人的战斗力只有五点左右，好一点的七八点，但这女孩的肉身属性，竟然高达二十一点！    要知道，他现在杀了好多人，才升到六级，肉身战斗力也只有二十四点！眼前女子的肉身战斗力，竟然跟他相差不大！只有三点差距！    就是今天早上遇到的那林霜的几位保镖，号称最强保镖公司出身，也绝不是这女子的对手！    “厉害。”    不由得，宁天林望向女子的目光，就有些炽热之色。这女子有如此身手，肯定在某方面练过，也不知道她练得是传说中的八卦掌，还是游龙拳？    “我压死你！”    就在这时，宁天林看到，刚刚倒在地上，现在已经爬起来的肥汉，脸上尽是恼怒之色，尤其是看到周遭人都用异样的目光注视着他时，更是恼羞成怒。    热血上涌，整个身体直接往前一扑，朝着座位上的女子狠狠压去。    由于情绪极端高涨，他甚至都忘了右臂骨头裂缝的疼痛。    “哼。”    宁天林冷笑一声，这肥汉完全就是自己找死，这种情况，他哪会对这女子有任何威胁。星战已经告诉过他，这肥汉的战斗力撑死只有九点，怎可能是这女孩的对手。    两者近乎相差十二点战斗力！    他宁天林可是清楚，现如今阶段，只要相差几点战斗力，就能决定一场战斗的胜负！    “砰！”    果然，很多人注目中，这女子根本没有闪避，只是右手臂的胳膊肘往侧方向一伸，这肥汉的身子，就又重重的飞向了旁边的过道！同时在空中，“噗嗤”的喷出了一大口鲜血！    宁天林甚至看到，对方的胸脯，都在极短时间内凹陷了下去。    片刻间，生死不知。

初露峥嵘 第三十一章：宿主，猜对有奖
飞！    的确是飞！    没人能想到，这戴鸭舌帽的女孩，竟会有如此大的气力，要知道，这可是两三百多斤的重量，竟被他一个胳膊肘都给顶飞！普通人，哪里能够做到！    “让让！”    “让让！”    “怎么回事？”    就在这个时候，三名列车员拨开围观的人群，走了进来，显然这里的动静，已经惊扰到了他们，尤其是看到肥汉直接倒在了地上，嘴边还有血迹，生死不知，脸色都是瞬间一变。    要是在他们列车上发生死人事件，可是极为严重的事情，他们都是要负连带责任的。    而围观众人都没没有说话，只是所有的的目光，都盯在了女孩身上，一时，寂静无声。    “你？”    “这是你干的？”    三名列车员都是一阵疑惑，更有些不可思议，眼前一个女孩，能够做到这些？但他们不是傻子，众人的目光，可都落在了这女孩的身上！而为什么不看向别人！    “哗！”    只是女孩没有说话，而是蹲下身子，伸手摸向了躺在地上肥汉的口袋，片刻间，掏出一个钱包，然后翻捡了一下，掏出一张身份证，上面，正是这肥汉的身份信息。    家庭住址更是写的清清楚楚。    “啪！”    “啪！”    在众人不可思议的目光中，这女孩，直接反手在这肥胖男子的脸上来了几巴掌，啪啪之响，而四五下过后，这男子便悠悠转醒，刚才腹部的重击，让他岔不过气来。    “没死的话就给我起来站好！”    “回答他们的话，是不是我把你打成这样的，要不要紧？”    说着，将肥胖男子的身份证，在他的眼前晃了晃，冷冷道，“XX县XX街XX号，某某某。我已经记清楚了，若敢乱说，我杀了你全家，最起码，让你妻儿都不得好过！”    声音冷冷，没一点活力，根本不像一个女孩该有的气质。最主要的，周遭所有人的都莫名升起了一股寒意，仿佛空中，瞬间被浓浓的杀意笼罩！    所有围观众人，包括那三名乘务员，都在心中升起了一个念头，那就是这女孩的话，很有可能是真的！若这肥胖男子乱说话，她会去这个地址，真的杀了他全家！    尤其被女孩盯着他面庞，一字一顿的听完这几个字的肥胖男子，只觉得自己如被死神盯着一般，入赘冰窖！而背后只是片刻，就全部被汗水打湿！    根本顾不得身上的疼痛，望了周遭几眼，眼睛都有些呆滞般，看到三名乘务员，连连道，“不是！”    “不是她把我打成这样的！”    “是我自己不小心摔一跤就成了这个样子，跟她没有任何关系！”    他是肥，是有把力气，而且欺负过不少人，但他更知道谁能惹得起，谁人惹不起！能一胳膊肘就将他打成这样的，他这辈子都没有见过！    刚刚若不是热血上涌，头脑发昏，他在被捏住胳膊，感到剧痛的时候就已经知道对方是练家子了，要不然，也不会有后面的事！尤其是此刻的氛围，让他下意识的知道，这女孩说的一切都是真的！    若他真说错了什么话，对方绝对会杀他全家！    “杀气！”    “这女孩杀过人！”    围观的人群，只有一个还能保持清醒，那就是宁天林，他也杀过人，当然知道这空中弥漫的范围是什么，那是杀气，实实在在的杀气！而且比他宁天林要浓郁的多！    “两天时间，我杀了十一个人。六个挖我坟墓的，五个歹徒，但与这女子比起来，恐怕还差的很远。”    “刚刚凝结出的杀气，没有数十个，恐怕根本不可能！”    宁天林只觉得有些恍惚，一个女孩，怎么能杀这么多人！虽然她带着鸭舌帽，看不清她的样貌，但绝对超不过二十岁！二十岁不到，怎么能有这么浓郁的杀气！    所以，刚刚她说的话，宁罡也不觉得有假！这肥胖男子，若真的敢说出什么不好的话，她绝对会动手杀那地址上的所有人！    “听到了吧，是她自己摔倒的，跟我没有任何关系。”    女孩起身，对着三名乘务员道了一声，不等他们有何反应，就自顾自的坐在了座位上，从始至终，语气平和，冷淡森然，听不出有任何激动。    “对！”    “对！”    “是我自己摔倒的，跟她没有任何关系！”    肥胖男子这时候，也连忙点头保证道。只是极快的说话，牵动了胸口的伤势，让他不由自主的咳嗽了两声，但很快，就被他硬生生的压了下来。    “好。”    “既然这样，这件事我们就不管了。希望你们别太过分，影响了其他的乘客。”    见到受害人都不愿意追究，三名乘务员对视了一眼，中间为首的开口道。至于刚刚女子在他们三个面前，打的那几个巴掌，以及威胁的话语，他们就权当没看到了。    说几句狠话又不犯法，扇几个巴掌又能怎样，能关上几天？    况且，当事人都这个熊样，他们还能说什么。    “走。”    说完，三名乘务员就离开了这个地方。只是没人知道，他们刚刚都捏了一把汗，刚刚的情况若处理不好，很有可能真的发生死人事件！因为那女孩给他们的感觉实在是太过恐怖了，仿佛被无数条毒蛇给包围着。    如今这个情况，最好不过。    而很快，围观的人群，就散了开来，各自找各自的位置坐好或者站好，尤其那个肥胖男子，第一时间就离开了此地。准备下一站就下车，到医院看看胸口，因为他总觉得那里疼的实在是太过厉害。    “宿主，旅途慢慢，咱们来玩个游戏。”    约莫过了五六分钟，星战的声音在宁天林耳边响起，不等他回话，就直接问道，“知道这女子箱子里，是什么东西么？”    “猜对有奖！”    本来宁天林还觉得战斗力系统什么时候这么无聊了，还跟自己玩游戏，但听到猜对有奖，就立马精神一震，他可是知道，这战斗力系统每次拿出来的东西，都不是凡物。    星战出品，必属精品。

初露峥嵘 上架感言
能坚持看到这里的，说明还是比较喜欢这本书的。现在，我真诚的向你们表示感谢，因为你们喜欢，才是我写下去的动力，拜谢！！！    不敢打游戏，是我的笔名，之所以起这个，是因为我很喜欢游戏，DOTA，LOL，就是各种网游，我也玩了不少，十年时间，只多不少！    但就在2016年9月份，我结婚了，肩上的担子，一下子变得很重，我知道，我要养家，这是我的责任，也是我的义务。若我还将时间花在打游戏上，我绝不会是一个称职的好丈夫。    游戏，陪伴了我的少年，十多年时间，现在，我只能放弃了。或许在将来某个时候，我会偶尔重新玩几把LOL，但绝不是现在这个时候。    因为，我还有更重要的任务去做，写这本《无敌战斗力系统》。    《无敌战斗力系统》，是我的第二本书，第一本，名字叫《战耀星空》，当时的笔名还是“天地大爬虫”，写了三百万字，如今改了笔名，有着勉励戒掉游戏之意。    此书写到现在，五十万字了，一路走来，只有两个字来形容，“庆幸”！    庆幸一，遇到一个非常好的责编，玄武，一只传说中的神兽。是他从书海中，找到了这本书，认为好看有潜力，然后一路推荐，也才有了如今这样非常好的成绩。    在这里，我只想对他说，真心谢谢！拜谢！！！    庆幸二，则是很荣幸能够遇到你们。茫茫书海，你们能看到此书，喜欢此书，说明咱们有缘。书友，形容咱们的关系非常恰当，这也是另一种方式上的交友。    谢谢你们的推荐票，打赏，是你们将我推上了打赏周榜前三，推荐票前三的位置，虽然只有一周，但在发书以来，是我想都不敢想的。    就是现在，这书的推荐票，也一直在全平台前十五，科幻榜第一霸占着，我只想对你们说，谢谢，真心谢谢！！！这成绩，对现在的我来说，真的已经很逆天了！    我刚刚看了下，截止现在，给我打赏的书友，已经有932个了，马上接近一千，有一块人民币的，有十块的，也有一百的，还有五百人民币的，这种成绩，已经很恐怖了，谢谢这两个字，或许已经不能说明我对你们的感激之意！    写到这里，我想说的是，今晚十二点，这本书将会上架，也就是开始收费。至于为何收费，这已经没有必要解释了，因为真正的书友都会明白，作者，是靠这个吃饭的。    而我，是要靠这个赚钱养家生活的。    一章节两千字，一千字五分钱，你们一包康师傅桶装泡面，就可以看这本书一月了，不想付费的，一毛钱都会觉得贵，而真心喜欢这本书的，省一顿饭，就可以看本书一月。    我在这里，跪求你们的支持和付费订阅！尤其今天晚上12点以后到明晚12点，你们的支持和推荐，对我非常的重要啊，可以说是事关本书的生死，在这里，真心希望你们能够留下来！！！与我一路同行！！！    有你们相伴，我的动力，才会源源不竭！！！    上架后，一天平均万字五章。    今晚十二点，爆更！！！加油！！！共勉！！！    不敢打游戏，敬上。

初露峥嵘 第三十二章：一小时双倍经验卡
    “什么奖？”    宁天林有些心动，很想现在就知道这猜对的奖励是什么。【风云阅读网.】星战每次拿出来的东西，都非比寻常。    “一张一小时双倍精气卡！”    或许是因为这场游戏是星战发起，出乎意料的，星战竟回答了宁天林的这个问题。    “只要使用了这张卡片，你一小时之内击杀生物获得的精气，将会翻倍！”    “原本能获得一百多团精气，现在就能获得两百多团！有助于你级别的快速提升！”    星战也将这一小时双倍精气卡的作用，解释了一遍。    “这样”    宁天林一喜，这种东西，对自己快速提升级别，尤其现在这种低级别的时候，非常有用！本来击杀某物只能升一级，但用了这东西之后，或许就能升上两级！    跟游戏中的双倍经验卡性质一模一样。    “而且若可能的话，用在那上面，最合适不过。”    宁天林已经想好，到了京北市，定要好好猎杀一番生物，升级！提高战斗力！而且这猎杀什么样的生物，他都已经考虑好了，绝对量大，到时候将这一小时双倍精气卡用上，说不定能连升好几级！    反正离开学还有数天，够自己好好折腾一番！    不过这一点，恐怕需要耗费大量的金钱。    “好！”    “我猜！”    没有任何犹豫，宁天林就在心中点了点头，只是他也有些头大，一个好端端的额箱子，谁能猜到里面藏着什么，没困难，那是假的！    “好好猜吧。”    “以你现在的身体属性，并不难！”    “若这么明显还都猜不到，只能说明我这个宿主就是白痴”！    星战对宁天林刺激道。    “身体属性？”    宁天林一愣，这星战虽然是骂着，但他又何尝不知道这带有一丝体型的味道，身体属性肯定会是关键    “身体属性？”    “我现在的身体，与原来相比，不过是力量大一些，精神强一些，眼睛更为犀利，鼻子更为灵敏，出招速度更为迅捷”    宁天林想着自己战斗力增强以后，在哪些方面都变得跟原来相差很大。    “猜东西，实际上更确切的应该是仔细观察！”    很快，宁天林就将目光放在了女子的箱子上，而且只一眼，果真就发现了不同，这箱子的拉锁周围，沾有两三根头发！虽然极其细微，但是以宁天林的眼里，还是看到了。    甚至这头发，就夹在拉锁里面！    这虽然看上去没有什么，头发而已，但这头发，短且粗，一看就是男子的！根本不是这女子！箱子粉红色，应该就是这女子所有，拉锁边上，怎么会有男子头发？    “血腥味“    很快，宁天林就闻到了一丝淡淡的血腥味，虽然极其微弱，微不可闻，但以宁天林如今的嗅觉，还是感觉到了。而且这血腥味的来源，并不是地面上男子刚口吐的鲜血，而是来源这箱子本身！    “还有些臭”    宁天林鼻子动了动，血腥味中，还夹杂着一丝腥臭。    “尸体！”    这是宁天林的第一反应。    “即使不是，最起码都跟尸体有关！”    瞬时，宁天林就不自觉的将目光，落在了这带鸭舌帽的女孩身上，想从对方身上看出有什么异常。若真如他所猜测的那样，这女孩，提着个装尸体的箱子坐火车，真是胆大的可以！    “恩？”    宁天林的目光犀利，极具侵略性，落在女孩身上，让对方感觉很不自在，片刻间就有了反应，突兀一抬头，鸭舌帽下的目光，就和宁天林的目光相撞。    “好冷！”    这是宁天林的第一反应，他从没看到过一个女孩的目光，能够冰冷道这个程度，那些杀人歹徒阴狠的目光在她面前，完全就是小巫见大巫。    宁天林从这目光中，没有看到一丝感情。    仿佛这女孩，就是活生生的冷血生物！    甚至不自觉的，女孩望向宁天林的目光，都充满杀意！这杀意，虽然不是特意的，但却仿佛融入到了骨子里，和女孩的灵魂都融入到了一起。    一颦一目，都是如此！    “不过，好漂亮”    这是宁天林接下来的反应。他在电视中看到过不少美女，甚至昨天早上搭救的那个叫林嘉怡的女孩，也是娇滴滴的大美女，但没一个，能够给宁天林如此感觉。    肌肤粉黛，眉如柳叶，但却面若冰霜。    活生生的一个冰山美人！    “你若再看，我不介意把你的眼珠子挖出来。”    看到宁天林一副猪哥样子的盯着自己，女子面无表情的道。她根本就没有躲闪，这种目光，她不知道见了多少次，而且发自内心的讨厌。    “呵呵。”    突兀的，宁天林笑了，因为他知道对方误会了，自己只是一时感到惊艳而已，别无它想，不过他也不会任由这女子威胁自己，呵呵笑道，“你为什么要挖我的眼睛？”    “我只是实话实说，你的这个头，好漂亮啊。”    而且有意无意的，将目光落在了女孩旁边的箱子上。    只是刹那，宁天林就看到对方的瞳孔一缩，表情也有些稍微的不自然，虽然隐藏的很好，但还是被宁天林给注意到了！    “看来，我猜对了！”    宁天林在心中自语一声。    人头！    宁天林现在已经敢肯定，这粉红色箱子里面，装的是一个被割下来的人头！    若是尸体，起码会有些重量，加上这个箱子，最少都在一百来斤，但这箱子此刻放在座椅上，绿皮包裹的海绵座椅，只向下陷了不到半厘米。    下陷幅度不大！    若是整个完整尸体，应该一厘米都有！    所以宁天林猜测，这箱子里装的并不是一整个尸体，配合上头发，应该是一个人头！    而且是男性人头！    如今看到女孩这个反应，宁天林更加肯定了自己的猜测！    “叮！”    “恭喜宿主，猜测正确！”    “奖励的一小时双倍精气卡已发放，请查收！”    同时，战斗力系统的声音在宁天林耳边响起，让他的嘴角更是露出一丝笑容，看来，自己的智商还是不错的。    “放入空间戒指中。”    宁天林在心中对星战道。而且很快，他的精神识海里，就有一张银白色的卡片，静静的躺在他的空间戒指里面。

初露峥嵘 第三十三章：你的头好漂亮！
    注：感谢“云不白”、“谜砂幽灵”、“默默看书中”，“苍于九天”的打赏！    “我的头，的确是很漂亮，要不要你拿去玩玩？”    女孩这话说的波谷不惊，语气跟平常没有什么不同，仍是那样的冷淡。【最新章节阅读.】不过她有些不敢肯定，眼前这男子，是说她的头好看，还是箱子里的“头”好看。    若是这箱子里的“头”，那眼前这和他年龄差不多的年轻人，可就有意思了。    只是，他是怎么知道的呢？    她自信，她击杀之人的时候，没一个人看到，手脚绝对干净。    “你说呢？”    宁天林没有回话，反而是笑着反问道。    笑。    的确是笑！    宁天林当然注意到了对方眼中的警告与杀意，但这又如何，他宁天林又不是没有杀过人，而且，他的战斗力比对方还要高！应付起来，有充足的自信。    “看来，你说的是它。”    这个时候，女孩已经明白了一切，那“头”来玩对方都没有反驳，只能是这箱子里的头了，同时伸手，在箱子上面拍了几下。    “呵呵。”    宁天林既没有摇头，也没有点头，只是轻笑了一声，然后将背部，靠在了座椅上面。    “你这是在玩火。”    刹那间，女孩的眼中射出一道冷芒，虽然即使眼前的年轻人，将箱子里的事情当着火车上所有人的面说出来，就是叫来乘警她也不怕。    因为她背后的力量，足以抹平这一切！    坐牢，在她眼中只是个笑话。    要么生，要么死，根本就没有坐牢这一个概念！    她现在奇怪的是，对方为什么会知道这件事！是偶然的，还是故意在这火车上等着她，冲她来的！    “玩不玩火我不知道。”    宁天林笑道，“我若是告诉你，我只是为了完成某人布置的任务，一时兴起猜的，你会不会相信。”    若是没有战斗力系统的奖励，宁天林哪会将注意力，放在这女子提着的箱子身上，全放在她的娇好身材上倒是差不多。    “任务？”    “什么任务！”    宁天天不说还好，此话一出，对方的眼睛更是射出一道寒光，杀意顿时布满了全身，她现在认为宁天林就是故意在这等她！而且是接受了什么任务！    “尊敬的旅客朋友们，现在包厢里，刚好有两张软卧空了下来，若想住软卧的到我这里来，兑换下票，办理下手续。”    就在这时，火车过道上响起了乘务员的声音，提示两张软卧空了下来，不想坐硬座的可以加钱住软卧了。    “哗！”    乘务员的声音刚落，宁天林已经从座位上站了起来，一个箭步，挤过人群，就冲向了乘务员所在的位置。由于他身上没有行礼，加上速度迅速，竟是第一个赶到了这乘务员的面前。    比站在乘务员旁边，还没有反应过来的旅客都要迅速！    而且凡是被他挤过的人群，只感觉一股劲风传来，不由自主的向后倒退，给他让出位置，生怕这人撞到自己。    “给我办理一张！”    “我要换成软卧！”    宁天林的手中已经出现了三张一百块钱，也不知道多不多，直接伸在了这乘务员的面前。一方面，是他宁天林的确想体验一下这软卧的感觉，前几次上学，都是坐了硬座，甚至有一次因为人多没坐，直接站了一路。    二来，则是他想摆脱眼前的女孩，因为他已经从这女孩的眼中感受到了杀意！对方似乎对自己的话产生了误会，想杀自己！自己虽然不怕，但也不想无缘无故的和她起什么冲突。    “靠，哥们！”    “你这动作够麻利的啊！”    “七八米的距离，过道上还有那么多人，这都被你挤了过来！”    这时，乘务员旁边的一个男子向宁天林打趣道，脸上全是惊叹之情。    他坐在座位上，并没有换软卧的打算，只是刚刚宁天林的动作确实是惊到了他，起身，纵跃，挤过人群，完全就是一气呵成。七八米的距离，连两三秒都没有用到！    甚至他也是刚刚反应过来可以兑换软卧，七八米外的宁天林，就已经站在了他的身边！    就是这乘务员也是一愣，因为她的话才刚说完，对方的钱就已经递到了他的面前。这速度，她还从没有见过。    “好快的速度！”    与别人不同，拖箱子的女孩眼中却是闪过一道精光。外行人看热闹，内行人看门道，她刚刚注意到，这男子的速度，比她还要快了那么一分！    “不是普通人！”    “这男子，绝对是为了我而来！”    这时，女孩在心中更加肯定，宁天林就是为了她而来，普通人，哪有这样的身手！    “不过，为什么要去软卧？”    “不继续呆在这里？”    女孩心中有些疑惑，若是为了她，为什么不继续坐在她的身前？    “呵。”    “这件事情，必须搞清！”    女孩这次出手，是奉了组织的命令，眼前之事，必须解决，若不然，让这男子一直跟着自己，说不定会给组织带下什么麻烦。想着，便抓起座位旁边的箱子，也走向了这乘务员。    “呵呵。”    “我在学校就是练短跑的，这速度，小意思。”    宁天林也开完笑道。    “还有我！”    “我也要换成我软卧。”    很快，宁天林的身后，也站了一个头发蓬松，身穿半袖，打扮时髦的少妇，也准备掏钱，将火车票换成软卧。她比宁天林要惨一些，连坐票都没有，买的到京北市的站票。    还有十几个小时的车程，她可不想一直站着。    而她刚刚就站在乘务员的旁边，恰好反应过来，只是速度上，不知道比宁天林慢了多少。    与此同时，周遭反应过来，想换成软卧的人群都是哀叹一声，刚刚乘务员说了只有两张，现在，估计就是已经掏钱的这两人了。    “让开！”    “这票归我了！”    只是这时，少妇的右肩膀上，突然出现了一只手。    这手白皙粉嫩，葱郁修长，刚一出现，就是用力一拨，直接将少妇的身子，重重的向侧方拉去，让她的身子，不受控制的靠在了旁边的座位上。    踉跄几步，倒在了一个男人的怀里。

初露峥嵘 第三十四章：这房间，都是死人么！
    “哎呦！”    少妇吃痛，不由自主的哎呦一声，只是她的娇躯，刚好靠在座位上的一个男子怀中，对方连忙伸手，有些恋恋不舍的将她扶起，同时揩了一把小油。【全文字阅读.】    “干什么！”    “你怎么能这样！”    这乘务员，只是一名售票员，不是乘警，并没有看到前几分钟，女孩将那壮汉打成重伤，并用他全家生命威胁的画面，所以，看到女孩将排在第二的少妇推倒，不由就是一怒，开口呵斥道。    在她面前排队，绝不可能！    “不干什么。”    “只是这这票，是我的了。”    女孩说完，就掏出钱，朝着售票员讨要。    而很快，周围又挤满了围观的人群，只是没有人说话，因为这女孩，大家都认识，刚刚给他们上了非常生动的一课，在乘警面前开口威胁一个人的性命！    “曰你先人！”    “你干什么！”    “你为什么要推我。”    少妇直起身子，由于是背对着女孩，先是破口大骂一声，然后转身，就要和对方理论，只是当她看清面前是个带着鸭舌帽的女孩时，就是脸色一变，语气也缓了下来，连最后的那个“我”字，都说的有些吞吞吐吐。    显然，她已经知道对方是谁了，刚刚那一幕，她可是亲眼看到，就是这女孩，一胳膊肘就将一位壮汉顶的倒地吐血，那样重量级的人物在她面前都讨不了好，自己能行么。    而且，对方能当着乘警的面，掏出对方身份证，说出杀他全家的话，这种人，要有多狠！    瞬时，少妇就打起了退堂鼓。    这张票，她不想要了！    刚刚只是绊倒，若是等会也要倒地吐血的话，她可不愿意去做！    “这票你还要不要？”    带鸭舌帽的女孩根本就不理会这少妇在说什么，而是顶着她的眼睛，冷冷问道。语气中，完全就是不容置疑的味道。    “不要了。”    “我不要了。”    少妇连忙摆了摆手，与一张软卧票相比，她的健康，她的全家性命才为重要。    “那你还不走？”    鸭舌帽女孩语气有些清冷，但在所有人耳中，却是极为的蛮不讲理。    “走。”    “我走。”    少妇想都没想，就直接朝着刚才站着的位置走去，只是脸色通红，连眼睛都有些湿润，她长这么大，几乎就没被人这么欺负过。而周围人都是静静的看着这一切，没有人出头。    而前面的宁天林，手续还没有办完，当然也注意到了这一切，只是没有说话，因为他不用猜就知道这女孩买这张票，绝对是为了自己。    而且，等会恐怕不会易了。    “哼。”    “真是泼妇！这世上，竟然还有你这样不讲理，不讲公德的人！”    售票员根本就不知道怎么回事，仍是有些讽刺的对女孩说道。只是当她注意到了对方的眼睛时，就是心中一跳，因为这是怎样的一种眼睛！    冷漠，无情，淡然，没有丝毫感情！    瞬时，她就闭上了嘴。    这是一种压力，无形，甚至让人感到窒息的压力！    还有，淡淡的杀气！    随后，售票员就不再敢看她，专门给宁天林办起了手续。当事人都已经不追究，她这乘务员还能说什么，面前，也就只有这两人准备兑换软卧票。    而女孩则没有反驳，似乎不屑再嘴上动功夫，她要做什么事，直接动手就是。在她心中，武力，才是解决一切的根本。    “好了。”    “拿上你的身份证和这张证明，却三车厢找你的位置。”    很快，售票员就给宁天林办好了手续，而宁天林也没有停留，只是转身，看了一眼身后的女孩，就朝着三号车厢的位置寻去。而女孩根本就没有避开宁天林的目光，直迎而上，脸上更是波谷无惊，看不到丝毫的表情。    “咯吱。”    宁天林推开房门，走了进去。    火车软卧和硬卧的区别，就是多了这么一道门，硬卧是没有门的，而软卧私密空间比较好，多了一扇门，甚至可以反锁。不过里面同样是上中下三铺，还是左边一个，右边一个，共六张床位。    “这么暗”    “这软卧没有灯么？”    这是宁天林开门的第一反应。    此时是夏季八月，马上就是九月份开学的日子，下午五六点，虽不是阳光直照，但也跟白天没有多大的差别，但这房间中，确是阴暗无比，若不是宁天林视觉比常人好了太多，他都一时发现不了床铺在哪。    “估计是窗帘都拉着吧。”    宁天林知道外面的硬座那里是有窗帘的，估摸着这房间，是被拉上了窗帘。    “而且这里，好静！”    现在是白天，下午五六点钟，他原以为会是一副热闹的画面，吃饭的吃饭，喝水的喝水，聊天的聊天，但推开门后却发现，无比寂静。    而且是静的可怕！    甚至感觉无比灵敏的宁天林，竟然有了一丝阴冷的感觉。    不由自主的，他的全身，就开始戒备起来。    “房间有人！”    “但却只有一道呼吸！一道心跳！”    由于战斗力的提升，宁天林的神识感觉，早就不知道比平常人强了多少倍，阴暗的环境中，他看到六张床铺有四张都躺着人影，但怪异的是，他只感觉到了一人呼吸！一人的心在跳动！    而且这呼吸，沉稳，有力，经久绵长，隔上十几秒才更换一次，跟普通人的一点都不一样。普通人，三四秒之内就换换一次呼吸，而这人，却是十几秒，马上就接近二十！    连心跳都是铿锵有力，在这寂静的环境中，如重鼓在锤。    “其余三人，都是死人！”    “只有死人，没有呼吸！也没有心跳！”    只是片刻间，宁天林就做出了判断，下了结论。不过，仍是面不改色的朝着旁边的位置走去。他艺高人胆大，自己人都杀过，还从阴曹地府走了一圈，连鬼都不怕，还怕死人！    “嗒！”    “嗒！”    “嗒！”    很快，整个房间里就只剩下了他的脚步声。    他的床铺，在左边的下铺。而呼吸声和心跳声的方向，正好是右边的下铺，和他正对面！

初露峥嵘 第三十五章：不就是对视一眼么？
    “呼！”    宁天林没有犹豫，就直接坐在了自己位置，而且顺势往上一趟，不过没有盖被子，因为等会真动起手来，盖上被子会是一个大麻烦。【风云阅读网.】    “年轻人，咱们来做个游戏好不好。”    这时，宁天林的耳旁，突然想起了一道苍老的声音，正是从正对面的床铺上发出。而且宁天林刚刚已经有意无意的注意到，对方不是躺着，而是盘坐在位置上的。    仿佛，跟练功一样！    “游戏？”    宁天林一愣，黑灯瞎火的，我跟你一个老人做什么游戏？    “什么游戏？”    只是宁天林还是有些好奇的问道。他现在只想知道，对方到底想要干什么，另外三具死人，是不是遭了这老人的毒手。从声音判断，这老人，最起码都有六七十岁。    “你现在能看到我的眼睛不？”    对方也没有说什么，而是直接问道。    “没有灯看不到。”    宁天林并不想让对方知道自己即使在黑暗中，也是可以看到一些东西的，虽然没有达到真正的夜视，但一些大概的轮廓，还是能够看到的。    而且，现在只是窗帘拉着，光线较暗，还不是真正的黑灯瞎火。    所以，宁天林不仅能注意到老人的眼睛，甚至连他苍老的皮肤都可以看到。    这老人，全身黑色，不是西服长裤之类，而是一袭长衫，如上世纪的长袍一般，从头到脚将他包裹着，尤其是胸前，更是诡异的绣着一个红色长蛇。    吐着猩黑的信子，连两只眼睛都是猩红。    “看不到不要紧。”    “只要知道我大概位置就行。”    对方似乎早就料到了这个情况，继续道，“你往这里看，听我的声音，想象着我眼睛的位置。”    位置这么近，当然可以从声音判断出一个人的大概方位，老人就是要求宁天林这么做。    “没兴趣。”    突兀的，宁天林却直接闭上了眼睛，直接拒绝道。    你是老人我就该尊敬你么。黑灯瞎火的，我连你是谁都不知道，还和你做游戏！而且现在其它床铺上，可都是死人！宁天林并不想着了这老人的道，他隐隐觉得，周遭床铺的死人，和这老人脱不了干系。    他让自己看注视他的眼睛，恐怕有着什么特别目的。    “也是！”    “我一把老骨头了，有什么好看的！”    “这样，我的上铺和中铺，都是女孩，用你们这个年纪来说，都是美女，怎样，我让她们起来，和你玩这个游戏？”    “我年纪一大把了，实在是无聊的紧。”    这时，老人又开了话，而且语气轻松，有些诱惑道。    “美女？”    宁天林一愣，他在意的不是这些，而是对方的话，这上铺和中铺的两个女孩，都可以起来？    她们不都是死尸么！    怎么还能起来！    难道自己猜错了？    瞬时，宁天林一阵疑惑。    要知道，他对自己的判断非常肯定，没有心跳，没有呼吸，除了死人还能有什么！    “恩。”    “绝对是大美女。”    老人以为宁天林动心了，笑道，“怎么样，让她们和你玩？”    “我呆在这里，实在是有些无聊，看看你们年轻人做有些也是不错。”    老人的语气和蔼，似乎没有什么杀伤力，但宁天林可不这么认为，对方越是这样，越显得有些古怪。    “好。”    “怎么玩？”    想了想，宁天林答应了，他想看看，这些他已经认定的死人，还怎么起来！    “很简单。”    “就是在这黑暗中，你看她们的眼睛，通过模糊的眼睛和面庞，猜她们的年纪，十五六岁，还是二十左右，又或者二十五六？”    “怎么样？”    老人有些诱惑道。    “又是眼睛！”    宁天林知道，这老人要是没有其它心思就有鬼了，刚刚是他的眼睛，现在有事这些女孩的！判断年龄，恐怕只是一个借口！不过宁天林还是应道，“好啊！”    他现在只想看看，这老人的葫芦里，到底卖的是什么药！而且他更想知道，这些上铺和中铺的人，真的是否能够坐起！    在他的心中，她们可都是死人！    为了逼真一点，宁天林甚至道，“既然是游戏，那我猜对了，会有什么奖励？”    宁天林要在对方面前表现的，就是一个起了色心的男子，是为了两位女子的美貌，才和他做这个游戏的。    “奖励？”    “你若猜对了谁，就让她们下来，和你亲上一口，怎么样？”    老人笑道，只是声音，已经夹杂了些冷意，不是用心去听，是根本听不出来的。    “好！”    “一言为定！”    宁天林当时就点了点头，“老爷爷，你说这是不是就是火车的艳遇啊！”    “嘿嘿。”    宁天林仿佛起了色心，似乎更是有些不放心的继续问道，“那老爷爷，她们会听你的么？她们是你什么人啊？”    “她们是我什么人，这并不重要，但绝对会听我的，这不，你看她们不是都坐起来了么。”    老人说着，宁天林就看到对方的上铺和中铺，果然传来了动静，片刻间，就已经坐了起来，仿佛是受到什么控制般，眼睛直勾勾的望向了宁天林的这个方向。    “好了。”    “你可以看着她们眼睛的方向猜了。”    “只有一次机会，若猜不对，可不会有第二次了。”    似乎是为了让宁天林往对方眼睛的方向看，老人只给了一次机会，毕竟任谁都知道，若想若猜对一个人的年龄，眼睛，是极为重要的东西。    虽然在这黑灯瞎火中，根本看不到眼睛。但对于宁天林这个“色狼”来说，肯定会往那个位置看的！    而只要看过去，哪怕只有半秒，他的目的都能够达成！    “坐起来了！”    “果真坐起来了！”    宁天林似乎已经预料到对方是什么东西，而且此时，对方仍是没有心跳和呼吸，不过有一点，这老人说的是对的，因为从这两个女子的相貌上来看，的确可以称得上是美女。    而且，宁天林在此时也迎上了最上铺那位女子的目光，他也想知道，对方到底要做什么！    不就是对视一眼么！    他有何不敢！    尽管对方只是两具人形僵尸！    他宁天林，自己都变过僵尸！怕个毛！

初露峥嵘 第三十六章：你是他媳妇？
    注：感谢“不因有爱”、“谜砂幽灵”、“云不白”、“chy”、“莫问”、“大风吹过夜巷”、“苍于九天”的打赏！谢谢你们的支持！    真心感谢！    “不对！”    “确切的说，这两女孩还不是僵尸！”    “死后变僵的尸体，才为僵尸，但眼前这两女子，从刚刚起身的动作看，也还有着柔韧度！并不是直直起身，僵尸，做不到这点！”    宁天林自己服用过试用版僵尸药剂，知道变成僵尸后是怎样的反应，而据战斗力系统所说，高级僵尸跟人没有什么区别，甚至能在太阳底下行走，吞噬真火，但眼前这两个女子，明显还达不到那种程度。【全文字阅读.】    就是整个地球如今还存不存在高级僵尸，都还很难说。    “那只有一种可能，就是这两女子，死了，还被这老人给控制！”    宁天林暗暗分析道。同时将目光，望向了这上铺女子的眼睛。    “轰！”    只是瞬间，宁天林就看到对方的眼睛变成了赤红之色，连带着一股邪意的目光，涌向了自己的脑海。而此时，屈腿盘坐的黑袍老人的目光，也变成了诡异的红色。    “困意”    很快，宁天林就感到一丝困意，不过也只是片刻间，这股困意就被他强大的精神力给驱散。如今，他的精神属性，在肉身和装备的双重作用下，已经高达十二点！是普通人的五六倍还多！    困意来得快，去的也快！    不过宁天林并没有立马动手，而是装着慢慢瞌睡，尤其眼睛，也顺从的慢慢闭上。他现在只想看看，这老人，到底要干什么！为何无缘无故的要将他弄睡！    “呵呵。”    “睡吧。”    “等你醒来后，你就会发现你的三魂少了一魂，你的七魄少了一魄，虽然还能活着，但自此以后，无论是精神还是肉身健康，都将大不如前。”    “甚至都有可能变成痴呆，被人当成精神病。”    老人这话没有说，只是在心中冷笑道。他的目的，是等宁天林沉睡，不再挣扎后，采用秘术取走宁天林的一魂一魄！然后将这一魂一魄，炼化后供给上铺的女孩。    没人知道，这上铺女孩已经死了，而她想要活动，每天都要用一个人的一魂一魄来温养。    若不然，很快就会身体僵硬，维持不了行动！    “砰！”    很快，宁天林就倒在了床铺上，装睡了过去。    “恩？”    “又有人来了！”    就在老人准备起身的时候，突兀门口传来了脚步声，等他刚将双目中的红色收回，房门就被对方推了开来。    “啪嗒！”    来人似乎对软卧的房间很熟悉，直接伸手，打开了灯。瞬时，不大的房间内明亮一片。    “年轻人，把等关了吧。”    “我老了，想睡一会。”    老人不仅不喜欢阳光，连灯光也不喜欢，尤其等会他做的事情，更不能见光，若不然一魂一魄很容易受到影响，所以，看到对方开光，直接开口道。    只是他的眼睛，仍在宁天林的身上，看看他是不是真的已经睡去。    “嗒！”    “嗒！”    只是来人根本就没有理他，对他的话充耳不闻，仿佛根本没有听见，而是缓缓的向前走着，同时一双俏目，直直的注视着躺在床上的宁天林，不明所以。    这才不到分钟，就睡着了？    她也只是补了张票而已！    这来人，不是别人，正是拖着箱子的女孩。她过来的目的，只有一个，就是想知道宁天林到底是什么人，若是敌人，杀了！毕竟这次自己箱子里装着的人头的身份，有些来历。    她不想给自己以后留下什么麻烦！现在能解决的，就现在解决！    “年轻人，把灯关了吧。”    老人看到灯还开着，对方根本就没有反应，变回头，将目光望向来人。只是第一眼，就让他的目光猛地一缩。    “峨眉灌出。”    “峰流海下。”    “鼻似清湖。”    “嘴俏似渊。”    “这副容貌，在配合脸上的线条，这女子，绝对是95年3月2日戊时出生之人！而且看她的腰身寸足，属性绝对为木，正是最后一个要找之人！”    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”    老人心中大喜，没人知道，他找这种女子已经不短时间了，而总是一无所获，如今返京途中，竟然看到，怎能不让他心喜！在配合上如今屋中的金水火三个女子，此次那人交代的事情，稳成！    而对老人的话，这拖箱子的女子，仍是没有回应，只是直直的走着，随后，站在了宁天林的面前。    “我知道你在装睡，起来吧，回答我的话。”    “不然，我杀了你！”    女孩可不相信对方能够真的睡着，尤其是她已经认定对方不是普通人，跟自己一样，反应那么灵敏的人，怎么会自己到他跟前还能睡着？也不怕自己杀了他！    只是宁天林没有回话，仍是在那里躺着。他这装，又不是装给这女的看的，他只是想知道，这老人到底打着什么算盘。    “你是他媳妇吧，他怎么这么困，一来就躺在这里睡着了。”    老人笑着道，“不过你一个小女孩，整天打打杀的可不好，你杀他，你真敢谋杀亲夫啊。”    “要不要跟爷爷做个游戏，好不好？”    老人当然不会让女孩将宁天林叫醒，不然他刚刚做的事情不就白费了，而且，既然来了，这女孩也不要走了！    这女孩，刚好就是他找寻了好久都没找到的人！怎能错过！    “滚！”    “你再废话，我先杀了你！”    女孩不知道一个老人哪来这么多的废话，我跟你认识么，跟你做游戏！还有，谁是他的媳妇，她这种人，怎么可能会有男朋友！    不过她的眼睛，还是不自觉的望向了这老人，想给老人一个警告，不要再打扰她！    “呵呵。”    突兀的，老人笑了，因为不管对方的态度如何恶劣，他的目的还是达成了！只要对方望向了他的眼，他有信心，让对方在瞬间被自己给催眠。    然后，实施自己想要做的一切！    他出手，几乎从没失败过！    尤其是对年轻人！

初露峥嵘 第三十七章：精气点数
    注：这是本新书，若有新的读者觉得字数少的话，老书战耀星空已经三百万字了，也是以“战斗力”为指数的，完全可以看个过瘾了，内容绝对保证一路爽到底！    “轰！”    瞬间，这老人的眼睛就变成了赤红之色。【无弹窗.】而目光扫过老人眼睛的女子，却也慢慢的，觉得自己的眼睛有些睁不开，突兀变得好困，好想睡觉。    “怎么回事？”    女孩并不是普通人，接受过专业的训练，但此刻，却越来越是迷糊，连手中提着的箱子，也掉在了地上。不过她并没有放弃，仍在挣扎，想极力的睁开双眼。    因为她的潜意识告诉她，这不正常，有人在对她进行催眠！或者想要在精神上控制她！    这种情况，她偶尔训练会遇到，但那都是普通的催眠师，给她的感觉，远没有这次强烈！而且这次是在她毫无准备的情况下！她原以为对方是一个只会聒噪的老人，根本没有想到，对方竟对自己施展了催眠秘术！    不由得，她的眼皮就变得越来越是沉重，但仍在一抖一抖的极力挣扎着。    “睡吧。”    “别想太多，睡着了就什么都不知道了。”    老人的话充满诱惑性，他也没想到，这女孩竟然还会反抗，而且力度还不小，要知道，原来那些人只要被他看上一眼，就会呼呼大睡了。    而且除非使用极端手段，不然怎么也叫不醒。    “砰！”    很快，女孩的眼睛就直接合了上，娇躯也重重的倒在了地上。    “好了！”    “可以开始了。”    老人突兀的笑了，原以为这次出来，那人委托要办的事总是差那么一点火候，但现在看来，绝对已经可以有九成的把握。至于剩下那一成，只能看天意，而非人为了。    “现在要做的，就是先将这女子的三魂七魄都给拘出来，让她变成人偶。”    “这样，再植入驱灵虫，就可以控制她的行动了。”    “等到了目的地，在将她魂魄给放出来。”    老人决定这种事情还是现在就做，若不然，等这女孩好生生的活着将她掳走，一路上还不知道要怎么吵死，哪有这种用驱灵虫控制，不言不语，让她做什么就做什么。    尤其看这女子的姿色，还是上等，来一场嘿咻就更完美了。    前面这三个女子，不正是都是这样做的么。    “嗡！”    末了，这老人伸手，从自己身穿的黑袍中，摸索一阵，直接拿出了个香炉一样的金属东西，只是这香炉是封闭的，上面还成椭圆形，盖了个盖子。    “我这安魂炉，最适合安养魂魄，将你的魂魄放在里面，虽然有点损伤，但等到了目的地，放出来你肯定还活着。只是这是怎样的活着，会不会痴傻，就看你的造化了。”    老人对这几名女子的生死，早就心中有了个大概，安魂炉，虽然适合安养魂魄，但只要超过一天，魂魄就会有一天不同程度的损伤，毕竟魂魄这种东西，一个凡间炉子再厉害，哪能承受得住。    没有阴曹地府特有的阴寒之气，根本就不可能！    所以，用这几名女子的身体，即使完成了这次所托之事，她们怕都不是能够再像往日一样健康的活着。    但这又关他何事，只要完成了所托之人的吩咐，救了那人孙女的性命，他将会有一大笔的进账，而且，跟那种红色家族人物打下交情，以后在中华大地行什么事，将方便太多！    这些女子的性命，只是尔尔！    况且，他只是一个风水师，会寻龙点穴，看人面相，偶尔在一本古墓中，寻得一些阴邪秘术，便沉迷进去，利用这种手段，给不少达官贵人做过事。    寻得一位顶级红色家族的庇护，是他一个非常大的愿望！    这次好不容易有这个机会，他不想有失！    习得一身造化，卖与帝王家，是所有江湖人最热衷的事，也是他们自认为最好的归宿。    “哦。”    “对！”    “这门没关，灯也没关。”    突兀的，老人意识到房间门没关，灯也没关，等会有人冒失闯进来看到一幕，吓到这人还好，若是坏了他自己的动作，他杀了对方的心都有！    随后，老人便将安魂炉随手放在床铺上，转身，去反锁门和关灯。    “你怎么总喜欢关灯。”    就在老人将门反锁，伸手要去关灯的时候，一道幽幽的声音，在不大的房间中响起，让他的身形猛的一怔，瞬时就是不可思议的回头，看到被他催眠的男子，正手捧他的安魂炉，一脸冷笑。    “叮！”    “恭喜宿主发现末等法器，可以兑换十点精气，是否兑换。”    就在这时，宁天林的耳边，又想起了战斗力系统的声音，提示他现在手中拿着的东西，可以兑换十点精气！    宁天林不知道这十点精气有多少，因为他也不知道他现在击杀了十几人，还有踩死了那么多虫兽，积攒了多少点精气值。但他可是知道，这精气值是什么！    是他开启兑换大厅的关键！    战斗力系统曾对他说过，等他精气值积攒到一定程度，会为它开放全宇宙最伟大的兑换大厅，在里面，什么都可以兑换，只有你想不到的，没有它没有的。    但他也曾问过这兑换大厅需要积攒多少点精气值的时候，它才会开启，只是战斗力系统没有回答。    如今，这也是他第一次听到“精气点数”这个词！    “我现在有多少点精气值？”    宁天林没有回答，而是在心中问道。    “零点。”    战斗力系统冷冷道。    “零点？”    “怎么可能！”    “我杀了十一人，还有踩死了那么多蚂蚁臭虫，升到了六级！怎么一点精气值都没有获得？”宁天林一愣，有些不可思议道。    “你击杀这些生命获得的精气，都用来升了级！强化了自身！哪还有剩下精气点数。”星战回答的理所应当。    “啊！”    宁天林一愣，突兀意识到，自己原来认为获得精气点数的方式是错的！击杀生命，并不能获得点数。    “宿主，你又错了！”    这时，星战解释道，“击杀生命并不是不能获得精气点数，而是这些精气，都自动化作了能量，给你升了级，强化了你的肉身，若你不想升级不想强化，我完全可以将这些精气储存起来，化作点数，为你保留。”    “至于多少生命能化作一点精气，这就是我说了算了。好比，一条人命一点，多少只臭虫，相当于一条人命，综合起来，就又是一点。”

初露峥嵘 第三十八章：它在我的床上（加更二）
    注：这章是为“不因有爱”的一百人民币，打赏加更的第二章。【全文字阅读.】    “这样！”    “竟然是这样！”    宁天林有些无语，原来自己这两日想的都是错的，不是自己没有积攒精气点数，而是他们全部被自动强化了自己，升了级！如是不想升级，完全可以将他们储存起来，化作点数，等兑换系统一开，兑换东西！    “好吧。”    “零点就零点。”    宁天林叹了口气，若不是刚刚星战发了善心提醒一下，他还一直以为自己在获得精气点书，不过这也根本不晚，他还是昨天晚上才得到战斗力系统，没必要这么急！    “那宿主，说清楚，你以后是想将击杀生命获得的精气，用来升级，强化肉身，还是将它储存成精气点数，达到一定数值打开兑换平台？”    星战追问道。    “升级！”    宁天林稍作考虑，就点头道，现在自己并不需要什么太多的东西，强化自身才来的最为实在，只要肉身战斗力强大，级别高，以后想获得精气点数，还不是分分钟的事。    而且，他已经想到了一个办法，只要下了火车，就去找寻一处“圣地”，在那里，绝对可以获得大量的精气点数。    一条人命可以有一点精气，他宁天林就不信，杀上成千上万条那种生物，还抵不上数十条人命！    “我想储存起来，化作精气点数的时候我会告诉你。”    末了，宁天林又补充了一句。这精气点数，还非常重要，他必须要有！    “好。”    星战点了点头，算作答应，不过还是问道，“你手中现在拿着的东西，是末等法器，需不需要兑换成精气点数？”    “不用。”    “等会再说。”    兑换成精气点数后，这安魂炉绝对会瞬间从他手中消失，让这老人看到这种诡异情况，还不知道怎么想自己，所以，等此间事了，他在找个地方兑换。    而且，虽然他宁天林不知道什么是末等法器，但眼前这老人，行动诡异，身上说不定还有另外的法器。等会从他手中抢夺过来，一起兑换再也不迟！    这些东西，宁天林可是不准备还回去了。既然想阴他，就要付出一定的报酬！    “你你怎么醒了？”    看到宁天林已经活生生的站在自己面前，老人眼中一副不可置信之色，尤其看到对方还将自己的安魂炉给拿着，脸色更是一紧。这东西里面，可有着屋中三名女子的三魂七魄！    三名女子的生死，他以后不关心，但现在绝对不能死！想救那位老人的孙女，这三位女子还要必须活着，而且，到时候，还要将她们的三魂七魄归位！    只有都活着，加上现在这拖箱子的女孩，还有那老人的孙女本身，才能摆出古籍中记载的五行大阵！到时候五行大阵一成，只要救活了这老人的孙女，谁还会管这软卧上女子的死活！    但现在，绝对不行！    尤其这安魂炉稍有不慎，跌落在地上，这三人的三魂七魄都会冲出来！到时候，这三人就会彻底死掉！他费劲心机，不辞辛苦找来的这三人，完全就用不上！    而且这不是最主要的，因为那老人的孙女，已经撑不过去多少时日了，若不尽快解决，那老人孙女必死！到时候，他这个治疗师，恐怕也要跟着遭殃！    那时候他可是为了得到这老人的信任，打过包票，若救不了他的孙女，他自己就跟着陪葬！    瞬时，这老人的脸色就变了数遍。    “我为什么不能醒。”    宁天林轻笑，因为就在刚刚，星战已经告诉过了对方的肉身战斗力，十三点！并不高！而且，这十三点，有近乎八点，都集中在了这老人的精神属性之上！其余的只有五点！    无论是精神力，还是肉身战斗力，都不是自己的对手！    不过刚刚，战斗力系统也告诉了自己刚刚为什么会有瞬间的眩晕，本来以对方八点的精神力，和自己十二的精神力，相差可是很大，不应该会有这样的状况。    但对方，使用了一门精神秘技，硬生生的将他的精神力，瞬间从八点提升到了十一点，也是他眼睛为何会变得猩红，充斥着大量血液。    这样，也才会让宁天林有那样的感觉。    不过这老人确实了得，将这拖着箱子的女孩都给瞬间催眠，这女孩的战斗力虽然也是不俗，但精神力，却也只有八点。    只是无论怎样，宁天林对这老人没有任何的恐惧之心，虽然手段神秘，但战斗力在那摆着，绝对不会是自己的对手。    “你是可以醒，但为什么要私拿我的东西？”    老人狡辩道。经过短暂的惊诧，他的注意力，全集中在了宁天林的手中，他的安魂炉，正被对方握在手中把玩，这让他的心，一跳一跳的，若这个东西有什么闪失，他不自杀，那老人绝对都会让人杀了自己！    “拿？”    “有么？”    “它放在我的床铺上，是我的，怎么就成你的了？你是不是得了老年痴呆，记错了？”    宁天林对这老人没有丝毫的好感，直接冷笑道。这东西，已经在他手中，绝对是不会交回去了，而且他现在正想着，能不能从这老人手中弄到更多的东西。    况且，他宁天林也没有说错，刚刚老人认定宁天林已经熟睡了，为图方便，顺手将这安魂炉放在了他的床铺上，所以，放在他床上的东西，怎么就成这老人的呢。    “年轻人，你这样做，可是自己找死！”    “这东西，根本就不是你能拿的！”    老人满脸怒气，显然，对方的意思，是不准备将这安魂炉还给他了！他此刻真想剁了自己的手，刚刚不就关一个门和灯吗，为什么不拿在手中！    若不然，哪有现在的事！    而且，他清楚自己的本事，精通风水，面相，还懂的一些秘术，但论起打斗，他实在是不怎么的！加上年纪大了，把腿伸直都有些困难，怎么和眼前的年轻人比。    若不然，他刚刚也不会用做游戏，看眼睛催眠的方式，而是直接选用暴力了！    “不能拿？”    宁天林冷冷一笑，然后将这安魂炉，当着老人的面放在了自己的裤口袋中，然后转身，走向了这老人的床铺。他看到，这床铺上还有个包裹。    不能拿？    我就当着你的面拿个看看！    这一切，都是你咎由自取！先找麻烦的！    而若宁天林知道，这老人刚开始的意思，可是将他催眠，让后拘起他的一魂一魄，温养上面女子里面身体里的驱灵虫，他宁天林估计此时都已经狠下杀手，宰了这老人了！

初露峥嵘 第三十九章：魂控
    “你！”    “你别动我的包袱！”    老人脸色大变，因为他的包袱里，还有一件东西，那是一本书，一本从古墓中挖出来的书，名叫魂控，可以控制人的魂魄，是一门修炼精神属性的秘技。【全文字阅读.】    他也是在两年前才得到这本书，不过也只是两年时间，就让他本已经不可能继续增长的精神属性，都硬生生的增加了三点，而且，若使出攻击手段，他瞬间爆发出的精神力，可以高达十一点！    他虽然不知道十一点这个具体数值，但他却已经用这个攻击手段，催眠了不知道多少人。    而且越来越是熟练！    说着，就急急上前，阻止宁天林的翻动。    只是刚到宁天林的身边，就被他抓住右胳膊，一把扔开！    扔！    的确是扔！    因为此时宁天林的力量，已经不知道是普通人的多少倍，老人身体这点重量，在他手中连屁都不是，一扔，就是重重的撞向了旁边。    这可不是他不尊老爱幼，而是这种老人，打他一顿的心都有，还尊老爱幼。一上来就给自己催眠，若是开玩笑的还好，但这屋中，可是还有着三个死人！    虽然能动，但确确实实是死人，没有呼吸，没有心跳！宁天林甚至认定，这些死人，是受这老人控制的，因为宁天林当时看到，这老人的眼睛，还有上铺那名女子的眼睛，同时变成了赤红之色！    没有关系，那是不可能的！    所以，宁天林对这老人有发自内心的防备，如今看到过来，怎能不使出全力！    只是这一下，却摔苦了老人，    因为老人虽然精通精神攻击，更是会魂控，但他那自认为强大的精神攻击手段，在宁天林面前却根本无用，一身寻龙点穴的风水秘术，在这里也是毫无用处。    老胳膊老腿，又没有什么战斗力，所以，宁天林这一扔之下，直接将他扔了个七荤八素，重重的撞在了车厢的墙壁上，脑袋瞬间就有些发懵。    “恩？”    “一本书？”    宁天林的目的很明确，看能不能找到其它能够兑换精气点的物品，老人手中的那个香炉可以，说不定还有着其它物品。就在将老人的包裹翻动到最下面时，宁天林猛然发现，一本蓝色的书籍，静静的躺在那里！    这书，书皮蓝色，不似现代版的印刷，而是很像古代那种文字竖着写的武功秘籍，尤其宁天林第一眼，这书就给他一种古朴苍桑的感觉。    连忙伸手，将它拿在了手中。    “叮！”    “恭喜宿主，获得末等精神秘技魂控，可兑换十点精气，请问是否兑换。”    就在宁天林的手，刚触碰到这书的时候，战斗力系统的声音，就在他耳边响起，提醒他这书，是一本末等精神秘技。    “不兑换。”    宁天林大喜，果真没有白费功夫，发现了一本好东西！只是他也瞬间就拒绝了星战的提议，因为他现在根本就不明白这末等精神攻击秘技是什么，说不定等会下去自己还可以学习！    起码等自己学会在兑换也是不迟！    “还给我！”    “别动我的东西！”    老人过了好一会儿才缓过神来，只感觉自己的内脏翻江倒海，刚一张口，就是不由自主的喷出一口鲜血，但还是强忍着疼痛，从地上爬起，朝着宁天林的方向挣扎。    这书，他不能丢！    他现在只学会了前面一篇，还有太多的东西他没有学会，但仅仅这一篇，就让他在精神攻击一途中，无往不利，不知道催眠了多少人。    但后面实在太过晦涩难懂，而且需要庞大的精神力才能施展，若不然，他也不会时时将它带在身上，随时学习。    如今看到宁天林拿起了这本书，顿时就是大急，因为这年轻人，恐怕也不是普通人，起初自己以为精神攻击对他无效只是偶然，但刚刚经过那一摔，他才知道自己错了！    普通人，哪有那么大的力道！    将自己当小鸡一样在甩！    就是举重运动员都难做到这一点！自己虽老，但也有一百来斤！    这书要是到他手里，恐怕再难拿回来了！    “还给你？”    “你说有没有可能！”    宁天林根本不予理会，这种宝贝，他本无心去抢，你乖乖的呆在床上，我知道你口袋里有宝贝啊，谁让你动我！不收点利息怎么能行！    尤其手中动作仍没停，而是继续不死心的翻动了一遍老人的包袱，直到仍没有什么发现，这才放弃。    “别找打！”    “你再动，小心我失手杀了你！”    只是这时，宁天林看到这老人已经从地上爬起，还要向自己扑来，就是冷喝一声。尤其他昨天到今天，才连杀了十一人，一身戾气还在，这一喝，当真有些威势！    “呃”    老人一愣，瞬时就被宁天林的气势所摄，尤其他的精神力不错，刚刚只感觉自己被一只荒古猛兽给盯上，尤其对方身上散发的戾气，不是假的！    这小子，可能真的杀过人！    瞬间，他的身子就是一僵，不知道该进还是该退，若是对方再来刚刚那么一次，他这把那老骨头，可能真的今天就要交代在这。    “哦？”    “身上？”    只是宁天林，突兀脸色一喜，因为看到老人直愣愣的站在那里，他突然想起，刚刚那香炉，可是从这老人身上直接掏出来的！说不定，这老人的身上还藏着宝贝！    “你你干什么！”    看到宁天林将眼睛落在了自己身上直打转，老人当下心中就是一凉，一股不好的预感油然而生，想立马转身，逃离这个房间。只是他刚迈开一步，只感觉眼前黑影一晃，一道人影，就站在了自己面前。    同时感觉一只手，在他身上来回摸索。    “不干什么！”    “乖乖呆着别动，我搜搜就好！”    宁天林可不想被对方当成变态，想对他这个老人非礼，口中边说着，两手也在对方的身上不断摸索，尤其是口袋之类，重点照顾。    “你！”    “你怎么能这样！”    “你这个强盗！”    老人瞬间就明白了对方在干什么，他肯定是在看自己身上还有没有宝贝！这这个强盗！这不就是在明抢吗！    他英明一世，从没遇到过这种状况！    今天，真是打了一辈子的鹰，却被鹰给啄伤了眼！    但他的身体，却还真的不再挣扎，因为他真怕不配合这年轻人，对方给自己来一个肘击，打晕过去，那会，对方就是将他裤衩给拿走他都不知道了！

初露峥嵘 第四十章：这人真冷血
    注：感谢“当年的羁绊”、“彬”、“无尽公子”、“chy”、“真意”、“如虎傅翼”的打赏，拜谢！拜谢！    “没有！”    “竟然没有！”    宁天林有些失望的停下了手中的动作，这一搜，什么也没有搜到，不过却还是摸出了两千多块钱，直接当着老人的面，将他装进了自己的口袋。【最新章节阅读.】    “不是我要拿，是精神损失费！谁让你给我使用催眠！不然，为什么别人的钱不拿，就拿你的！”    宁天林给自己找了个心里安稳，毕竟这是第一次做出这种明抢的事情。    “哼。”    老人冷哼一声，没有再说什么，眼睁睁的看着这一切，对方这样做，起码说明自己的性命算是保住了，前提是自己不要在激怒他。    “拿吧，拿吧。”    “等到了京北市，看你怎样把我这些都给吐出来！”    老人心中一声冷笑，事已至此，他也想开了，东西那就拿了，现在要不回，不代表等会就要不回！等车到了京北市，总会有人收拾你！    他这次可是帮那种顶尖红色人物办事，整个中华大地都没有几人能惹得起！到了下火车的时候，有你好受的！    老人虽然精通各种诡异手段，但毕竟老了，身手大不如前，而且这年轻人，对他的精神攻击免疫，这让他实在没有了办法，总不能让他把这老身骨给交代在这里吧。    只是老人也不敢肯定这年轻人的最终目的地是京北市，虽然他住的是软卧，一般不是长途，大都会选择硬座，但老人还是要确定一番。    “好了。”    “所有东西都被你拿走了，这下我可以走了吧。”    老人盯着宁天林的眼睛，愤怒道。    “走？”    “往哪走？”    “今天你可不能离开这里。”    宁天林突兀笑了，直接抓住老人的胳膊，将他强按在了他自己的座位上。他不会让这老人离开的，最起码，也要等到下火车以后。    他不是傻子，这老人，可能或许出去找人帮忙，有可能是乘警，也有可能是打电话找自己的朋友，被自己拿了这种珍贵的东西，怎会那无动于衷。    乘警，他宁天林不怕，因为这香炉和书，自己完全可以放进空间戒指，连地上老人吐的血，战斗力系统都可以帮他抹掉，根本就没有任何证据。    至于老人身上的伤，完全可以说他自己摔的。    而且，包厢中现在三个死人，一个昏迷的，都是拜这老人所赐，他找乘警的可能性几乎没有！    最有可能的，是到外面打电话找朋友帮忙！    这种人，手段诡异，估计朋友也不会是什么普通货色，虽然他宁天林不怕，但也不想麻烦，如今，能将这麻烦扼杀在摇篮中，他为什么不做？    “我为什么不能离开？”    老人有些急了，若真的不让自己出去，他怎么还能联系到那位大人物，没他出手，自己的宝贝，可真的要被这年轻人给拿走了！尤其那安魂炉里，可还放着三个女孩的魂魄！    没了它们，这三个女孩就是被自己带到京北也是无用！    “没有为什么，就是不能。”    宁天林冷冷的看了对方一眼，直接拒绝，而且警告道，“你若再说出去之类的话，我会让你闭嘴的。”    宁天林都懒得解释，这老人，还真的将他当傻子了！    “你！”    老人狠狠瞪了宁天林一眼，实在不知道该怎样争辩，尤其是看到宁天林冷冷的眼神后，更是直接闭嘴，他意识到，对方恐怕已经猜到自己在想什么了。    瞬时，就是有些无力的坐在了自己座位上，而且，这时候，刚才受伤的剧痛又慢慢传来，让他很是难受。    “这女孩，什么时候能醒？”    宁天林并没有遇到过这种状况，若是普通催眠，刚才的剧烈碰撞，绝对早就醒了，而现在，对方还这么沉沉的睡着，只有一种可能，刚刚那催眠，绝对不是普通催眠！    宁天林也从没有听过，哪一种催眠，连眼睛都能变成赤红色。    而且，这女孩是为了追自己而来，虽然目的不纯，但可以说，她现在这个样子，自己也有些责任。最起码，还罪不至死。    “只是睡着而已，狠狠扇她几巴掌就醒了。”    这老人认为这女孩是宁天林的女朋友，所以直接不客气的道。    “你若再敢这样一句，我不介意大耳光抽你！”    这种回答，让宁天林不敢确定他说的是气话还是实话，不由脸色就是一冷，语气更是有些森寒。看来，刚刚的重创根本就没让这老人长什么记性。    “若没人叫醒，躺上十几个小时就可以了。”    许是感到宁天林不像在开玩笑，老人顿时改变了语气。“或者用冰冷的毛巾在她额头浸泡十来分钟，她就可以醒了。”    “十几个小时”    宁天林细算了一下时间，从现在到京北市，估计还有十多个小时，那就让这女孩继续睡着，相当于在火车上好好睡了一觉。将她叫醒，还会对自己产生一些麻烦。    “冰冷毛巾？”    “为什么不是热毛巾？”    宁天林有些疑惑，一般给人额头敷的都是热毛巾，哪里能使冷毛巾。    “我也不知道。”    “只知道怎样做。”    老人显然没有回答“为什么”的兴趣，他能告诉眼前这年轻人，他的催眠术，作用的可是一个人的魂魄，魂魄这种东西，性属阴，只有用阴寒之物才能配合吗？    而宁天林听后，没有说话，只是冷冷的望了老人一眼，显然知道对方是不想解释，只是他也没有追问，知道、不知道又没有什么区别。    下了车，他宁天林这辈子都不会再遇到这个老人了。    “你就不将她抱起来睡床上？”    “她可是你女朋友。”    沉默了许久，老人突然对着宁天林问道。他刚刚可是直接催眠了这女孩，她现在还躺在冰冷的地上。而在他心中，这女孩可是宁天林的女朋友，即使不是也最起码认识。    若不然，哪会相隔不久进同一车厢，而且女孩一进来就找他说话。    而眼前这年轻人如此模样，就已经不能用不怜香惜玉来形容了，用冷血都不为过。    “要抱你抱。”宁天林冷冷道，“我现在想静静，你若再一句，我让你永远不成。”    宁天林可是知道，这女子绝不是善茬，敢推着一个人头到处跑，这种人，用得着自己怜香惜玉？况且，现在是夏天，地面不冷，只是客人走来走去，有些脏而已！

初露峥嵘 第四十一章：狗看星星
    “哼。【风云阅读网.】”    老人冷哼一声，他抱？    他会有这么好心？刚刚他还想了这女的呢！    不过现在，他是真的有些佩服眼前年轻人的狠心，普通男子，有谁能做出这样的事情，让一个如花似玉的女子躺在地上昏迷，哪怕是素不相识都做不出！    这也让他更是认定，自己真再几句，对方很有可能将自己打的吐血！对方心硬的绝对可以如此！    只是，自己若不不出去，能打电话给那人求救么？总不能现在掏出手机，当着年轻人的面打电话吧！对方估计能直接一巴掌把自己拍死！    一时，老人脸色有些难看。    而宁天林也不再理他，直接当着他的面，将那安魂炉和书本魂控放在了眼前，准备好好研究一番。这东西，到底是什么，竟然可以兑换精气点。    而老人看到宁天林将安魂炉捧在了手中，心都是一个哆嗦，因为任何人只要将这盖子打开，都会发现这里面的异样！在这安魂炉中，一个人的魂魄，可不再是原本的无色，而是绿色！    墨绿之色！    只是他不敢说话，因为此刻他若说话，这年轻人，肯定会用暴力让他闭嘴！任何人都不喜欢自己研究事情的时候被打扰。    “都是些什么鬼东西。”    宁天林研究了一会安魂炉的表面，除过冰凉外，周身还刻着几个怪兽，有三足，五足，红目，绿身，但没有一个是他认识的，总觉得这种东西，也不似眼前的生物。    很有可能，跟阴曹地府脱不了干系。    至于阴曹地府，宁天林现在根本不确定，它到底是怎样的一种存在，为什么既然有宇宙，又会有阴曹地府这种神话中的东西。宇宙，可以说是科技发展到一定程度才能面对，而阴曹地府却是相伴在人类的身边。    尤其如今人类已经探索出了几乎整个地球，这阴曹地府既然存在，它又在哪！    这些，宁天林问过战斗力系统，但星战一句话就将他打发了，“科技和神话，非要是对立面吗？宇宙这么大，什么没有？等你成长到一定程度，我不说就一切都知道了。”    这种话，宁天林听了跟没听有什么区别，反正他仍是不明所以。    “啪嗒！”    研究了半天，宁天林也感觉出这炉子的盖子是可以旋转的，便一用力，就传来咔嚓咔嚓声，然后到了一定程度一提，这盖子，就圆形的盖子，就被他拿在了手中。    而只是瞬间，他的眼睛就是猛地一缩，因为三个绿油油的光点，悬浮在这炉子的中央，如鬼火一样，一闪一闪的。而它们的下方，竟是一层层的薄雾！    也就是说，这炉子中，装的竟是一团雾气！    “什么东西？”    宁天林越看越是疑惑，尤其当他将全部的精神力，都集中在这绿色光点中的时候，眼睛更是闪过一道恐怖之色，因为他看到，这绿油油的光点中，竟然有个小小的人影！    尤其这人影，竟和包房中，三位没有呼吸，没有心跳的女子一模一样！    完全就是缩小版的三人！    只是这绿光中的三人，一动不动，连眼睛都是紧闭的，没有一点神采。    “魂魄。”    两个字，突兀的出现在了宁天林的脑海中，只是他也不知道自己猜的准不准确，因为他在阴曹地府见的魂魄是完整的，跟人一般大小，但现在，大小却连乒乓球都不如！    “唰！”    宁天林猛地抬头，将目光放在了一直紧紧盯着自己的老人身上，开口道，“你到底是什么人？”    “这三个绿点，是什么东西？”    宁天林并没有说出自己的猜想，他现在只能肯定，眼前这老人，恐怕不是什么简单货色，很有可能是世上流传的江湖术士之类。    “我说了你会信么？”    老人并没有回答，他若回答是屋中三女孩的魂魄，估计会被对方直接暴揍一顿。如今世界，科技盛行，除过特定的人群，有谁会相信这世上真的存在鬼魂？    这种东西，越到群众下面，越是难以服众，都会被当做迷信。还有风水一类，达官贵人，比普通人更容易接受。    “信不信是我的事，而说不说，却是你的事！”    宁天林冷冷道，而且觉得自己的猜测恐怕是对的，若不然，这老人绝不会这样说。    “不知道。”    老人摇了摇头，“这炉子，是我偶然间得到的，到我手中时，这香炉里面就有三个这绿色光点了。我也不知道它们是什么。”    普通人，是根本看不清这绿色光点中是什么东西的，他自己也是依照控魂的修炼法门，将精神力修炼到一定程度，才看清这三个绿色光点里面是什么。    他可不相信眼前这个年轻人能够看清，虽然他也比较神秘，不受自己精神攻击。    “呵。”    宁天林见此，直接一声冷笑，看来这老人，真是老油条了，不见棺材不落泪的主。不过他也没再追问，知道如何，不知道又如何，反正他心里清楚，这世上，是真的存在鬼魂的。    “看来，这一切，都要我在这本书中找答案了。”    宁天林当着老人的面，翻开了这本蓝色书籍，魂控。原来他还不敢肯定这两个字是什么意思，但现在看来，这魂控中的“魂”，应该就是人身上的魂魄了！    控，就是控制！    这是一本可以控制魂魄的书！    瞬间，宁天林的心都在剧烈跳动，若他若修习了这本书中的秘技，不就可以控制魂魄之类？    阴曹地府一行，死而复生，让他知晓，若能获得这种秘技，将是怎样的一种幸运！    “哼。”    而对面的老人看到此景，确是心中冷笑，因为他认定，这年轻人完全就是在狗看星星，屁都不懂！他这个风水大师，精通古中华文化的人，看了两年都只学会了最基础的一篇，眼前这年轻人，能认出里面的字都是谢天谢地了！    这里面的东西，可都是用小篆书写的！    现在有几个年轻人能够看懂？

初露峥嵘 第四十二章：他竟然敢挂电话！
    “东方红，太阳升，祖国出了个他为人民谋幸福”    就在宁天林正准备翻开书页的时候，对面却想起了一道手机铃声，惹得他眉头不由一皱，不过也有些好笑，估计也只有这种老人，才会用这种歌曲当手机铃声。【最新章节阅读.】    而对面的老人，也是心神一跳，因为他看到，宁天林的眉头已经皱了起来，显然，手机铃声打扰到了他。只不过，仍是硬着头皮，将手机拿了出来。    一看来电，就又是心中一跳。    因为这来电，正是那位老人打来的，红色顶尖家族的主宰人物，拜托他就孙女的那位。    “拿来！”    正在他犹豫着要不要接通的时候，宁天林的声音已经在他耳边响起，而且根本不给他时间反应，一道强有力的手，就直接向他伸了过来。    不由自主的，他坐在床铺上的身体就向后倒去，但这手，太过迅速，还是直接就爪住了他握住手机的手腕。    “放手！”    “疼！”    “疼！”    瞬间，他就感到一股钻心的疼痛从手腕传来，连忙大叫道。同时手中的手机，也掉落在了床铺上。    而宁天林这时候已经站在他的身边，直接弯腰，用另一只手将手机捡了起来，看了一眼，是个叫“朱林”的名字，就随手将手机摔在了地上。    “咔嚓！”    电池和机体分离，同时上前一脚，就将机体给踩了个稀巴烂。    眼前这老人，太过神秘，宁天林现在不想多生事端，等到了京北市，他自会放这老人离开。因为催眠的原因，他现在不将对方打个半死，已经够对得起他了，哪还会让他接电话？    说不定就用自己不知道的方式，向对方来了个求救！    与此同时，京北市，市中心。    一栋古朴，占地极大，彷若花园的院子里，有山有水，有树有鸟，屋檐叠峦，坐落分明。    没有多少人能想到，在这寸土寸金，多少人努力一辈子，都买不到这里几平米土地的地方，会坐落着这样一大个院子。五步一哨，三步一岗，处处都是腰揣武器的警卫，警卫森严并不为过。    就是普通人想要靠近这院子方圆百米都不可能。    因为它在这闹市中，已经被隔离了。    “恩？”    “怎么回事？”    “没有接通吗？”    一座显得有些沉闷的屋中，一满头银发的老者，端靠在沙发上，看着面前警卫员的表现，眉头一皱。    这老人，额纹深入，岁月的沧桑在其脸上留下了明显的印痕，年龄约在七十多岁，但单单往那一座，一股无形的威严就从自身全溢而出，如一座大山一般，压的有些人喘不过气来。    尤其此刻皱眉，非常了解他的警卫员，手心都有些微微见汗。因为他清楚，这通电话太关键了，事关眼前老人孙女的生死，没人会不在意。    “不是，首长。”    这警卫员，一米九的个子，三十岁左右，浑身精瘦，但衣服下隐隐凸起的肌肉，没人敢小觑里面蕴含的力量。只是此刻微微弯腰，朝着眼前的老人摇了摇头。    “刚开始，对方还是接通等待，但随后，对方挂了电话。”警卫员道。    “什么，挂了电话？”    老人一听，声音都不自觉的提高了一分，在这世上，估计只有那仅有的几位才敢挂断自己的电话，而且，那还是他们真正在忙的时候。    但现在，这人竟挂断了自己的电话！    只是想到对方一身神秘莫测的手段，还关乎自己孙女的性命，他本要发作的爆脾气，硬生生的忍了下来。    “首长别急，我再给他打个电话，说不定那人刚刚按错了。”    警卫员见状，连忙开口道。同时再次当着老人的面，拨通了手中的电话。    “对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨。”    只是这次，电话中却直接传来对方已经关机的提示声。毕竟手机突兀坏掉，或者电池掉了，都会提示对方关机，或者暂时联系不上。    “首长，对方关机了”    警卫员想杀死对方的心都有，这个时候，你怎么能关机，你不知道现在有多重要的人在等你吗！明天早上九点，就是双方约定的时间，你现在怎么能关机！    “哗！”    老人一听，瞬间就是气急，直接抓起手边的报纸，狠狠一扔，“关机！”    “他竟然敢关机！”    “这些江湖术士就是靠不住！事到关键时刻，就总给我掉链子！”    老人的脸色都有些变红，事关他最疼爱孙女的生死，这江湖术士竟然给他玩起了失踪！明天就是约定的日子，现在竟然要开始找不到人，不生气，那是假的！    “首长，说不定对方手机没电了，自动关机。”    看到首长如此暴怒，警卫员连忙劝说道。只是他也知道，这理由太过牵强，因为当时在这江湖术士离开的时候，他们可是千叮万嘱，一定要保持手机二十四小时开机，随时能够连通！    现在，对方竟然违反了这个约定！    “关机？”    “你觉得可能吗？”    老人脸色一板，这理由他是不信，为了预防这种状况，他可是专门让人给对方的手机，换成了他们这种人才能用的电池，普通状态下，维持个一月都没问题！    怎么会在会面的前一天缺电关机！    “查！”    “给我查！”    “若对方现在真的是因为不得说的理由关机，那他现在一定在进京的路上！或者京城的酒店宾馆中！火车，汽车，酒店，宾馆，给我发动最大力量，将这江湖术士给我找出来！”    老人强行说服自己，给了自己一个相信对方的理由，但现在，他的目的只有一个，就是将对方找出来，无比要确保明天早上九点的时候，能够在这里见到对方！    “是！”    啪！    警卫员敬了一个军礼，然后转身，大步的走了出去。老人现在需要的不是他的嘘寒问暖，而是他的行动！    “哎。”    看到警卫员走了出去，老人长叹一气，然后手扶着沙发，从座位上站起，缓缓的向二楼的房间走去。那里，正静静的躺着一个十七八岁左右的女孩，呼吸平静，只是每隔几分钟，就会不自觉的全身抽搐，俏丽的脸上，闪过极为痛苦之色。

初露峥嵘 第四十三章：三种修行方式
    注：感谢“苍于九天”、“独行”、“小仲”、“一闪而逝的时光”，“天地乾坤”、“Kc”打赏！鞠躬拜谢！    还有，龙套楼在书评区已经开启，希望留下龙套的书友都可以前去留言，谢谢支持。【最新章节阅读.】    “你！”    “你这个疯子！怎么敢摔我的手机！”    老人的眼睛都红了，只是不是使用魂控秘法，而是活生生气的！他怎么也没想到，这年轻人竟然做的是如此之绝！竟然将自己的手机都给踩成稀巴烂！    这不代表，他硬生生的挂断了那位老人的电话？而且还让对方打不通？    他妈全中国有几个敢这样对待那位老人的！    他是江湖术士，精通风水奇术不假，但在那种人物面前，真的屁都不是！对方的警卫护卫，若要真的弄死自己，有千八百种方法！他是人，不是神，子弹，他是躲不过的！    “有什么不敢！”    宁天林冷哼一声，“你最好给我好好呆着，若再吵到我，我绝对有办法让你发不出任何声音！”    宁天林可不知道电话那头是谁，他现在只想静静的呆到火车到站，然后走出去，消失在人流中，开始他的升级大计！    他也没想到，坐一个火车，竟然会遇到这么多事！前几次，可都是安安稳稳的到达京北站的！    “你！”    “你会害死我的！”    “你不知道这人是谁，有多大的能量！”    “他”    这次宁天林的话可没将他唬住，因为挂断对方电话，和对方失去联系，估计对方能发动手中的力量，全中华寻找自己，那种状况，他都不敢想象！    现在不急，那是假的！    只是“砰”的一声，他的话还没有说完，宁天林就直接上前，伸手成刀，学着电视武侠片和警匪片中的高手，用手刀直接砍在了老人的脖颈。    不过他只是依样画葫芦，没有经过专业的训练，力道是有了，但对准的位置可没有那些人准确，第一次，直接将老人打的眼冒金星，脑袋发晕，但却并没有倒下。    第二次。    第三次。    直到第四次的时候，老人嘴角又都溢出了血迹，才两眼一翻，倒了下去。    “这高手风范也不是那么好当的”    宁天林苦笑一声，这不经过训练，不了解人体的穴位和哪个部位脆弱，差上一点，都有可能是事倍功半的效果。    “哎。”    “你们两个，都呆到明天早上再醒来吧。”    宁天林叹了一口气，他也没料到，事情会发生到这种地步，屋中六人，只有自己一人醒着，还有一个老人是活生生被自己给打晕的。他是真的只想好好的呆到火车到站，回到京北市    “这头颅”    此刻，没了别人，宁天林想看看这女孩包裹中提着的人头，到底是什么模样，但最终还是硬生生的忍了下来，这种东西，还是不看为好，以免有什么心理阴影。    虽然他杀过人，但却也从没专门割下过一个人的人头。    “算了。”    “还是先看看书吧。”    宁天林再次躺在了床上，拿出魂控，若换做别人，或许此刻早就无心看书，但他的心志向来就比普通人坚定，而且，这种场景，有死人，有人头，还有两个晕的，这有什么！    这对他从坟墓中爬出来，已经死过一次的人，都只是小儿科！    “你妹，这都是什么字”    只是当宁天林翻开这书的第一页，就是头大无比，因为这些字，他竟然没有几个认识！而且隐隐约约的，只认识一个“的，白”等字，而且还写的无比怪异。    “叮！”    “宿主，温馨提示：这书里面的内容，全为小篆书写，以你高考语文不及格的水平，是根本看不懂的，怎么样，需不需要消耗精气点数，予以兑换？”    就在这时，战斗力系统的声音又在宁天林耳边响起，提示他这些问题，似乎可以用精气点数来就解决。    “兑换？”    “怎么兑换？”    宁天林一愣，不明所以，这东西，怎么兑换。    “你有三种选择。”    星战道，“第一种，你可以花费十点精气，将这些文字全部转换为汉字，供你阅读。虽然字你认识，但至于能不能看懂，就看你的古文水平了。”    “好比你们高中学习的文言文，你能认字，但你看得懂么？”    不等宁天林有何反应，就继续道，“第二种，你可以花费五十点精气，不仅能将这些文字全部转换为汉字，而且在旁边，我会为你标注他们的意思，供你修习。”    “只是这修习的过程，将会耗费你不少时间和精力。”    对于这点，宁天林点了点头，无论学习什么，都是要耗费时间和精力的，比如打篮球，你必须耗费时间去学习，而且更多的精力去实践，这样才会越来越精通。    没有数月，甚至一两年的功夫，你仍是菜鸟中的菜鸟。    “第三种，则是你耗费五百点精气，我会将这所有有关魂控的秘技，全部灌输到你的脑海中。到时候，不仅你学会了里面所有东西，而且使用起来，如演练了千百次，不会有任何的失误！”    星战的语气中，充满诱惑，无论是谁听到，都肯定会选择第三种！只要耗费精气点数，就会在极短时间内，彻底的掌握这门秘技。就连宁天林也不例外。    他心动了，尤其偏向于这第三种方案。    只是他也知道，这一切的一切，都有个前提，那就是他宁天林必须具有足够的精气点数，没有那个，一切都是白搭！而现在，他拥有的精气点数，还是零！    “这也太多了吧，不是十点，五十点，就是五百点！”    宁天林起了讨价还价的心思，主要他现在身上可是一点精气点数都没有，虽然已经知道了这精气点数的一些获得方式，但他根本就不敢确定，自己下火车要做的事情，到底能获得多少精气点数！    “比如这什么香炉，还有这本书，总共在你这里只能兑换到十点精气，它这么难获得，我什么时候才能弄到这么多点精气啊！”    宁天林诉起了苦。    确实，他心中也有个担心，这香炉，魂控，好歹是战斗力系统说的什么末等法器和精神秘技，听上去很高大上，但这种东西，只能兑换十点精气值，可见其获得的难度！    自己下了火车要做的事，真的能收获很多精气点数么！

初露峥嵘 第四十四章：我会将他带来
    “错了！”    “你的话，很不准确。【最新章节阅读.】”    战斗力系统直接否定了宁天林的想法，“若换在别的地方，这末等法器和精神秘技，或许会换来不少好的东西，毕竟末等是末等，不代表它就是烂大街，不好的东西。”    “就是这末等，放在你们地球，不知道也是有多少人想要抢的宝贝。”    “在别的地方，或许值千点，万点精气。”    “但在我这里，却不一样，我的兑换平台中，别说末等，就是中等，高等，极品，甚至比法器要厉害无数倍的灵器，宝器，天地至宝等等，都是烂大街的货色。”    “我有这么多宝贝，为什么还要花费精气点收购你这等烂货？就好比我拥有无数珍贵古董，你非要让我花钱，收购你的破碗，你说我会给你这破碗出多少钱？”    “若不是宿为了宿主你，这东西，白给我都不要！”    战斗力系统的话里充满了傲气，这末等法器和精神秘技虽然是地球无数人都要抢的宝贝，但在它眼中，却毛都不是！它能从宁天林手中收回，将它兑换成十点精气，已经是看在宁天林的面子上了。    换做别人，它鸟都不鸟。    而宁天林也明白了，这末等法器的价值，其实要比这十点精气高得多，只是遇到了它战斗力系统，不稀罕，故意压价将它收购。    “靠！”    宁天林心中皱了一声，值几千几万精气的东西，竟然被它压到了十点这个地步，不是奸商，还能有什么！    “宿主，我之所以这样做，其实也是为了你好。”    或许是感到宁天林心中的不平，战斗力系统有些意外的开口解释道，“我现在只希望你通过击杀生物而积攒精气，而不是用其它东西兑换！”    “因为这些末等法器，末等精神秘技，比较适合现在的你，而不是为了眼前的利益，将它们兑换成精气点。”    “或许，我以后会提高物品兑换精气的比例，但绝不是现在！我这样做，只是为了防止现在的你浪费这种宝贝！等有一天，你实力不错时，或许用不到这种末等法器的时候，我自会提高它们的价格。”    宁天林听着听着，不由就是愣住了，照对方这样说，它原来不是奸商，而是为了避免自己现在将这种宝贝兑换成精气点，故意这样设置的    生怕自己禁受不住几千几万的精气点诱惑，直接将这些宝物兑换成精气点。而且，以后若想从系统中，用精气点兑换到同样价值的法器，消耗的点数，可远不止兑换获得的这些。    很有可能翻几倍，甚至十几倍！    这完全就是赔本的买卖！    “谢谢了。”    不由自主的，宁天林道了声谢，虽然这战斗力系统是多想了，自己怎么可能现在就将这些宝物兑换成精气点，最起码也要发挥出它们最大的价值后，再进行兑换，但战斗力系统这样做，就是完全杜绝了现在兑换的可能性。    否则，这笔买卖就夸大了！    “好吧，我知道怎样做了。”    宁天林点了点头，不再和战斗力系统交流，而是再次躺在自己的床铺上，准备休息一会。从昨晚到现在，他是真的累了，虽然肉身属性大大增强，但这种累，是发自内心的。    这一天，他的今生命运铁定已被改变！    杀人，救人，有家不能回，火车上这样的事，一件接着一件，让他原来的人生观已经彻底颠覆！    他现在，只想好好的睡上一觉。    慢慢的，他的眼睛变得昏沉，但还是挣扎着，让战斗力系统明早六点将他叫醒，获得了对方的回应后，就彻底睡了过去。    京北市。    宽大院子里。    有些寂静、黑暗的客厅中。    “首长，人找到了。”    警卫员弯腰，轻轻的走到了沙发前，那里，满头银发的老人，正躺在那里入睡，身上由伺候的保姆盖着一张毯子。本来，所有人都劝他回屋睡的，但他执意要听到那人的消息，便靠在了沙发上。    事关自己孙女的生死，他必须第一时间得到消息。    而没过多久，因为太困，他就闭眼睡着了。    而现在，已经是深夜，凌晨四点了。    警卫员本不想这么晚还来打搅老人，但老人吩咐过，只要有对方的消息，无论几点，必须第一时间通知他。没办法，警卫员只好如此。    “找到了？”    “在哪！”    一直没有进入深度睡眠，只是假寐的老人，豁然睁开了双眼，目光中，更是散发出与他这年龄不相称的一丝精光，随后，慢慢翻身，在警卫员的搀扶下，坐了起来。    “他已经在昨天下午三点钟，登上了前往京北的8888列车，三号车厢床下铺。我调去过监控录像，确认无误。”    警卫员道，“而且，一路对方都没有离开火车，这点我已经确定。”    “哦？”    “来了？”    老人眼睛一亮，突兀觉得，或许真有可能是对方手机没电了，或者出了什么变故，既然对方敢来京北市，就说明已经做好了这方面的准备。    但也有可能，对方虽然来京北市，但故意避开着他们！    “也就是说，他现在肯定还在自己的包厢中？”老人问。    “恩。”    警卫员点了点头，“我联系过列车员，那人所在包厢的门反锁着，而且软卧的票还在他的手中，这代表对方还没下车。“    ”现在都深夜了，为了不打扰他，所以就没让这列车员破门。”    坐火车卧铺，进包厢的时候，都会将火车票交给乘务员，下车的时候对方会拿着票提醒你快要下车，并把票返回给你。所以这警卫员也才会说，那老人的火车票，还在这乘务员的手中。    “哦。”老人露出了深思之色，过了一会儿才问道，“几点能到？”    “明天早上七点。”    警卫员回答，同时也看出了老人的顾虑，道，“为了保险起见，我明天会带人直接赶到火车站，在他下车的那一刻，就将他直接带到这里。”    “恩。”    老人没有拒绝。特权，该用的时候能用，才叫特权。

初露峥嵘 第四十五章：强行跳车
    第二天一大早。【全文字阅读.】    五点半左右。    宁天林就自主醒了过来，原本，他是打算让战斗力系统将他叫醒的，只是他也没想到，经过一天的高强度劳累，他还醒了过来。只是他也隐隐觉得，这似乎和他如今增强的肉身属性，尤其是精神力有关。    若不然，换做原来的自己，绝对呼睡得跟死猪一样。    只是他并没有起，而是继续躺在那里，半睡半醒之间，等着火车进站。    一个多小时后。    “咚！”    “咚！”    “咚！”    包间的房门传来了敲门声，而且传来一个女子声音，“终点站京北市快要到了，准备一下，别睡了。还有你们的火车票，现在可以给你们了。”    火车票，进窝铺的时候都会被乘务员收起，下车时统一发放给你们。    “哦。”    “知道了。”    宁天林开腔应了一声，只是他的眉头不由自主的皱了下来，因为现在状况，实在不好开门，地上躺着两个人，都是大晕特晕过去，跟死人没什么区别。    而且地上还有些血迹。    宁天林只想自己走后，再有人进来，到时候哪管身后烈火滔天，起怎样的风波，因为他们怎么找自己，都不可能找到的。    “你先放在地上，或者从门缝塞过来也行，我们等会来取，还没有起床了！”    宁天林试着让对方这样做，实在不想让她进来，但他不知道的是，或许其它乘务员听后会如此，毕竟也有乘客这样做过，但这个乘务员绝对不行，因为她受到了上边的嘱咐，必须看清里面到底有没有人！    那个上面特意叮嘱的老人，在不在包厢里！    尤其现在可不是她一人站在门外，列车长，甚至还有两名乘警，都呆在她的旁边！必须把门打开！    “不行。”    “将火车票亲手交到乘客的手中，是我们的职责，若不能，被人发现是要扣除我们的奖金的。”    女子乘务员看了一眼列车站，睁眼说瞎话道。    铁路系统中，可没有这样的规定。而一旁的列车长，更是直接对这乘务员点了点头，为对方这样的机智深深点赞。    只是包间中的宁天林哪里知道这些，眉头深皱，看了一眼地面上的两人，然后答道，“知道了，半分钟，穿个衣服。”    说着，就从座位上坐起，然后“唰唰”的以及其利索的动作，将女孩和老人都抱到了他们各自的床铺上，用杯子盖上，同时让战斗力系统将地面的血迹给清理掉。    做好一切后，这才缓缓的打开了门，只是没有开灯和拉开窗帘。而且，门只是打开了一道不大的口子。因为宁天林看到，门口竟然站了四个人，连乘警都有，有些不对劲。    “请问你叫什么名字？”    乘务员道，说着拿出六张火车票，示意宁天林从里面选上一张。    “您好，能不能把灯和门打开，我需要将剩余的火车票亲手交给剩余的人。”    不等宁天林回答，这乘务员就示意宁天林开灯开门，要自己进去。而且，这时屋外的乘务员几人也有些奇怪，按理说，这个时候屋中的人都是该起来收拾收拾，准备下车了。    但现在，包房中却安静的很！    其余几人仿佛仍在睡觉！这又不是大半夜两三点，而是夏天早上的六点多了，有些不正常！    “交给我吧，我转交给他们，我们一起的。”    宁天林也说起了假话，因为他看到，屋外的乘警已经各自对视一眼，甚至右手，都已经摸向了腰间挂着的枪套。所以他强调，他和屋中的人，都是一起的。    “不好意思，这是我们的职责，我们有规定，必须亲手将车票交到每个乘客的手里。”    乘务员再次强调道。甚至旁边的列车长，都已经准备强行冲进去。因为他们在这门涉了半天，里面还是没有传来任何声音！这，绝不正常！    “既然这样，你们就进来吧。”    宁天林不再多说，因为这时候，他看到两名乘警的手，已经握住了枪柄，随时都可以拔出。现在的事情，已经大出他的意料，因为对方显然是有准备而来！    不然绝不会有这样的反应！    “难道，里面的事情泄露了？”    这是宁天林的第一反应，只是很快，他就在心中摇了摇头，因为这根本不可能，这里没有监控，也没有人看到，怎么会泄露！那么真相只有一个，那就是这女孩或者这老人，有什么来头，得到了这火车上的重视！    更大的可能，是这老人，是昨晚那个被他强行挂断了的电话，让事情发生到了这一步！    所以，宁天林转换了策略，准备以暴力，应付下面接下来的事！因为无论老人醒或者不醒，自己都是他们的对立面！    “好。”    乘务员应了一声，准备走进，而她旁边的列车长，还有两名乘警已经抢先，推开了门，朝着屋里冲进，奔向了老人所在的位置。而这点，更加确信了自己的猜测！    他们是为这老人而来！    同时乘务员，也伸手，准备将灯打开。因为屋中虽然有朦胧的太阳光，但却是有些暗淡。    “啪！”    只是这时，一只手，却握住了这乘务员的手，然后一反转，往前一送，这乘务员就失去了平衡，趔趄着向前倒去。只是同时，她的嘴里已经发出了一声惊呼，以及吃痛的声音。    “你干什么！”    列车长以及乘警瞬时也注意到了这边的状况，只是在他们还没有反应过来之际，宁天林就已经大步上前，以极快的速度，一人一脚踹向了两名乘警的腹部，在他们吃痛弯腰的时候，快速卸掉了他们腹部的枪！    这东西，才是最大威胁！    然后一把抓住愣愣的列车长的脖颈，将他甩飞，随后，往后倒退几步，以极大力道和速度，冲向了房间中部的窗户。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    来回三下，就用强横的肉身，将精钢铸造的玻璃窗户给撞得粉碎，然后不顾火车极快的速度，一跃而下。    片刻间，就消失在了这茫茫荒地中。

初露峥嵘 第四十六章：封锁车站
    注：感谢书友“当年的羁绊”的一万书币飘红！加上你以前打赏的，总共都达到一万七的粉丝值了。【风云阅读网.】在此，为你加更三章。只是如今人在实在忙不过来。所以，从星期天开始为你加更，每日多加一更。拜谢！！！    同时感谢“苍于九天”、“如虎傅翼”、“孤独者勿扰”的打赏。    京北市。    火车站。    “闪开！”    “闪开！”    “快给我闪开！”    一行几十人组成的队伍，在8888列车还有五分钟进站的时候，就全副武装，从入站口的位置冲了进去，然后站在列车预备停下的位置，全副以待。    甚至有三辆加大加厚的军用吉普车，直接开入了火车的站台。    这一幕，惊呆了无数候车的群众，都从座位上站起，猜测着发生了什么事，以为他们可是看到，所有冲进去的士兵，都是手握冲锋枪，身上挂着手雷，全副武装！    而且，就在他们拿起手机准备拍照，记录下这激动时刻的时候，就已经有大喇叭再喊，“不许拍照，军队执行任务！”    “若有人违抗，泄露信息，手机没收，送入军事法庭！”    同时，约莫十几名士兵这时候也开始在人群中巡逻，查看有没有人用手机拍摄，目光犀利，扫过人身上，如鹰眼一般，显然受过专业训练。    普通人哪知道军事法庭是干什么的，只看这架势，就连忙将手机收起，跟这些人讲道理，是没有任何可能的，而且手机没收，可不是老师将学生的手机没收那样简单，是永远要不回来了。    “一队集中三号车厢。”    “二队，三队，四队分散各个车厢，两人一组，控制所有人，暂时不得下车！”    在火车进站的时候，众士兵的信息通话器里，传来了命令，让他们各自也有了目标。而这发号施令的军官，不是别人，正是京北市，那座大院里老人的警卫员。    从级别来看，他竟然是一位少将！    这次，他亲自带队，完成老人布置的任务。    本来，他是准备带两三个人过来接那名江湖术士的，但没想到，在十几分钟前，他竟接到火车列车长传来的消息，那名他重点关照的老人车厢里，发生命案。    而且那名老人，更是直接被打晕。虽然没有生命危险，但有可能存在脑震荡。    而且，屋中还有四名女子，一名是晕了过去，三名没有生命迹象。他们抓捕嫌犯的时候，对方更是直接撞破窗户，跳窗逃走！    瞬间，就让这警卫员的神经紧绷，因为他可是最清楚，这老人关乎到首长孙女的性命安危！绝不能有事！就是这全车厢的其他人都死了，这人都不能掉一根汗毛！    可是如今，这列车站却告诉他，对方有可能脑震荡！虽然有可能是轻微的，但这也让他的心神瞬间提了起来！    所以，这次可不是带两个人过来接这江湖术士，而是带领队伍，封锁了整个火车站，调查出事情的真相！甚至他已经派人，沿着铁道全城搜捕那跳窗逃跑的罪犯。    即使死，也要找到尸体来！    他已经从列车长的口中得知，当时火车运行的时速是一百一十公里每小时，这种速度跳下去，对方能不死么？就是他，说不定都要受些轻伤。    可世上能有几个经过残酷训练的他？    只是想到对方能将房间窗户撞破，却隐隐觉得对方很有可能不是普通人。    这一切，等会都要从那江湖术士的口中得出结论了。    “怎么样？你没事吧？”    警卫员有些紧张的对着老人问道。因为他已看出，此刻老人的心情非常不好，估摸着是受了不小的刺激，若有什么差错，他真的难向首长交代。    所以，尽管他的身份极高，但还是有些小心的问道。    “我没事。”    老人摇了摇头，因为他知道，对方可是少将军衔，职位非常高，对他这个江湖人士如此态度，已经非常给面子了，自己也不能得寸进尺。    只是他现在不是担心自己，而是因为对方拿走了他的安魂炉！没了这个东西，他这次进京就是白进，自己带来的这三个女子，魂魄还放在安魂炉里，没了她们，等会那阵法就没法布置！    而且，施法的途中，还要靠这安魂炉施法！    他现在丢失的魂控已经不要紧了，但那老人给他布置的任务，恐怕实在难以完成了！想起自己当时可是保证过，若救不了他的孙女，自己就给予陪葬！    想起这个，他头皮都很是发麻！    “走吧，见了首长再说。”    老人现在还没有组织好语言怎么描述，便让警卫员直接将他带到首长的面前，而且很多话，也需要当着首长的面才能说清。    “把她们四个都带走。一个都不能少。”    末了，老人又补充了一句。    这四个女子，如今都还是昏睡着，老人也没了将她们叫醒来的心情。尤其这拖着箱子的女孩，不仅是阵法所需，也是他心中认为找回安魂炉的关键，必须带回去！    他也没料到，这女孩箱子里装着的，竟然是一颗头颅！你说你一个女孩子家家，没事拖着一个人头到处跑，像什么话！    而且，仅从这一点来看，这女孩就不是普通人，那跟她相识，将他打晕的那个男子，到底是谁！    他精通面相，测卦算命，一般人只要被他看上一眼，就能算出个大概，别说家庭，哪里人，就是对方最近发生过什么，将要发生什么，他都能测出来！    但却早在火车上的时候，他试着推算那年轻人是什么来路，但别说对方的家庭，出生地，就是对方的年龄，甚至一根毛他都看不出来！    完全就是愣头瞎！    对方的所有气息，都仿佛被一股无形的大手给屏蔽了！让他根本无从下手！    所以他觉得，这找到那名男子的关键，还要靠和他相识的这位女子！他始终认定，两人是认识的！若不然，这女子为什么专门会为了这男子而走进卧铺！    而且一进门，就只对他说话，让他起来！

初露峥嵘 第四十七章：我要大量！
    注：刚从回来，这章还有下面一章是在动车上写的，昨天实在太累，写不了了，欠了两章，以后每天一章补上，我会注明的。【全文字阅读.】下章十点发。    “宿主，你的心变仁慈了！”    奔跑途中，星战对宁天林道，而且语气有些讽刺，仿佛在责怪，刚刚为什么不将那一些人全给杀了，换成经验。    “没有。”    宁天林摇了摇头，“他们还罪不至死，尤其后面来的那几位乘警，那只是他们的职责。我若杀了他们，跟杀人狂魔有什么区别。”    宁天林知道自己这两天的行动，早已践踏了法律，但道德，他还仍在坚持，因为他觉得，若真的随意杀人，他只会成为杀戮机器，到时候，所有人在他眼中都是经验，都是他升级的猎物。    恐怕他会成为整个人类社会最大的敌人！    到时候，他甚至会变得敌我不分，滥杀无辜！    或许，他将来走出地球会随意杀人，但在地球，他还有他的坚持，人，不是猎物，而是该杀则杀，那时候，绝不会有丝毫手软！    “哼。”    而星战却是冷笑了一声，没有说话，自己这位宿主现在的坚持，在它眼中只是狗屁，无神论什么生物，在强者面前，都是猎物，都是可以随意支配的工具！    它认定，宁天林现在的坚持，在将来，只会是个笑话，他自己都会打破的笑话！    京北市。    一辆白色的庞大波音飞机，缓缓降落在了机场跑道。    “林小姐，行礼我来拿就行，不用你动手。”    头等舱内，一位身穿华丽衣服，头挽发髻，年龄约在五十岁左右的中年妇女，手提大包小包，还要帮旁边座位的林嘉怡托手中的箱子。    若普通人从她的样貌来看，绝对不会看出，她只是一个保姆。要知道，她一身打扮加起来，少数都要过万！    “庆嫂，不用了。我自己拿。”    林嘉怡拒绝了保姆的提议，只是拖着一个行李箱而已，况且，出了机场，父亲公司在京北市的办事处，就会有专车过来接送她们。她虽然娇气，但还没有到这种程度。    说着，不顾阿庆嫂的坚持，拖着行李箱，走出了飞机。    这已经不是她第一次来京北市了，以前，购物旅游，都会来这里玩玩，也只有在这种国际大都市，才能找到她想要的奢侈品。只是这次，她有些兴致不高。    即使后天，就是她期待已久的大学开学的日子。    因为她心里始终徘徊着一件事，就是上次她被绑架，那个救了自己，和她年龄差不多的男孩！那人，到底是人是鬼？种种迹象表明，他非常有可能是鬼！    一个鬼，为什么要救自己？他以后会不会一直缠着自己？    昨晚，她甚至因为心里一直想着这个问题而没有睡着。    “但自己卡里多出的四十万，可是实实在在的现金，能够取出来的！不是什么冥钞！”    直到她的身体，坐进了父亲派来的豪华奔驰商务轿车，她还有些晕晕乎乎的，考虑着这样的问题。    “老板，你这鲤鱼怎么卖啊？多少钱一斤？”    “我要大量！”    海鲜批发市场内，宁天林站在一个湿漉漉的摊位前，对着一位光着脖颈，身披黑色雨褂，头顶洗漱的中年人问道。这已经是他问的第五家了，他要在这些商家给出的价格之间做出一个对比。    因为这次，他要的鱼真的很多。    他要宰杀鱼，获得大量精气！这也是在他火车上想到的比较好的办法。鱼这种生物，湖里，海里可是要多少有多少！只要有钱，就是鲸鱼也能够买到！    “大量？”    “你要多少？”    老板看了一眼宁天林，问道。在他心中，眼前年轻人口中的大量，撑死也就十几二十几条。    “你有多少我要多少。”    宁天林口袋里有钱，回答的也很是硬气。    “哦？”    老板眼睛一亮，因为对方这种口气，很有可能真是大户，不过还是道，“年轻人，你还是说说你要多少吧，因为你要多少，我都可以为你搞到。”    老板也没有说假话，因为他家世代都靠贩鱼为生，他年轻时就经常下海捕鱼，如今年龄大了，这份活计，就交给了自己儿子。如今，他儿子还在大海里下网呢。    “只要你能给我五块钱一条，个个都在一斤以上，我要十万条！而且必须都是活的！”    宁天林现在身上有将近六十万，五块一条，十万条，就是五十多万！剩下的，他还准备上学吃穿。虽然战斗力系统说过，只要有了它，以后再也不会为钱发愁，但他宁天林还是有些放心不下，因为战斗力系统说的再好，自己的卡里没有！    自己必须要留些，以作不时之需。    而且这鲤鱼的价格，也是他宁天林深思熟路过的，普通买卖时是七八块一斤，他觉得五块钱应该可以搞定。如若将整个海鲜市场的摊位都问遍，这个价格还是拿不下，那就再涨价不迟。    “十万条？”    老板一惊，这个数字，真的是有些大了，可谓是非常之大！但一想到只有五块一条，就是有些为难，这个价格，真的是有些低了，他平常，都是卖七块五一斤的！    而且这每条鱼，个个都在一斤以上，都是活的，这让老板一时拿不定主意，但还在心中快速计算着，这趟买卖真做下来，到底是赚是赔。    他跟别的商家不同，其它商家都是从渔民手里买来鱼贩卖，而他儿子就是渔民。所以，价格低些，只要有赚头，他还是会做的。    约莫一分钟后，他又拿起计算器，吧嗒吧嗒了一阵，将他儿子出海的油钱，风险都给算上，最后一咬牙道，“好，五块一条，做了！”    “只是都是活鱼那不可能，因为这么多鱼在一起，肯定会有死的，就是捕捞上的时候，也会因为各种原因死掉。不过我可以保证，百分之九十九都是活的，怎么样？”    “若是你同意，这笔买卖，咱们就算定了。”    宁天林听后，直接点了点头，十万的百分之九十九，也有九万九千，自己也不差这一千来条！而且对方说的也没错，这鱼，肯定会因为某些原因死掉。    “好。”    “什么时候要？”    老板也是一喜，这趟买卖，虽然赚的有些少，但相比于十天半月的营业额，还是好了太多。    “现在。”    宁天林一刻都等不及了，他要升级！他要精气点！他要用这些精气，开启战斗力系统的兑换平台！他非常想看看，这兑换平台里，到底都要些什么！    真的是如战斗力系统所说，无所不包，无所不容，只有自己想不到，没有自己看不到的么！

初露峥嵘 第四十八章：疯狂猎杀！
    “砰！”    宁天林握掌成爪，伸进水中，直接将一条湿漉漉，滑油油的鲤鱼，抓了出来，然后手起刀落，将战斗力匕首冰魄，狠狠插进了鱼的腹部。【无弹窗.】    随后拔出！    这一幕，看傻了卖鱼的老板，他没想到，眼前这年轻人竟然这么生猛，要知道，鱼的身体表面，可是非常光滑，跟抹了油似的，几乎没有谁能够单手就将它从水里抓住。    就是他这个卖了一辈子鱼的人都不行！    但这年轻人，却一手持刀，一手抓鱼，流畅的不行，而且下刀的手法和力道，他杀了一辈子鱼的人都比不上！一刀总能让鱼毙命！要知道，他每次杀鱼，可都是将鱼按在案板上，用木槌将它脑袋砸晕，然后再行动刀。    而这年轻人，却是手举刀落，一气呵成，看的他都有些眼花。甚至他都隐隐有些错觉，这年轻人手中握着的匕首，都在灯光下散射着蓝光。    而且，最让他奇怪的是，这年轻人，似乎买鱼并不是为了吃。哪有人一次性的杀这么多鱼来吃。十万条，就是一百人整整吃上一年估计都吃不完！    而一年，这鱼早就臭了！    还有，这年轻人根本就不让别人帮忙，这些鱼，只能他自己杀！若是谁故意弄死了一条，他就少掏一万块钱！    “或许，按照他这个速度，真有可能三天时间就将这些鱼杀完！”    十万条鱼，当然不可能一下子供应完的，若是全堆在一起，跟个小山差不多，他这鱼店都装不下，最后，宁天林提议，一天三万条，分三天半供给和杀完。    本来，他这老板对这年轻人的提议是嗤之以鼻的，一天杀三万条鱼，那是什么概念？    一天二十四个小时，八万六千四百秒。一天杀三万条鱼，就相当于三秒钟要杀一条！若有机械还好，只凭刀，他这杀了一辈子鱼的老板都做不到！    而且，这还是连续工作二十四个小时！不眠不休！    若是减少一半，一天工作十二个小时，那就相当于一点五秒就要杀上一条！    这种速度，谁能做到！    单单抓鱼，你一点五秒都抓不到吧！    但现在，他这老板真的是有些震惊了，眼前这年轻人，从出手抓鱼到宰杀，一气呵成，竟然只有一秒！这速度，完全能堪称奇迹！让他眼睛都有点跟不上！    这种速度，就是将他打死也做不到！    “现在多少点精气了？”    约莫这样过了半个小时，宁天林在心中对着战斗力系统问道。他粗算了下，这半小时，他约莫着杀了一千八百来条，平均一分钟六十条。    速度，不可谓不快！    “三点。”    战斗力系统回答的非常干脆。    “噗！”    “三点？”    宁天林有些不敢相信自己的耳朵，一千八百多条鲤鱼，竟然只有三点？要知道，不算自己花费的功夫，单单金钱，他就花了将近小一万块啊！    小一万块，竟然只换来了三点？    “我曾经说过，一条成年人的人命，能获得一点精气，三点精气，就是三条人命。你觉得三条人命，与一千八百条鲤鱼的命相比，孰轻孰重？”    星战系统冷冷道，仿佛对宁天林的质问有些不满。    “”    宁天林没有回话，因为这样一算，好像的确是自己赚了。五百多条鲤鱼，已经相当于一条人命！估计三点，后面还有个小数点，马上快到四点精气了。    也就是一条人命，差不多值五百点精气。    只是宁天林心里有些不甘，因为若这样算下来，他即使将这十万条鲤鱼全部击杀，花费五十多万，撑死也就赚下二百点精气值。    这点精气值，能干什么？    连这精神秘技魂控的七篇内容都学不来！他可是清清楚楚的记得，想要直接将这技能贯通到全身，熟练使用，可是需要五百点精气！    五百点精气，单单费用，就是二百五十多万！    这让宁天林有些懵逼，这么多钱，他现在没啊！    不过他也没什么不开心，因为即使现在的六十多万人民币，也是战斗力系统白送给他的。而且，战斗力系统说过，他做为宿主，以后不会为钱发愁，等这些钱没了，他很想看看，战斗力系统怎样完成它的承诺！    只要有钱，就是一千条鲤鱼兑换一点精气，又有何妨！只是杀的鱼多少而已，自己多费一番功夫罢了！    “唰！”    “唰！”    “唰！”    手起刀落，宁天林开始继续宰杀大业。他并没有用这些精气来强化自身，进行升级，而是将它们全部化作点数储存起来，因为与现在升级相比，他更像看看，这战斗力系统兑换平台是什么样！    星战对它说过，等精气达到一定点数，这兑换平台，就会自动为他开启。    “五十点”    “六十点！”    当宁天林不停不歇，不吃不喝的连续宰杀十多个小时的时候，他的精气点数，已经攒够了六十点。而鱼，更是杀了三万六千多条！他的这种疯狂举动，真的是彻底惊呆了这鱼店的老板。    他从没有看到过，一个人，竟然对杀鱼有这么大的兴趣，可以做到连续工作十来个小时！    这要对鱼有怎样大的一种仇恨啊！    “他这是在练习刀法吗？”    老板早就不将宁天林看做普通人了，这种出刀速度和准确性，哪是普通人能够做到的，恐怕就是挥舞匕首一个小时，都会胳膊酸腿麻了。    “是了！”    “一定是了！”    “一定是在用鱼，练习某种刀功！”    老板在心中肯定道。本来，这种情况他是不该打扰对方的，但看了一下时间，还是硬着头皮道，“年轻人，你歇一歇吧，明天再来。”    “我要关门了。”    现在已经是晚上十一点了，他准备打烊，回家睡觉了。    本来，他有时候忙晚了，也会在这鱼店里凑合一宿的，但现在，他感觉有些恐怖，因为此刻不大的屋中，尽是堆满了鱼的尸体，三万六千多条！比他一年杀的鱼都多！    血淋淋的，一片血腥。    甚至地上，全都是鲜血！    让他习惯了鱼腥味的神经，都有些受不了。

初露峥嵘 第四十九章：兑换平台，开启！
    “老板，你先回去吧，今晚我就呆在这了。【全文字阅读.】”    宁天林连续挥动匕首十多个小时，并没有感觉多累，反而打定主意，今晚奋斗一夜，到明天十二点，说不定就能将这十万条鲤鱼宰杀完毕！    他要看看，到底多少点精气，战斗力系统才会为他打开兑换平台！    而且，他不想将时间浪费在这里，因为三天后，就是开学的日子了，他还有太多的事要做！    “只是”    老板有些犹豫，因为这可是他的店，万亿出现什么意外这种情况，他从没有遇到过。    “老板，你若不放心的话，我压三万块钱在这，你明天来要是少上一样东西，都可以从里面扣！”    宁天林当然知道对方顾虑什么，所以，开口押上三万现金，以安对方的心。    “那到不用了”    老板脸色变幻一阵，想了想，摇头拒绝了宁天林的提议。因为他这营业的房子中，已经没有什么值钱的东西了，最贵的，恐怕就是那柄几十块钱的杀鱼的刀了。    这些，丢就丢了，只是宁天林这样的做法，让他有些不习惯而已。    “好吧，今晚你就呆在这。”    “我明天再来。”    老板觉得眼前的年轻人，也不可能做出偷鸡摸狗的那种事情，杀个鱼，都花了五十多万，肯定身价不菲，哪会在意他这点家产。便开口，同意让宁天林今晚呆在这。    只是他也非常佩服宁天林的毅力，练习个刀法，竟然痴狂到了如此地步。    “那谢谢老板了。”    “中途我若离开，会将门锁好的。”    宁天林一边说话，一边继续着手中的动作。一分一秒，他现在都不想浪费。    “七十点。”    “八十点。”    “九十点。”    五个小时后，也就是凌晨四点左右，宁天林的精气点数，已经达到了九十点，只是仍没有打开战斗力系统的兑换平台，这个时候，他宰杀的鲤鱼条数，已经达到了四万三千多条！    无论是地面上，还是房间中，都全是血腥味！密密麻麻的鲤鱼尸体！    “九十五点。”    “九十六点。”    直到五点钟的时候，精气点数，已经达到了九十七点，而兑换平台，仍没有开启！    这也让他有些急了，因为屋中活着的鲤鱼数目已经不多了，只剩下两千多条，只够他半个小时的宰杀！这还是鱼店老板离开时，又给他供了一批鲤鱼！本来说好一天三万多条的，如今更是临时加到了五万条！    若全部杀完，兑换平台还没有开启，他就只能呆在这里，等上两个多小时，等八点钟老板过来了，重新给他补鱼了。屋中，根本一下子装不下那么多鲤鱼！    两个多小时，对现在无比亢奋的宁天林来说，可是煎熬中的煎熬，度秒如年都不为过！他现在如此疯狂的猎杀鲤鱼，不就是为了想在今晚，就看到兑换平台的开启吗！    兑换平台，对他来说，可是天大的诱惑！    他真的现在就想知道，这战斗力系统的兑换平台里，到底有着什么，真的是无所不包，无所不容么！凡是宇宙中有的它都有，宇宙中没有的它还有！    “九十八点！”    “九十九点！”    宁天林一直询问着自己的精气点数，因为池子里的鲤鱼，真的没有多少了。由于这鲤鱼大小并不是绝对统一，所以，并不是绝对宰杀五百条，就能获得一点精气。    有时候多，有时候少。    “叮。”    “恭喜宿主，累积获得一百点精气，特此开启本系统的兑换平台！”    二十五分钟后，池子里只剩下五十多条鲤鱼，宁天林不断挥舞的手臂，都有些发麻的时候，他的耳边，想起了期盼已久的星战声音，让他稍显疲惫的心神，直接一震。    “开启了！”    “兑换平台，终于开启了！”    宁天林一甩手，就将匕首放进了自己的空间戒指，同时双目，紧紧盯着突兀出现在自己眼前的绿色光幕，神情兴奋。    这光幕，跟九宫格般，共分九个方块，呈正方形。    “装备区。”    “药剂区。”    “阵法区。”    “宝物区。”    “秘技区。”    “杂货区。”    “其它区。”    每个方块上，都标有汉字，让宁天林一眼就知道它表明的意义。    “九个大区！”    宁天林心中有个底，然后控制心神，打开了位于左上方的装备区。    “武器，衣服，鞋子，项链，戒指，手镯，耳环，护膝”而这装备区，又分为了十几样，让宁天林看的一愣一愣的。    “武器。”控制心神，直接打开了位于第一个的武器区。    “刀，枪，棍，棒，叉，戟”宁天林有些无语，因为武器打开后，又是一连串的细小分类。    “戟。”宁天林虽然现在拥有一柄匕首，但他更喜欢的，还是戟。他小时候，看过三国演义电视剧，他记得非常清楚，里面第一高手吕布，用的就是方天画戟！    在那时候，他就有了英雄梦。梦想着有一天，自己骑着赤兔马，使用一柄方天画戟，横扫天下！纵横八方！谁挡杀谁！让无数人记住自己的名字！    “哗！”    随着“戟”页面的打开，宁天林的眼前，又是“器级、行星级，恒星级，星系级，星界级，星域级，星团级，星图级”等一大片分类，有些发晕。    不过，他还是随手点开了“器级”，因为他还记得，自己昨天获得的安魂炉，貌似是什么末等法器，里面有个“器”字。    “你妹！”    “有完没完！”    宁天林直接傻眼了，因为这“器”级点开后，又是“法器，灵器，宝器，道器，神器”五种分类。让他有些眩晕，这分类，实在是太多了吧。    “法器！”    宁天林一咬牙，点了下去，又是“末品法器，下品法器，中品法器，上品法器，极品法器”五个分类。    “末品法器！”    宁天林直接无视其它，因为他现在手中的安魂炉，就是末等法器。他很想知道，这根安魂炉一个级别的末等法器，都有什么威力，要用多少点精气去兑换！

初露峥嵘 第五十章：这后面多少个零
    注：前面三章，尤其前两章改动很大，花费了三个小时因为我的数学真的是体育老师教的，一条鲤鱼五块钱，一万条也就五万，而我昨天在动车上，竟然算成了五十万这样接下来的东西都要改了，大家还是回头瞅瞅吧。【无弹窗.】都知道我那本书战耀星空的数字不过关，可还没惨到这种程度大家不要拍砖回头重读下前三章。    “哗！”    随着这次宁天林的打开，一片黑压压的戟，就悬在了光幕之中，让他眼睛顿时大亮，因为这些东西，才是他要找的！没有任何犹豫，急忙随手点开了一个。    “狼牙魔戟，末品中等法器，长两米五，重三百斤，用卡瓦塔星球的魔狼牙齿锻造，裂铁碎钢，蕴含一定的狼牙魔气。”    “力量：22。”    “敏捷：28。”    “精神，20。”    “体质：25”    “战斗力总共加成：95点。”    “装备需求：十五级。”    “需要兑换精气点数：950点。”    第一眼，宁天林就被这戟的造型给震住了，通体蓝色，三叉两尖，周身给人一种非金属般的质感，尤其周遭流动着宝石般的蓝光，让人迷眩。    尤其这戟的重量，更是让他张大了嘴巴，三百斤！跟两个成年大汉的重量差不多！    若他握住这戟，挥砸过去，单凭重量，就能活生生的将一个人给砸死！    而且这狼牙魔气，就应该是能增加战斗力的源泉了，只要握住这戟，狼牙魔气就会灌入全身，影响肉身！    “增加九十五点战斗力！”    尤其当宁天林看到这个数据时，眼都直了，他现在的战斗力，算上各种加成，总共也才三十多点，都不到这狼牙魔戟的三分之一！要是装备上了这件武器    而且，看到后面的装备限制，宁天林就是一阵无语，竟然是十五级！要知道，他现在才六级！升到这个级别，还不知道要多长时间！    “靠！”    “九百五十点精气”    只是当宁天林看到最后需要的兑换精气数值，直接爆了一句粗口，要知道，这狼牙魔戟，品质可只是末品法器，虽然是什么末品中等，但都同样是末品，差别应该不会太大！    而这安魂炉，魂控战斗力系统给出的兑换值，只有十点！    真正价值的百分之一！    不过随后，想到星战已经给了自己解释，也确实是为了自己好，就只能长叹一气，不再这种事情上纠结。    “星月焰戟，末品上等法器，长三米，重四百五十二斤，采天上之星光，凝地下之火焰锻造而成，每戟挥出，如有火焰一般绚丽。”    “力量：40。”    “敏捷：45。”    “精神，55。”    “体质：45。”    “战斗力加成，185点。”    “装备需求，三十级。”    “需要兑换精气点数：1850点。”    当宁天林随手点开第二个的时候，直接就是一震，“末品上等！增加185点战斗力！兑换精气点数1850！”和前面那个的差距非常之大！    “两者都是末品，但差别只有一个字，那就是中等和上等！”    “看来这末品法器里，也有高下之分！”    “也不知道现在手中的安魂炉，是末品中的什么级别！”    宁天林现在突兀很想知道，自己手中的安魂炉，是末品中的什么级别！    “星战，我手中的安魂炉，到底是什么级别？”    宁天林对着战斗力系统问道。若是末等中品，那就可是相当与白得九百多点精气啊！    “若想查看，需要花费十点精气，请问是否花费？”星战声音冷冷，没有丝毫商量的余地。    “花费！”宁天林忍痛，点了点头，十点就十点，就算是一件末品中等，他也发了！而且现在，他身上可是有一百点，不差这点！    “对不起，你的精气不足，无权查看。”    只是星战接下来的话，直接让宁天林一愣，而且瞬间，就感到一股凉意从脚底下升起，“不足？”    “怎么可能？”    “我刚刚不是积攒了一百点精气吗？”    “怎么会不足！”    面对宁天林的质问，星战回答的无比冷静，“刚刚是有一百点，但这一百点，都用来开通了兑换平台，所以，宿主你现在身上的精气点数为零。”。    “靠！”    宁天林没忍住，直接爆了一句粗口，那可是一百点精气啊！他花了二十五万左右，加上一晚上的辛劳换来的！现在，竟然成了零蛋！不过这口气，他也只能憋在心里，跟战斗力系统讲道理，那是不可能的。    “你要是提前告诉我这一百点精气都要消耗掉，我用来升级也成啊！”    “如今，竟然成了个零蛋！就是兑换平台开启了，我也只是干瞪眼，心痒痒的份啊！一根毛都兑换不到！”    宁天林只能生着闷气，立马兑换东西的心愿，算是彻底泡汤了。    “你这担心，完全就是和尚戴假发，多余一套！”    “兑换平台一开启，你还发愁精气点数？”    星战的声音充满讽刺，“只要你有心，配合这兑换平台，别说一百点精气值，就是一千点，一万点，一亿点，哪怕一兆点都能弄到！”    “而且，我还会不时发布任务，奖励精气点数！”    “有了这兑换平台，终有一天，别说地球，就是整个宇宙，你都会达到无敌的地步！”    “兑换平台，才是本系统的重中之重！”    宁天林无语，他又不是傻子，何尝不知道这点，只是他现在穷啊，只是等老板八点来了，他才能继续积攒精气点。现在想随便兑换个什么都不成！    他估摸着，这兑换平台肯定会有几点几点的精气兑换的，只是不在这武器区而已。    他现在真的是一分钟都等不下去，真想找个东西兑换看看！跟今晚个要去，他却没带钱一样！    “算了，还是看看下面吧。”    宁天林只能将心思，放在下面的兑换物品中，起码也要知道，这些物品到底需要多少点精气点数才能兑换，而且这次，他直接选择了神器中的一柄戟。    “战斗力加成一万点”    “需要兑换精气点数1000000。”    看到这个数字，宁天林直接咽了一口吐沫，这种东西，还远不是他现在可以奢想的。    “看都看了，那就看一把大的！”    宁天林一发狠，将光幕返回，选择到了最后面的终端品质的戟，没有看多少战斗力加成，只望了一眼兑换点数，就连忙退出了出去，以他的精神属性，竟然在一秒之内，竟然没有数清后面到底有多少个零！

初露峥嵘 第五十一章：各种兑换物品
    “药剂区。【全文字阅读.】”    宁天林然后将光幕，转换到了药剂区，又是密密麻麻的分类，看的有些头大，不过还是随手打开了几个。    “末品精神药剂，吞服后，可以增加十点精神属性，需要精气点数：1000点。限服十颗。”    “下品力量药剂，吞服后，可以增加五十点精神属性，需要精气点数：5000点。限服十颗。”    “中品敏捷药剂，吞服后，可以增加一百点敏捷属性，需要精气点数：10000点。限服十颗。”    “这东西好！”    “吃了，就可以直接增强肉身！”    宁天林眼睛放出一道精光，虽然需要的兑换点数不少，但并不是不能挣下，自己昨晚，不就是弄到了一百点精气么，奋斗个十天，完全可以兑换一瓶末品药剂！增加十点肉身属性！    要是能兑换个中品药剂，可是能直接增加一百点，相当于直升二十五级啊！    “只是可惜，每种只能限服十颗。”    宁天林有些可惜，这种东西，若是能一直服用，自己完全可以硬生生的靠吞服药剂，就将自己的战斗力提高到一个无比恐怖的地步。不过他也知道，一个人的身体再怎么厉害，服用药剂多了，也会产生抗性。    而且，这光幕上，密密麻麻的一大片，足有数千多种，自己若真是能将它们全服吞服完毕，还不知道要花多少时间和多少精气。现在只是末品，中品，上品，乃至极品。    后面还有行星级药剂，恒星级药剂，界级药剂等等，服用一颗它们，增加的战斗力都能加上好几千几万！    最主要的，这还只是属性药剂，服用后，能增加一种，两种身体属性的，后面还有服用后，能够直接增加战斗力的，名为战斗力药剂。    甚至宁天林看到还有解毒药剂，治疗药剂，永生药剂等等。    尤其当宁天林看到这永生药剂的时候，眼睛都值了，永生！这可是真正的永生！只要好好的活着，永远不死！这不知道是多少人发自内心的梦想。    别说普通人，就是帝王将相，哪一个不希望自己如此！中华五千年，单单为了寻找长生之术的帝王，十指之数完全就数不过来！    而他宁天林，若是精气足够，就能得到这种无数人梦寐以求的宝贝！尤其是兑换这长生药剂的药剂，并不贵，只有十万点，宁天林算了下，如自己有打量资金支持，奋斗个十来年，就可以获得！    而且，他估摸着自己以后获得精气的速度越来越快，说不定用不了一两年，就可以获得！    “阵法区。”    很快，宁天林就将目光，放到了阵法区，又是各种级别高低的分类，不过宁天林只是随意翻看了几篇，有增加战斗力的阵法，有围困人的阵法，还有守护大阵，各种各样。    而且，同样有精气，不仅可以兑换到布置阵法所需要的秘技，甚至资源，成型的阵法，都可在一瞬间获得！    “宝物区。”    各种各样的宝物，宁天林直接拉到了最后一页，竟然看到，有个叫“震天锤”的东西，可以一锤震破一座星域！只是需要的精气兑换点数，他数了半天都没有数过来。    秘技区，是宁天林比较看重的一个区域，因为这里面，有他想要的各种增加战斗力的武技，精神秘技，锻体方法，甚至无数诡异莫测的秘术！    甚至捉鬼的法术都有！    宁天林一直有个疑惑，那就是阴曹地府中的那些阴魂鬼差，到底是怎样的一种存在，肉身攻击，恐怕对他们完全无用，那样若真的有朝一日遇到，恐怕只有干瞪眼的份。    如今，竟然在这秘技区中，找到了克制他们的方法，他怎能不兴奋！伏阴大典，就是这秘技的总称！不过宁天林并没有现在翻看，因为此刻并不是时候，等有了充足的精气再看也是不迟。    甚至到时候都能直接将这秘术兑换使用！    科技区。    当宁天林将目光放在这上面的时候，就是精神一震，因为现在整个地球的主流，就是科技！通讯需要科技，生活需要科技，医疗需要科技，出行需要科技，甚至吃饭都离不开科技！    科技，囊括了如今地球人类的点点面面。    只是当宁天林浏览了一下科技的内容时，就只能用无语来形容，因为照上面所说，如今地球的科技，在宇宙科技文明中，连第九等都排不上。    这科技区中，将宇宙科技文明分为九等。    一等最强，九等最弱。但即使这第九等，已经可以来回穿梭于其它星球之间，进行星际远航。虽然如今地球最强国美国，已经号称可以将航天员送往火星，但这需要的时间非常漫长，而且一路上吃喝拉撒都是问题。    最主要的，根本无法大范围的进行远航。    若有一天，航天局可以大范围的进行人类运输，甚至地球大部分人都可以驾驶飞行器，来回穿梭于各个星球，这才代表整个地球进入了星际文明。    虽然仍只是第九等而已。    “超级空间传送！能进行超远距离的空间移动，即使隔着数个星系！星域！兑换精气点数：10000000点！”    “超能量炮！一炮就可以粉碎黑洞，强横的爆炸能量，让它吞噬都吞噬不过来！兑换精气点数：100000000000000000点！”    “超级宇宙战舰！移动速度即使恒星级宇宙强者都追不上！发射的离子光，更是能瞬间轰杀战斗力一百万的存在！兑换精气点数：99999999999999点！”    宁天林直接将注意力放在了最后，很想看看，这高级宇宙文明到底有着什么，只是越看，越是心惊胆颤，因为这科技文明发展到一定程度，完全可以和注重肉身战斗力的武者抗衡！    便连忙将页面，拉到了最前面，想看看有什么科技，适合现在的地球。若自己掌握了这些科技，将它们转化成生产力，大量财富，还不是唾手可得？    如今地球的超级大富翁，除过几个是资源垄断财阀，其余的，不大部分都是科技公司？    掌握科技，就代表掌握了大量财富！

初露峥嵘 第五十二章：钱，原来也可以兑换！
    “初级智能操控系统，可赋予机器初级智能，听从主人的指令，自主完成简单任务，需要兑换精气点数：50点。【风云阅读网.】”    “六维遥感平衡技术，一种能够维持平衡的初级技术，可以使得任何物体在一定状态下，保持平衡。需要兑换精气点数：80点。”    “氢气液化超稳定提取技术，可以将氢气快速液化，储存。需要兑换精气点数：100点。”    “初级太阳能提取技术，即使阴天，太阳光不足，但仍有光线看到外面的情况下，也能百分之六十的利用太阳能。用这种技术凝聚一日的电池，可以供给普通家庭一月的生活用电。兑换精气点数：80点。”    一排排的介绍，让宁天林有些愣神，因为这种笼统的介绍，他实在有些不明所以，就好比氢气液化技术，他知道这种东西能够用在哪里？    还有六维遥感平衡技术，不就是维持平衡么，怎么就值80点精气？    但若是有专业人员在这里的话，若是看到这些技术的第一眼，绝对会高兴的发狂，因为只要随意拿出这里的一种技术，都是可以改变世界的东西！    氢气液化提取，就代表可以燃烧，而有了氢气的燃烧，就会取代无数的石油，煤炭等能源，而氢气燃烧后，会变成水，这样可以避免大气的污染。    若利用好的话，完全可以发生地球能源的一场大革命！    六维遥感平衡技术，专业人员完全可以将它们应用在飞机上，航天器等等上，这样飞机无论是速度，角度变化引起的平衡震荡，都可以完美解决。    甚至可以让飞机在平衡状态下，做出无数高难度的动作。    而且，这种技术完全可以大量应用在汽车，甚至是“飞车”上，如今的车不能飞，很大一部分原因就是因为车飞起来后，根本掌控不了平衡，这种技术，可以完美解决。    再配合一些其它技术，汽车在空中乱飞，真有一天可能实现！    还有那完美太阳能技术，完全可以应用到飞行器上，这样就能增加飞行器的大量续航时间。    只能说，现在的宁天林对这些技术还不怎么懂，不知道它们的用处，但这并不妨碍他将它们当做宝贝看待！战斗力系统出品，必属精品，这是他坚持的一贯原则！    “还有，这些初级科学技术的兑换，并不需要多少精气值。以后，找点专业人才，自己绝对能建立一个庞大的科技帝国！”    宁天林现在成长，需要精气，而且不断的精气，又需要大量的金钱，所以宁天林对这些科学技术，极为看重。而且，说不定这些科学技术，能使中华，甚至整个世界都发生大的改变！    科技，改变生活！    杂货区。    宁天林很快就将目光，转移到了杂货区，各种小型，中型，乃至大型的机关兽，机器人等等，应有尽有，这种东西，宁天林估摸着，是为了方便自己行事，给自己派来的手下。    毕竟，自己总不可能总是一个人单独行事吧。    有时候，一个机关兽，就能起到大作用。    其它区。    “我曰！”    “终于知道，为什么战斗力系统会说，自己有了这兑换平台，再也不会为了钱发愁了”    宁天林原以为，战斗力系统说自己不会为钱发愁，应该是自己可以凭借着兑换平台赚钱，毕竟里面的任何一样东西，都是价值不菲，有的甚至是根本不能用金钱来衡量。    但当他打开这“其它”区的时候，才知道自己错了，而且是很离谱的那种错，因为在光幕上第一个，就显示着，精气可以直接兑换金钱！甚至连比例都给了出来！    一点精气，兑换一百万人民币！    “发了！”    “这下算是彻底的发了！”    宁天林咽了一口唾沫，有了这种兑换，他可以说，他可以轻轻松松的做到世界首富，根本就再也不用为钱发愁！大不了一天杀一千条鲤鱼，就是一百万啊！    把鲤鱼换成牛羊，甚至是人，这来钱的速度恐怕更快！    “这后面，还有银河币，星界币，星域币”    越往下看，宁天林越是无语，因为在这战斗力系统中，恐怕是真的不将钱当钱，无论是什么币种，所有的兑换比例，都被设置成了一比一百万！    只要是钱，都可以一精气兑换到一百万。    这代表着他宁天林以后无论在地球，还是宇宙中，都将不再为钱发愁，没钱了就去兑换！    “啪”！    宁天林不再浏览其它东西，直接将这兑换平台关闭，然后伸手一爪，就从池子中，抓出了一条鲤鱼开始宰杀，现在池子中还有数百条，他想看看，能不能再凑出一点精气，然后将它直接兑换成一百万现金！    他现在需要钱，只要有钱，他就完全可以永无止境的猎杀！    只是可惜的是，等将所有鲤鱼击杀，他都没有凑够这一点精气。只能继续打开兑换平台，看看能有什么好的发现。    “哗！”    只是这从还不到十几分钟，鱼店里的门，就被推了开来，然后中年老板的身影，出现在了门口，还有他的身后，是一辆大型鱼车，装满了水和鱼。    “来了！”    宁天林一笑，直接关闭了兑换系统，他已经从战斗力系统的口中得知，这兑换平台，只有他能够看到，即使大庭广众之下也是一样。    “你你还真的全部给杀掉了”    鱼店老板一进门，看着池子里已经没有了一只活鱼，只感觉脑袋有些发晕，这可是五万条鱼啊，就是一只一只的用手捉都要好几天，而眼前这年轻人，却只是用了还不到一天一夜，就给全部宰了！    这年轻人的手速和刀工，要多么牛鼻！    “恩。”    宁天林笑着点了点头，“好了老板，把鱼弄进来吧。”    “而且你若还有的话，我在向你定上十万条！”    离开学还有三天时间，他准备这两天，就在这里度过了。先积攒一些精气，然后剩下的，用来升级。他很想看看这些鱼，能让他升上几级。

初露峥嵘 第五十三章：苍门
    “再十万！”    还没有迈进房门的老板，顿时眼中就放出一道亮光，再十万，他起码又能赚上两三万块！看来自己猜的没错，眼前这年轻人，真的是有钱人！    在这里练习杀鱼刀法！    “好！”    “你等着，我现在就去给你联系！”    这次老板连定金什么的都没有提及，就直接转身，吩咐店伙计将鱼弄进去，自己就急匆匆的朝着外面走去。【无弹窗.】再十万条鱼，就不是他一家能够拿的出来的了，他的存货，在昨天就已经全部用光了，还让儿子补上了很多。    再十万，就只能和这条街上的其它店家商量商量了。    “唰！”    “唰！”    当鱼准备的差不多了，宁天林就拿出匕首，四乱飞舞，开始了杀鱼大战。    他不是没想过前往精气充足的地方，屠宰场，猪呀牛呀的精气，要远比这鱼来的迅速，但他当时只能动用五十万，而一头牛的价格，就超过了万元，撑死也就五十多头！    杀了它们，他也不敢肯定会弄到多少精气。    至于应聘到大型屠宰场，当个宰杀员，就可以白白获得精气，他也考虑过。但现在屠宰场，都是机器宰杀，一天上千头牛的宰杀量，若是人工，光雇人就得上千个，工资估计都发不过来。    而且，当宰杀员，必须有宰杀证，身体健康证，卫生部门颁发的各种检验证件，根本不是一两天就能上得了岗的。而他宁天林，却只有几天时间就要开学，所以，时间上就来不及！    不过如今有钱了，可以说是根本花不完的钱，宁天林就又动气了那个心思，你宰杀员要上岗证，我杀猪牛用来取乐你挡不住我吧！我又不卖！    你屠宰场用机器杀，而我全买过来，想怎么杀就怎么杀！    所以，等过段时间，安排好上学的事情后，宁天林就准备去一趟屠宰场。而且，自己手中的那张一小时双倍精气卡，就是准备留在那个时候用的！    如今可以兑换大把的钱，这个念头，绝对可以实现！    不过宁天林也知道，这些其实都是小菜，真正的精气，都集中在大海里！那里的生物，完全就是数以亿计，单单五大洋里面的生命，就是自己猎杀一辈子都杀不完！太多太多！    那里，才是自己的天堂。    但想下五大洋捉鳖，可不是一件容易的事，达不到一定的战斗力，单单连在水中呼吸都做不到，更不用说深海那能将石头都压成粉末的庞大压力了。    要想真正做到这一步，他宁天林还有不少的路要走！    “一点精气！”    很快，不到十分钟，宁天林就弄下了一点精气，连忙停下手中动作，打开兑换光幕，直接用这一点精气，兑换上了一百万人民币。    “真的！”    “果然是真的！”    宁天林现在身上什么都没有，但他的脑海里，有战斗力系统为他造的身份信息，果然在余额那一栏里，看到了一百万人民币，不由就是开心一笑。    这样，他以后真的不用在位钱发愁了！想要多少都有多少！    “唰！”    “唰”！    不再多想，宁天林重新拿起手中的匕首，开始挥舞，不过在收集到10点精气的时候，他就让星战停止了精气的收集，而是用这些精气，开始提升肉身，升级，提高战斗力！    他可是看到那些装备后面，都有级别的限制，就是精气再多，级别不够，都是白瞎！    现在十点精气，换点钱花花，够用了。    “什么！”    “没有查到！”    “怎么回事！”    京北市。    幽静，森严的小院。    一座装修的颇为古朴的房间内。    老人听完自己警卫员的汇报后，脸上现出一股震惊之色，要知道，他是什么身份，他的一句话，能够动用全中华大半的政商资源，警卫系统里，也大把大把有他的人。    但现在，竟然没查到这年轻人的身份！虽然他们手中握着的，只是这年轻人的画像！尤其经过那位精通面相的江湖术士的描述，这画像，跟真人没有什么区别！    他们不是不想握有对方的真正照片和视频，但令他们震惊的是，对方是从津川市上火车的，但监控里，却根本没有这人进入火车站的记录！    还有他们也调取了津川市，乃至全国的档案资料，没有一个，跟这年轻人的相貌吻合。甚至对方购买的火车票系统里，也没有这么一号人物。    一切的一切，都说明那年轻人，恐怕根本不是普通人！尤其他的同伙，竟然还提着一个人头大摇大摆的坐上火车。    “所有都查遍了，确实没有。”    警卫员低下了头，因为这种状况，他是真的第一次遇到。以往别说通过图像，找出这人的真正身份信息，就是从十三亿人中将对方找出来，他们也有把握。    但这次，他是真的不知道该从何处下手了。    而且，这人事关炼魂炉的下落，必须找到！    “不过，他的那位同伙，那个女的，有了线索。”只是很快，警卫员又对老人说道。他可不想在老人的心中，留下什么无用的印象。    “什么线索？”老人皱着眉头问道。他现在最关心的，还是那年轻人，他手中，可是握着那江湖术士救她孙女的命脉。    “她是苍门的人。”警卫员道。    “苍门？”    老人眉头一皱，因为这个名字，他听说过，虽然没怎么打过交道，但他却也知道对方是一个怎样的组织。可以说，整个华人界，尤其是香港，台湾，澳门，东南亚，甚至国外只要有华侨的地方，都被这组织给渗透。    只是很少在内地活动。    想不到，这次竟然抓到了他们的人。    “那个男的也是？”    老人继续问道。苍门虽然厉害，但对于他们这种人物来说，也只是有些棘手而已，真正动手灭了，也不是没有可能。当然，这要是在对方真正触怒到自己的时候。    毕竟这苍门，关乎的利益实在是太大了，大到他都有些忌惮。

初露峥嵘 第五十四章：都是他害的
    注：现在搞了个活动，回馈书友。【风云阅读网.】凡是原来，或者以后一次性打赏超过一万书币，也就是一百人民币的，无论是新书无敌战斗力系统还是老书战耀星空，都可以凭借截图找我，我给你游个战耀星空人物定制版的抱枕过去。    群里有图片，群号：257436320，有宁静，有白蓉，有宁罡    “现在还不敢肯定。”    警卫员摇了摇头，“已经问过这女的，不是，只是在火车上遇到。”    “我也询问了当时货车车厢里的人，他们不敢肯定。”    警卫员并没有说怎么问的，而老人也不会关心，对苍门出来的这种人，不是用点武力，是不可能开口的。而且有时候即使开口，也说的不一定是真话。    “查！”    “再给我去查！”    “一天之内，必须将那年轻人带来！”    老人对这次的调查结果很不满，他原以为，找出这一个年轻人来，还不是分分钟的事，尤其对方的相貌都已经知晓，还是在京北市！只是这次看来，结果有些出乎他的预料。    不过他是真的等不及了，若不再快点，他的孙女，很难撑过这几天。而且看到她每时每刻都要忍受巨大的痛苦，他的心都如刀搅，哪怕现在受罪的换成自己多好。    “是！”    警卫员敬了个军礼，转身离开。    “怎么样，说了没？”    不到五分钟，警卫员就出现在了一座阴冷的地下室，而他的正前方，绑着一个人，正是宁天林在火车上遇到的那名女子。只是此刻，鸭舌帽已经掉了，一头齐耳短发也显得非常凌乱。    身上还围着铁链，将她固定在后面的铁柱上。衣服也是婆婆烂烂，很多鞭痕。秀美的脸上，也是青一块紫一块，嘴角更是溢出了很多血丝，神情与她最初比起来，更是疲惫不堪。    显然，昨晚的一天时间，她并不好过，受了不少酷刑。    “没。”手拿一根铁棒的汉子摇了摇头，说道，“罗教官，这人一口咬定，她根本没没见过那年轻人，只是偶遇，是不是，真的只是这样？”    这汉子，也有些怀疑自己的判断，要知道，换做普通人，早在这种情况下说出实话了，而且对方既然敢承认杀人，那人头就是她杀的，而且都承认了自己是苍门之人，为何连这点都不敢承认？    难道，两人真的只是萍水相逢？    “问！”    “继续问！”    “不到最后，谁也不知道她说的是真是假。”    警卫员眉头深皱，他也是没办法，这种情况，必须在短时间内这搞到结果。搞情报收集的那些人，现在看来是根本靠不住了，这么长时间，连对方的脸谱都没有识别出来。    如今能有一丝希望的，只有眼前这个人了。    “是！”    大汉点了点头，没有犹豫，继续挥舞起手中的棒子，狠狠朝着这女子打了下去。虽然文件里明文规定，不准使用刑罚，但这要看在什么时候，对待什么事情。    他们真的用了，又有谁敢对他们说上什么！    而且，这人来自苍门，出自那种涉黑的地方，棍棒，都是轻的！    “罗教官，庆姐她们来了。”    就在这时，另一名壮汉对着警卫员敬了个军礼。而他的身后，跟着五个人，三男两女，有的手拿仪器，有的搬着箱子，有的手中是密密麻麻的丝线。    “罗教官，你好。”    壮汉的声音刚落，一道有些娇媚的声音继而响起，随后一只修长的手，朝着警卫员伸了过来。    “庆姐，你来了。”    警卫员也伸出手，和对方来了个握手，“这次又要麻烦你们了。”    “恩。”    “麻烦什么，这是我们应该做的。”    说话的庆姐，个子在一米七左右，一身军装显得很是干练，年龄在四十岁左右，和警卫员握了握手，就将目光，放在了被捆绑的女孩身上，眉毛一扬，“是她？”    “恩。”警卫员点了点头。他实在没有办法，只能采用这种手段了，不然，恐怕就是将这女孩真的打死，也得不到自己想要的结果。    “准备。”看到警卫员点头，这庆姐就将手一挥，然后身后跟着的四人，就将搬来的仪器放在地上，然后开始忙乎起来，等数分钟过后，被捆着女孩的头顶上，身上都插着很多细小的电线。    “呵。”    女孩冷笑，她怎能不知道对方想要干什么，这种测谎仪，她们的组织就有，而且她就经历过这方面的训练，若是平常的话，她完全可以控制自己的精神思维，隐瞒过这种机器。    但现在，她却不想这样做，而且完全没有必要，她说的都是真话，又没有一句假话，她和那年轻人，真的只是萍水相逢！她怎么也没想到，这些人将她抓来，不是为了那个人头的事，而是那年轻人！    她虽然早就隐隐猜测那年轻人有些不简单，却没想到，竟然不简单到这样的份上，连军队众人，都要找他！而且，从眼前的军服来看，这些人，恐怕还不是普通的军人。    “都是那年轻人害的！”    女孩现在想杀了宁天林的心都有，现在的一切，可谓都是他宁天林害的！而且她又隐隐有些后悔，当日真不应该跟着这年轻人，若不然，自己还在硬座，早就躲过了这一劫！    “看着我的眼睛。”    就在这时，庆姐的声音，在女孩耳边响起，充满诱惑，不由自主的，女孩就将头抬起，注视着庆姐的眼睛，而且只是瞬间，就感到自己望向了一轮明月。    一轮在黑暗中，无比明亮的明月。    很快，女孩的眼睛就开始打颤，不到一分钟，就彻底闭了上，而此时，庆姐对警卫员点了点头，道，“可以问了。”    催眠加上测谎仪，完全可以得到自己想要的答案。    而且她庆姐的催眠术可不是普通催眠术，有些来历的。普通人，根本无法抵挡。    “是不是有些太过容易，她装的？”    “我记得前几次那些人都是费了不短时间才睡着的。”    警卫员有些疑惑，前几次，那些罪大恶极之人可是用了好几分钟才搞定的，而这次，却连一分钟都不到。    “她没有挣扎。”    “越不挣扎，越是容易，前几次，那些人都在脑海中做了各种抵抗，而眼前女孩这种情况，则说明一点，她很可能已经将说的都给说了，不想做无谓的抵抗”    庆姐看着警卫员的眼睛，认真说道。

初露峥嵘 第五十五章：半年时间
    注：现在搞了个活动，回馈书友。【最新章节阅读.】凡是原来，或者以后一次性打赏超过一万书币，也就是一百人民币的，无论是新书无敌战斗力系统还是老书战耀星空，都可以凭借截图找我，我给你游个战耀星空人物定制版的抱枕过去。    群里有图片，群号：257436320，有宁静，有白蓉，有宁罡    “是。”    “只是在火车上偶然遇到的。”    昏迷中的女孩，回答了警卫员提着的问题，而且测谎仪上面的波纹很平静，根本没有丝毫波动，让众人都是眉头一皱，因为这女孩说的，百分之九十九的可能是真的。    但真要这样，他们怎么才能找到那年轻男子？    与此同时。    肃穆的房间中。    “张师傅，还有办法没？那安魂炉，对你真的就那么重要，没了它，我孙女的命都不救了？你可别忘了，当日你曾保证过，救不了我孙女的命，你也会下去跟着陪葬的！”    老人朱林，看着站在眼前的江湖术士，掐死他的心都有。既然那安魂炉那么重要，怎么就不看好它，被一个年轻人给抢走？而且对方怎么能一眼就认出那是个宝贝！    “没有。”    “没了安魂炉，我真的是没办法。”    江湖术士心中一咯噔，这朱林最后的那句话，饱含怒气，不像是在说假话，况且他这种身份的人想做一件事，自会有无数人替他去做，要自己死，真的只是一句话的事情。    但还是叹了口气，道，“安魂炉是一件法器，具有安魂养魂的作用，是布置五行大阵的阵眼，您孙女的命数金，富贵之命，我便凑集了和她同年同月同日生的另外四个人，分别是木水火土。”    “本来在有限的时间内，我只找到三个女子，抽取了她们的魂魄放在安魂炉内，没有五行大阵，布置成四合大阵，我也有百分之八十的把握。”    “后来，在火车上遇到那女孩，她的命相数水，加上那三名女子和您孙女，刚好凑成五行大阵。这时候，我就有百分之九十九的把握治好您的孙女！”    说道这里，这江湖术士都有些激动，原本马上就要煮熟的鸭子却突然飞啦，现在更有可能把他的命都给搭上，怎能不气！    “只要五行大阵一成，我完全可以通过那四名女子的魂魄，弥补您孙女魂魄的缺陷，以后您的孙女，绝对不用再忍受那种噬魂之苦。”    看着老人朱林的眼睛，江湖术士很认真道，“我也不知道事情会变成这样。现在最主要的，是找到那名年轻人，只要在今天下午十二点以前，从他手中拿回我的安魂炉，您孙女的命，绝对还可以保住！”    “那若找不到呢？”    老人朱林眉头深皱，他虽相信风水，但对三魂六魄的鬼神之说，却是有些嗤之以鼻，若不是实在没有办法，试过了无数种办法，他也不会相信眼前的江湖术士。    “找不到的话我也无能”    后面的“为力”两个字，还没有说出口，他就闭上了嘴，因为他看到，和他差不多年龄的老人朱林，眉头已经深深的皱了下来，随时都有爆发的可能，而且，他突兀想起，他还是签过生死状的！    他救不了那女孩，他也要跟着陪葬！    “有！”    “还有一个办法！”    江湖术士一狠心，忙道。若不这样做，他真的有可能给这老人的孙女陪葬！    他自己是江湖术士，阅历丰富，但敢保证，自己一生的经历，绝对要比眼前老人差远了，能在明争暗斗，刀光剑影中活下来，还爬到这种庙堂高位的人，有一个是简单货色吗！    这种人，杀伐绝对果断！    “说！”    老人眉毛一挑，眼中更是放出了一丝精光。    “您孙女本来最多活不过今晚，因为她的魂魄，已经损伤的太过严重，但这次，我愿意施展续命之术，为她延长半年的时间！半年内，你若能找到那年轻人，从他手中夺来安魂炉，我仍可以施展五行大阵，救活你孙女。”    “但半年之内，还没有拿回安魂炉的话，我和你孙女，都将死掉！”    这个办法，身为江湖术士的他是不准备用的，因为这续命之术，可不仅仅是为了老人孙女续命，而是会将他孙女的性命，和自己的绑到一起！    用他自己的魂魄，来温养这女孩的魂魄，同时分担这女孩承受的痛苦！    而且，这办法只要一实施，就代表着两人都肯定活不过半年！若半年内，找到安魂炉还好，他还能够通过这法器，将自己的魂魄摘出，和女孩的魂魄分离，但若找不到，他就只能跟着这女孩一同死掉！    “好！”    “半年时间，足够了！”    老人眼中射出一道精光，他就不信，在这世界上，凭他的势力，半年还不能找出一个人！这两天，只是时间有些太过紧张！他也没问，半年后为什么他会和自己孙女一头个死掉，这种事情，他不想关心。    他只想自己的孙女能够活着，好好的活着！    “需要准备什么东西吗？”老人朱林问道。    “不用。”江湖术士摆了摆手，“给我一间安静，没光的房子就好。”    一日后。    江湖术士从密室走出，神情非常萎靡，本来还有些黑色的头发，一日之间，全部变成了灰白，原本矫健的步履，此刻却也有些蹒跚，他的魂魄受损，需要时间来恢复。    而且他终于亲自体会到，屋内那十七八岁的女孩，每日受到的是怎样的一种煎熬。原本他是“医生”，只看病，不管对方何种疼痛，但现在，他的魂魄和对方共用，也承受了女孩一半的疼痛。    但只是这一半，去也让他这个老人知道，那是怎样的一种煎熬。    这女孩，现在还能够活着，真是不易。    “只是这女孩的病，到底是怎么犯的了？”    他这江湖术士，只能看出对方魂魄有损伤，但却不知道是什么原因，导致了这损伤的发生。不过他隐隐觉得，这女孩的病，似乎并不是起于自身，而是被某种外邪入侵！    只是这“外邪”是什么，他就不知道了。    “半年！”    “最多半年时间，你一定要将那年轻人找到，夺回我的安魂炉！”    江湖术士对着门口的老人说道。他的命，也只剩下了这半年，他虽然已经七十了，但却还不想死，以他的精气神，活到九十完全不成问题。

初露峥嵘 第五十六章：嘉怡买鱼
    京北市。【风云阅读网.】    一间装修的颇为奢华的别墅内。    “王姨，你要出去啊？”    林嘉怡斜躺在柔软的沙发上，穿着粉红色吊带，头发绑着蝴蝶结，凹凸有致的性感身材，在宽敞的沙发上，一览无余。手中握着遥控器，来回翻看着客厅的电视频道，百无聊赖。    看到保姆王阿姨要出去，便开口问道。    “恩，林小姐。”    王阿姨点了点头，“咱们刚般新家，我去菜市场给你买些菜去，你爱吃鱼，再挑几条鲤鱼回来，今晚给你做糖醋鲤鱼吃。”    王阿姨在林家已经呆了快十年了，可以说是伺候林嘉怡长大，当然对她的口味非常了解，知道她爱吃鱼。这次跟着林嘉怡来到京北，没有别的事情，就是要将她的生活起居给照顾好。    “哦。”    林嘉怡哦了一声，问道，“怎么不去超市呢？那里的东西齐全。”    王阿姨笑了笑，“超市的东西虽然齐全，但蔬菜之类，哪有菜市场新鲜，而且我听说，这附近的菜市场，可不紧是卖蔬菜的，就是鱼啊鸡啊鸭啊，甚至海鲜之内的，都在一条长街，号称京北市最大的菜市场。”    “还有，这菜市场，有个菜市口，可是当年清朝午时三刻，斩杀犯人的地方，阴气很重，安王姨第一次来，也想去看看。”    王阿姨不好意思的笑了笑，在林嘉怡面前，她也没有必要隐瞒，这点小事，林嘉怡绝对不会怪罪的。    “啊！”    林嘉怡一听菜市口斩杀犯人，尤其是“阴气很重”这几个字，不由自主的，脑海里就浮现了一个人影，正是当日自己被绑，身穿寿衣，将她解救出来的那个年轻男子。    这副面孔，这些日子，一直在她的面前晃悠，让她神情都有些恍惚。她已经认定，这男子是鬼，不是人！    同时扭头，看了一下空荡荡的客厅，还有没人居住的二楼，乎兀觉得有些吓人，连忙道，“王阿姨，我跟你一起去，咱们一起去买菜。”    “我也想看看京北市的菜市场长什么样，跟咱们那一样不一样。”    说着，就从沙发上坐起，跑回屋子，“等会我，我换件衣服。”    不一会儿，两人就挽着胳膊，走出了别墅。    “叮！”    “恭喜宿主升级，达到十级！”    匕首挥舞，当宁天林再次击杀了一条鱼后，他的耳边，响起了升级的声音。    “好！”    “十级了！”    “连杀了两天，升到了十级！”    “自己单单肉身战斗力，就达到了四十！”    这已经是宁天林在这里的第三天早上了，除过第一天开启兑换平台，积攒了二十点精气，剩下的，他全部用来升了级，这两天，他又击杀了二十多万条鲤鱼，相当于二百多条人命！    现在整个菜市场的鱼，几乎都集中在了他这里。不过从别人处手中买，已经不是五块一条，而是六块一条了，但如今这些钱，他宁天林不在乎！    无非是一点精气的事！    “好！”    “订下的鱼，估计能坚持到今天中午，然后下午收拾收拾，洗个澡，就去学校报到。”    “明天，就是开学的日子了。”    宁天林做好了打算，下午一定要去洗个澡，而且还是那种狠喜的那种，身上的鱼腥味，实在是太大了，不搓出一层皮来，估计是很难洗掉。    “唰！”    “唰！”    刀光飞舞，宁天林又开始了宰鱼大业。    一个小时后。    “什么！”    “卖完了？你们的鲤鱼怎么都卖完了？”    “你们京北市的人，都这么爱吃鲤鱼？还是你们这里，根本就没有多少鲤鱼啊？”    提着很多新鲜蔬菜的王阿姨，有些不可置信的看着店主，这是她已经跑过的第五家鱼店了，但无一例外的，鱼池子有不少种类鱼，但却唯独缺少鲤鱼！    不是她嫌其它鱼贵，只是因为林嘉怡最爱吃的是糖醋鲤鱼，缺少鲤鱼，再怎么糖醋也弄不出那个味。    所以，她专挑鲤鱼买。    但令她不可思议的是，这偌大的一条街，都是鱼店海鲜店，却怎么都没有卖鲤鱼的！    “什么叫我们没有鲤鱼。”    “这条街上的鲤鱼，全国有哪条街能比得上？各大饭店的海鲜之内，可都是我们供着的！”    京北市向来有京北人的傲气，皇城根下，不怎么服人，听到眼前这女人这样说话，顿时就是不乐意了，“你们来得晚，整条街上的鲤鱼，都被前头第三家的那家店给定走了！”    “想找鲤鱼，去那里看看。”    说着，就一挥手，打发眼前两人离开。    “都被一家给定走了？”    王阿姨有些不可置信，这可是一整条街的鲤鱼，得多少数目，而且若她知道还有非常多的鲤鱼，都是从外面直接运过来的，以十万计，估计想想都有些打颤。    “走！”    “嘉怡，咱们去那看看，看能不能找到你爱吃的鲤鱼，而且我还没一次见过这么多鲤鱼呢。”    王阿姨是有些不信的，一家店，要整条街的鲤鱼干什么，什么时候鲤鱼这么宝贝了。    “哦。”    林嘉怡点了点头，她本身是在家里觉得有些害怕，总觉得那年轻男子的鬼魂不知道什么时候就会出来，所以到哪去倒是无所谓，而且她也有些奇怪，一个店里，将整条街道上的鲤鱼都给收去是怎么回事。    “好了，再过十几分钟，就可以结束了。”    宁天林挥舞匕首，一秒一只鱼，整个屋里都是浓浓的血腥味。同时对战斗力系统道，“把剩下的精气，都储存起来吧。”    现在这么多鱼，已经不可能再升一级，还是储存起来，哪怕一点，也可以兑换一百万人民币，说不定什么时候就能用到。    “老板，有鲤鱼没？”    就在这时，店外，响起了一道妇女的声音，而且不到三秒，店门就被从外面推了开来，一位妇女，带着一个娇俏的女孩，站在了门口。    只是宁天林是背着身子，蹲在地上，并没有看到，也不想知道来人是谁。他的眼中，只有最后的一些鲤鱼。    而门口的林嘉怡，在看到宁天林的背影时，却是猛地一怔，整个身体，都不由自主的颤抖了起来，连嘴唇，更是吃惊的微微张开！

初露峥嵘 第五十七章：真的不是鬼（补更一）
    “幻觉！”    “绝对是幻觉！”    “我怎么可能在这里碰到他！”    林嘉怡对这背影，当然不会陌生，这才过去还不到五天，正是这人，从那些歹徒的手中将自己给救了出来，虽然只是一个背影，但体态，健壮程度，还有发型，都是如出一辙！    这人，绝对是当日救了自己的那个男子！    “完了！”    “他果然是鬼！又跟着过来了！”    虽然是自己的救命恩人，但林嘉怡可是非常怀疑，对方是鬼，不是人！如今又出现在自己的眼前，更说明这一点！他为什么还缠着自己，阴魂不散！    “呕！”    只是这时，旁边的王阿姨，却直接转身，大吐特吐起来，因为整个屋子里，全是死鱼，处处都是鲜血，一开门，就是扑鼻的腥臭味，跟屠宰场没有什么区别！    而林嘉怡的注意力，一直都在宁天林的身上，所以并没有太大的反应。【风云阅读网.】    “恩？”    宁天林停下手中动作，转身扭头。呕吐声，他当然听到了，在心中嗤笑一声，就这胆量，还过来推门而入。不过也只是第一眼，他就愣住了，因为来人，他竟然见过，正是他在津川市郊区，从那几名歹徒手中救出来的那个女孩！    她竟然来到了这里！    而他的第一反应，就是对方竟然通过手段，找到了这里，不然，怎么会巧不巧的，在京北市这菜市场的鱼店里遇到，绝对是专门过来找自己！    “星战，怎么回事，你不是将我的所有信息都给删掉了么？怎么回事？她怎么找到了这里？”    宁天林认定是这女孩的父亲，通过手段，找到了自己，同时扭头，朝着女孩的身后瞅去，这种事情，这女孩怎么可能一个人来，说不定后面还跟着一大群保镖。    “你问我我问谁去。”    星战冷冷一哼，它也不知道对方怎么会找上门来，不过它敢保证，自己这宿主的信息，绝对没有一丝外漏的可能，别说网络上的信息，就是走过的所有监控视频，都被它给清理掉了。    任何一处地方，都不可能找到他宁天林的任何资料！    这或许，就是那传说中的缘分吧    “不对！”    “刚刚跟她一起的那人，说的是有鲤鱼卖吗？”    宁天林突兀觉得，事情有另一种可能，对方或许真的只是误打误撞的找到这里，可这种概率，低的他都不愿意相信。    最主要的，他不想见这女孩，尤其她的父亲，那种盛气凌人的态度，让他肯定会忍不住见一次，打他一次！    “你怎么来了？”    “怎么找到这里的？”    这种事情，宁天林也懒得去猜，还是直接问了出来。就是有几十人在外面又如何，自己如今的战斗力，他们来多少，自己就能打多少！    真惹急了，他连人都敢杀！    不过他的声音还是听和气的，因为他记得当时这女孩大哭着，阻止他的父亲对自己施暴，甚至还带着她的父亲，一层一层的找着那所谓的证据。    心地似乎并不是太坏。    “啊！”    只是这林嘉怡，根本就没有回答，听到宁天林的问话，反而大叫一声，转身就向屋外冲去，因为此刻宁天林手握着匕首，浑身是血，连脸上，都是积满了鲤鱼的鲜血，看上去恐怖，狰狞。    再加上林嘉怡的心中，已经认定宁天林是鬼，所以这一问，直接将她o吓破了胆，大叫着，向屋外冲去。    “怎么了！”    “怎么了嘉怡。”    呕吐着的王阿姨，连忙强忍住腹中饭汤蹈海的恶心，擦了一把嘴，就朝着林嘉怡奔去。她很珍惜这份工作，不累，不苦，待遇又好，再加上林嘉怡是她看着长大的，很有感情，所以一听到林嘉怡的尖叫，就连忙打起了精神。    “鬼！”    “鬼啊！”    宁天林满脸鲜血的面孔，是真的将她吓到了，虽然这血，都是鱼血，但几十万条的浸染，还是让宁天林的身形，显得非常恐怖。加上她的心里阴影，直接将宁天林当成厉鬼看待了。    “不是！”    “他不是鬼！”    这时候，王阿姨也反映了过来，尤其看到宁天林已经从屋中走了出来，浑身是血，顿时就知道发生了什么，肯定是林嘉怡，将这年轻人当成了鬼，连忙解释道，“他身上的都是鱼血，不要怕！”    “你看，不还都有些鱼鳞沾在他的身上吗？”    说着，就自己鼓起胆子，朝着宁天林的身上摸去，准备掐上宁天林一下，给林嘉怡壮壮胆。而林嘉怡听到她的解释，又看到她的动作，停下了外奔的脚步。    “乱来什么！”    只是宁天林哪会让这王阿姨的手碰到自己，自己又不是模特，转身一扭，就很轻易的避开，而他的身子，也直接从屋檐下，站在了太阳光下。    “看！”    “嘉怡！”    “他都在太阳底下晒着了，哪是什么鬼！而且你看，他还有影子呢，不是说鬼都没有影子的么！”    王阿姨连忙解释道，她有些后悔将林嘉怡带到这个地方，她以为，是这血腥的场面将林嘉怡给吓住了，根本就不知道，这两人以前就见过。    “真真的不是鬼”    听后，林嘉怡连忙将目光，放在了宁天林的位置，果然看到眼前这年轻人，直直的站在了太阳光下，而且还有影子。要知道，如今是八月底，加上快要正午，正是一天最热，阳气最盛的时候。    便缓缓抬头，将目光，放在了宁天林的脸上。    “你们有事没，没事的话出去，不要打扰我。”    宁天林没有回答那种可笑的问题，自己怎么可能是鬼，虽然他是从阴曹地府还魂回来的。而且，剩下的鲤鱼已经不多了，杀完后，准备准备，就要去学校报到了。    估计如今，已经有同学赶到学校了。    “有事！”    “小伙子，我们是来买鱼的，想要一条鲤鱼。”    王阿姨以为误会就这样解除了，也不想在这个地方多呆，直接开口买上一条鲤鱼准备离开，而旁边的林嘉怡，却在这个时候，盯着宁宁天林的眼睛，认真道，“你既然不是鬼，为什么会在这里？”    “为什么要跟着我？”

初露峥嵘 第五十八章：他这人爱面子
    “跟着你？”    宁天林一愣，紧接着就有些好笑，“我为什么要跟着你？我在这里，是因为我有事。【全文字阅读.】”同时望了一眼王阿姨，“这里鲤鱼不卖，你们走吧。”    说着，不等两人回话，就直接把门给关了起来，同时从里面把门反锁。    他现在只想安安静静的把今天过完，回到学校。至于这林嘉怡，富家女，还有那种老爸，他懒得接触。    “你！”    “你怎么能这样？”    林嘉怡没想到对方这么干脆，连解释都懒得跟自己解释，就有些生气，不过随后想到当日对方离开时，跟自己家里闹得那么不愉快，还动了手，就又有些释然。    “这都什么人啊这是，买一条鱼，至于这样么。”    王阿姨虽然是一个保姆，但在津川市，很多商家见了她都是客客气气的，毕竟保姆，也要看是谁家的保姆，林家，在小小的津川市，也算是大户。很多人都排着队等着巴结呢。    保姆的身份，也是不低！    “走，嘉怡，咱们走，咱们去超市去！以后再也不来这了。”    王阿姨也是有脾气的，说着，就要上前拉林嘉怡的手。不过她也有些奇怪，刚刚，林小姐怎么说出“你为什么要跟着我”这种话，难道他们认识？    只是在她心里，可不想林家小姐跟这一个杀鱼的有什么关系，而且对方还这么没礼貌，没素质。    顿时，就要将林嘉怡拉离这里。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    只是林嘉怡一躲，就冲上前，开始拍打着鱼店的门，嘴中道，“你是不是还因为我爸的事生气？他不知道你是真的救了我，以为咱们俩是导演了一出戏骗他。”    “你告诉我，当日那些人都哪去了？怎么屋中什么都没有？”    若当日的那些尸体，鲜血，刀枪的还在，绝对不会有那种误会，她对这一点始终有些怀疑，那些东西，到底去哪了，这男孩，只是比自己稍微晚下来一会，就都消失不见了！    当日的一切，真如一场梦般！    只是无论怎么拍打，屋中都没有传来回音，这种事情，宁天林怎么会解释，他又该如何解释。    “你开门啊！”    “还有，那四十万块钱是怎么回事，我只借给你四千，你为什么要还给我四十万？你又是怎么知道我的银行卡号的。”    林嘉怡继续敲着门问道。    这一切的一切，都透着诡异，她今天必须问个清楚，若不然，她是真的睡不好觉！原来，她是用那男孩是鬼这个理由做解释，说服自己，但现在，既然已经确定对方不是鬼，那这一切，跟显得是无比诡异！    这些东西，都改如何解释！    这几乎成了她心中的一道梗！    “谁吃饱了撑得，愿意还给你四十万！”    屋中的宁天林，手起刀落，急速的宰杀着鱼，再用十几分钟，他就可以搞定一切，然后洗澡，回学校。只是当听到门外的林嘉怡提起四十万，心就是一个哆嗦。    “还为什么？”    “当然是为了全宇宙最伟大的战斗力系统的尊严！它就是这么阔气！”    宁天林腹诽道，不过在他心中，倒希望对方给他四十万块，毕竟自己可是救了她的命！    “哗！”    “哗！”    宁天林也懒得想这个问题，反正他现在已经不缺钱，有多少要多少，给他时间，他都敢将世界首富比尔盖茨拉下马来！四十万，不稀罕了。    刀光挥舞，继续手中动作。    “说话！”    “你倒是说话啊！”    屋外的林嘉怡，看到对方根本不理会自己，把门拍的咚咚响，甚至娇俏的玉手，都有些生疼。但对方似乎铁了心的不开门，任她怎么拍打，都是无动于衷。    “嘉怡，你们认识？”    这个时候，王阿姨当然已经看出了一些端倪，只是什么那些人不见了，四十万快，她一句都没听懂。当日的事情，林霜除了自己，就再没有告诉任何人！    别说她这保姆，就是林霜的妻子，林嘉怡的母亲，他都没有告诉！    这种事，一个男人能担得起就自己担了，不会让家人担心。    “恩。”    林嘉怡点了点头，“王阿姨，你先回去吧，我在这里等他出来，等会就自己回去了。”    林嘉怡并不希望王阿姨扯进这件事情中来，而且这事，绝对不能告诉自己的父亲，不然到时候，又不知道会生出什么事情来，现在自己的父亲，可是满世界的找他呢！    念头一转，就接着道，“王阿姨，他是我的高中同班同学，也是咱们津川市的，家里穷，想不到暑假出来打工，来这里杀鱼卖鱼来了。上次我借给他四千块钱，前几天刚还，想不到就是在这里杀鱼卖鱼干活赚下的。”    “那四十万，是我爸打给我这几年的生活费，我刚刚弄错了。”    一边说谎，一边推着王阿姨向外走去，“王阿姨，你先回去吧，我等着他出来。他是我同学，没事的。”    “等他出来，我请他吃个饭，他这人爱面子，估计是不想我看到他在这里杀鱼，怕我笑话。”    林嘉怡都没想过自己有一天，能将谎话说的这么顺溜，张口即来，津川市，高中同班同学这个借口，肯定能让王阿姨打消掉疑虑。    “那那行吧。”    “既然是你高中同学，我也不拦着你。”    他乡遇故知，在陌生的京北市买条鱼，都能遇到同班同学，的确是件挺高兴的事，而且貌似两人还有什么事，在想想这屋中男子年龄的确不大，像个学生，就对林嘉怡的话，信了个七八分。    最主要的，林嘉怡几乎从没对她说过谎话。要么不说，要么都是实话。    “不过早点回去，现在大中午11点多，你下午六点前必须到家。”王阿姨叮嘱道。八月底的下午六点，还是大天亮，连丝星光都没有。    “知道啦。”    “谢谢王阿姨。”    林嘉怡推着王阿姨离开，然后转身，赌气似的找了个干净的地方坐了下来，看着屋子，碎碎道，“不开门是吧！”    “我就不信，屋里那么多血，那么多鱼腥味，你会在里面呆一天都不出来！”    “我就在这里等着你出来！”

初露峥嵘 第五十九章：金水湾洗浴
    注：关于龙套的问题，是个很漫长的问题，毕竟一个故事，很有可能需要几万字的描述，一个人物的出现，也要有因有果。【风云阅读网.】能在评论区龙套楼里留言的，都是看得起作者我的，我定会不负你们所托，不过这个不能急，你的角色，有可能在地球，也有可能在其它星球，毕竟此书的篇幅不会短，跟战耀星空一样，最低都会三百万字以上。你们的留言，我都看到了，它就在那里，不会跑，我会慢慢来写的。等着你们的共同见证和陪伴。谢谢！    “我什么时候成你同班同学了。”    以宁天林的听力，当然听到了外面的谈话，就是林嘉怡最后的碎言碎语，他都听了个清清楚楚，对此，只能表示对方真是谎话连篇，张口就来。    自己是从津川市出来的，但什么时候跟她是同班同学了，就是一个学校，一个年级都不是！而且自己原来是穷，但现在，可绝对不穷！什么爱面子，不敢出去，真能胡扯！    随后，抬头看了一眼墙上的窗户，嘴角一撇，这林嘉怡，恐怕要大失所望了。门不走，还有窗户呢，况且这窗户上的铁栏，都生锈了，以他如今的力气，弄断并不是难事。    既然说假话，那就在外面好好等着吧！    其实，宁天林也不是故意躲她，只能说，她想要问的问题自己实在不知道该怎么回答。既然如此，还不如不见。    况且，京北市这么大，几千万人口，自己这一走，一上学，估计一辈子都不可能碰到了。这件事，也就这样稀里糊涂的过去了。    “多少点精气了？”    十三分钟后，所有的鲤鱼，都已经被宁天林给击杀，便开口，询问星战现在总共有多少点精气。他还记得，最初的时候，他积攒了二十点精气，然后就全部升级了。    “三十八点，增加了十八点。”星战回答。    “将二十点精气兑换成人民币，放到账户里面。”宁天林想了想，决定还是兑换出两千万人民币出来。刚刚上次的一百万，已经被他花的差不多了。    而且这次出去，恐怕还会大消费，需要的钱不在少数。    “兑换成功。”    瞬间，星战就完成了这次操作，而宁天林并没有查看余额，因为他怕这一看，忍不住笑出声来。    两千万人民币，多少人奋斗一辈子，都不可能聚集起来的财富！    “砰！”    “砰！”    很快，宁天林站起身，直接用手，就将这生锈的铁窗给扭断，丢在地上，猛地一跃，就从这窗户中翻了过去，随后空中扭了一下腰部，以既不科学的姿势，硬生生的站在了地上，连打滚都没打滚。    “走了！”    宁天林站在的位置，刚好就是后街，看了一眼窗户，大步离开。这窗户损坏的钱，撑死也就一二百，这店老板赚了自己那么多，应该不会在乎自己这点。    “现金怎么取？”    宁天林现在的钱，都已余额的形式，存放在星战为自己建立的星际账户中，都在脑海中的光幕上，转账自己试过，林嘉怡直接就收到了，虽然自己也不知道星战是怎样的操作。    但如今，自己需要现金，需要弄出一张卡来，道银行去取吗？    “你想怎样都行。”    星战回答，“一千万的工商银行卡，秘密六个六，还有一千万的现金，都已经放到你的空间戒指里，你若愿意全是现金，或者全是银行卡，都是可以。”    “甚至你想要什么银行的银行卡都行。工商，建行，邮政，甚至美国的，欧洲的，哪怕瑞士的，你只需要说上一声。”    “好！”宁天林有些激动，同时用精神，查看了一下手中的戒指，果然看到一张黑色的卡，还有一叠用钱垒起来的砖头，静静的躺在那里。    便手一招，一叠一百就出现在了他的手中。数也没数，就塞到了自己的裤兜里。    这些钱，等会是要出去花的！    正午十二点半，正是太阳最毒的时候，虽然是下班的高峰期，但这条柏油马路上，并没有太多的行人，不过每路过一个行人，都会在宁天林的身上多望几眼。    因为他的身上，沾满鲜血，连脸上都是。宰鱼宰了三天，几乎都要跟浸泡在了血池子里有的一拼了。若他手中再拿一柄刀，绝对会被任何人都当成杀人犯，扭送到公安局了。    本来，宁天林还想着让战斗力系统，帮自己把这身血给弄掉，毕竟对方连尸体，鲜血都给清除，自己这点要求肯定何能轻松办到。但星战给他的答案，却让他差点吐出了血。    十点精气！    只要十点精气，绝对将他的身上弄得干干净净，就是一颗细菌，他搓出一层皮都搓不下来！    “为什么！”    这是宁天林的第一反应，犯罪杀人痕迹都可以轻松去除，为什么他身上的这滴血，却要花费十点精气！这可是一千万人民币啊！他花了数个小时的功夫才辛苦攒下的！    “因为消除你的罪证，让你活在一个安全的环境中，是我的责任，但这不是！”星战回答的无比干脆。    结果，宁天林只能这样在大街上行走，寻找一家洗浴中心了。只不过，这还是他对战斗力系统兑换平台不了解，若他进入杂物区，就会发现，里面水，桶，香皂，甚至是衣服，什么都有！    不过，最低的，都要消耗一点精气。因为在这兑换平台中，没有比“一”最低的数值了。零点五，零点一，没有！宁天林即使看到，估计也不会用。    一点，就是一百万啊！    “金水湾。”    很快，不到十五分钟，宁天林就在这条街道上，发现了一个洗浴中心，而且从规模上看，还是非常庞大，占了好几层楼，估计里面是洗浴，按摩，住宿，餐饮，等等一条龙。    若在原来，他宁天林一见到这种地方，绝对会扭头就走。因为在他的印象中，这种高档的消费地方，完全不是他这种平民百姓能够消费得起的。    没有数百数千元，估计洗一个澡出不来。没看到门口停的不是奔驰，就是宝马奥迪么。    只是如今，他却顿了一下，随后就大步朝着金碧辉煌的门口走了过去。腰包鼓了，做什么都有底气！而且，他确实需要洗一洗藻了，这些天是血是汗的，黏糊糊的！

初露峥嵘 第六十章：潇洒一条
    “哎哎哎，巴子，快看那人！”    就在宁天林稳步的朝着金水湾大门前行的时候，门口的一名保安，也看到了他的模样，连忙朝着旁边同伴喊道，神情似乎有些紧张。【风云阅读网.】他还从没看到过有人浑身是血的来到这个地方。    “咋啦？”    “看上么看？美女？”    巴子正有些迷糊，大正午的，很是犯困，手里拿着通话机，一摇一晃的，都有可能掉在地上，听到同伴喊话，斜着看了一眼，但也只是一眼，就让他浑身一个哆嗦。    哪是什么美女！    血人一个！    立马端正身体，和同伴一样，神情有些紧张的看着宁天林，这种人，到底让他进还是不进？进去后，恐怕会跟客人闹事，但不进去，恐怕就要和他们闹事！    他们是保安，但也是平通平民，这种人，他们从心底就有些惧！    “干干什么的？”    看到宁天林走到身前，两人对视一眼，有些哆嗦的问道。不过随后，两人就同时嗅了嗅鼻子，因为一股浓浓的鱼腥味，在他们的鼻尖游荡。    瞬时，两人就是精神一阵，妈的，这是一个杀鱼的！都是鱼血！    吓死老子了！    “洗澡，吃饭，唱歌，潇洒来了，还能到这个地方来干什么！”    宁天林虽是第一次来这种地方，但还是装出一副大爷的样子，直接伸手，从口袋里掏出一叠钱来，看也没看，全部扔在问话的保安身上，道，“去，给我买一身海南之家的衣服来，皮鞋，腰带全部配齐。一七五的个子，四十二码皮鞋。”    “花剩下的，全都赏给你了。”    “我就在楼上，买回来了找我。”    说完，不等这保安有什么反应，就头也不回的走进了旋转门内。    海南之家，是一个衣服的品牌，宁天林没有穿过，但他可是听过“海南之家，男人的衣柜”这句广告词，而且对这个品牌衣服的价格，也是有些了解。    因为他的一位室友，就经常穿这样的稍显成熟的衣服。每件都是三百元左右，当然也有高的，但不会高的太过离谱，一千应该就是顶头。    而他宁天林刚刚扔出的钱，可是一叠，应该是整整一万！    至于更好品牌衣服，他宁天林想买，但原来只是一个学生，却从没有听过！所以，就订了这么个牌子！    若换在原来，他宁天林别说心疼，就是想这样装大爷也没有资本，他穷！但现在，一万块钱，只是零点零一点精气，他浪费的起！没看到被用钱咋的保安，脸上都笑出一朵花来了么。    “是！”    “是”    “你放心，我一定给你办的妥妥帖帖的。”    反映过来的保安，根本不在乎宁天林刚刚说话的语气，一把将钱抓在手中，弯腰笑道。以他的眼力，这应该在一万左右，海南之家的衣服，他知道，大众价格，又稍高于大众，这些钱，够买十件二十件了！    这一趟跑腿的买卖，绝对能让他赚上五六千块！    这杀鱼的，真是阔气！    以后谁要砸他，就学这位，用钱砸！！！    而另一名保安，只能眼睁睁的看着自己这位同伴一溜烟的跑开，连根领班请假都不请。旷工最多罚二百，但这趟买卖，最少等于他一个月的工资！    “欢迎光临！”    宁天林刚刚从旋转门中走出，就是两排清一色的红色旗袍女子，躬身弯腰，对着他道，甚至有的丰满的女子，前面的两团丰满，都在这一弯腰下，露出大半，煞是诱人。    而宁天林也是心中一跳，虽然脸上表现无比平静，但内心，还是那么小小的激动一下。难怪男人都爱来这种地方，就这种服务，这种氛围，完全就是牡丹花下风流的节奏。    只是他也看到，这些女子的目光，注视着他的身上，都有些怪怪的，有恐惧，有厌恶，甚至宁天林从其身边走过，对方都不自觉的像后面倒退了两步。    这种情况，宁天林没有说什么，因为他也知道，现在自己的模样，别人能对他弯腰问候，已经是非常高的职业素养了。    “请问先生，有什么我可以帮得到您？”    就在这时候，一个身穿黑色制服，里面白色紧身半袖，披肩短发，个子高挑的的丰满女子，对着宁天林问候道，似乎根本没看见宁天林身上的鲜血，以及周身散发的鱼腥味。    这种情况，她这个领班虽然没有见过，但却经历了不少。什么喝醉的酒鬼，满是纹身光着膀子的黑涩会等等，她一个月总要见那么几次，早已习惯了。    所以，对宁天林的造型，只是隐藏在心底，并没有表现出来。    “洗澡，按摩，吃饭，潇洒一条龙。”    宁天林不知道都有什么项目，但也直接说出了一条龙，电视上，不是在这种地方，什么都讲究一条龙服务么。    “我们这里有188泰式按摩，288港式按摩，388全身推油按摩等等，请问您需要哪种？”    领班的年龄约在二十六七，比宁天林大上一些，浑身上下，都充斥着一股成熟的少妇气息，连声音都是无比娇媚。    “最贵的！”    宁天林根本就没有用心去记，况且他又哪里知道，这泰式按摩和港式按摩等等的区别，直接说了三个字，最贵的！他甚至刚刚都想说，全部来上一变，但估计时间上有些来不及。    他过几个小时，就要去学校了。    “好的，先生。”    说着，就从柜台的边上，取了个手牌，交给宁天林，同时将他绑在了宁天林的右手臂上，“先生，这是您的手牌，等会您的消费项目都会记录在这上面，下来一起结账就可以了。”    “好。”    宁天林第一次来，任由对方将手牌绑在自己的手腕处，两人离得很久，对方身上的香味，甚至都钻到了他的鼻子里面，让他都有些心猿意马。    “好了。”    “请您换好拖鞋，二楼男浴。”    对方做好一切，伸出右手，脸上露出职业笑容。    “恩。”    宁天林点了点头，做好一切后，就缓缓朝着二楼走去。他也很想知道，这传说中的洗浴中心，高级洗澡地方，里面到底是个什么样子。

初露峥嵘 第六十一章：踢爆！
    注：感谢书友“曼陀罗”、“逆风的云”、“止宠”、“蚂蚁也能当航母”、“曾经不算完美”、“我已忘记怎么放弃”、“回到十年前”、“如虎傅翼”、“HF流氓”“哥五恩”等的打赏！谢谢你们！    谢谢“曼陀罗”的一万书币飘红！    “好大的水池！”    宁天林走进浴池，首先映进他眼帘的，是最中间，一个直径在二十米左右的圆形大池子。【无弹窗.】里面水是蓝色，跟天空一般，非常清澈，让第一次来的宁天林，都有种跳下去游耍一番的冲动。    不过与正在淋浴的二三十人相比，这偌大的水池中，只有四个人，而且聚在一块，旁若无人的哈哈大笑。最惹宁天林注目的，却是这四人，靠在水池边的后背，胳膊上，都纹着很多纹身。    有狼，有虎，有龙，有鹰，各种各样，占满了宁天林的整个视线。    “传说中的黑涩会？”    这是宁天林的第一反应。    这四人，个个腰圆脖子粗，满是纹身，还有两个，奔着个大光头，一脸横肉，脖子上还挂着个大金项链，一晃一晃的。而且宁天林还注意到，一名刚从淋浴洗完的中年人，貌似还想在池中泡泡澡，但看了一眼水中的四人，很是忌惮的转身离开。    “阿强，你说的那妞真的有那么漂亮？”    带金项链的大光头，用手在水中拨动了一下，往自己身上浇了浇，对着右手方向的男子问道。    “放心吧大哥，绝对让你满意。”    “我昨天到这一来，简直是惊为天人啊！而且以我阅女无数的眼睛来看，这女子，虽在这种地方上班，但绝对还是个处！要不是考虑到大哥还没上，我昨天就霸王硬上弓了。”    “好东西，不都是要留给大哥先用的么！”    这阿强，有些谄媚的对着光头男道。其实也只有他心里最清楚，若不是对方以死相逼，用跳楼的方式胁迫，他还会将对方，留给什么大哥！    美女，不就是自己先享用的么！    他今天就是要看看，这美女，在他大哥的胁迫下，还能怎么的！出了事，大哥先给担着！但大哥若是享用了，他也能跟在后面，喝口剩汤。    即使是剩汤，也是美女的剩汤！    “好！”    “阿强，没亏大哥我这么器重你！”    大光头拍了拍阿强的肩膀，哈哈大笑道。连两外两人，也跟着笑了起来，似乎知道这口汤，也有他们一口。而且他们印象中，在这种地方上班的女孩，还不是任由他们玩弄。    在这里，装什么纯。    四人的笑声，谈话声，肆无忌惮，完全根本没有将浴池里的人放在心上。而宁天林听到这里，皱了皱眉，没有说话。只是突兀的，觉得有些恶心。    这世上，真是千奇百怪，各种各样的垃圾人都有。    不过，他却止住了脚步，原本，是准备先到淋浴下面冲洗一下的，毕竟脸上，胳膊上，都有些血迹，然后再到池子里好好泡泡的，但现在，却改变了主意。    直接掉头，朝着水池的方向走去。    他要恶心恶心这几个垃圾！    “嗨！滚一边去！这池子，是你能下来的吗？”    四人中的一人，刚好面对着宁天林的方向，看到宁天林竟然要下水池，就是大怒，没看到别人都不敢下来吗？他们四个在这，就代表着这水池，是他们的专属！    “都不看脏成什么样了？敢下来，我他妈今天让你把这池水给喝干净！”    这人留着寸头，说话的时候，还用手指着宁天林的脸，一脸傲气。而且，他也看到了宁天林脸上有些血迹，但这又怎样，他打人的时候，对方还不都是满脸流血？    他又不是吓大的！    再说，他们可四个人，而对方，却只有一个！甚至他们只要打上一个电话，立马有几十个小弟赶过来！    而这人嚷嚷的动作，也让另外三人扭头，看向了宁天林的方向。甚至正在用淋浴洗浴的很多人，也朝这边望了过来。    “赶紧，等会想都没机会了。”    对方的恐吓，若换在重生以前，他宁天林肯定会停下脚步，但现在，他连人都敢杀，还有这么强的战斗力，哪还会怕对方的恐吓！而且，对方用手指着他，让他很不习惯。    看着对方的眼睛，有些冷静的可怕。而且脚步不停，直接跳进了池子中。    “嘿！你小子还挺狂啊！”    这寸头，想不到宁天林竟然敢跟他顶嘴，还放狠话，还下水池，顿时就从水池中站起，手再次指向宁天林，“看来你真是活腻歪了，敢说我？”    “我今天就你老母了，怎么着？”    一边说着，一边朝着宁天林的位置走去，嘴中冷笑着，准备让宁天林好看。    而他的三位同伴，此刻也从水池中站起，看向宁天林，如看死人般。敢在他们跟前放肆，等会非让他把这池子谁给和干净不可！不过，都没有上前帮忙。这种事情，他们不信寸头搞不定。    “哼。”    宁天林没有回话，他也懒得做这种口舌之争，等会，他定然会有办法，让这寸头不出一句话来！    水池不大，很快，两人就在池子中相遇，而寸头，直接抡起拳头，就朝着宁天林的脸部挥去。他自信，对方肯定会被自己这一拳给砸懵了的。    这年轻人，他妈看上去才十七八岁，有个屁的打斗经验！说不定已经被自己的气势给吓懵了！    “嗷！”    不过只是瞬间，他的嘴里，就发出一声怪叫，同时整个身形，直接从水池中蹦了起来，连他的双手，都不由自主的握住下面的蛋蛋，一脸痛苦之色。    宁天林怎会让这种人打住自己，在对方刚将拳头挥出的时候，右腿已经抬起，直接就在水下，迅速狠狠踢中了对方下面的蛋蛋。而且，他的力道是何其之大，虽然在水里，这一脚的速度和力道，被水流有所减弱，但比起其他人，不知道要快，猛了多少。    “咕咚！”    随后，被踢起的寸头。重心不稳，直接从空中，掉在了水里。而且很快，水中，就开始溢出许多淡淡的血丝。    这一踢，宁天林可谓是下了狠手，直接将对方的蛋蛋，给硬生生的踢爆了！

初露峥嵘 第六十二章：出门右拐
    注：感谢书友“张涛”、“a你若暴尸街头我定拍手叫”的打赏，拜谢！    “咕噜！”    “咕噜！”    因为剧痛，寸头张嘴，大口大口的喘着粗气，只是池子里的水，也瞬时沿着他的喉咙倒灌进去，鼻子，耳朵里全是，不到数秒，水面上，就是咕嘟咕嘟的水泡。【全文字阅读.】    而且夹杂着血迹。    这寸头的蛋蛋，此刻已经是粉碎性破裂，爆成了渣渣，永无恢复的可能。宁天林的力道何其之大，如今即使一头牛，都能活生生的踢死！刚刚，可是用了六成的力道！    “救救我！”    寸头想从水中爬起，可蛋蛋上的剧痛，让他刚一动作，就全身没了力气，甚至甚至都有些发晕，只能咕隆咕隆的，大口喝着池子里的水。    “彪子！”    另外三名同伴大惊，想不到事情竟然会发生这种变故，原本以为，刚刚彪子那一拳，绝对会将这年轻人给砸懵！如今，结果却刚好相反！    而且如今的状况，貌似再不救，彪子就会活生生的淹死在这不深的水池中！    “我弄死你！”    大光头男满脸煞气的朝着宁天林奔去，可因为水中阻力，步履显得有些缓慢。刚刚的事情，他看的是一清二楚，以为眼前这年轻人突下狠手，袭击了男人最脆弱的部位，换做谁都受不了。    所以，他并不以为宁天林有什么厉害，只是下手太过阴损。    “砰！”    只是他还没到宁天林身前，宁天林就直接双脚用力，跃出水面一米多高，俯身向下，一拳，就轰向了他的面部。    “好快！”    大光头面色一惊，慌忙中，伸出胳膊，握着拳头，迎向了眼前年轻人的攻击。    “练家子！”    同时心中重新估算了下宁天林的实力，能跳出水面这么高，普通人应该做不到，心神有些郑重。    “砰！”    不过只是瞬间，他握着的拳头，就传来一阵剧痛，同时所有观看的人，都听道了一阵令人头皮发麻的“咔嚓”声，紧接着，就是这光头男的惨嚎声。    “我艹！”    “骨头！”    “这光头的骨头都露了出来！”    也不知是谁嘀咕了一声，语气中，全是震惊。只见这光头男的右手手腕处，活生生的有阴森白骨戳了出来，而且很快，就被鲜血覆盖。    这这年轻人，要有多大的力道，竟将人的骨头给打了出来！    力道是相互的，他他就不痛么。    “自己找死，怨不了别人！”    宁天林冷哼一声，这种人，有什么可惜的，废了就废了，暗地里，被这种人弄伤的，也这绝不在少数。而且手中动作没停，一胳膊肘，直接顶住对方的下巴，将他从水池中顶出，重重的掉落在了外面。    地面光滑，光头男的身子，直接在地面滑行了数米，生死不知。    “咕噜！”    正在池中捞寸头的两名男子，看见这一幕，不由自主的咽了口唾沫，甚至双腿都在大摆，他们怎么都没想到，这年轻人，竟然这么生猛！他们老大的打架斗殴能力他们清楚，绝对是一个顶三！    就是他们俩齐上，都不见得能将大哥拿下！    如今，却被这年轻人一个照面给弄得生死不知。    尤其是看到这年轻人，竟然又一步步的朝着他们走来，就是“哎呀”一声，连忙放弃水中的寸头，翻过水池，拼了命的的往外跑去，生怕走慢一步，被这年轻人给暴打。    这年轻人的手段，他们刚刚都看到了，狠，辣，毫不拘泥带水，暴打一次，绝对不是断腿就是断胳膊！他们可不想尝尝这样的痛苦！而且他们这种人，最容易见风使舵，状况不好绝对会拔腿开溜。    “砰！”    宁天林没有去追，而是一脚，将水下快要淹死的寸头男给从水池踢出，飞向了逃跑的两人。    “扑通！”    两人直接被寸头的身体砸中，一同滚在了地上。    “带上他们滚！”    “还敢来，我可是会杀人的！”    若没人的地方，他宁天林绝对会将这四人全给宰了，一个不留，化作精气升级。只是如今有几十双眼睛盯着，他不好这么做。被击伤的那两个，绝对已经废了，就是再看医生，估计下半辈子也是残疾，也算是对他们出言不逊的惩罚。    还有一点，就是让他们自己人带走，应该不会报警。他们这种混混或者黑涩会，应该最烦的，就是跟警察打交道。而且，他宁天林也早就想好了对策，即使警察来了，有那么多人作证，也奈何他不得。    兑换平台里，可是有一件东西，能帮他大忙。    “是！”    “是！”    强子两人虽然摔得很疼，但还是从地上爬起，一人背上一个，连忙跑掉。在这里再呆一秒，他们都觉得生命很有危险。    “算了。”    “不泡澡了，还是洗洗淋浴，等会去看看有什么按摩的吧。”    宁天林看了水池中的血水一眼，想到是从对方蛋蛋里流出来的，有些恶心，就转身，朝着淋浴头的位置走去。而随着他的前行，刚刚一直注意着这方动静的吃瓜群众，连忙将头撇开，没有一个敢跟他的眼睛对视。    这些吃瓜群众，都知道这是一个猛人。    “三楼怎么走？”    过了一会儿，洗完澡，穿好洗浴中心准备好的半袖裤衩，宁天林对着身边的男员问道。他看到墙角里放着一个牌子，上面写着“按摩请上三楼。”    “出了门右拐，就会看到楼梯口。”    服务员一脸恭敬的对着宁天林道，腰都不由自主的弯了下来。刚刚的一幕，他看的一清二楚，知道这个男子，可是出手极狠的家伙，貌似还是那传说中的练家子，自己必须小心伺候。    “哦。”    宁天林点了点头，问道，“是女的给我按摩吧？”他又没什么病，可不想给他按摩的是个大老爷们。    经过三天三夜的连续宰杀，他的胳膊虽然没怎么酸痛，但心神还是有些疲惫，想上去放松放松。而且作为男人，他也想体验一下这传说中的港式按摩，泰式按摩，精油按摩都是怎么回事。    “是。”    “这个可以由你自主选点的。”    “你想点那个，就是那个给你按摩。”    服务员弯腰道，同时也在心中有些佩服宁天林的脸皮，谁来这来不是找女的按摩，但大家都是心照不宣，没人说出来。而眼前这人，却问的是如此理直气壮。    找女的按摩，还不是就是为了那种事么。

初露峥嵘 第六十三章：帅哥，你说呢？
    注：感谢书友“边月”的打赏。【风云阅读网.】    “您好，先生，请问有没有认识的技师？还是随意点一个？”    宁天林走到楼梯口，就有一个身穿黑色工服的女子上前笑着询问，应该是领班之类。而技师，在宁天林心中，应该是所有按摩师的统称。    “把漂亮，技术好的那个找来。”    宁天林是男人，而且还是青春期的处男，来这里，当然不想一个姿色为恐龙的技师给自己按摩，影响胃口，而且，他刚刚在楼下可是听那什么强子说，要给他老大介绍一个非常漂亮的技师。    女人的姿色，当然会分为三六九等。养眼的当然要比姿色差的受欢迎，这估计也是所有正常男人的通病。他宁天林不是圣人，当然也不例外。    “好的，先生。我们的十八号就非常不错。您若愿意的话，她可以为您服务。”    领班经验是多么丰富，一听宁天林的回答，就知道他很少来这里，甚至是第一次来，熟客一般都会说几号几号技师，而不是让她们推荐。    只是她也很少见过宁天林这样直接的，漂亮，技术好，这是绝大多数人的要求，但是能将这“漂亮”两字光明正大的提出来，也是需要脸皮够厚的。    你是这里按摩来的，而不是找美女来的。    不过她当然不会点破，稍微考虑了一会，就向宁天林推荐了一个号码。这技师，紫色虽然算不上太过漂亮，但也是中等。至于技术，她就在心中呵呵了，有那个男人来这，是真的为了技术。    老头子老太婆经验丰富，有技术，你要不要？    “好。”    宁天林点了点头，本来还想问能不能将这女的先带来看看，但想想，这跟选货物有什么区别，就取消了这个打算，而且，自己已经提出要漂亮的，来者应该不会太差。    “好的先生，请跟我来。”    说着，这领班就向前走去，左传右转了几下，就将宁天林带到了一个房间内。    房间有张大床，布局跟酒店差不多，并不是宁天林在电视里看到的什么专门的按摩床，甚至坐上去，软软的，都有席梦思的味道。而且房间的格调，以粉红色为主。    床边上，竟然还有粉红色的纱帘从空中掉下。    “真有情趣。”    这是宁天林的第一反应。    “先生，你先等会，看会电视，我去将技师找来。”    说着，领班就推出去，同时将门给关了上。而宁天林上前查看了一下，发现这门，竟然是可以从里面反锁的！    “这不就是酒店房间么！”    宁天林没住过酒店，但住过宾馆，当然知道里面什么样子，瞬时就肯定，这进行按摩的房间，其实就是酒店房间用来住宿的，只是被当成了按摩房！    “怪不得下面那四人，竟然说可以在这里做那种事，将这门一反锁，谁知道里面发生了什么！”    宁天林没有去过别的洗浴中心，也不知道这按摩房跟其他地方有没有区别，但他总觉得哪里有些不对劲，这种地方，一张一米八的大床，旖旎的粉红色格调，门一关，孤男寡女的，不发生点什么，都很难让人相信。    “怪不得都说洗浴中心，女孩不干净，原本还不怎么相信，但现在来一次，什么都还没发生，单单这环境，就让自己有些信了。”    不仅大一宿舍，就是在高中宿舍，晚上熄灯后，舍友们有时候都在讨论这个话题，都说这里的女生很随便，只要有钱，绝对可以搞定。    这些言语，直接让宁天林固定了一个思维，就是在这里工作的女孩，肯定都不是什么正经女子。如今，这屋子的环境，让他这种认知，有加深的趋势。    “！”    “！”    “！”    就在宁天林刚将电视打开，门外就传来了敲门的声音，同时一道娇柔的声音道，“先生，我可以进来吗？”不过不等宁天林回话，对方就推开了门，走了进来。    而且脸上，挂着迷人的笑容。    “不错！”    这是宁天林看到此女的第一反应。    来人约莫二十二三，齐肩的头发，乌黑光溜，修剪的很是整齐，画着淡淡的眉装，涂着口红，粉红色的半袖工服，看上去跟制服一样诱人。    胸前的两团浑圆，露出大半，白白的很是晃眼。紧窄的裙子，刚好将臀部包裹，显得即紧又俏。    手中提着个黑色箱子，一切的一切，除了诱人，还是诱人。    “你好，你是需要188元的泰式按摩，288元的港式按摩，388的全身精油按摩，还是588元的皇家帝王按摩？”走到床边，轻轻的往上面一座，这女子笑着对宁天林问道。    只是这个姿势，让宁天林只注意到了她坐在床边，大片大片裸露在外的紧绷大腿肌肤，尤其还故意右腿翘起，压着左腿，将她修长的美腿，以最好的姿势展露了出来。    “咕隆”！    不由自主的，宁天林咽了口唾沫。温柔乡，英雄冢，何况他这个从没有经历过男女之事的初哥。    他在宿舍的时候，看到过室友用电脑播放那种片子，但那种刺激，远没有现在来的这么强烈。尤其他现在还是站着，可以轻而易举的看到对方没有包裹严实，或者故意露弯腰露出的胸口。    这一切，是这样的真实。甚至经此刺激，他下面的小兄弟，都有凸起的迹象。    他可以杀人不长眼，但初次面对这种场景，还是心跳的厉害，不过他还是忍着，问道，“这几种按摩，都有什么区别，还有这皇家帝王按摩，我怎么在那牌子上没看到？”    “是不是最贵的，就是最舒服的？”    宁天林刚刚在这卧室的桌子上，见了一张牌子，上面有泰式按摩，港式按摩，全身精油按摩，但并没有这皇家帝王按摩，不由觉得有些奇怪。    “你说呢，帅哥？”    “当然是最贵的，就是最舒服的啦。而且是那种蚀骨的舒服呢。”    “要不要试试？”    这女子，并没有回答这些按摩的区别，也没有解释为什么没有皇家帝王按摩这项，而是直接斜躺在床上，杏唇微张，对宁天林抛出个你懂得的媚眼，娇声道。

初露峥嵘 第六十四章：为了我的逼格
    注：感谢书友“Wi”、“516bird22”的打赏。【最新章节阅读.】    “咕噜！”    再一次，宁天林不由自主的咽了口唾沫，对方什么都没有说，但这姿势，就已经回答了一切，完全就是一副任君采摘的模样。甚至宁天林直接透过齐臂小短裙，都能看到里面的黑色蕾丝。    “好！”    “那就皇家帝王按摩！”    宁天林被这女的撩拨的心有些痒，而且心底里，也猜测到了这皇家帝王按摩是怎样一回事，不在这里标示出来，肯定是那种见不得人的特服。    但他是雏，这种氛围，这种意境，他感觉自己有些过不了这个温柔乡。而且现在脑海里，突兀涌出了很多在大一宿舍，舍友播放的岛国片的那种记忆画面，让他有些热血澎湃！心跳的厉害！    甚至现在就想直扑床上，和上面的女子来一场肉搏。不就是五百九十八块钱么，他现在有钱，不缺！这女的都不怕，他怕什么！    他今天，就来一次这帝王般的享受，又能咋的！    “叮！”    只是在这时，战斗力系统的声音，不合时宜的响了起来，“经过检测，现在宿主荷尔蒙急剧分泌，有爆发的趋势。而作为全宇宙最伟大战斗力系统的宿主，怎能为了一个评分都不到五十的按摩女郎而浪费身体精华！现特发布此任务！”    “任务如下：从今往后，凡是和宿主身体结合的女子，评分不得低于八十分，否则强制性扣除宿主一百级，小弟弟消失一百年作为惩罚！”    “若宿主爱好实在过于阴暗，非要和评分八十分以下的女子结合，请为她服用高分剂，改变评分。”    “温馨提示，一瓶高分剂，需要精气点数十万点！”    星战的话音刚落，宁天林就感觉自己的脚下生出一股凉意，然后从脚传到了头，“扣除一百级？还小弟弟消失一百年？”    “我到现在都没有一百级！要往死里扣么？”    “还小弟弟消失一百年，那我为了解决生理饥渴，自己用手撸都没法撸啊！”    “这这是不是太过阴损了些！”    宁天林觉得这是星战故意为了整自己，自己好不容易来这里，想放松一下，感受一下传说中的帝王享受，如今，却是被直接泼了盆冷水。    “不是阴损！”    “而是为了我的逼格！”    “我的逼格非常强大，怎可能让宿主和一个评分都不到五十的女子结合？你不嫌掉价我还嫌掉价呢！”    “也不怕告诉你，在如今这屋，这张床上，你眼前的女子，最少和不下五十人发生过关系，绝大部分的年纪都能当你爹了，你还想不想试试？”    星战的声音里尽是讽刺，他可不想自己的宿主如此掉价，“况且你还是处男，你就希望你的第一次，奉献给这种女子？在你们地球古代，这种女子，完全可以称为千人骑，万人压的娼妓！”    “你作为全宇宙最伟大战斗力系统的宿主，以后将面对的是全地球，全银河，乃至全宇宙各种形形色色的女子，优秀的多的是，要什么有什么，就是现在这点恶心的诱惑，就忍受不了了？”    星战这样的话，完全就是一盆冷水，彻底浇在了宁天林的头上，让他心中的那团之火，彻底熄灭。是啊，自己以后终将会威震地球，冲出银河，想要什么样的女的得不到，非要将处男之身，献给眼前的这样一位女子？    虽然不知道战斗力系统给这女子是怎样评分的，连五十都不到，但肯定不会诓骗自己。没必要，而且绝对不会！突兀的，宁天林望向床上的女子，只觉得有些反胃。    这种人，眼里估计也就只有钱吧。谁给钱就跟谁睡。    戏子无义，无情，这也是他猛然想起的一句古语。甚至他还想起了偶尔从一本书里看到的话，“不要你用舔过别人小弟弟的嘴巴来说爱我！”    这种人，或许以后自己可以碰，但自己第一次给她，应该真是亏了。    “既然是任务，那为什么没奖励？”    宁天林的眼中，已经熄灭了的火焰，变得很是清明，在心中对战斗力系统问道。    “谁说没有？”    战斗力系统道，“为了表彰你能迷途知返，保住我伟大的逼格，特奖励一瓶临时性战斗力药剂，吞服后，在十分钟内，战斗力增加五十点。”    “已发放到你的空间戒指。”    战斗力系统向来出手大方，没一次让宁天林失望，所以，宁天林听到这个结果也是心下一喜，十分钟内战斗力增加五十点，用的好的话，说不定能救自己一命。    “来啊！”    “快点嘛！躺在床上，先给你按摩下，来个前奏，等会，保证你会无比的舒服。”    技师的眼中，充满妩媚，甚至直接从床边坐起，踩着高跟鞋，笑着走到了宁天林的身边，伸出胳膊，搭在了他的肩膀，同时嘴唇微张，在宁天林的耳边呼气道，“难道，是要我帮你脱衣服么？”    不等宁天林反应，就伸手，从他的半袖上塞了进去，摸向他的胸膛。甚至右腿，不自觉的抬起，想往宁天林的腰部靠去。她自信，只要经过这样的挑逗，没几个男人能躲得过去的。    “我突然想起一件事情。”    宁天林没有反应，而是突兀开口道。经过刚才星战的训斥，他现在是没有了一点的。尤其想到眼前女子不知道跟多少男的这样过，就有些反胃。    “什么事？”    女子一愣，不过并没有停下手中的动作，甚至另一只手，已经沿着宁天林的胸口缓缓下滑，跃过宁罡的腹部，肚脐眼，继续下行。    “我突然想起，我卡里只有五十二块，连皇家帝王按摩价格，五百九十八的十分之一都不到，我来时，刚刚买了个手机，没钱了。”宁天林睁眼说瞎话，他突兀很想看看这女的有什么反应。    “恩？”    突兀的，女子的手，顿了下来，抬起的右腿，也直接放下。刚刚还满脸妩媚的笑容，也在瞬间消失，连脸色，都变的非常冷淡，娇柔的身体，更是直接从宁天林的身上移开。    一切动作，两秒完成，比专业演员还要专业。

初露峥嵘 第六十五章：天林，救救我！
    注：感谢书友“a你若暴尸街头我定拍手叫”、“”的打赏。【风云阅读网.】    “什么？”    “没钱！”    “你这不是消遣我吗？”    “没钱你上这里干嘛？没钱你还要来皇家帝王按摩？”    这女子的脸上，已经完全没了笑容，就是话音，也没了刚才的娇柔，在宁天林耳中，尽是讽刺。    “我这不是刚想起没钱么。”    宁天林的内心，已经彻底冷了下来，果然，跟这种女人完全没有什么好讲的，只能谈钱。情与欲，只能建立在钱的基础上。对方现在的冷脸，也让他没了什么好心情。    而且在这时他也注意到，对方的脸上，涂着一层脂粉，初看听不错的，但真要细看，却会大煞风景。    “没钱你来这地方装什么大爷！毛长齐了没？看你年纪还小，这次就先这样！再有下次，一定让人打断你的腿！”    女子恨声道，眼中尽是鄙视。同时转身，一把将床上的包包提起，扭身向外面走去，八厘米左右的高跟鞋，踩在地板上，哒哒直响。    “呵呵。”    面对此景，宁天林只能在心中呵呵了，真想将对方抓来，甩上个一两万砸在她的脸上，让对方看看自己有钱没钱！但想想，若真的这样做了，对方可能不仅不会生气，反而会无比高兴。    连身体都可以出卖的，还讲究什么尊严。    钱，才是最重要的。    “走吧。可以离开这里了。这种地方，以后还是少来。”    宁天林现在也没了在这个地方停留下的心情，既然见识了下，也是该离开了。    “救命啊！”    “救我！”    “有人要强奸我！”    只是在宁天林刚刚走出房门的时候，一道焦急，甚至夹杂着哭声的声音，在整个楼道里响起，同时一道身影，从前方二三十米处的那个房门，冲了出来。    只是很快，房间中又奔出一名男子，追上，直接抓住她的头发，就往放里面拖去。    “装什么装！”    “在这个地方还给我装纯情！真当爷是傻帽么。”    这男子光着上半身，嘴中更是骂骂咧咧，根本就没看楼道上有没有人，将女子托进去后，重重的把门一甩，就给关了上。    “舒一姗！”    “这人是舒一姗！”    宁天林脑海有些发懵，因为刚刚出现的身穿工服的女子，竟然是他的同班同学，舒一姗！    最主要的，这舒一姗，可是公认的班花，系花，乃至校花，虽然平时穿的朴素，也不怎么打扮，偶尔略施粉黛，但她的容貌，却是所有男生公认的！    她怎么会出现在这里！还当了一名技师？    不过，宁天林很快就反应了过来，她有危险，貌似正在被人他刚从房间出来，可是知道里面都是怎样的一种光景，房门一关上，可就是为所欲为了！    “唰！”    没有犹豫，直接箭步窜了出去，别人他可以不管，但这人，却是他的同班同学，甚至大一军训的时候，两人站得还是前后排！关系还不错。    这次，他必须管！    而且，他这时也发现了楼道上围了三五个人，都是工作人员，但都只是围着，没一个上前帮忙，心中不由就是冷笑。甚至他还听道一个女性工作人员道，“这下可有好戏了。”    “让这三十六号整天装纯，什么只做港式，泰式，推油按摩，皇家帝王的绝对不做。这下碰到硬茬了吧，来到这个地方，还要求这要求那的，真是贱人就是矫情。”    语气中，全是幸灾乐祸的味道。    “就是，咱们都做她凭什么不做？听说还是哪个大学的学生？神气个屁，现在大学生遍地都是，矫情什么啊！”另一名还没有出台的女子也附和道。    “你们，记住了！”    宁天林已经到了这房门前，突兀止步，没有急着踹门，而是伸出右臂，食指隔空朝着这两名女子点了点，冷冷一声。决定等会出来，一定要让这两人长长记性。    背后嚼舌根的人，最为恶心！    “砰！”    随后没有犹豫，也没看那两女的有什么反应，直接一脚，就踹向了房门，随后就是“咚”的一声，整个房门，在这一脚之下急速倒飞，然后重重的撞在了里面的墙上，将正趴在舒一姗身上，半天脱不下对方衣服的男子吓了一跳。    “谁啊！”    “草你妈的，竟然敢管老子的事！”    男子还没起身，但嘴中已经是骂骂咧咧的开骂起来。他没想到，竟然真有人敢多管闲事。不过他也不怕，他敢做出这事，没底气哪行。    “砰！”    只是话刚说完，他就感到一只强有力的大手，抓住了他的脖颈，随后就是一阵剧痛，整个身体开始倒飞，不到一秒钟，就重重的撞在了旁边的桌子上。    “哗！”    红色的桌子直接四分五裂，连带着上面的电视，也被他的身体撞得爆裂，火花四溅。    而且这一撞，可是不轻，他只感觉自己的脏腑都在震荡，嘴角更是不由自主狂喷一口鲜血，脊柱似乎都已经断了，连脑袋都有些发懵，完全就是要晕过去的迹象。    “舒一姗！”    “没事了。”    宁天林根本就没理会自己会造成什么结果，只是将目光，放在了床上的舒一姗身上，有些不忍。同时弯腰，准备将她从床上抬起。    此刻的舒一姗，脸上青一块紫一块的，头发散乱，脖子上也有明显勒痕，还有身上的衣服，也非常凌乱，只是被她死死的拽住，没有从身上掉落，才避免了春光外泄。    不过很显然，在逃出这间屋子前，她就遭受了这男子的暴打。    瞬时，宁天林又是怒火丛生。    “天林！”    这时，完全处在发懵状态，似乎已经任命了的舒一姗，听到有人在叫自己名字，看到前方，同班同学宁天林正注视着自己，慌忙从床上爬起，也不看周围发生了什么，就抓住宁天林的胳膊，哭道，“天林，救我！”    “救救我！”    “我不在这里干了。我不在这里干了。”    梨花带雨，惹人心怜。

初露峥嵘 第六十六章：告诉你别BB了
    注：感谢书友“90后““花男”、”我已忘记怎么放弃”、“oser？”的打赏！拜谢！    “好了，没事了。【无弹窗.】”    舒一姗的头，已经埋在了宁天林的性口，哭的是梨花带雨，让宁天林忍不住，轻轻的拍了拍她的肩膀，安慰道，“咱们不在这干了，现在就走。”    说着，就要搂着她，一起离开。    “我我去换件衣服。”    “我的衣服还在休息室里。”    舒一姗现在穿着的是统一的粉红色工服，上身半袖，下身齐臂小短裙，这身装扮，让人一看就知道是在哪里做事的，虽然她在这里干这个按摩，但真的不想让其他人知道。    “恩。”    宁天林点了点头，“我跟你一起去吧，我在屋外等你。”    宁天林知道，现在是她心灵最脆弱的时候，而且避免再发生什么意外，决定跟她一起去，没看到楼梯口，已经有保安冲过来了么。不等舒一姗回答，就搂着舒一姗的肩膀，向前走去。    “在那！”    “就是那两人闹事！”    保安一边跑，一边大叫道，同时手中挥舞着短棍。    “别，谁敢一句，我弄死谁！”    看到怀中的舒一姗，见到保安已经有些害怕，甚至身子都有些颤抖，宁天林直接冷着脸，朝着冲过来的保安狠声道。而且，他宁天林的心中是有些怨气的，刚才舒一姗从房门里奔出求救的时候他们不来，如今自己打了人，他们却快速赶到。    这说明什么！    舒一姗遇到的这种事情，这群废物恐怕不是第一次见到！    “嘿！”    “嚣张什么！”    “打了人还敢在这里撒野。”    “我就怎么了！”    来的保安总共有六名，其中一名，还是宁天林见过的，当时正在门口守大门，他的另一位同伴，如今估计正在海南之家，拿着宁天林的一万块钱，给宁天林挑选衣服呢。    说话的，并不是他，而是一位手持棍子，长得有些蛮横的中年人，估计是这六人里面的头。看到宁天林放狠话，起先是一惊，因为宁天林现在身上的气势，实在是有些庞大，甚至非常阴沉。    给他的感觉，似乎这年轻人杀过人！但紧接着，就是在心中摇了摇头，而且有些好笑，如今的社会，有几个人敢随意杀人，是有，但绝不包括眼前这毛都没长齐，都没二十岁的孩子！    而且想到自己每月有五千块钱的工资，若现在退场，肯定会被老板给辞了的！如今找一份工作多难，还有此刻楼道里，都围着许多美艳的技师，美目都放在自己的身上。    现在若是被吓破了胆，她们以后还怎么看自己，自己还怎么以保安队长的身份，揩她们的油！    甚至他们这边可是有六人，个个手持硬棍，而对方却屁都没有，还穿着一双洗澡的拖鞋。他们有什么理由怕他！    所以，这保安队长直接朝着宁天林吼道，甚至用棍子，指着宁天林的头。    刚刚他已经听人报告过了，这人不仅打了客人，还踹坏了店里的门，砸坏了房间里的桌子，这次，他就是代表店里，讨要赔偿来的，同时给客人一个交代！    这顾客，就是上帝！    不过，他并没有听到刚才在洗澡地方发生的事，那里也没有监控，不知道宁天林连那满是纹身的大光头男，寸头，还有什么强子的都敢打，若是他知道了，不知道还有没有敢指着宁天林头的勇气。    宁天林不知道对方的身份，但他可是知道的！那人，尤其那大光头，可是这一代混混的头，专门以放贷、收贷，收保护费为生，手底下有几十个年轻打手。    甚至他们这洗浴中心，都要一年给那人多少保护费呢！    与此同时，刚刚那要舒一姗，被宁天林甩懵，浑身剧痛，似乎脊椎都要断了的中年男子，在这个时候，也哆哆嗦嗦的爬到床头，强忍剧痛，伸出手，拿起床头的手机，拨通了一个手机号码。    “强哥，我是三子啊，被人给打了，现在在金水湾洗浴中心三楼三零八房间，你能过来帮帮兄弟吗？”    “什么，你就在门口，正带人上楼，好，好，我知道了。”    挂断电话，这中年男子长长的舒了一口气，脸上显过一丝狠色。这强哥，可是这一片混的一个头头，身强力壮，以打架斗殴，收贷房放贷为生，自己跟他打过几次交道，在资金上帮过他不少忙。    有他帮忙，自己这次绝对要出一口恶气！    就是对方跑了也不怕，洗浴中心肯定有这女的的资料，说不定身份证还押着，到时候，直接叫人找到她家里去！    “哗！”    宁天林只是身形一转，保安队长手中的短棍，就已经到了他的手中，然后没有任何犹豫，宁天林就将这短棍，狠狠的甩在这保安队长的脸上。    “咔嚓！”    骨头碎裂的声音，同时倒飞的保安队长，嘴中直接吐出一排牙齿，倒在地上后，不由自主的就是用手捂着腮帮子，想疼的大喊大叫，但刚一张口，嘴中就是浓浓的血水溢出。    “告诉你别了，就是不听！”    宁天林看着保安队长，冷哼一声。    他虽然没有用过短棍，但短棍在他手中，却旋转迅速，棍子挥出，在空中都带出极大的风声。同时根本没有停留，在另外几名保安没有任何有效动作的时候，就已经将他们跟这保安队长一样，甩了一人一脸一根棍子！    没有意外，全部牙齿掉落，甚至有个不惊打的，直接晕了过去。    打一个是打，打六个还是打！    “天天林。”    从始至终，宁天林的左臂，还一直将舒一姗搂在怀里。而舒一姗已经停止了哭泣，早已是满脸震惊的看着宁天林，她从没想过，自己的这位同班同学，这么能打，而且还出手如此狠辣。    他就不怕将人打伤，造成严重的后果吗！到时候警察追究起来，他可怎么办！    而且，在她印象中，宁天林一直是个乖乖男，在班里很普通，非常平常，并没有什么出众之处，甚至有时候，自己找她说话的时候他都会有些脸红。    “不用担心。”    “你先进去换衣服吧。”    宁天林没有多说什么，而是将她推进休息室，然后拉上了门。因为此刻，他已经看到，楼梯口处，又来了一波年轻人，而且各个手拿刀棍。    领头的，自己多半个小时前，还在澡堂中见过。

初露峥嵘 第六十七章：钉在墙上！
    注：感谢书友“90后““花男”、“张涛”的打赏，拜谢！    “呵呵。【全文字阅读.】”    “这么快就寻仇来了！”    宁天林心中一声冷笑，因为领头的，正是自己多半小时前，在洗澡堂里狠揍的四人中的一人，那个叫什么阿强，他的光头老大，估计已经被送往了医院。    但再怎么医治，他的右手都不可能恢复过来了。宁天林记得，他的骨头，都成了渣渣。还有那寸头，蛋蛋都彻底爆了，这辈子，是绝不可能再为人道了，跟古代皇宫里的太监没什么区别。    “强哥！你来了！”    “就是这个龟儿”    这时，从房间中挣扎爬出，站起身，要来要舒一姗的中年男子，走到楼道，刚好看见他口中的强哥，带领一帮人，气势汹汹的走过来，顿时就是大喜，连忙朝着强哥喊道。    他要报仇！    今天，非让这强哥将对方的腿给打断！他虽不是混混，但他有钱，这世上，不就是有钱人的世界吗！只要不打死，总能用钱解决！    只是他的“龟儿子”的“子”子还没有说出，一道短棍，就直接从他的前方直直飞过，带着风声，在他没来的及反应之际，重重的插在了他的肩膀，瞬间，就从他的肩胛骨穿了过去，然后连带着他的身体，重重向后飞去。    “砰！”    最后的短棍，在所有人的震惊的目光中，狠狠插进了墙壁之中，来带着对方的身体，都给定在了墙上。    “可惜，手法还是不准，原本瞄准的是他的头的。”    宁天林暗道一声可惜，刚刚，他是要用手中短棍，直接将这人的头给爆了，可惜飞出去的棍子准头不行，只是插在了对方的肩胛骨。毕竟飞镖这方面，他还没有练过。    不过他自信，若是真的插进对方的头，绝对会让他瞬间脑袋开花，毙命！    他对这人起了杀心，正是这畜生，刚刚想要舒一姗。    “这这是人能做到的么”    而这一幕，却吓坏了所有围观的人，连刚刚冲上楼梯的强哥，还有他身后的一片人，腿都有些哆嗦，这是人能做到的么，单凭一个保安手中的短棍，就能将人给钉在水泥墙上！这要有多大的力道！    这不是匕首，这是短棍啊！    就是匕首，这种场景只在功夫电视中看到过！    “我我是过来，专门代表大哥给你赔礼道歉来的。”    强子看到宁天林转身，把目光放在了他的身上，连忙就将手中的长刀一扔，直接跪了下来。他怕了，他虽是收贷放贷的混混，但他不是超人！    对方要是给他来这么一下，自己绝对会死翘翘的！没看到，现在还有六个保安躺在地上哀嚎，嘴中的牙齿都给打掉了么。    若在前些分钟洗澡的时候，这年轻人还有些取巧踢蛋蛋的话，现在，就是活生生的实力展现！那可是水泥墙啊，就是用锤子往上面钉钉子，都不知道要多少下订进去！    他带着的这三十多人一起上，估计都不够这年轻人塞牙缝的！    对方绝对是练家子，还是那种传说中的功夫高手！说不定都有那传说中的内功！就是现在给他一把枪，他都不敢上了！    “赔礼道歉带这么多刀棍？”    宁天林冷冷一笑，心中哪能不知道怎么回事，肯定是刚才在澡池子中不服气，回去纠结了一帮人，过来报仇来了。    “我我们是听说有人在这里闹事，怕您受伤，专门过来帮您来了。”    强子编了一个不是理由的理由，同时对身后的小弟吼道，“都把家伙给我放下，拿着家伙干什么，好看啊！”    “哗！”    “哗！”    而随着他的话落，他身后立马响起了刀棍落地的声音，这些小弟也怕了，他们是混混，爱欺负人，但也怕更狠，更有实力的人！眼前这年轻人，刚好就是这种人。    “把右手放在地上。”    宁天林哪能看不出眼前这强子的惺惺作态，尽管他已经跪在了地上，但还是冷冷一声，语气中，完全就是不可拒绝的味道。    “右手手放在地上。”    强子有些不明所以，而且感觉有些不妙，对方的语气，太过阴冷，不像就这么轻易原谅他。所以，有些犹豫，不知道对方要对他干什么。    “听不懂人话？”宁天林当下就是脸色一板，“三秒之内，你若还没有做到，我可是会杀人的！”    “三。”    “二。”    不等对方反应，就已经开始倒数起了数。    “我放。”    “我放。”    不等宁天林继续，这强子，连忙将不止右手，而是双手都放在了地上，加上如今正跪着，样子跟对宁天林扣头似的。而见这一幕，他身后的三十多个小弟，没有一个敢上前说一句，都被宁天林散发的威势所慑。    甚至整个楼道里，都只剩下了被钉在墙上的男子的哀嚎声。    “嗡！”    就在这强子的双手，刚触碰到地面，宁天林的身形已经俯下，而且手中握着一柄蔚蓝色的匕首，狠狠的插在了强子的右手中间，穿过手心，直接钉在了地板之上。    只是诡异的是，这强子的右手并没有鲜血狂涌，而是迅速凝结出了一层冰霜，似乎都别这匕首溢出的寒气给冻住了。    “三分钟。”    “若在三分钟之内，我将这柄匕首拔出，你的右手还有医治的可能。但若三分钟过去，匕首还在上面，别说右手，你的整条胳膊都要锯掉。”    根本不理会强子的脸上，因为疼痛而已经极度扭曲，宁天林冷冷道。而且，他可没有说瞎话，因为这柄匕首，可不是普通的匕首，而是他在打开新手大礼包的时候，获得的战斗力武器，带有大量的阴寒之气。    “想将匕首拔出，只有一个条件。那就是让你们的这群小弟，用带来的这些刀棍，将那人打死！”宁天林说着，用手一指正被他钉在墙上，正痛苦哀嚎的中年人，一字一顿道，“记住，是打死！”    “他没死，你的手，胳膊，不仅保不住，连你的命，我也会取的！

初露峥嵘 第六十八章：可以合作
    “打死？”    强子一愣，因为疼痛，极度扭曲的脸上，都是一副完全不可置信之色，这年轻人，竟然想要那人的命！他是混混，但不是杀人犯啊！这两个，可是有着本质的区别！    “还有两分四十秒。【全文字阅读.】”    “速度点。”    宁天林已经起身，不再说废话。本来，他是准备亲自要了那人的命的，但想想还是算了。大庭广众之下杀人，总会给自己带来些麻烦。    除非，他将这里全部的人都给干掉，让战斗力系统来个毁尸灭迹。    “要是有杀人执照就好了。”    突兀的，宁天林想到了一种可能，紧接着，就是眼睛大亮，要是有了这杀人执照，他宁天林完全可以大手大脚，不用再这么受这顾忌，受那约束。    暗中杀人，战斗力系统会将一切都给毁尸灭迹，查找不到任何线索，而明面上，自己有杀人执照，也完全可以不用有所顾忌，即使大庭广众，一言不合，对方有罪，自己也可拔刀相向！取了他的性命！    “而这杀人执照，整个中国，估计只有一人，能给自己。”    宁天林知道，当今华夏，若谁能让自己因杀人而没有任何麻烦，有政府做后台，那就只有一人，就是皇城根下，紫禁城正中央坐镇的那位！    集君权，皇权与一身的真正大佬！    “你确定他会给你？”    “这可是冒天下大不违的事情！你想的有些太简单了。而且，你这种想法，完全就是多此一举。”    这时，战斗力系统的冷笑，在他耳边响起，讽刺他这种想法太过简单，“要我说，该出手就出手，不用有任何顾虑！法律在你心中，应该当成摆设！”    “法律是靠人执行的，执行的人来了，杀了，不就得了？谁来杀谁，以后看谁还敢拘捕你！”    “谁得罪你，杀！”    “谁顶撞你，杀！”    “谁言语侮辱你，杀！”    “谁对不起你，杀！”    “杀他个天翻地覆，血流成河，整个天下，就没有不能杀之人！他们，都是你的精气来源，是你升级的动力！污浊的社会，就应该以杀戮来净化！还需要狗屁杀人执照！”    战斗力系统的声音充满戾气，毫无感情。“就好比现在，你若真怕人发现，整个洗浴中心的人都杀了，不就得了？到时候，我敢保证，绝对不会有人知道这是你做的。”    “我若真这样的话，估计用不了多久，就会成为一具毫无人性的杀戮机器。”宁天林苦笑一声，根本就不敢赞同战斗力系统的观点，“这样做的后果，就是人人怕我，恐惧我，没人会跟我做朋友，都会将我当成杀人变态来看待。”    “真这样，我以后在这城市中，在整个中国，乃至地球，都根本没法生活。”    宁天林直接拒绝了战斗力系统的提议，但随后还是补充道，“或许在你眼中，地球人类只是一种生命，这种生命，在偌大宇宙的万千文明中，连沧海一粟都算不上。”    “即使整个地球都给毁灭，在宇宙中，也翻不起一朵浪花。”    “但这些，对我来说远远不止如此。这里是我生活的根，是我生活的地方，我不可能将周遭的人，全部当成精气，升级的工具来看待。”    说道这里，宁天林的眼中出现了一丝迷茫，“或许在将来，在我离开地球，在宇宙中闯荡的时候，我会那样做，会将人类都都当成升级的工具，但现在不会。”    “最起码，在整个中国不会。”    突兀的，宁天林的眼中现出一丝坚定，“所以，为了以后有什么麻烦，这杀人执照，我必须要有！”    “那人，我必须见上一次！”    宁天林觉得，杀人执照，这并不是不可能的事情。    那人每天操心的，都是国家大事，国计民生，想着的是怎样提高国家的整体实力，是怎样让泱泱大中华，屹立在世界之巅，是怎样完成伟大的民族复兴。    而这一切，都需要个强大的科技支撑！若换做别人不行，但自己，却有着无数先进的科技！就是最低等的九级文明，也能让整个中华，发生翻天覆地的变化。    不用二十年，十年之内，就能综合实力，跃居世界第一！    因为自己只要用精气将这些科技兑换出来，它们就是现成的，可以直接照着步骤实施。即使想要研究，里面也有无尽的资料供给参考。    宁天林曾经看了下，里面有大片沙漠变成绿洲的方法，有净化如今肆掠在整个中华大地雾霾的能力，有让轿车飞天，轿车下海的强大锻造，甚至飞机大幅提速，飞碟升空的超黑科技！    而且这无数科技，都是最低级的九级文明，需要的精气点数也不多，就好比沙漠变绿洲的方法，只需要五点精气！这些精气，他宁天林完全花费的起！    他可以办公司，和有关部门合作，最大限度的发展科技，甚至也可以无常贡献这些科技，只要杀人执照！    甚至这些东西，对方还不动心的话，他可以用“长生不老药”兑换，长生不死，永远的活着，没有多少人能够拒绝！    一切的一切，只要杀人执照！    也正因为有了如此底气，他宁天林才觉得，这种事情可行，并不是没有丝毫不可能。况且，自己可以向其保证，自己杀的人，都是该杀这人，最多激进一些，绝不会肆意妄为，滥杀无辜的。    “反正无论成与不要试上一试！”    宁天林已经决定，在忙完这一段日子，就去一趟国家的腹地，见见那人。只要有了杀人执照，以后的很多事情，他都方便行事。不用为了怕麻烦，束手束脚，有很多顾忌。    “真真的要杀了他？”    强子眼中闪过一丝惧色，他这么做，绝对会带来很大的麻烦，但他也不是心中没底，杀人这种事情，他和小弟做过一次，最后，是让一个未成年，只有十五岁，从农村来的小弟顶罪，被判了二十五年。    而他们几个老大，最后也给了那小弟家里一百万，作为安家费。    注：这是旁白，也解释下为什么要写这张杀人执照。或许很多人看到这里会说主角太窝囊，谁来杀谁就是，还需要屁的杀人执照。但我只能说，书不是想怎写就咋写的，有很多限制。比如若我敢些杀了追捕他的警察，这本书必定会被封！国家网站规定，政府官员，警察之类的，是绝对不可以被击杀的，就是死，也得是英勇的死，只能以正面形象出现。如今的书，尤其是新书，是不可能出现随意击杀警察的，我若敢写，这书也算到此为止了。所以，才会有这章杀人执照，目的就是为了不和警察之类的起冲突。没看到前些章的火车乘警我都不敢杀么

初露峥嵘 第六十九章：把脸给我扇肿！
    “难道我是爱开玩笑的人？”    宁天林脸色冷得厉害，我他妈都用匕首插在你手上了，还有心思跟你开玩笑？    况且，这中年人，该杀！    若是自己今天不在这，舒一姗这辈子恐怕都毁了，最起码，命运绝对会大幅度的改写！别人或许他宁天林不在乎，但这舒一姗，他却绝对不允许这样的事情发生！    每个男生的心底，或多或少都会藏着些小秘密，他宁天林也是一样。【全文字阅读.】    大一入学，每个人当着全班的面进行自我介绍时，舒一姗的出场，就让所有男生都直了眼，就是宁天林，心跳都不由自主的加快。他敢肯定，他长这么大，从没有见过这么漂亮的女孩子！    淡淡的白色长恤，粉红色马裤，扎着个马尾，不施粉黛，干净，利落，白皙的脸蛋上，洋溢着无尽的青春气息。就是比电视中的明星，也丝毫不差！    他敢肯定，班里所有男生，都从那时候起，记住了这个名字！    哪个少男少女不怀春，他宁天林原来也是普通人，也有过对这舒一姗的幻想，但他知道自己几斤几两，要钱没钱，要帅不帅，油嘴滑舌，专讨女孩子欢心更是沾不上边。    舒一姗是班花，系花，校花，哪是他这种人能够配得上的。    不过随后军训的时候，老天眷顾，他跟舒一姗前后排，虽然对方穿着军训服，但他还是能感觉到对方的傲人娇躯，甚至脖子上的白嫩皮肤，他总能看的一清二楚。    不心动，那是假的！    军训空闲时，两人偶尔说说话，聊聊天，开开玩笑，宁天林都觉得，那似乎是他军训中，最快乐的时光。也正是从那个时候起，两人算是认识，能说得上话了。    班里碰到，路上见了面，都会打打招呼。不过宁天林将那种念头，深深的埋在了心底。    只是没想到，暑假两个月不见，竟然会在这里碰到！而且还是以这种方式。    “杀！”    “这人我杀！”    这时，跪在地上，右手被牢牢钉在地面的强子，眼中露出一股狠色，不就是杀人么，他又不是没有做过！出了事花钱找人顶罪就是！而且，他现在已经开始感到手臂传来阵阵凉意，若再不动手，恐怕真如这年轻人所说，他的手臂都要废掉！    “阿三！你们上！”    “把这人给我砍死！”    “出了事我抗！”    强子用尽力气，朝着身后的一众小弟吼道。而且点名道姓让人带头，他也担心这群小弟打架可以，杀人却不敢！    阿三，是他比较看重的一个人年轻人！出手狠辣，而且很有向上爬的野心。    “好！”    “大家一起上！”    被叫做阿三的年轻人，约莫二十来岁，脸色变幻了一阵，黑牙一咬，弯腰捡起刚刚已经扔掉的长刀，朝着身边人一挥手，就第一个冲了上去！    他是乡下来的，在这京北市想要出头，想要拥有一套自己的房子，不搏，不狠，永远没有可能！    况且，法不责众，他们一起上，最后平摊到各自头上，判不了几年！就是进去，强哥也绝对会给自己家人一笔不小的安家费！他来京北市，不仅是为了自己，也是为了家人活的更好！    有时候，家人比自己更重要！    而且说不定，强哥会花钱出手，摆平这件事的，连牢都不用坐！    “上啊！”    看到阿三冲了过去，身后的一群人，也拿起刀棍，冲了上去。这个时候谁不上，谁就会被软蛋踢出队伍，而且是那种惩罚性的踢出队伍，事后被打断手脚都有可能！    “噗！”    “噗！”    “砰！”    “砰！”    很快，楼道里，就传来了刀片入肉，以及棍棒加身的声音，甚至那被钉在墙上的中年人，只惨嚎了几下，就彻底没了声息。脖子，脸上，肚子上，大腿上，头上，甚至小弟弟上，全是长刀砍过的痕迹。    大量鲜血，从他的身上留下。    “看来你的小弟，还是满有义气的。”    知道这中年人已经彻底死透，宁天林弯腰，对着强子冷笑一声，同时伸手，抓住匕首的刀柄，一用力，直接将匕首从强子的手掌拽出。    “记住，今天的事情你抗，若有人因为此事找到我，我定会过来亲手杀了你！”    说着，直接将匕首放在了空间戒指中。    而这一幕，却更是吓坏了强子，刚刚他就没看到对方这匕首从哪冒出来的，如今，更是直接在他眼前消失，跟变魔术一般！要知道，宁天林此刻穿着的可是洗浴中心的半袖和裤衩！    “肯定被放在了裤腰带里，也不怕割了小。”    他强子已经认定这年轻人是传说中的武林高手，而且还是有内功的那种，肯定是以自己肉眼反应不过来的速度，将匕首藏在了裤腰带上，跟变魔术一般。    但这种速度，还有宁天林阴冷的语气，却是真的吓坏了他，忙道，“我知道，大哥放心，这事绝对不会跟你有任何瓜葛。”他年龄比宁天林不知道大了多少，但此刻，却恐惧的用大哥称呼宁天林。    生怕再有什么不慎，又被对方来上一刀。    “还有，那两女人，将她们的脸给我扇肿！”    “若是没达到我的要求，我用你脸上的肉去补！”    宁天林起身，指着过道上，早已吓得走不动的两个浓妆艳抹的技师说道。这两人，正是刚刚不仅见死不救，还出言讽刺舒一姗装清高的那两名女子。    这种嚼舌根的女子，宁天林真想吐她一脸！    “是！”    “我亲自来！”    匕首已经从右手拔出，钻心的疼，但他的左手还能用，而且，此刻正是表明心迹，避免再次被插刀的时候，忙对宁天林保证道。说着，就起身上前，朝着那两名女子缓缓走去。    “放过我”    “我们再也不敢了”    “再也不敢了”    两人当然知道为什么，刚刚宁天林踹门的时候，还伸出指着她们的脸警告过她们，她们当时还当笑话在听，甚至嘲讽这年轻人真是自不量力，不知道天高地厚。    这种地方，是他能撒野的么。    但如今，两人的肠子都快悔青，脸色更是快要哭了出来。    “啪！”    “啪！”    强子缓缓而行，刚到对方身前，就是左后狠狠甩出，发出“啪”的脆响！力道非常的足！    “吱钮。”    只是不到一分钟，休息室的门被推了开来，已经换好衣服的舒一姗走出，第一眼，看到的正是这副景象。

初露峥嵘 第七十章：哼哼哈嘿
    “一姗，走吧。【风云阅读网.】”    宁天林看到舒一姗的脸“唰”的一下就白了，便知道她是吓的，楼道又是拿刀杀人，又是狂扇耳光的，黑压压的一片人，这种场景，她肯定是这一被子第一次见到。    连忙转身，直接站在她身前，用自己身体挡住了她的目光，然后搂着她的肩膀，将她往楼梯口推去。    “哦。”    舒一姗经过短暂的震惊后，也没有多问，就连忙在宁天林的怀中，朝前迈步。    她现在只想离开这里！离开这间洗浴中心！甚至每走一步，她都非常担心后面有人追上来，拿刀对着她们狂砍，但直到走出洗浴中心大门的时候，都没有人追过来。    而且继续走出一二百米远，仍一切正常的时候，她才在心中长长的出了口气。    直到此刻，她的心还在扑通扑通的狂跳！    “天林，刚刚那是怎么了？怎么那么多人？”    她在里面换衣服，并没有看到外面发生的事，出来时，只看到楼道里黑压压的一片人，手拿刀棍疯狂的叫喊着，并不知道想要她的人，已经被砍死了！    只见到两名和她一样的技师在被人殴打！    她虽来这里一个多月了，但和这两名技师并不熟，这洗浴中心，总共有八十多个技师，来来走走，而且相互只以号牌相称，都不知道真名。    “我也不清楚。”    宁天林笑了笑，“那些拿刀棍的人，一上楼梯开始追砍想非礼你的那个人，直接把他堵在楼道上给砍死了，而且嘴上都喊着让你欠钱不还。”    “估计是那人欠钱不还，对方过来追债来的。”    宁天林并不想在舒一姗的心中，留下自己冷血的印象，所以说了假话，即使他是为了舒一姗出气。    “死了？”    “你说刚刚房间中的那男人死了？”    舒一姗的目光中，除了震惊还是震惊，她怎么也没想到，对方竟然死了！死在了楼道上！刚刚在房中，他殴打自己，还是一副不可一世的模样。    “恩。”宁天林点了点头，“我倒觉得他死得好，大快人心。那种人渣，根本就不配活在这个世上。那些追债的人，也算帮你报了仇。”    “他们就是狗咬狗，一嘴毛。”    “那你怎么办？你刚刚，可是将那男的给打了一顿。警察最后办案时，不会联系上你吧？”这时，舒一姗突兀想到这个可能，有些担心的向宁天林问道。    因为她在房间中的时候，看到那男的躺在地上直哼哼，半天动弹不得。现在死了人，不是小事。    “没事。”    “我只是把他拽起来扔出而已。又没做什么。警察再找我，也不会将我当成杀人犯吧。”宁天林笑着摆了摆手，显得丝毫不在意，不过听到舒一姗为自己担心，他的心里还是有些暖暖的。    “那那些保安呢？”    “我看到你把他们的牙都给打掉了！”    当时，她在宁天林的怀中，可是清楚的看到，宁天林抢过一名保安的短棍，将所有人的牙齿都给打掉了。    “没事。”    “我想，给他们陪些钱就没事了。这顶多算作打架斗殴，还不至于吃牢饭，对吧。”    宁天林仍是笑着，“我是不是很厉害？一个打六个。”    “我可是学过双节棍呢。”    “哼哼哈嘿，快使用双节棍，哼哼哈嘿，快使用双节棍，我会飞檐走壁。”    说着，宁天林有些手舞足蹈的舞动起来。    “噗嗤。”    看到这一幕，舒一姗突兀的笑了，她知道，这是宁天林在故意逗她开心，只是这笑，并不是哈哈大笑，而是显得有些无奈，随后非常认真的对宁天林道，“谢谢你，天林。”    “今天要不是你，我真不知道该怎么办。说不定”    想到那一幕，舒一姗仍是心有余悸。    “不用谢啦。”宁天林这个时候，仍是满脸笑容，他知道，只有这个时候自己仍是笑容，才能缓解舒一姗身上的压力，“谁让咱们是同班同学。”    “而且，咱们军训时候可是前后排，还是好朋友。”    “这种缘分，还用说什么谢字！”    宁天林此刻，显得有些油嘴滑舌，甚至他都不知道，自己此刻为何会在舒一姗面前表现的如此轻松。要知道，他原来一见到这位大美女的面，总是一本正经，甚至说话都有些结巴。    这或许，都是因为自身实力的提升。    “必须谢谢的。”舒一姗显得很是认真，“等会我去给你取三千块钱，你先拿着，我知道不多，但我会去赚的，赚下了就给你。”    “给我钱干什么？”宁天林一愣，没反应过来对方什么意思。    “不是要赔偿那些保安的么。”舒一姗道，“他们的牙齿都掉了，肯定最少得需要数万，这事因我而起，我会想办法凑齐给你的。若不然，他们定会追究你的刑事责任的。”    “不用。”宁天林这时才反应过来，心中有些感动，摆了摆手，“我把人打成那样，怎能让你掏钱。况且，别说几万，几十万我都有，不需要你资助。”    若换在原来，宁天林肯定不会说这种大话，但现在，他说的全是事实，他的银行卡里，可是真的有一千万，空间戒指里也还有一千万现金！    而且就是钱没了，他还能用精气兑换。    “几十万？”    “怎么可能？”    “我知道你是为了我好，但这三千块钱，你必须拿着。”    宁天林什么家世，她虽然不清楚，但从平常的衣着穿戴，还有生活习惯都可以看出一二，平日在学校，也是朴素至极，绝对是普通家庭，即使有钱，但绝对不会太多。    就是富家子弟，也不敢说银行卡里有几十万块钱。毕竟那些钱，都是他们父母的，到需要的时候才会转给他们。    如今宁天林这个样子，她以为是对方在安慰自己，不让自己担心。    “嘿。”    “帅哥，你怎么在这，还穿着洗浴中心的衣服，我给你的衣服买回来了，总共花了两千六，剩下的”    就在宁天林还想解释的时候，一个保安模样的年轻人，站在了他们的正前方，手里提着一袋衣服笑看着他们。不是别人，正是宁天林进门时，打发他去买一身合体的衣服。    当时自己衣服一身鱼腥味，还有血迹，穿不了了。

初露峥嵘 第七十一章：你真豪爽
    “剩下的不要了，衣服给我。【最新章节阅读.】”    宁天林当时甩了他一万，花了两千六，剩下的当然那还有七千四，只是宁天林当时那样做就是为了装逼，现在怎可能收回，况且，七千四，对如今的他来说，连跟毛都算不上。    一点精气，就可以兑换一百万。七千，连零点零一精气都没！    “谢谢。”    “太谢谢帅哥了！”    “帅哥真是豪爽。”    这保安也不愿意将钱还回去，毕竟天上掉馅饼的事，没人拒绝，这笔钱，够他两个月工资了，况且，只是厚一下脸皮就能得到，为什么不做？    说着，就将手中的衣服袋递给宁罡，然后躬身弯腰，开心的笑着对宁天林和舒一姗说了再见。    “你你竟然穿两千多块钱的衣服！”    刚刚的一切，她舒一姗都看在眼里，如今只有宁天林一人，这些衣服，当然就是给他自己买的，但她怎么也没想到，她心目中的普通学生，竟然买的起两千六的衣服。    虽然这价钱的衣服，在真正有钱人富豪的眼中，估计连个裤衩都算不上，但学生里面，这个价格已经算得上很不错了。大部分都是美特斯邦威、乔丹，安踏这类。    就是李宁，阿迪达斯都很少见。    这一身加起来，也就一千左右，甚至很多都不到一千！    而现在，宁天林随意买的，还是让别人代买，都不用试穿的衣服竟然要两千多，这还是她心目中，一直以为的那个普通家庭出身的同班同学么。    “我为什么不能穿？”    宁天林笑笑。他才不会说，这也是他第一次穿这么贵的衣服呢。    “你是能穿，那你也不能将剩下的钱给他啊。”看到宁天林一副无所谓的样子，舒一姗有些着急，“我猜你是不是给了他三千整数，然后剩下的钱，是四百块？对不对？”    不等宁天林回答，舒一姗又道，“你怎么能将四百块钱都给他了呢，给他二三十块当跑路费就可以了。四百块钱，也是不好赚呢。”    舒一姗觉得宁天林真是好浪费，但若让她知道，这四百块钱，只是剩下的一个零头，跑路费比衣服本身还要贵上两三倍的话，她会不会两眼睁大，如看傻子般的看着宁天林。    “没什么啦。”    宁天林笑着摆了摆手，“我刚刚不是说过，几十万我都有么，几百块，真的不在乎。”他也不想解释，毫无意义，他现在只想舒一姗开心些，最起码，不要再纠结刚刚的事了。    “好了，不说这个了，你也不用给我三千块钱了，那些保安的医疗费，我会出的。你要是给了，我说不定又买衣服了。”    宁天林虽然不知道舒一姗为什么要在这种地方当技师，但十有，是因为钱的问题。三千块钱，估计是她舒一姗现在的所有，要不然，也不会说出她还会去挣这种话。    “你想吃什么？咱们去吃饭吧，我有些饿了。”    “我请你吃饭。”    不等舒一姗回答，宁天林就赶紧转移开话题。这几天，他还真的没怎么吃好，天天杀鱼，都是用快餐解决的。等会就要去学校了，现在先好好吃上一顿再说。    “不了。”    “你去吃吧。”    本来，听到宁天林要请她吃饭，舒一姗的眼睛就是一亮。她有个小秘密，就是每逢不开心的时候，就喜欢吃点东西来排解忧愁，因为她总想着，这些烦恼会如这些吃的一样，慢慢被她消化。    但这次，她却拒绝了，因为她刚刚在休息室照过镜子，脸上全是青一块紫一块的，有明显的巴掌印，脖子上也是鲜红的勒痕，明显就是被人打过。    她不想这个样子在饭店吃饭。被人看到，绝对会对她指指点点的。    “怎么了？”    以宁天林如今的反应，当然注意到她一开始眼中的欣喜，只是这欣喜，很快就黯淡了下去，便猜到她心里有事，“不用你掏钱，我请客，你想吃什么咱们就吃什么。”    宁天林在心底，是希望能和舒一姗在一张桌子上吃饭的。大一在学校餐厅时，他都遇到过好多次舒一姗和她舍友在餐桌上吃饭，他都想跑过去坐坐。    只是当时，他脸皮薄，也没这个胆量。    “不是钱的事。”    舒一姗连忙摆了摆手，脸色有些为难，在她心中，宁天林救了她，而且还为了她伤了人，无论怎样都应该请宁天林吃上一顿饭作为报答的。    只是现在这个样子    “我我现在这个样子不方便见人。谁看到都会以为我被打了，笑话我的。”只是随后看到宁天林眼中的失望，她只好硬着头皮解释道。    “哦。”    这时候宁天林猛拍了一下脑袋，如梦方醒，自己也真笨，现在舒一姗这个样子哪能在街上晃悠。不知道每个女孩都爱美吗？    “那我送你回学校吧。”    明天就要开学了，现在已经是下午三点，也该去学校报到了。他原本也是这么打算的。    “别！”    宁天林话一出口，舒一姗就立马反对，“我不能去学校。”    “我现在这个样子，怎么能见舍友，她们肯定会问这问那的，本来我想说被车撞了的，而脖子上这道勒痕又明显不是”舒一姗的心情有些沉闷，明天就要开学了，自己今天却发生这样的事。    “日，我也是笨的可以！”看到舒一姗的心情又低落了下来，宁天林突然想到一事，舒一姗如今不敢外出，无非就是怕被人看到她身上被殴打的痕迹。    这些痕迹，自己完全可以从兑换平台里兑换一些药剂，帮她消除掉啊！兑换平台里连永生药剂都有，他不信连这种治疗皮肤的东西没有！    况且，他现在还有些精气点数，应该能兑换得到。    只是他刚准备从兑换平台里找找，看有没有合适药剂的时候，舒一姗的话，却在他耳边响起，只是显得有些犹犹豫豫，“天林，你下午能不能帮我找个宾馆，开上一间房，等我两三天脸上恢复的差不多了，再去上学？”

初露峥嵘 第七十二章：也是第一回
    注：感谢书友“我已忘记怎么放弃”、“？”、“破晓”、“钟爱516bird22”的的打赏，谢谢你们的支持。【风云阅读网.】    “宾馆？”    “开房？”    宁天林一愣，但紧接着就反应过来怎么回事，心中一喜，因为舒一姗能对自己说这些，说明真的已经把自己当成朋友，而且很有可能，自己和舒一姗有着独处的机会。    虽然很难发生点什么，但这在原来，根本是不可能的事。    “当然可以。”    “不过不是宾馆，而是酒店。”    “咱们去一家五星级酒店，你在那里好好休息休息，而且，听说五星级酒店自身就带有高档餐厅，还能送到房间。既然在饭店请你吃不成饭，那咱们就在那里，好好吃上一顿。”    宁天林知道宾馆和酒店的区别。宾馆，是那种小中型旅馆的统称，条件中等，甚至算不上好。而酒店，尤其是星级酒店，都是不错的地方。    五星，更能称之为豪华。    宁天林虽然没有去过，但电视，网络上，铺天盖地的都是这方面的报道，耳听目染下，也有些这方面的经验。    “五星酒店？”    “不行！不行！”    “那太贵了！”    舒一姗一听，就直接将头摇成了拨浪鼓，“那种地方我怎么可能住得起！咱们还是找个小宾馆，我凑合上两三天就行，等我伤好了就回学校。”    她这些日子上班，一直都是管住，所以在外面也没有租房子。现在，只能在外面住上两三日。但宁天林提议的五星酒店，她可是就坚决反对。    她口袋加上银行卡，也就八千块钱，是她暑假赚下准备交学费，还有上学期的生活费的，怎么可能浪费在这上面。    “走吧。”    “怎么可能让你掏钱。不是说过，我有钱么。”    宁天林突兀伸手，直接抓住了舒一姗的右手，柔若无骨。他知道，自己若不强硬一些，她是绝对不可能跟自己去五星级酒店的。她舒一姗，肯定在钱的方面出了些问题。    而且在学校里，他就听别人说过，舒一姗家庭条件并不太好，有时候为了省钱，一天才吃一顿饭。    不过在宁天林心中，对舒一姗的品性，还是有些赞赏的。如此相貌，系花校花级别，只要愿意，不知道有多少有钱人愿意包养。就是只要开口，学校里的富家公子哥，大把的人愿意和她谈恋爱，争当她的长期饭票。    到时候，要包包，要名牌衣服，都不是随手而来。    但宁天林从没有听说过她和谁谁谁怎么了，都是一直一人。甚至自己宿舍那位山西煤老板的儿子，仗着家里有钱，经常送舒一姗一堆名贵东西，但都被她拒收。    即使舍友代收的，她都退了回来。    而且这次，宁天林估摸着要不是实在没钱了，她也不会在洗浴中心这种地方上班。这种地方的技师，有专门做普通按摩的，也有既做普通按摩，又做特殊服务的。    她舒一姗肯定是只做普通按摩。    但在这种地方，就如常在河边走，哪有不湿鞋的，总会碰到一些下流，甚至变态的顾客，今天若不是自己恰好出现，舒一姗肯定很难逃脱那种命运了。    “今天你救了我，怎么能让你掏钱。”    舒一姗想挣脱，但宁天林的手却将她牢牢抓住，而且没十秒钟，宁天林就挥手挡下了的一辆出租，然后拽着她坐了进去。她突兀在心中叹了口气，这上学期的生活费，估计没了。    宁天林救了她，她怎会让对方花钱请她。她从头到脚，都不是那种人。    “附近的五星酒店。”    宁天林这时才放开了舒一姗的手，对着司机说道。    在别的城市五星级酒店或许非常少，甚至没有，但在京北市，中华大地的首都，一抓一大把。    “万达希尔顿酒店。”    二十多分钟后，出租车停在了正门口，不等宁天林开车门，门口穿着红色衣服的侍者就已经小跑过来，帮宁天林拉开了车门，而且恭敬着，对宁天林和舒一姗做了里面请的手势。    这侍者可没因为宁天林只穿着洗浴中心的半袖和裤衩而有所怠慢，在这门口上班，不需要眼力，只需要真诚服务的热情。即使心中鄙视的要死，还必须笑脸相迎。    若真的因为势利眼，得罪了不该得罪的人，他这侍者，说不定都会被人打断几根骨头。    “豪华！”    “气派！”    “金碧辉煌！”    “古代皇宫，莫过如此！”    这是宁天林走进旋转大门后的第一反应。    迎宾客厅非常的大，长宽足有数十米，灰褐色的地板砖，图案清晰，光彩照人，上方的塔形吊灯，足有三米之长，从五六米的高空落下，分外壮观。    中间的位置，放了个假山，流水穿过，叮咚叮咚直响。边上还布置了五六张黄色沙发，不用坐，也不用猜，宁天林都知道那是真皮的。    宁天林从没有来过这种地方，这次，竟然感觉到有些压抑。若不是知道口袋里钱足，自己又不同以往，见到这种地方，他绝对立马调头就走。    而他身边的舒一姗，也是如此，宁天林甚至都能听到，她的呼吸都不由自主的变得急促。    “也是第一次。”    宁天林在心中做了判定。    “欢迎光临，先生，请问你是要住店还是？”    柜台前，美貌的收银员对宁天林问道。    “住店。”宁天林答道。    “标准间还是大床房？还是豪华标间，还是豪华大床房？”收银员语速有些快，说的非常熟练。    “天林，咱们走吧。”    “这里太贵了。”    “一间普通标间就要1288。我的钱根本不够住上几天的。”    舒一姗看着墙上的价目表有些傻眼，她不知道，住一个房间怎么就能这么贵！她的钱不仅是上半学期的生活费，还是明天的学费呢！拉着宁天林的手，在他耳边小声道。    “哎呦，这什么渣男这是，住店还要美女掏钱。”    “没有就回家自己拿小鸟撸去！”    舒一姗的声音虽小，但还是被她身边的一个胖子给个听到了，直接就开口讽刺道。这胖子看出来了，这是来开房的小情侣，可是走错了地方，没钱。    他们应该去路边上的小宾馆去！来什么五星级酒店！而且还是万达！

初露峥嵘 第七十三章：我包一年
    注：想养肥再看，书荒的书友，可以看看我的老书战耀星空，三百万字，也是以战斗力为题材的，谢谢你们的支持。【无弹窗.】    “住不起别住！”    “小年轻就该找个街边的小宾馆、快捷酒店凑合得了，在这里瞎装什么阔气！”    这胖子，是个中年人，挺着个大肚。圆头，短发，胳膊肘处夹着咖啡色钱包，鼓鼓囊囊的，看着宁天林一脸蔑视。他是某个公司的副总，自认还是有眼力劲的，旁边的这年轻人，穿着一看就是地摊货的半袖裤衩，跟洗浴中心的衣服似的。    撑死不超过一百块！    这种人，怎么可能住得起万达的酒店！除非他肝疼似的把他一月的生活费都给花了！    而且，他现在站在宁天林的右手边，舒一姗站在宁天林的左手边，三人并排在收银台前，他虽然看不到舒一姗的相貌，但刚才从后面走来时，可是看到对方的身材凹凸有致，靓丽火爆！他甚至都有种上前摸把的冲动！    心中暗讽宁天林这穷学生，真是走了运了。不说女的相貌，单单这身材，可是火辣的紧。    尤其他觉得宁天林是穷学生一个，好欺负，更是开口讽刺道。    “你再说我？”    宁天林眉头一皱，怎么走到哪都有苍蝇。我付不付得起钱关你屁事，你操个蛋的嫌心。    “就说你呢。不服？”    中年人整天在社会上打拼，也算是见过世面，所以也没被宁天林的气势吓到，开口反驳道。甚至瞪起眼，挺起胸，一副想干架的姿势。    “我扇”    宁天林被对方给逗乐了，真想动手给对方一巴掌，只是想到舒一姗就在自己身边，愣是忍了下来，他不想她看到自己过于暴力的一面。而且貌似得到这战斗力系统，他已经迷恋上了这种感觉。    能用暴力，他绝不想动嘴！    “小子，别不服气，你们这种穷学生，开房还是去路边的小旅馆去开，别来这种高档地方，丢人现眼。”    看到宁天林作势要打他而不敢的样子，中年人更是冷笑一声，同时眼睛一转，“要不这样，咱俩现在打个赌，就赌你身上现在有没有一万块钱，无论是现金，还是银行卡，都行，就证明你是不是穷鬼，是不是在这里装阔气。”    “你若有一万，我输，你们今天的房费我出，而且无论哪种房间，除过豪华总统套房，就是那价值10888的豪华情侣大床房，都随你点。但你若没有，嘿嘿，那就不好意思了，我这里刚好有一柄车钥匙，你就当着你女朋友的面，把它吞了。”    “怎么样？”    说着，就将车钥匙往收银台上一扔，等着看宁天林的笑话。    他对自己的眼光非常自信，对方这副模样，十有是学校里的情侣，而且穿的一个比一个掉价，能一次性拿出一万块钱出来，简直没有可能。    本来他还想说五千的，但为了保险一点，提高了一倍。    况且，就是他输了又怎样，最多也就10888元，掏点钱，玩个乐呵，不也挺好的么。    “天林，咱们走吧，咱们去外面，不和他赌。”    舒一姗听完，就直接拽着宁天林的胳膊往外面走，虽然刚刚她被这中年人，一口一口的小情侣开房说的有些脸红，但现在，却是非常气愤。    有钱了不起啊，有钱就能拿我们取乐？    我们凭什么和你赌？    这种地方，她舒一姗又不是多么稀罕，宾馆也一样能住！她又不是那种受不了苦的人！看了一眼桌子上的车钥匙，若真将这个给吞下去，胃都能撑破！    无论宁天林有没有这一万块钱，她都不想宁天林跟这种人赌！    “不能这样赌。”    宁天林没有走，被人欺负成这样了哪可能离开，而是直勾勾的盯着中年的眼睛，声音冷得可怕，“换个赌法，我若拿不出一万块钱，这钥匙，我吞。”    “但若我能拿得出一万块，你也不用给我付房费了，这钥匙，你自己吞，怎么样？”    他宁天林是真生气了，为什么这世上，就这么多爱没事找抽型的人！今天你自己找罪受，别怪我宁天林！    “好！”    “我赌！”    被宁天林的目光注视的有些害怕，这中年人犹豫了一会，但随后，想到很有可能是眼前这年轻人硬撑，逼迫自己，让自己放弃这场赌局故意这样说，便把心一横，应了下来。    他是不相信，眼前这副打扮的穷学生，会拿出一万块钱来。他今天就是要让这些穷学生长长记性，没事别到这种高档地方来，丢人现眼。    “记着，等会你若不吞钥匙，我自会让你吞的！”    宁天林撂下狠话，不等对方回答，就转身对服务员，看着墙上的标价牌道，“服务员，你们这最贵的，是不是就这88888一晚的总统套房？”    “是的，先生。”    收银员露出职业性的笑容。刚刚三人的对话她近在咫尺，怎会没有听到，只是说实话，她并不看好这一对“情侣”，她在这里当收银员，形形色色的人见过不少，而且来这里的，可以说百分之九十九都是大款。    眼前这对情侣，从穿着来看，不像！    虽然不知道宁天林为什么要问豪华总统套房，但还是职业性的礼貌回答道。她可不相信，眼前一个学生模样的人，能住得起总统套房！    而旁边的中年人，更是嗤之以鼻，就是他身家千万，都不舍得住总统套房，不是掏不起，而是感觉那实在是太过奢侈！让他住上十晚八晚，他会肝疼！    “那就这间总统套房，从今天起开始算，给我来上一年，我包了！”    宁天林冷笑，若原来的他肯定没钱，但现在，他能用钱砸死世界首富比尔盖茨！他刚刚又将剩下的二十三点精气，全部兑换成了人民币，加上原来的一千万，他现在身上总共有三千三百万！    这还不算他空间戒指里的一千万现金！    而且，宁天林甚至在战斗力系统兑换平台的“其它”选项里，看到了“借贷”两个字，他看了一下，只要他没钱，他完全可以在这里借钱花。    而且是想借多少就借多少，一亿，十亿，一百亿都可以，上不封顶！

初露峥嵘 第七十四章：给我刷！
    注：感谢书友“我已忘记怎么放弃”、“？？”、“暖男心终不在为你痛？？”、“2083779014”、“风”、“待我强大我给自己封神”的打赏。【全文字阅读.】    为了感谢大家的打赏，明日加更。    只是这借贷，当然不会白借，战斗力系统会收取利息，而且不能用钱还，必须是精气代替，仍是一点精气一百万人民币这种兑换比例，利息是百分之一。    宁天林计算了下，这百分之一，一点也不多。    比如他宁天林借了一亿，相当于一百点精气，那一年后，他只需多还百分之一，也就是一点精气！总共也才一百零一点！这也让宁天林更加明白了当时战斗力系统所说，只要得到了他，在钱财方面，根本不用愁！    这种借贷，跟白送一样！    所以谁都别跟他宁天林提钱，就是比尔盖茨来了也是白搭！    “什么？”    “一年？”    “你要包豪华总统套房一年？”    美女收银员只觉得是不是自己听错了，长包总统套房一年，怎么可能有这样的傻子！你不可能天天呆在总统套房不出去吧！而且，这要有多少钱？一天88888人民币，一年三百六十五天，这得要多少人民币。    她在这里干了两年，从没有遇到过这样的事，甚至万达这酒店在这建成，也从没发生过这样的事！    就连身边的中年人，也如傻子般的看着宁天林，你这个傻子是不是没学过数学！小学没毕业？包一年，可是要三千多万，全中国有几个这样的富豪能做出这种事？这可是三千多万现金！    老子奋斗了一辈子，全部身家都没有这么多钱！还别说现金！就算老子看错了你，你家里有钱，但你爹来了也不敢说这样的大话！    “怎么？”    “不行？”    宁天林有些不悦，难道老子说的不是中国话，你听不懂？同时右手伸出，一张黑色的工行卡从他手中塞出，递给了收银员，“密码六个零，给我刷。”    “你你真要包一年？”    看到连卡都递出来了，收银员本能的接过，但还是有些不可思议的再次问了一声。    “你要我把你打一顿你才信么。”    宁天林已经没了好脸色，冷冷道。同时扭头看了一眼中年男子，眼神冰冷，他等会，绝对会让对方将那车钥匙给吞下去的，戳不烂你的胃！    我这可是浪费了一天工夫才攒下的三十三点精气跟你玩的！    不过有句话他没说，他是装逼给身边的舒一姗看的，证明他有钱！若不是为了博红颜一笑，还什么赌局，就凭你刚才那几句话，不把你打死，都不知道我有这么多战斗力！    “那那我算一下。”    美女收银员脸已经变了，因为眼前这年轻人若说的都是真的，那只代表一种可能性，那就是眼前的年轻人是有钱人，而且还是那种超级有钱人，能立马拿得出数千万流动资金的，这身家，最少都得过亿！    看他年纪，也就十岁，那就说明，他爹非常的猛！能给儿子卡里存几千万的，整个中国又有几个！    “啪嗒！”    “啪嗒！”    收银员拿起计算器，开始计算着住房总额，而身边的胖子中年人，突兀也有些紧张，完全没了刚才的从容，他也想到，若这一切都是真的，那就意味着他得罪了一个他根本得罪不起的人！    能一次性拿出这么多现金的年轻人，背后得有多大的背景！他只是一个公司的副总，身家也就一千万出头，能拿得出的现金，撑死也就百多万，跟这眼前的年轻人完全没法比，不是一个档次！    而且以这年轻人的年纪，这些钱肯定不是他挣的，是他老爹给的，能给出几千万让儿子当零钱花的人，想要弄他，真的只是分分钟钟的事！    只是到此刻，他仍然不相信眼前都是真的，认定宁天林是在故弄玄虚，全中国有这样的人都没多少个，怎会让他碰到！他不过是嘴贱了一把，点不会这么背的！    过亿身家，怎可能穿着几十块的地摊货！    “您好，先生，一天88888元，按照一年三百六十五天，总共是32444120元。”    收银员感觉自己的心都有些跳动，这么多钱，她读出来都有些费事！手中的这张卡，真的有这么多吗！    “刷！”宁天林开口，只吐了一个字。    “那行。”收银员点了点头，然后拿起手中的卡，就在pos机的磁条上，划了一下，然后准备开始输入密码，六个零，这是宁天林刚才告诉她的。    “等一下。”    就在这时，一直没有说话的舒一姗，却突兀开口，阻止了收银员的行动。而心神已经极度紧绷的中年人，一听这话，却在心中长长的出了口气，“装！装不下去了吧！”    “吓死老子了！”    “肯定是开口不让刷了，卡里没钱，装逼都撞到这种份上，我服！”    中年人已经认定，女子开口，肯定是不让刷了，因为她知道这卡里没钱！    “天林，卡里真有这么多钱？”只是女子接下来的话，却让他一愣，貌似剧情不是他想的那样！    “恩。”对舒一姗，宁天林还是很客气的，点了点头。    “那咱能不能不刷，这些钱，干什么不好，不能浪费在住宿上。你说不定还有其它用途。”舒一姗除了震惊，还是震惊，她已经彻底懵了，她肯定这种情况下，宁天林绝不可能再骗她，卡里，真有这么多钱！    自己这位同学，竟然深藏不漏的是千万，甚至是亿万富翁！    但此刻，她绝不能让这钱刷出去，因为她明白，现在宁天林就是在赌气，和这中年人赌气！目的只是为了证明自己有钱，但三千多万，刷出就没了！    这可是实实在在的三千多万，她这一辈子都不可能赚到！她不想宁天林因为赌气而后悔！    “没事。”    “一姗，相信我。我自有分寸。”    宁天林拍了舒一姗的肩膀，微笑道。    说出去的话，如泼出去的水，他宁天林怎可能收回，况且，这三千多万那真的没什么，三十多点精气，他努力三天就能赚到！今天，他非要让这男的吃个教训，饭可以乱吃，话，绝不可以乱说！    最主要的，他还能让舒一姗彻底改变自己在她心中原来的形象。这也才是他的最终目的！    舒一姗虽然不会嫌弃自己是个普通人，但超级富翁，也绝对没有坏处！

初露峥嵘 第七十五章：要我亲自喂你？
    注：感谢书友“心、逍遥”、“h滁xa”、“微笑ee”、“影子”、“书友1592915008”的打赏，拜谢！    今日三更，还有两更。【风云阅读网.】    “那服务员，既然我们定的是一年豪华总统套房，那肯定能够打折吧？八折。我们要求八折。”    看到宁天林已经下了决定，舒一姗退而求其次，毕竟这可是三千多万。打个九折，也可以省下几百万呢！说不定比她一辈子赚的都要多。    “不好意思，我们万达没有折扣，无论是什么房间。”    服务员这个时候显得有些硬气，万达就是万达，只有搞活动的时候，才有可能有所折扣。尽管眼前这两人，真有可能一次性消费三千多万。    “那我们不要发票呢。”    “不要发票总可以便宜点吧。”    舒一姗知道，只要开了发票，就会给国家交税，但若不要发票，这比钱酒店就可以省下来，税收按百分之五算，这也是一百多万呢。    最简单的例子，就好比我们在饭店吃饭，下馆子的时候，二三百块，甚至是七八十块，都可以要求老板开具发票，大部分人并不是要发票回去报销，而是为了让老板交税，这是我们的权力。    而饭店老板一般都会说没有发票，或者不开发票之类，这时候，我们就可以要求老板来两瓶饮料，露露，王老吉之类，得些实惠，一般老板都会答应的。    毕竟这些钱，他原本是要交税的。    “不好意思，我们万达不会存在偷税漏税的情况，我们会给你开具发票的。”    服务员笑着回答。她在第一天上班的时候，公司就明文规定，客户来了必须开具发票。他们万达，也不在乎这点钱。    “好了，一姗。”    宁天林看着舒一姗据理力争的样子，有些好笑，跟个管家婆似的，但也知道她心好，是想为自己省钱，只是这些钱，如今的他宁天林不在乎，几百万，几点精气，半个小时就可以搞定，不用费这么多口舌。    而且他清楚，若是自己强硬要求打折，将总经理找来，肯定会有些有些优惠的，毕竟这可是三千多万！但有这些时间，他宁天林早赚下了！    “按密码吧。”    宁天林对舒一姗笑了笑，然后对服务员叮嘱道。    “恩。”    收银员点了点头，强行按下跳动的心，开始输入起钱数，然后按起密码六个零。她知道，若这卡里真有这么多钱，她这次可是见到了什么是真正的富！拿几千万不当钱花，只为斗气！    在她心中，也认定眼前的几人是在斗气！而不知道，宁天林只是想给舒一姗留下自己是富豪的印象。    “呼！”    “呼！”    此刻，几人都是屏住呼吸，睁大眼，看着pos机有什么反应，能不能真的刷出三千多万来！    “成功了！”    只是两三秒钟，收银员眼睛就是一亮，连呼吸都变得有些急促，因为pos机里，已经开始传出“沙沙”的出纸声音，一条不到巴掌大小的纸片，从pos机里缓缓而出。    “真真的有三千多万！”    舒一姗的眼睛也是瞪的很大，一脸不可思议的看着pos机，第一反应就是她的这同班同学，真的有这么多钱，真的是这么富有！在学校里一年多的时间，她怎么就一点都没感觉得到！    “刷刷出来了”    中年胖子只感觉自己的脑袋“嗡”的一声，彻底懵逼！被自己开口嘲笑的穷学生，竟然真的有三千多万，比他自己的全部身家还多！而且，这只是对方的现金，别说其它资产，说不定这卡里还有不少钱！    自自己究竟得罪了一个什么样的人物！    “嘴贱害死人”    这是随后中年胖子的第二反应。随后就是心思急剧变动，想着怎样应付接下来的场面，这车钥匙，他可不能吞，会胃穿孔，甚至急性大出血的！    “您好，请你在这张纸上签下字，作为收款凭据。”    服务员在足足愣了半分钟后，也才反应过来，连忙将pos机上的纸条撕下来，递给宁天林。    “唰！”    宁天林接过笔，在上面划了一下，就算签字，这种事情，没必要那么认真。    “请您把身份证给我，我给您登记。”    此刻，这服务员已经由称呼“你”变成了“您”，虽然是小小的改动，但还是能看出她心中的震撼，有钱人她见过不少，但这种超级有钱人，把三千多万不当钱的，他是真的没有见过！    而且本来登记身份证是在付账以前的，但刚刚她是不信宁天林能掏得起这笔巨款的，所以，也没有在第一时间登记身份证，    “一姗，用你的吧，这房间以后就是你的，给你准备的。”宁天林笑了笑，看到舒一姗要开口争辩，拒绝这样的提议，连忙又补充一句，“我没带身份证。”    同时耸了耸肩，将洗浴中心的裤衩口袋都给掏起，果然干干净净，什么都没有。    “那好吧。”    舒一姗见此，只能先答应下来，她哪会在这里住上一年，顶多两三天，然后就会回学校，将房卡还给宁天林。说着，就上前，从手上提着的玫红色包包里，掏出身份证，递给了服务员。    “吃吧。”    “别等我喂你！”    趁此功夫，宁天林将目光，放在了身边的中年胖子身上，同时用手抓住大理石台面上的钥匙，递了过去。    “兄兄弟刚刚我只是开个玩笑，当当不得真的。”    中年胖子哪能真的吃下这车钥匙，那可是能疼死人的！谁让他为了装逼，车钥匙后面还挂了个金灿灿的美女小型雕像。他喉咙都不一定能装得下！    “开玩笑？”    “开个玩笑让我花了三千多万？”    宁天林可没功夫跟他闲扯，冷冷道，“十秒钟，十秒钟没有吞下，我亲自喂你！”    只是心中，对这递上来的打脸对象还是有些感激的，要不是这种人的存在，舒一姗怎能对他有个重新，乃至翻天覆地的认识。但这钥匙，他不吞也得吞！    刚刚这人的话，可不知道有多么难听！

初露峥嵘 第七十六章：房间就是这间
    “咱们能不能换个方式？”    “我我给你赔礼道歉？”    中年人额头已经隐隐见汗，他是真不能吞下这么大的钥匙，会疼死人的！    “你在说笑”宁天林的目光很冷，补充道，“还有五秒。【最新章节阅读.】”    “哗！”    宁天林的声音刚落，中年人脸色就是一变，然后转身，拔腿就要往外面跑去。他这种人，可不是愿赌服输的主！生意人，最会见风使舵，有诚信的，但没骨气，没品德的人也大有人在！    “砰！”    只是他刚转身，还没有走开一步，脖子，就被一股大力抓住。如钢筋一般，将他死死箍住。    “想走？”    宁天林冷笑，左手用力，直接将对方如按小鸡般按在地面上，然后变幻姿势，膝盖顶住他的腹部，左手捏住嘴巴，右手抓起钥匙，就狠狠往里面塞去。    “你不吃，我来喂你！”    只是瞬间，这钥匙，连带着后面的小小雕像，全部进入了这中年人的嘴中，只是他脸憋得通红，死活不想咽下去。只是宁天林哪能让他如意，一拳，就轰在了对方的嘴巴上，将牙齿全部打掉，然后拳头带着钥匙，牙齿，全部塞进了对方的喉咙。    “噗！”    瞬间，全部没入。    “哼！”    宁天林冷哼一声，这种人，就是欠收拾，不打永远就是嘴贱！目中无人！而且从开始到结束，一共都没有用到五秒，宁天林就将赌局的结果给贯彻实施。    “滚吧！”    宁天林也没看对方已经捂着嘴巴，腹部，疼得死去活来，直接一脚，将对方躺在地上的身体，沿着地板，踢到了大门口。那里，正有保安见势不妙跑了过来。    “不想让这杂碎死，把他送到医院。”    “告诉他，若想找我报仇，总统套房！我等着他！”    宁天林声音很亮，回荡在整个大厅，也当然响彻在奔来的两名保安中。而保安都是一愣，觉得这人真是狂的可以，打完人还敢这样放肆，只是随后，他们就看到了收银台上的美女收银员，直对他们挥手，眼睛也是眨呀眨的，示意他们赶紧离开，不由就是心下一震。    因为这种情况，只说明眼前这年轻人，不是他们能得罪起的人物！    他们是保安，但都是普通人，知道京北市卧虎藏龙，官二代富二代红三四代一抓一大把，说不定什么时候就会碰到硬茬。看到收银员示意，忙对视一眼，然后就托起地上哀嚎的中年人，向着门外走去。    先将这人送到医院再说，别等会真的死在了万达酒店，领导绝对会怪罪他们的！    “走吧。”    “一姗。”    刚刚的一切，用时绝不超过半分钟，而舒一姗虽然没将全部看在眼里，但还是看到了后半截，直惊得说不出话，自己的这同学，竟然真的让对方将那车钥匙给吞了下去！    要知道，那不用想都会非常疼的！一种金属在胃里不上不下，谁都不会好受！    “不过，这也是他们打了赌的”    舒一姗只能这样安慰自己，只能在心中告诉自己，有钱人的的世界，她真的不懂。三千万，在寸土寸金的京北市，都能买到一座非常不错的房子了，但却被用来赌气！    “哦。”    不自觉的，舒一姗应了一声，然后拿着房卡，跟着宁天林的脚步，向电梯走去。只是看着宁天林的身影，舒一姗只感觉真的好陌生，完全就不是她在学校认识的宁天林。    她记忆中，宁天林不怎么爱说话，和和蔼蔼的，普通人一个，今天无论在洗浴中心，还是这万达酒店吗，竟然表现的如此强势！根本就不是一个普通学生能够有的！    有其这三千多万，那可是真的！真的实实在在的人民币！    普通人，怎么能有这么多钱！    “想不到你竟然隐藏的这么深在学校里，根本就没看出来。”    电梯中，舒一姗注视着宁天林的目光，很认真道。    “呵呵。”    宁天林只能干笑两声，这种事情，他怎么好解释，总不能说他也是在这两天才开始牛逼起来的，这种话，谁信？    “恩？”    “我按了二十层啊，电梯怎么不动？”    电梯门已关闭，但却不上升，让舒一姗不知道怎会回事。    “这电梯是刷卡的，需要刷卡才能上去。你看，这里不是有个磁卡区吗？”    宁天林解释道。当然这不是他自己想出来的，而是战斗力系统告诉他的。他以前也是土鳖，哪见过这种电梯。高级酒店他也没有来过。普通电梯，直接一按就上去了。    “哦。”舒一姗转身，果然看见中间位置有个刷卡的地方，便拿出房卡一刷，果然，电梯开始上升起来。    “看来你以前经常来这种地方。”舒一姗道，“我第一次来，都没有见过。”    “呵呵。”宁天林又是干笑，他才不会说他也是第一次。    “叮咚！”    很快，电梯就停在了二十层。刚打开门，一个服务生美女，就已经站在了门口，微笑道，“您好，您是舒女士吧？”    “恩。”舒一姗点头。    “那请跟我来。”    “豪华总统套房在这边，我带你们去。”    说着，就微笑着前面带路，而且神情非常恭敬，她刚刚已从收银员口中得知，豪华总统套房被眼前的年轻人包了整整一年，当时她就是倒吸了一口凉气，要知道，这一年，可是需要三千多万！    “这楼层，都是豪华总统套房区，总共三间。”    “你们的这间，在右手区位置。”    服务生边走边笑着解释，而宁天林也注意到，这整个楼层，都是红地毯铺路，很是鲜亮，跟新的一样。踩在上面也是软绵绵的，非常舒服。    “这波斯毛毯都是崭新的，一星期一换，我们可以保证。虽然偶尔会有灰尘之类，但我们都会及时清理的。”    见宁天林眼睛放在地毯上，服务生以为是宁天林发生了什么脏东西，连忙保证并解释道。    “恩。”    宁天林点了点头，果然都是新的，还波斯进口毛毯！    “房间就是这间。”    美女服务生站在了一间银色门前，恭敬道，“你们若是有什么需要，可以随时找我。我就在楼道顶头，在这里，我就是你们的管家，有什么需要你们都可以对我提。”

初露峥嵘 第七十七章：竟然跑了！
    注：感谢书友“寂如流年”的打赏，拜谢！书荒的朋友，可以看看我的老书战耀星空，三百万字，完全可满足需要，拜谢！    “总统套房，真不愧是为总统准备的”    宁天林和舒一姗在房间里呆了半个小时，才打量完所有的一切。【最新章节阅读.】    房间很大，近乎有一千平，总共十几间卧室，客厅，更衣室，厨房，私人餐厅，甚至做和健身空间的地方都有。单单一个大理石卫浴间面积竟达50平方米，其中还配设有一个4平方米的按摩浴缸及蒸汽浴室。    冰箱，酒柜之类，更是提都不用提。    低调，奢华，推翻了宁天林以前所有对酒店的认知，甚至这屋中的玻璃，门窗都是防弹的！    “天林，这里的枕头，就有四种。海绵枕，荞麦枕，记忆枕，硬质枕，平常觉得哪种舒服就选择哪种。”舒一姗拿起床头的一本酒店介绍，津津有味的看了起来，而且每看一些，就是一阵惊叹。    “天林，这总统套房的服务好多，每天都有一辆配有司机的劳迈巴赫跑车在车库等待，随叫随到。”    “还有一位24小时待命的管家，刚才在外面的那个美女应该就是。”    “还有私人教练，服务，顶层还有专门的私人游泳池。就连厨房里配备的厨师，都是国家一星级橱子，什么时候想吃，他就什么时候给你做。”    舒一姗只感觉自己以前的人生观发生了极大的改变，以前以为这酒店不就是一张床睡觉么，怎么能值那么多钱，但现在才知道，这些配套的设备和服务，简直是另一层天地！    活在这里，完全就是总统般的享受！    她刚刚还在担心跟宁天林打赌的那名中年人突然闯进来找麻烦，但现在才知道，这根本就不可能，单单这总统套房的外面，就有十几名保安驻守。而且都是退伍的职业军人！只为这豪华总统套房里的客人服务！    没有自己的允许，那人根本就进不来！    “恩。”    “恩。”    宁天林每听到舒一姗惊叹一声，就点了点头，没有表态，仿佛这一切他都早已知道似的。但他的内心，也是一跳一跳的，因为在这个时候，他才觉得那谁叫自己乡巴佬并不为过。    这些配套的服务，他以前想都没想过！根本不知道，这种服务，能细致到这个地步！几乎是想要什么就有什么！完全是一个微缩的帝王服务！    “只是这些，始终都是外物！都是附属品！就如星战所说，在真正的星空之下，别说总统套房，就是一个真正的帝王，星球之主，也只是过眼云烟。”    “没有强大的战斗力守护，一切都会在某个时候，化为泡影。”    “只有战斗力，通天的战斗力，才是一切根本。”    想到这些，宁天林本来还挺激动的心情，却突兀变得无比平静，这些有钱就可以享受，而有了通天战斗力，别说钱，就是权，也能眨眼间拥有！    帝王又怎样，星球之主又怎样，当他战斗力通天那天，想杀就杀！想斩就斩！    “你说，总统每天就是这样的享受么？”    真皮沙发上的舒一姗，放下手中的酒店介绍图册，翘着脑袋，想象着对宁天林问道。    “享受？”宁天林呵呵一笑，“这种东西他们见得多了就司空见惯了，根本不觉得是享受。估计躺在这沙发上，还在想着国家大事，哪块又有，哪块又发生了天灾，哪块又有。”    环境这种东西，只要你适应了，就觉得一切稀松平常。美国总统来了，绝不可能因为这些东西而兴奋地睡不着觉。    “也是。”    “司空见惯的东西，即使再好，也不会感到什么惊奇。就好比你们男人，一个美女看多了，拥有了，也就不觉得她是美女。”    舒一姗在洗浴中心干了一个多月，按摩讲闲话时，听到过太多男的说自己老婆是黄脸婆，只会叨叨，但拿出对方的相片一看，都挺漂亮的。    只是男人得到了，早就不珍惜了。    “咕隆。”    “咕隆。”    只是在这时，舒一姗的肚子却突然响了几声，让宁天林一愣，紧接着，却是笑了起来，知道这是对方饿了，笑道，“我现在去把厨师找来，让他在这里给咱们做。”    “我说过，我要请你吃饭的。”    宁天林笑着，就拿起客厅上的电话，按照上面留下的厨师电话，拨了过去。说了几句，就挂断了电话。    “他问我想吃中餐还是西餐？还有什么中国菜系，意大利菜系，法国大餐等等？”    “我让他过来你给他说。”宁天林笑着对舒一姗道。    “你想吃什么呢？”舒一姗没有回答，而是向宁天林问道，因为她知道，今天的一切都是宁天林给的，他才是真正的主人。    “我随便。”宁天林笑道，“我请你吃饭，当然是问你想吃什么呢。”    “那就法国大餐吧。”    “我只听过，还从没有吃过呢。”舒一姗知道这样推来推去也不是办法，想了想道。而且确实，她只在电视上听过法国大餐如何如何的好，从没吃过。    京北市。    菜市场。    “跑了！”    “竟然跑了！”    “竟然从窗户跳出去也不愿意见我！”    当鱼店的真正店主，推门而入的时候，林嘉怡赶紧跟着，只是发现屋子里根本没人，他要找的宁天林根本不在，不由就是大失所望，甚至有些生气。    大热天的，她一个女孩子在外面等了五个小时，对方却死活不开门，甚至最后不想见她，直接翻窗而跑！    “我我有那么不让人待见吗？”    林嘉怡眼睛都有些红红的，她其实也没有什么目的，只是想问问当时那天到底怎么回事，还有问问宁天林到底叫什么，她还不知道自己救命恩人的名字。    顺便将那四十万块还给他，请他吃上一顿饭，感谢感谢。    但如今，她却再没了这个机会。    她不知道，这次分散，还有没有再次见面的机会！京北市这么大，几千万人，怎么找啊！她问过店老板，对方也不知道他是干什么，叫什么的，只是在这里买了他很多鱼。    人海茫茫，下次怎样才能碰到。    “明天就要开学了，以后估计大部分时间都在学校，肯定是没机会看到了。”    林嘉怡有些丧气，难道，她真的就那么不讨人喜欢么？自己也只是想单纯的表达番谢意而已，可对方连这个机会都不给！    望着空空如也的窗户，林嘉怡有些失神。

初露峥嵘 第七十八章：要不要我帮你？
    注：感谢书友“1837811”、“？懒男”、“隐秘在时光里”、“h滁xa”、“凡绅”、“滑稽”、“天使守护者”、“半月倾城&半烟雨”的打赏。【无弹窗.】鞠躬拜谢！    “好吃。”    “真好吃。”    马赛鱼羹、鹅肝排、巴黎龙虾、红酒山鸡、沙福罗鸡、鸡肝牛排等，一排排的法国名餐，在晚上七点多钟的时候，摆在了餐厅的餐桌上。    宁天林和舒一姗在厨师的招呼下，围上了餐布，开始享用这顿美食。    只是两人的手中，有些怪异的用的都是筷子，而不是刀叉。宁天林一句“不喜欢”，就打发了舒一姗的疑惑。而舒一姗也没有多想，宁天林这么有钱，怎可能连西餐都没有吃过。    而舒一姗却是实实在在的第一次吃西餐，不会用刀叉，也不习惯，所以看到宁天林这个样子，也直接用上了筷子。    “天林，谢谢你。”    “这次要不是你，我真不知道该怎么办。”    “我敬你一杯。”    舒一姗举起手中的红酒高脚杯，学着电视里女主人公的样子，对着宁天林敬酒道。而且因为已经喝了少许，脸色有些微红。美艳醉人。    “你已经说过好几次了，不用这么客气。”    宁天林笑着摇了摇头，也举起酒杯，和舒一姗碰了下杯子。随后，抿了一口。他很少喝酒，只是偶尔在过年亲朋好友团聚的时候，喝上别人递给过来的一两杯。    不过他想以他如今的体质，喝上两三斤白的肯定不成问题，更不用说这红酒。    也不知道是不是因为这红酒名贵，还是美人在侧，他觉得今天的酒很是好喝。    “要谢的。”舒一姗脸色绯红，醉眼迷离，许是喝了些酒，打开了心扉，“没有你，我真不知道会成什么样子。”    “我原以为我在那种地方上班，只要自律一点，自爱一些，坚持自己的原则，肯定不会出什么事情的。以前也碰到过一些色男，但在我的喝止下，都停了下来，没一个用强。”    “直到今天，我才知道，这世上根本就不是你想的那样好，好人是有，但坏人，极坏的人，也大有人在。”    “当时我被他打蒙的时候，想死的心都有。”    舒一姗回想起当时的情景，神色郑重，仍有些紧张。    “没事了。”宁天林安慰道，“这事已经过去了，别再想了。”    “等伤好了，好好上学，以后别去那种地方上班了。”    宁天林心中清楚，就是在洁身自好的一个人，在那种地方上班久了，也会沾惹上一些不健康的思想。别人睡上一觉，就是五六百上千的收入，而你做按摩，也就几十一百多，相比之下，有时候连人家的一个零头都算不上。    久而久之，就会有心理落差。不自觉地，为了钱，就会迈出那一步。而只要第一步迈出，这个头，就很难回来了。即使回来，也是个残花败柳，惹人嫌的主。    没个男人，愿意自己的女人原来是做那种事的。    “你是不是觉得我在那种地方上班，很脏？很龌龊？”    突兀的，舒一姗放下手中的高脚杯，看着宁天林的眼睛，非常认真的问道。    “没有。”    宁天林摇了摇头，“如我那样想，也不会出手救你。”    “若我看到当时的你是在给别人做特殊服务，这辈子我都不可能再和你说上一句话！但当时不是，你当时因为不做，而被别人暴打。”    “就像你说的，这世上，有坏人，但也有好人。有不自律的，也有自洁的，我相信你就是那种洁身自好的人。”    宁天林知道自己的解释关乎着舒一姗的信念，所以也回答的格外认真。    “谢谢。”    “谢谢。”    舒一姗重重的点了点头，连说两声谢谢，眼中隐有泪光闪动，只是被她坚持着，强忍不掉下来，有些哽咽，但说的也是斩钉截铁，“我保证，我舒一姗今生今世，都不会再去那种地方上班了！”    “就是再缺钱，再有急用，都不去了！”    “死了都不去！”    宁天林一愣，“你很缺钱，有急用？”    宁天林也觉得，若不是这样，她舒一姗怎可能在这种地方上班。这种地方，就是来钱快钱，就是单单按摩，一个人几十一百多，一天十几个人，也不是笔小数目。    “没事。”    “都已经过去了。”    舒一姗干笑了两声，想不到自己激动之下竟然说漏了嘴，再次举起酒杯，忙转移话题道，“你呢？”    “你上金水湾，是去做什么啊？报了什么套餐的按摩啊？”    舒一姗也想不到会在这种地方碰到自己的同班同学，毕竟这种地方，学生还很少来。而且她突兀的特想知道，宁天林在那里到底做了些什么。    她也知道，洗浴中心是存在那种588元的皇家帝王套餐的，说白了就是特服，只是没有写在项目牌子上，随技师愿意，你若想赚钱，就将它报给客人。    而且她也没感觉到，在她心底，是极不愿意宁天林做了这种套餐。    “真的都已经过去了？”    “你若缺钱，我可以帮你。”    宁天林没有回答，而是继续追问舒一姗是否缺钱。    “真的都过去了。”舒一姗是那种非常自律的人，知道什么事该开口，什么事不该开口，而且这次的事，真的已经过去了。她现在已经不急切需要太多的钱。    “怎么了？”    “不敢说啊？”    “你是不是做了588元的皇家帝王套餐？”    舒一姗故意转开话题，说了更劲爆的话。    “588元的皇家帝王套餐？”    “你们那里有吗？我怎么没看到？”    宁天林故意说出了自己根本不知道这样的事，不然等会跳到黄河也洗不清。“你还说呢，我刚刚洗澡完，准备找个技师解解乏，技师还没来呢，就碰到你这样的事。”    宁天林绝不会说自己因为那技师的评分低，被自己给赶了出去。“到现在，我的身上都还是有些困困的呢，你不知道，我这几天特别的忙，都三天多没睡上一觉了。”    “啊！”    “你都三天没睡觉了？”    舒一姗一听，顿时就是惊叹一声，“你们有钱人忙起来真是不要命。”    舒一姗没觉得宁天林在欺骗自己，毕竟她也知道，有钱人的钱都不是天上刮下来的，也是费尽各种心机手段赚来的，尤其宁天林这种大富豪，虽然不知道做什么的，但忙起来，真有可能三天三夜不睡觉。    “那要不要我帮你按摩按摩，我在那里学了不少。”舒一姗有些脸红道。

初露峥嵘 第七十 九章：看不起我？
    注：感谢书友“2海哥”打赏100书币。【全文字阅读.】谢谢。    话一出口，舒一姗就觉得有些脸红，给自己同班同学按摩，她还是有些心里放不开。不过想到宁天林为了救自己而没有找技师，现在都很疲惫，不由心里有些过意不去。    若不是自己，对方现在说不定正在床上享受服务呢。    “你你帮我按摩？”    宁天林一愣，说话都有些不可置信，他从没有想过有一天，大美女舒一姗会主动要求给自己按摩，这要是让班里男同学知道了，还不羡慕嫉妒的发疯！    “怎么？”    “看不起我？”    “我的技术不比那些技师差，这暑假两个月，我学的可是很认真的，绝对能让你身体放松放松。”    舒一姗以为宁天林不相信自己的技术，连忙翘嘴一撅，保证道。    “我哪有看不起你。”宁天林苦笑一声，不过心跳的很是厉害，紧接着，就是心一横，美女都不怕，自己一个大男人还有什么不好意思。    同时恶作剧般的道，“好！”    “你们洗浴中心我也是第一次去，也不知道有什么服务，那就这样，就你刚刚说的，588元皇家帝王套餐怎么样？让我体验一下，什么是帝王般的感受。”    “也见识一下你的技术，有没有你说的那么厉害。”    说完，宁天林就直接不坑气，等着对方回答。    “啊！”    “这个套餐？”舒一姗一听，立马就是一阵惊叫。    “怎么了？”    “不可以？”    “你刚刚不是说你们店里有这种套餐么。”宁天林当然知道对方在惊叫什么，强忍着不笑，故意道。    “有是有但”舒一姗面色有些难看，但紧接着，就是眼睛一亮，答应道，“好，那就这皇家帝王套餐，你看看我技术怎么样。”    “答应了？”这次反倒是宁天林一愣，他不是傻子，当时在洗浴中心的是时候，就猜到这588元的皇家帝王套餐，百分之九十九的可能就是隐藏的特殊服务。    如今，舒一姗竟然答应了！    “当然答应了。”舒一姗笑道，“你今天救了我，什么要求我都答应，况且，我还从没有给亿万富豪按摩过呢，等会要是不舒服，你也别怪罪啊。”    舒一姗已经认定宁天林是那种超级富翁，这种人，肯定经历过各种各样的按摩，虽然她对自己的技术很有信心，但跟那些真正的按摩大师比起来，还是有很大差距的。    所以，她先打起了预防针，等会若是不舒服，可不能怪她。    “怎么会怪你。”宁天林一笑，他也是土包子，哪知道真正的按摩是哪种感觉。    “那好。”舒一姗点了点头，“你先去洗个澡，然后穿上现在的短裤，趴在床上，我帮你做帝王按摩。”    “现在不行吗？还洗什么澡？我刚刚在你们那里已经洗过了。”宁天林现在就想体验一下，觉得洗澡完全就是在浪费时间。    “刚刚咱们走了不少路，你还打了架，一身汗水，等会按摩起来，肯定油乎乎的。”舒一姗觉得还是洗一下的好，劝道。    “恩。”    “那好吧。”    宁天林无法，想想觉得也是，只能按照舒一姗说的去做。不过他可没有说出是我自己洗，还是咱俩一起洗这种蠢话。他敢肯定若真那样做了，舒一姗绝对立马走人。    舒一姗若真的贪钱，也绝对不会有今天这样的事，她完全可以找个富人包养，还自己辛辛苦苦的打工，给人按摩。宁天林虽然没有做过，但也知道按摩是一件非常费体力和手劲的事情。    自己若真对舒一姗有意思，也只能循序渐进。况且如今已经有了良好开头，还担心什么！    十分钟后。    宁天林光着上半身，穿着短裤，撒着拖鞋，走出了浴室。而且因为如今身体素质大幅度提升，胸肌凸起，腰身笔直，就是腹部，也是十八块腹肌。全身上下，充满着爆炸般的力量。    只一眼，舒一姗都是一阵心跳。她从没有想过，宁天林看似普通的外表下，竟然隐藏着这样的身材，阳刚之气非常浓郁。    “趴在床上吧。”舒一姗脸色微红，转过头，不敢在看，她突兀觉得自己心都跳的有些厉害。    “恩。”宁天林也没有犹豫，事情都到这个地步，他只能装作什么都不知道了。迈腿，上了极为舒软的床上，按照舒一姗的吩咐，趴了上去。    而随后，舒一姗也有些扭捏的上了床，双膝跪在了宁天林的身边，而且手中，捧着一个盘子，上面放着几个瓶瓶罐罐，随手将它放在了床边。    “这是我刚刚找人送来的精油，提神开背，我给你抹上。”说着，就打开一个瓶子，从里面挤出些乳白色的液体，用双手搓了搓，然后往宁天林的身上抹去。    “嗒！”    宁天林只感觉两只柔弱无骨的手掌，搭在了自己的后背上，而且一会上，一会下，在整个背部游来游去。力道很轻，跟抚摸似得，而且精油光滑，弄得他宁天林心里突然有些痒痒。    “我要使劲了。“    当舒一姗的双手，游到宁天林脖颈中间的时候，轻轻说道。然后宁天林只感觉一股正好的力道，压在他的脖颈上，不大不小，刚好非常舒服。    “力道怎么样？”    “若是太大的话，我用劲小点。”    舒一姗刚刚看到宁天林身体很是健壮，便使出了比较大的力气，觉得应该能够承受得住。    “恩。”    “刚刚好。”宁天林舒服道。    “那我就按了。”    舒一姗舒了口气，只要宁天林满意就好。同时双手一路向下，直到宁天林的尾骨之处，才停了下来。这时，已经浑身是汗，整个衣衫都湿透了，仅仅贴在身上。    再加上夏天，本身就穿的比较薄，里面浅红色的内衣都一览无余。加上费了些力气，呵气如兰，    只是这副香艳的画面，宁天林是趴在床上，并没有看到。    “接下来是按腿还是按腹部？”    舒一姗收手，喘了口气，对着宁天林问道。    “腿吧。”宁天林不敢转身，因为他下面的小兄弟，已经硬的发直，完全快把床垫戳出个洞来。这趴在床上还好，若敢转身，高高翘起的小弟弟，肯定会被舒一姗发现。

初露峥嵘 第八十章：她多少评分？
    注：感谢书友“心、Y逍遥Y”、“泪”、“？？？？”、“？懒男`”、“总是无言”、“明天加油”、“小邱”的打赏，拜谢！    “恩。”    “那我先大腿了。”    舒一姗应了一声，就从宁天林的屁股往下，尤其手指刚触摸到宁天林的大腿时，他只感觉对方的指尖似乎有电，让他的全身都在颤栗，心中更是非常酥麻。    痒痒的，无法形容。    “嗒！”    随后，大腿的肌肉，就被舒一姗按了下去，尤其舒一姗的玉手，在他大腿内侧来回徘徊时，他只感觉对方只要在稍微往下那么一寸，就有可能碰到他发直的小兄弟。    但就那么一寸，却如一道天堑一般，对方始终没有逾越。    直到舒一姗的手，已经滑到膝盖的时候，他才在心中长长的舒了口气，也不知道是高兴还是失望。    而且这双手，直到足底，也没有再上来过。    “好了，背后完了，该正面了。”    做完背后的动作，舒一姗向宁天林道，只是有些气喘嘘嘘，给宁天林用这种力道按摩，真的很累。    “哦。”    宁天林应道，只是脸色变幻，不知道该不该翻身，因为他百分之百肯定，若转身，他下面硬邦邦的东西，肯定会一柱擎天，瞬间让舒一姗发现。    但不转身，对方根本就无法进行接下来的动作。    “不管了！”    “这有什么！”    “又不是脱光了让她看！还穿着衣服呢！”    宁天林把心一横，直接翻身，仰躺在了床上。    “啊！”    果然，跪在宁天林身边的舒一姗，一声惊叫，她又不是瞎子，怎可能没有发现这竖起的东西，顿时脸色就是一阵羞红。同时第一个反应就是“好大！”    她给别人按摩时，有的男性也会翘起。但大部分都是四五十岁，根本没有是如宁天林这般，直接就是十七八厘米，大的吓人！宁天林也没注意到，他下面的东西，因为这些天身体属性，战斗力的增长而有所变大。    “咕隆！”    而宁天林也因为翻身，瞬间看到了舒一姗此时的模样。第一反应，竟是不由自主的用喉咙咽了口唾沫！    此刻的舒一姗，身上早被香汗打湿，本来就不多的衣服，紧紧贴在身上，脖颈，大腿，胳膊，白哗哗的一片，非常诱人。尤其淡红色的内衣，直接从白色的T恤上映现，长发绑在脑后，扎着马尾，给如此近距离的宁天林，非常大的视觉冲击！    尤其此刻双腿曲膝，跪在宁天林的身边，一双迷人的眼睛，更是紧紧盯着宁天林的下面，因震惊而微张的小嘴，让宁天林都有一种犯罪的冲动。    “你......你怎么能这样......”    过了好一会儿，舒一姗才从震惊中反应过来，满脸娇羞无限，脸色绯红的看着宁天林。    “我也不想这样的。”    “他自动的。”    宁天林实在不知道该怎么解释，这种东西，只要是个正常的男人，收些刺激，都会是这样反应的。尤其舒一姗，还是这种美女中的大美女。    “我......我不按了......”    舒一姗捂住自己的眼睛，然后转身，直接弯腰从床上爬了下来，只是因为这个姿势，她的全身娇柔的身段，都在宁天林的眼皮子底下暴露无疑。    尤其紧俏的臂部，让宁天林的眼睛都有些发直。    “咕隆。”    宁天林又咽了一口唾沫，甚至下面，更加膨胀硬了一分。    “我不按了。”    “我没力气了，也热的不行，我去洗个澡。”    舒一姗找了个借口，连忙奔向浴室。她也知道，那是宁天林的正常反应，但你也应该收敛一下，那么大干什么！不知道那会吓死人的么！    “可惜了。”    “皇家帝王套餐，做不成了......”    宁天林有些无奈的看着小面跟个棍子似得，只能叹息一声，知道今天这种香艳，恐怕要到此为止了。若换做别的女人，这种情况下，他很有可能霸王硬上弓。    但对待舒一姗，他不可能如此。    虽不说初恋，但却绝对是让他最为心动的一个女孩。他忘不了去年第一次在教室看到对方时，那种青春洋溢，清纯妩媚，惊为天人的气息。    可以说，她是他心里极为柔软的一部分。    他不想破坏了自己在她心目中刚刚建立起来的印象。    或许这次真的用强，她也不会多说什么，但两人的关系，恐怕就到此为止了。他知道，舒一姗不是那种羡慕富贵，热爱虚荣的女孩，若不然，她也根本不用过这种艰苦的日子。    以她的容貌，真想要那种日子，唾手可得。    “星战，你说舒一姗的评分多少？”    突兀的，宁天林想到了这个问题，刚刚激动之下，若真发生点什么，他会不会被强扣一百级，小弟弟也消失一百年。但他在心中已经决定，即使舒一姗的评分真不够八十分，他也会花代价，让她服用那种“高分剂”的。    无论多少，只要他心中认定是多少就行。    “想要知道，用一点精气兑换。“    星战的回答让宁天林直想骂娘，“怎么这还要精气，上次那女的不是没要吗，你还主动告诉我的！”    若换在几小时以前，他宁天林换就换了，但现在他身上一点精气也是没有，二十三点全部兑换成了人民币，不过一点精气，却也只是个小数目。    “那时候我乐意。”星战冷冷道。    “那你现在也乐意一次啊！”宁天林知道跟对方讲不成道理，但还是争取到。    “没心情。”星战直接拒绝。    “那你等着！我赚下精气就找你兑换！”宁天林只能无奈道。他现在清楚了，一切，都需要精气。    约莫半个小时后，舒一姗才从浴室中走出，只是身上没有穿衣服，而是围着个齐膝的白色浴巾，湿湿的头发搭在肩上，雪白脖颈如白天鹅一般竖着，脸蛋红扑扑的，撒着拖鞋，异常性感。    “天林，刚刚不好意思啊，我......我做不下去了。”    舒一姗出来的第一句话，就是对宁天林道歉道。因为她清楚，这根本怨不了宁天林，而她却出尔反尔，答应的皇家帝王套餐，是进行不下去了。    (本章完)

初露峥嵘 第八十一章：真的？
    注：感谢用户“我已忘记怎么放弃”打赏1999书币，1837811”打赏588书币、“？？？？“”打赏一百书币。【全文字阅读.】鞠躬拜谢！    “没事。”    “我也有事，要出去了。”    在舒一姗洗澡的这段时间，宁天林此刻已经换好了衣服，觉得现在还是先走为妙。他的血液都有些沸腾，在这种情况下，他都不知道自己会做出什么事来。    舒一姗在她心中，跟别的女人不一样，他不想用强。只想水到渠成！    而且，今天经过这些事情，自己肯定在对方心中有了位置，至于位置重不重要，以后慢慢再说。有些事，是可以培养的。    他并不是那种见了女人就走不动道的人，但有些人，他是真的放不下，也不想放下。    “你你要出去？”    舒一姗一听，脸色就是一变，以为宁天林是生自己气了，那种氛围，自己走开确实有些不合适，既然自己说过要给他做按摩，无论对方怎样，只要不对自己动手动脚，出言调戏，都是合情合理的。    这也是她上班培训时说的话。    但刚刚，她是真的极不好意思。宁天林那个，实在是太大了，无论怎么做，都会碰到的。    “恩。”    “刚刚有位朋友来了电话，我要出去一下。”    宁天林说了谎，他在京北市，哪有什么朋友，就是在学校，班级里，也没有几个说得上话的，算作朋友的，恐怕也就宿舍的一个舍友了。    其余的，都是泛泛之交。    “你你不会生气了吧？”    “我刚刚真不是有意的。”    舒一姗仍有些不相信，毕竟这有些太过巧合了，自己出来对方就要离开。    “没生气。”宁天林笑着摇了摇头，“再说，生谁的气，我也不会生你的的。放心。”    宁天林很是认真的看了一眼舒一姗，然后笑着挥了挥手，“再见啦。”    “咱们学校见。”    说着，不等对方回话，就直接转身，拉开房门走了出去。    “恩。”    “学校见。”    舒一姗被宁天林最后那道目光看的有些脸红，什么生谁的气，也不会生她的，这不就是那个意思么。但此刻，她没觉得方案，却觉得心里有些甜蜜蜜的。    “恩？那是？”    只是当她准备上床躺着的时候，就注意到床头柜上，放着厚厚的一叠红通通的人民币，都是一百的，连忙走过去，而且发现还上面一张纸，用黑笔写着一些字。    “一姗，我也不知道你为什么缺钱，事情真的有没有搞定，但这里是一百万，你先拿着，不够的可以找我。若够了的话，你就先拿着花。”    “我知道你好强，不会对我开这个口。但这些钱，不是给你，而是借你的。等你哪一天，毕业了，赚下了钱，再换给我也不迟。”    “还有，这是我的手机号码，晚上要是洗浴中心或者那吞了钥匙的中年男子来闹事，你别开门，给我打电话，而且我也给保安说了，应该没事。”    “房卡你拿着，以后这总统套房，就是你的了，想什么时候吃大餐，泡澡游泳之类的就来这里，不过吃大餐的时候，要带上我哦，我很乐意陪伴，也喜欢吃呢。”    看到这里，舒一姗的眼中已经有泪光闪动，而且不一会儿，就再也忍不住，哗哗的哭了起来，而且还是嚎啕大哭。泪水，很快就打湿了纸张。    她不知道她为什么要哭，但她却真的想哭，想将这些日子来受到的委屈都给哭掉。    没人知道，她为了钱付出了多大的努力，被人调戏过，被人辱骂过，被人看不起过，甚至在高三毕业，上大学的那个暑假，她为了攒学费，可是在工地上搬了一个多月的砖！    这些事情，她从没有对人说起过，压在心里好久好久。    如今一朝爆发，完全就是不可收拾。直到趴在床上，将床单都给打湿才停了下来。    “天林，谢谢。”    “谢谢。”    她不是没想过找个男朋友，替她分担一些，哪怕简简单单的听她一些所受的委屈，但她却不知怎的，没有一个自己喜欢的，甚至她自己都不知道在坚持什么。    但此刻，她却不知道，她的心扉，已经打开了那么一丝，一道亮光，已经射了进来，温暖了她的整个心扉。    金黄夜总会。    半夜三点，正是场内最嗨的时候，数百名男男女女，在的带领下，舞池中疯狂的扭动着身体，台子上几个妖艳的女子，穿着暴露，做着各种让人血脉喷张的动作。    尤其最中间三个身穿皮衣短裤，高筒皮靴的高挑女子，在金属制的钢管山，用大腿内侧紧紧夹着钢管，旋转跳跃，异常性感。    “这就是传说中的夜总会。”    宁天林来到这里，已经三分钟了。他从万达酒店出来的时候，已经夜晚十一点了，这个点，回学校已经不可能了，大门已经被楼管给锁住了。    想想，也没别的地方可去。    最主要的，他宁天林现在感受不到一丝困意，虽然已经三天没睡过觉了，但仍是精神饱满，而且在街上没走多远，就看到这么一个地方，犹豫了一会，就走了进来。    他活了十九年，从没有来过这种地方。但早就听说过，黑夜中有夜总会这种场所，白天关门，夜晚嗨起爆全场，而且是一种鱼龙混杂之地。    在这里，最容易见到三教九流的各种人物！    初次来这里的宁天林，隐隐有些兴奋。    只是他在这里已经三分钟了，隐隐有些失望，除过劲爆的音乐，性感的身躯，充满的男男女女，那种毒品，枪支，砍刀之类的并没有看到。    他如今斜靠在一张沙发上，手中握着一杯瓶酒，了无兴致的看着下方舞池中扭动的身躯，决定若是十分钟之内再没有什么特别的，他也就离开此地。    这种地方，太过吵闹，都能震透耳膜。而他宁天林却比较喜欢清静。尤其在清静中思考事情。    “真的？”    “你确定没看错？”    二楼，是闲人免进的场所，里面一般都是保安看场子之类呆着的地方，这时候，一名胳膊上纹着灰狼的年轻人，推开门，趴在一名中年男子的耳边，低于了几句。    瞬时，就让这中年男子脸色大变，甚至现出一丝狰狞。

初露峥嵘 第八十二章：你的药呢？
    注：感谢书友“？？？？1331488652”打赏999书币，“心、逍遥”、“我已忘记怎么放弃”打赏388书币，“天地乾坤”、“z稷”打赏100书币，拜谢！    “绝对没错。【风云阅读网.】”    “我看的清清楚楚！”    “跟今天中午在洗浴中心楼道里，那男的长得一模一样。”纹着灰狼的男子有些阴狠的保证道。    “猴子，去看看，再确定一下。”    沙发上脸色狰狞的中年男子不是别人，正是今天在洗浴中心被宁天林吓破了胆的强子，他的老大光头和那寸头，此刻都躺在医院里，事后她纠结了一堆人找宁天林麻烦，但最后，却被宁天林指使砍死了一人！    那人还和他认识！    如今，他们这群人，都刚从公安局回来，而且已经有人在杀人这件事情上顶罪了，是个十五岁的未成年。如今正商量着怎样给这孩子家里一个赔偿安慰。    “好的，强哥。”    猴子很瘦，直接从不大的门缝里钻了过去。他今天也在，所以对宁天林的样子记得很清。不一会儿，就重新返回，朝着中年人点了点头，“不错！”    “强哥！是那小子！现在正喝酒呢。”    声音阴狠，显然也憋着一肚子火。    “他来这干什么？”    “只是单纯的喝酒？”    强子脸上除过狰狞，还有惊慌，他第一个想到的是对方是不是知道他们在这，故意来找茬来的。但想想没这个可能，他们都是从夜总会的后门进来的，应该没有人发现。    况且，他们已经按照对方吩咐的做了，怎么还要因为这事找上门？    “估计不像。”    “都坐在那好几分钟了，只喝酒看舞池，没有什么别的。要真找咱门麻烦，应该早上二楼来了。”一名小弟猜测到。    “恩。”    “我觉得也是。”最先发现宁天林的那人，也点了点头。    “若真如此，这次可不能放过他！”又是一名小弟阴狠道。    “肯定不能放过！都上咱们的地盘来了！”强子的眼神变幻，心神急剧闪动，“但对方武力值爆表，是个练家子，绝不能硬取”    “在喝酒”    “在喝酒”    强子不断重复着这几个字，然后眼睛一亮，看向旁边的一个小个子，一脸期待，“小巴，手中还有没有蒙汗药？”    “没了，强哥”    “这些天用在了好几个女的的身上，都用光了”    小巴长得很小，个子只有一米六多，模样不咋地，甚至有些贼眉鼠眼，但这些日子，用蒙汗药可是搞定了不少漂亮女的。而且来这种地方的女的，本身也不咋地，不会因为这种事而告他。    “艹！”    “关键时刻就靠不住的窝囊货！”    强子气恨的骂了一声，甚至都有上前用脚踹他的冲动，不过还不等他动手，这小巴就连忙道，“强哥，这蒙汗药是没了，但手中还有些迷幻剂。”    “这种迷幻剂，也有大量的安眠成分，只是偶尔会让人产生不同幻想。这批货都是这样。这种东西，你也知道的。”    “迷幻剂？”强子皱眉，这种东西，用的好的话，对方会直接倒头就睡，甚至会产生性幻想，但有的却会直接发疯将衣服脱掉，甚至产生很多变态行为。    不过他还知道，只要服用这东西，最后都会昏睡几个小时，作为精神急剧波动的代价。    “好！”    “那就迷幻剂。”    “时间不等人，错过这次机会，想要报仇还不知道等到什么时候！”    强子点头同意了，这次对方不知道他们在这，容易下手，若让他有了准备，还不知道会有什么后果！对方的强悍，让他有种发自心底的恐惧。    “不用说，你知道该怎么做了吧？”    “记住，这次的药量一定要大，一头牛都要起到效果！”    强子对着小巴道，也知道他是做这方面的能手。    “知道，强哥，放心。”    “今天绝对让他吃不了兜着走。”    强子舔了舔嘴唇，保证道。一想到迷幻剂，他就兴奋！    “尊敬的来宾们，男同胞女士们，告诉大家个好消息，今天是我们老板的生日，就在刚刚，我们的老板决定，与大家同庆，今晚将赠送一千瓶啤酒饮料供大家品尝！”    “等会会有aiter将免费的酒水送到大家手中，以感谢大家的光临和支持！”    就在宁天林呆了差不多十分钟的时候，台上嘹亮的声音在整个大厅响起，而且瞬间，整个舞池里以及台子上就爆发出雷鸣般的欢呼声，都在兴奋的大喊。    只是这到底喊得什么，宁天林没怎么听清。不过很快，他就发现有数名aiter手端着盘子，开始给客人提供免费的酒水，很多人，端着就喝了起来。    “先生，请慢用。”    没一会儿，宁天林的面前，就放了一杯啤酒，以及一杯橙汁。而他也没有多想，拿起橙汁，就喝了起来。与啤酒相比，他更喜欢橙汁的味道。    “咕噜！”    “咕噜！”    直接三口，就将所有的橙汁一口喝净。    “好了，也算见识了什么是夜总会，也没什么意思。”    约莫两分钟后，他想起身离开，只是刚一站起，整个身体就感到一股眩晕，有些摇摇晃晃的跌在了个旁边的沙发上。    “成了！”    “强哥！”    “药效发作了！”    楼上专门注意宁天林动静的几人，看到宁天林的表现，连忙回屋，对着强子兴奋的大汉道。    “睡着了？”强子也是脸上一喜，兴奋的问道。    “差不多。”    “摇摇晃晃的，很不清醒。”回来几人满脸兴奋。    “好！”    “那再等上几分钟！”    “等他差不多的时候，将他拖过来，让他知道，什么是好汉报仇不隔夜！”    强子的眼中已经阴狠一片，今天的事情，他非要给大伙，以及那两位被宁天林废了的两外老大一个交代！弄残，都是轻的！起码要丢到江里喂鱼！    “放心，强哥，大伙等在等着呢！”    “说来这人也算牛逼，我刚刚放的可是十个人的量！若换做普通人，别说半分钟，十秒钟就有作用！可这人硬是三分钟还没倒下！”    小巴这时候也非常的惊叹。    若平常这药效对付女的，他还不急死！

初露峥嵘 第八十三章：好多的鱼！
    注：前三天有些事情，每天六千字更新加上战耀星空四千字已经是极限了，现在恢复正常。【无弹窗.】晚上还有一更，有可能的话两更。    “轰！”    没人知道，宁天林的眼前，已经是猩红一片，一会是自己上次因见义勇为，被小偷捅死的情景，一会又是在自己坟地，变成僵尸宰杀那些小偷的场景，一会又是救那林嘉怡，手刃几名歹徒的情景，一会又是满屋子的鲤鱼被他屠宰！    这些场景，如放电影般，又在他的脑海里放了一半。    “鱼！”    “会动的鱼！”    “好多的鱼！”    突兀的，宁天林的身影不动了，直直的站在那里，他的眼前，全变成了一条条的鱼，一条条在水中，舞池中游动着的大鱼！而他的手中，不知何时，已经出现了一柄匕首，一柄淡蓝色，散发着幽光的匕首。    “鱼！”    “精气！”    “我杀！”    “我要升级！”    大喝一声，宁天林的身形就暴起，从台子上，直接跃进了舞池之中，手中匕首挥舞，瞬间就是鲜血一片！一颗大好人头，就直接从一个扭动的男生身上掉落！    紧接着，就是第二颗，第三颗    “我艹！”    “谁他吗吐到我身上了！”    一名染着红发的女子，正在忘情的热舞，突兀感觉脖子有些湿湿的，以为谁在这里喝水，洒道她的身上，便是口吐脏话，同时用手一摸，有些粘稠。    放在眼前一看，猩红一片。    “我艹！”    “喝的还是红色的饮料！”    这女子根本就没反应过来是怎么回事，以为对方吐得是红色的西红柿果汁，连忙转身，正准备破口大骂，只是突兀的，感觉脖子一凉，然后大股大股的血液，就从她的脖子开始往外冒，跟漏了风似得。    眼中，尽是惊骇之色。    “杀人了！”    “有人在这杀人了！”    很快，就有人发现了舞池的异样，开口大叫道。从开始到现在，不到三秒，就已经有五个人倒在了血泊中。只是宁天林手中的匕首根本就没有停，在他眼中，这哪是什么人，而是许多条鱼！    大鱼！    他要杀鱼，他要积累精气，他要升级！    “啊！”    随后舞池就爆发出了巨大的尖叫，瞬间乱成一团，所有人都疯狂的朝着出口奔去，而且很快，就有人开始i撞到了别人，根本不管不顾，直接从对方的身上踩踏过去。    恐惧氛围，笼罩在了整个舞池。    就连台子上的，跳舞的钢管女，以及坐着喝酒谈事的客人，也都是神情大变，快速的朝着出去，后台奔去。他们现在只有一个想法，那就是逃离这里！    “强哥！”    “那人疯了！”    “也不知道迷幻剂让他看到了什么，他杀人了！而且在疯狂的杀人！这会都有十来人被他杀了！”    时刻注意着宁天林动静的几人，当然也注意到了发生了什么事，立马神情大变，连忙朝着屋子奔去，对着强子大声禀报道。声音中，尽是不可置信！    甚至脸色也都有些发白！    那可是十来条人命啊！他们这些混混，混了这么多年，都从没有见过这样的事！    “什么！”    强子众人也是直接从座位上站了起来，拉开门一看，果然看到舞池中已经乱套了，被他下了迷幻剂的青年，正挥舞着一柄匕首，疯狂的杀人！    而且这哪是十来人！几十人都有！    “完了”    “这下子完了”    这下事情闹大了！死十几个人，他们这夜总会，绝对开不成了！而且政府，绝对不会放过他们的！连带责任都能让他们在监狱里一辈子都出不来。    “疯子！”    “他这个疯子！”    十几人根本没料到事情竟会发生到这地步，望向宁天林的目光，除了恐惧，就是恐惧！因为他们注意到，这年轻人的刀法极其犀利狠辣，所有人都是一击致命，都是脖颈！    没一个人的脖颈不是断的！    “强哥，走吧，咱们赶紧出去躲一躲！”    “不能在这呆了！”    “这人还不知道要杀到什么时候，若是盯上咱们，咱们都得死！”这时候，小巴在强子耳边大声道。    此刻矮小的他腿都有些抖，这迷幻剂是他亲手下的，若被查出来，他这辈子铁定玩玩，但最主要的，还是现在逃出去，避开这场灾难！    对方若将下面的人杀光，迟早会注意到他们的！现在这地方太过危险，必须离开！    “对！”    “对！”    “这地方不能呆了！”    “先离开夜总会再说！”    强子脸上也是恐惧之色，一向印痕的他终于知道人发了疯，什么事都可以干的出来，尤其这年轻人本就是个练家子，实力不俗，他敢说，这夜总会的所有人，没有人是他的一合之敌！    就是几十名打手一起上，只会被对方给宰了！    “哗！”    众人说着，就朝着夜总会的后门走去。他们每次出入夜总会，都是从这个入口。    而下方的杀戮，仍在继续！    “锁了！”    “大门怎么锁了！”    “快开门啊，快开门啊！”    只是无论是从正门想逃跑出去的客人，还是从后门逃走的强子众人，在此刻却都是脸色大变，因为这大门，竟然被从外面给锁住了！无论怎样用力都打不开！    “砸！”    “将这门给砸烂！”    前门是玻璃门，许多逃跑的客人都直接抓起座椅，朝着玻璃门砸去，他们现在只想离开这！但诡异的是，无论他们怎样用力，这玻璃门都是纹丝不动，再怎么砸都砸不开！    铁家伙上也是不行！    他们可从没听说过，这夜总会的大门是防盗门啊！    而且更诡异的是，他们若站在外面就会看发现，此刻的夜总会，如被一张大手给包裹在了浓雾之中，所有的人都可以从里面望到外面，但外面，却根本发现不了夜总会！    如消失在了这片天地之间！    “砸啊！”    “怎么还没砸开！”    强子几人也是大惊，这个门，可是从来不会上锁的，但现在怎么给好生生的锁住了，一股不祥的预感，瞬时从他们心底升起，让他们头皮都有些发麻。    但他们手中都握有刀棍斧头之类，尤其是想用斧头，将这铁门给劈开。    “砰！”    “砰！”    但当斧头给铁门接触的时候，除了闷响，就还是闷响，再怎么用力，连一道划痕都没有留下。他们从不知道，他们随便买的一张薄皮铁门竟然这么结实！

初露峥嵘 第八十四章：狂欢吧！
    注：感谢书友“我已忘记怎么放弃”打赏399书币，“人贱自有天收”打赏200书币，“心、逍遥”、“无奈。【最新章节阅读.】”、“周先森”打赏100书币。    “窗！”    “对，还有窗！咱们翻窗跳出去！”    对夜总会比较了解的强子几人，知道夜总会其实是还有几扇窗户，能够通到外面的，眼看根本就不可能砸开这铁门，便把主意打在了这窗户上面。    至于前门，他们不敢去，因为要穿过舞池。那里已经是死人的天下！    “唰！”    没有犹豫，众人连忙朝着窗户的位置奔去。而且没用多久，就走到了心中窗户的位置，只是诡异的是，这哪里有什么窗户，只有厚厚的墙啊！    “没有！”    “怎么会没有！”    “我明明记得它们就在这里啊！”    强子众人都是脸色大变，因为他们都记得清清楚楚，明明在这里是有窗户的，只要撬弯铁棍，就可以从这逃出去！但现在，怎么会找不到！    楼底还在，扶手还在，窗户就在这边上的啊！    “强强哥事情有些不对头啊！”    众人都从心底泛起了一股寒意，隐隐觉得有什么不对，但却都说不上来不对在什么地方，似乎有张无形的手，在操纵着一切！    “强哥，手机打不出去！我刚刚想打个电话可根本没有信号！”    一名小弟拿着手机，脸上有些害怕，他都不知道在这个地方打了多少电话，怎么会没有信号！    “我的也是！”    “真的没有信号！”    随后又有几人连忙拿出手机，但无一例外的，他们的手机都是没有信号！瞬间，他们的全身，都不由自主的起了一层鸡皮疙瘩，尤其想起此刻屋子里，已经是一片死人。    “墙！”    “把墙给我砸开！”    强子头皮都有些发麻，但此刻仍只能硬着头皮命令道，他知道，若这个方法还不行，他们这些人，就只有一条路可走了，那就是和屋子里面的那人硬拼，将宁天林给宰了！    但一想到对方的恐怖，他的心里根本就没底！    “阿发，你力气大，用铁锤给我砸！把这面墙给我砸塌了！”    墙是用砖块砌起来的，并没有钢筋，所以砸塌并不是不能做到的事。尤其他们还有重锤，他们这些人，刀棍铁枪的不缺！    “好！”    众人注目中，壮汉阿起铁锤，狠狠的朝着墙面砸去。    “嗡！”    一声重响，众人都感到耳朵有些发懵，阿发的力道之大，绝对能让墙面裂开一道口子，但这些人，看到后果后，都在心中发寒，因为这一锤，别说裂缝，连个墙皮都没有掉下来！    “完了”    众人你看看我，我看看你，眼中尽是恐慌之色。    “快通啊”！    “怎么连电话都打不出去！”    与此同时，聚集在大厅前面的所有人，都拿起手中的手机开始报警，但令他们不可思议的是，这电话根本就没有任何信号，别说拨出去，就是任何功能都用不了。    一些人想将如今的这副画面给录下来，但摄像机功能，照相功能都不能使用！    手机现在他们手中，跟砖头没有什么区别！    “来了！”    “那人来了！”    “快逃啊！”    只是三分钟过后，围靠在大门的众人，脸色都是大变，因为宁天林如恶魔般的身影，已经出现在了他们的眼前，而且不是缓缓而来，而是提着一柄匕首，以极快的速度奔跑而来！    如今舞池中，台上，台下，观众席上，全都是死尸一片，不下百具！    “逃什么逃！往哪逃！”    “上啊！跟他拼了！”    “他只有一个人，一把匕首！咱们这么多人怕什么！”    这时候，不知谁大喊了一声，喧闹的大厅瞬间静了下来，而且已经有人开腔附和道，“是啊！怕什么！他只有一人！咱们这么多人还弄不了他一个！”    “对！弄死他！”    “就是，咱们一起上！”    发话的，都是男生，女子都在这个时候默认为弱势群体，不敢开口。    “哗！”    只是宁天林根本不给他们考虑的时间，身影飞奔，不到五秒就冲入了人群之中，手起刀落，很快，就有三人倒在了血泊之中，而且包括一名上前，想要和宁天林争斗的男子。    他手中抡起的椅子还没有砸下，他的脖颈，就已经多了一道深口，鲜血直涌！    宁天林的速度太快，快到了这些人根本没有来得及反应！    “杀吧。”    “疯狂的杀吧。”    “这才是一场杀戮的盛宴！”    宁天林的脑海中，全是鱼，会动的大鱼，根本不知道他现在在做什么，更没有听到战斗力系统在他脑海里疯狂的大笑。在它心中，世人皆罪恶，都是生物，有什么不可杀的！    今天，它就要宁天林来一场杀戮的狂欢！    “啊！”    很快，本就吵闹的大厅，又传来此起彼伏的尖叫，只是不一会儿，这些尖叫就变成了惨嚎，而且在两分钟后，这些惨叫，就消失的无影无踪。    大厅，陷入了沉寂。    而地上，又多了一百多具死尸！有男有女，绝大部分都是十八岁到三十岁的年轻人！    “嗒！”    “嗒！”    “那里还有，还有鱼！”    宁天林不知怎的，头脑里就现出了一副画面，夜总会的后面，仍有二三十条在游动，而且聚集在一起，眼睛顿时大亮，然后手持匕首，朝着那个方向奔去。    “强哥！”    “来了，那小子来了！”    看到宁天林浑身是血的身影，如地狱使者般出现在眼前，强子众人都是眼中都是大骇，他们从没觉得一个是这么的可怕，可怕到他们二三十人都手持刀棍，但却腿脚发软！    对方的气场，太过可怕！    “哗！”    只是宁天林哪会给他们反应的机会，一个纵跃，就奔出了七八米，瞬间到了他们的眼前，然后在他们还没有挣扎之际，就手起刀落，一具身体就此躺下。    紧接着，就是第二具，第三具。    “轰！”    “轰！”    这些人，不同于大厅上的客人，个个手中都有刀具，但也只是拼命挣扎了一会，就全部倒在了血泊之中，就是那强子，临死时也是一副不可置信之色，他怎么都想不通，一个人怎么可以强大到这个地步！他们这些人连对方的一根毛都没有碰到！    而且这次，真的是他们自己挖了个坑，将他们自己给埋了。若不然，对方这会说不定已经喝完酒，自行离开了。

初露峥嵘 第八十五章：幻象中的幻象
    注：感谢书友“1837811”打赏588书币，“？ngel、葬爱？”、“坠落的星辰”、“我已忘记怎么放弃”的打赏。【无弹窗.】    “这些人都是我杀的？”    “我竟杀了这么多人！”    当宁天林清醒的时候，有些天旋地转，大厅里，舞池里，台子上，全是死人！密密麻麻的，甚至都叠在了一起。他不知道这有多少，但用血流成河，流血漂橹并不为过。    “三百八十二具尸体！”    “你总共在十八分钟内，击杀了三百八十二个人！”    星战并没有回答宁天林这是不是他做的这种好笑问题，而是直接报出了具体数字，甚至还道，“恭喜宿主，你在这十八分钟的时间内，共收集到四百二十七点精气，请问升级还是兑换用品？”    “我做的！”    “真是我做的！”    “三百八十二具！”    宁天林有些发懵，甚至连战斗力系统给他报出的精气点数都没有听清，所有的注意力，都集中在战斗力系统的那一句话上，“你总共在十八分钟内，击杀了三百八十二个人！”    “我杀了三百八十二个和我无冤无仇的人！”    “可可我当时杀的是鱼，哪是人！”    宁天林清清楚楚的记得当时自己眼前的都是鱼，一条条游动着的大鱼，根本就不是人！要是知道，他绝对不会动手！这些人可都跟他无冤无仇！    “无冤无仇？”    星战一声冷笑，“若无冤无仇，他们怎会在你的果汁里下迷幻药剂，你的所作所为，百分之九十的功劳，都应该算在这些人的头上！”    “迷幻药剂？”    宁天林一愣，紧接着就想到自己当时喝了那杯果汁后，却是出现了问题，想入睡，但又极为兴奋，而且也是从那时起，他眼前的这些人都变成了鱼！    “是那在洗浴中心遇到的强子做的！他们为了报复，在你的果汁里下了迷幻药剂，你进的这家夜总会，就是他们开的。”    星战直接道出了原因，“当时就告诉你，下手要狠，杀人无罪，你就是不听。若当时将那强子几人宰了，你也不会喝迷幻药剂，这店里的人今天也不用死了！”    “你还好好的喝酒，他们还好好的跳舞！”    “一切有因有果，有强子他们的责任，但你也脱不了干系！”    星战完全就是一副幸灾乐祸的语气，而且宁天林隐隐感觉到，这几百人的死，星战似乎还挺高兴的。    “既然你知道是迷幻药剂，当时为什么不告诉我？”宁天林敢百分之百的肯定，只要战斗力系统愿意，他能在几秒之内，用数万种方法弄醒自己。    “我为什么要告诉你？”战斗力系统突兀的笑了起来，“能够让宿主积累精气的这种好事，我哪会阻止？”    “杀戮，我从来都是很欢喜的。”    “而且你不觉得有些奇怪，凭你的技术，再怎么厉害，也不可能将三百八十二人全部斩杀在这里，他们都是有腿的，会逃的！但今天，全部都死在了这里！”    星战的话，让宁天林猛地意识到了什么，“是啊，就是他再怎么厉害，但也不可能十几秒一分钟就将人全部击杀，肯定会有人逃出去的，但现在，满屋子都是死尸，尤其大门口，堆积了一片！”    “你做的？”    宁天林再傻，都知道肯定是战斗力系统出手了，它将所有人的逃生路都给切断了！他还记得当日自己从坟墓中爬出，也是战斗力系统帮忙将坟墓给重新填平的。    “恩。”    “是我。”星战也没有隐瞒，很光棍的承认，而且戏谑道，“我这也不是按照你的意思么？是你教我这样做的。”    “我什么时候教你这么做了？”宁天林脸色一变，他可从没有说过这样的话。若他清醒，他是绝对会放这些无辜的人离开的。他宁天林是有些冷血，但恩怨分明，只杀有怨之人！    “你不是说，在没有得到杀人执照之前，让我为你掩盖你所有的行踪么！这样能避免和政府警察发生冲突，避免很多麻烦。”    注：旁白话，关于杀人执照的问题，我想在解释一下。不是我愿意这样写，而是若我写了宁天林将追捕他的警察官员击杀，此书也到此为止了。因为网站禁止写抹黑国家政府工作人员的话，更不能出现击杀警察之类的，警察官员必须以正面的形象出现，死也要是正义的死。若我随意写杀警之类的，此书会被关进笼子里的，请理解。当然，只限中国警察。杀人执照的出现，只是为了避免主角和中国警察的冲突。    “而现在，所有人都死光了，我也已经将所有的物证资料全部给毁掉了。我敢保证，从你走出这间屋子的那刻起，绝对没有人知道这件事是你做的！”    “死人，才是不会说话的！”星战冷冷解释道。    宁天林已经很是无语，久久之后，才憋出一句，“可这样做，太过极端了”    “极端！”星战呵呵一声冷笑，“这算什么极端！在我眼中，人命，和那些动物的命并没有什么区别！都是生物！宇宙万千种族，也只有你们人类，才觉得你们人类的生命值钱而已！”    “你们人类眼中猪狗牛羊都是可以随意猎杀，想吃的时候就宰上那么一头，那在我眼中，人类为什么不可以随意宰杀？”    “你们有什么区别？”    “况且，你觉得三百人就多了，就不忍心了？太过天真！”    “远的不说，就说你们人类近五千年历史，哪一场战争，不是死上数千数万数百万的！世界一二次大战，哪次不是死的过亿？五千年加起来因为战争死亡的人数，都超过了百亿！”    “你这几百算个毛！”    “有什么极端的！”    星战完全就是一副恨铁不成钢的语气，与其说讲道理，更不如说将他宁天林给训了一顿。不过它也清楚，这也不是他宁天林的错。毕竟宁天林原本只是一个普通人，从得到它到现在，才不到五天！    想在五天时间内，心境有大的改变，完全就没可能！    等他将来见惯了杀戮，习惯了杀戮，知道一切都以战斗力为尊的时候，就明白自己今天说的这些话，才是真正的为他好。

初露峥嵘 第八十六章：四百二十七点精气
星战最后这句，是用爆喝说出来的，如钟鼓齐鸣，在宁天林的耳畔回响，“我非常清楚，家人是你的牵挂，你的父母，你的妹妹，他们都是你的牵挂，但我希望有一天，你能将整个华夏，整个地球，也当成你的牵挂。”    “我这次不让你滥杀无辜，是因为你终究是要离开地球，前往更广阔的宇宙的，而这华夏，这地球，《无敌战斗力系统》第八十六章：四百二十七点精气 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

初露峥嵘 第八十七章：万足蜈蚣开吃！
    注：感谢书友“等你爱我？”、“你、与我同在”、“195311”、“reacher？”的打赏。【无弹窗.】晚上还有一更，不过估计在两点多了。抱歉。    “花费三百点精气升级，然后剩下的，储存起来！”    宁天林没有任何犹豫，就将这些精气做了分配。他现在非常想要一柄方天画戟，但他还清楚的记得，这方天画戟不说兑换点数，就是对使用级别，都有着严格要求。    当时那柄末品中等法器狼牙魔戟，可是需要十五级。    宁天林准备先将级别升上来，别到时候精气点数足够，但级别却有些低！    “叮！恭喜宿主升级，现为11级。”    “叮，恭喜宿主升级，现为12级。”    连续两声的提示，让宁天林升到了12级。而这也在他的心里预期。当时最后三天杀的二十多万条鱼，攒下了二百来点精气，让他从六级升到了十级，连胜四级。    如今三百点精气升两级，也是不错。    剩下的这一百多点，说不定什么时候就能够用到。    而且精气这东西，说难很难，说不难也不难，连续宰杀三天鲤鱼，就能积攒二百多点，想要凑齐一千点，也就半个月的时间。花些时间和功夫，就能疯狂升级！    “好了，走吧。”    “这些尸体，你帮忙处理掉。”    宁天林不想在这个地方多呆，密密麻麻的尸体，还是让他有些反胃，而且如今已经午夜三点，五点多就天明了，趁这时间，慢慢的赶到学校也行。    “恩？”    就在这时，宁天林突兀感到耳朵动了一下，然后一阵，被他隐藏在耳孔中的万足蜈蚣，缓缓爬了出来。    “你醒了。”    宁天林将对方捧在手中，看着指甲盖大小的身体，一阵好笑，上次喝了自己一些血后，就沉睡了三天。如今在这时候，竟然爬了出来。    “你你想吃这些尸体？”    随后，宁天林的脑海里突兀响起一道神念，没有话音，但他却清清楚楚的感受到对方要做什么，让他一愣，这只指甲盖大小的蜈蚣，竟然要吃这些尸体！    “恩。”对方的神念再次传来。    嗖！    不等宁天林反应，这万足蜈蚣就直接从宁天林的掌心一跃而下，空中飘了一会落地，然后急速朝着这地上的尸体奔去。    “好快的速度！”    宁天林一惊，怎么也没想到，这蜈蚣的速度竟然这么快，跟飞行的苍蝇一般，只是一闪，就出现在了最近一具尸体的身上，而且直接顺着对方的耳孔，钻了进去。    “哗！”    “哗！”    在宁天林震惊的目光中，这尸体，就以肉眼可见的速度干瘪了下去，不一会儿，就成了一副皮囊。紧接着，连着皮囊都消失不见。    “它还不是没有牙齿么。”    “怎么”    宁天林可是知道，这万足蜈蚣才刚出生，连牙齿都没有！怎么将尸体的骨骼筋肉全都给吞掉了！    “虽没牙齿，但它嘴里的消化液，可是急剧腐蚀性，别说骨头，就是石头，都能在瞬间腐蚀掉，而且随着它的成长，这消化液也会变得越来越是厉害。”    “就好比你们人类刚出生的小孩胃里都有胃酸一样，不用惊奇。”    战斗力系统在这个时候也出来解释道。    “哗！”    紧接着，就是第二具，第三具，在宁天林不可思议的目光中，没用一个小时，这万足蜈蚣就将三百八十二具尸体给全部吞了进去，一具不剩。    而且，此时这万足蜈蚣的身体，已经由原来的指甲盖大小，变成了现在的五六厘米，原本乳黄色的嫩嫩身体，此时也覆盖上了一股褐色，跟普通的蜈蚣差不多。    就是牙齿，也长了出来。倒勾状，挂在嘴里。    身上的足，也由原来的一对，变成了如今的两对。总共四只。    “它就不撑么？”    宁天林已经不知道用什么来形容，他怎么也没想到，这么大点的东西，竟然能吃下三百多具尸体！就是放进三百多只老虎来，也不一定能在这么短的时间内吃完！    “撑？”星战呵呵一笑，“等有一天，它纵横宇宙时，别说几百个人类，就是一颗小小的星球，一个庞大星系，它都能吞的下去！撑什么撑。”    “它的腹部容量，近乎无限！”    “万足蜈蚣为宇宙稀有生命，别用你们地球的眼光来看待。”    “而且宿主，宇宙中，像它这种大胃口的生物种类可是不少，个个吞下你们地球，只是伸一伸舌头的事。”    听到这里，宁天林已经不想多说什么了，这种东西，对他来说还太过遥远，他现在见过最大的生物，还是小时候去动物园里看到过的大象。    至于十几米长的鲸鱼，他都没有见过。更不要说庞大到几万张，数个星球体积的宇宙生物了。    “那它现在有多少战斗力？”    宁天林隐隐有些期待，他可是记得，当时战斗力系统曾经说过，这万足蜈蚣的战斗力，会以某种方式叠加在自己的身上。它的战斗力，其实就是自己的战斗力！    它越厉害，对自己的帮助也就越大！    “四十点。”星战回答，同时解释道，“它现在的战斗力，会以足的多少来体现。一只足，代表十点战斗力。”    “如今两对四只，就是四十点。”    “四十点！”宁天林心中一跳，他原以为也就五六点，撑死十点，想不到竟然达到四十点！要知道，他在几个小时前也才十级，不算装备，肉身战斗力也就这四十点。    这小东西，竟然能和自己的肉身相媲美！    不过心中更大的，却是惊喜，因为这四十点战斗力叠加在自己的身上，为自己所用，不代表着他的战斗力，算上装备，已经差不多接近了一百点？    “我记得你说过，它的战斗力我可以共享，怎样才能做到？”    宁天林现在就想试试，和这万足蜈蚣共享战斗力是怎样的情景，是不是真的能完全叠加！

初露峥嵘 第八十八章：又有傻逼掉线！
    “当然。【全文字阅读.】”    “它的战斗力，完全可以变成你的战斗力。”    星战点头应道，同时解释，“你只需要用意念控制这万足蜈蚣融进身体，它的全身能量，自会散发到你的四肢百骸，到时候，你的战斗力就会增加。”    “而且这战斗力，增加的是你的肉身属性，也就是你的体质，力量，敏捷和精神，并不是装备之流可以比拟的。”    “比如说，你现在十二级，十二级的肉身属性，是不可能使用得了末等中品装备的。强行使用，那种程度的灵气罐身，绝对会让你爆体而亡！”    “但只要你和万足蜈蚣融合，肉身属性，立马就能达到十五级的程度。这时候，末等中品装备，你就可以使用！”    宁天林一愣，紧接着就是大喜，这就不跟游戏中的降低级别使用装备一个道理么！本来需要五十级才能使用的装备，但只要和万足蜈蚣合体，就可以四十五级使用！    这样，可仅仅增加的不是万足蜈蚣的战斗力，装备品质越高，增加的战斗力也就越强横！    “融合！”    没有犹豫，宁天林立马使用心神，控制着这万足蜈蚣和自己融合，而且这个念头一起，他就看到万足蜈蚣的身体瞬间消失，没入了自己的身体。    这种消失，并不是距离的快速通过，而是貌似空间传送一种！瞬间融合！    本来他和这万足蜈蚣的距离还有十来米，但却直接出现在了自己身上。    “不用猜了！”    这时候，战斗力系统的声音也响了起来，“这万足蜈蚣已经和你的生命相伴，无论它在哪里，即使你俩隔着一个星系的距离，你也可以在瞬间和它融合。”    “你们本就是一体，根本不分空间和距离！”    宁天林大喜，这样的话，可以省去太多的事！若有一天这万足蜈蚣的战斗力不错，他完全可以将它自己放在荒漠田野中，自行成长战斗力。    而自己需要的时候，瞬间融合，两不耽误！    “好，我知道了。”    宁天林点了点头，只是有些可惜，若这万足蜈蚣早出来一些的话，他就不会将这些精气点数用来升级，而是直接兑换那柄方天画戟了！    有万足蜈蚣在，他说不定已经可以使用！    “咱们走吧。”    没有在这个地方过多停留，宁天林就直接迈步，走出了这夜总会的大门。而随着他的离开，一股无形的力量，直接将整个夜总会给笼罩了。    片刻后，一切都变了。    鲜血消失了，乱糟糟的场地消失了，被砸坏的各种物品都复原了    一切的一切，都跟宁天林进入这里的时候一模一样，只是几百个人，全部消失了，仿佛那些人，集体消失到了另一个时空    “什么！”    “整整三百多人，全部都消失不见！”    很快，这份资料，就摆在了某人的面前，毕竟这种事情是不可能瞒得住的，这些人都有亲人，朋友，他们不会任凭他们无缘无故的找不到的，而一调查下，就知道都去了夜总会里。    随后这份资料，就被一层层上报，传到了中南海中枢。这种事情，乃全国大事，没人敢瞒报！    “彻查！”    皇城根下，中南海上，那人只说了两个字。而且很快，就有无数力量发动巡查此事。暗中的，明上的，无孔不入。只是令所有人都失望的是，无论怎样调查，这些人都没有找到。    而且，这种事情，根本就没有在网上公布，被顶层一股无形的力量给压了下来。只要网上一出现这种帖子，就立马被人强行删掉。    这种事情，国家是不会让出现在明面上的。    “刚刚那把，真是操蛋，明明咱们都要赢了，却有两掉线，三打五怎么打的过！被那群废物翻盘！害的我好不容易升上的白银，又掉成了青铜！”    早上六点半，宁天林也缓缓走到了学校门口，就听到旁边一人抱怨道。    本来多半个小时的路程，被他硬生生的走了近两个小时。一路上，都是想着这些天发生的事。    回回往往，总觉得恍然若梦。    一个已死之人，竟然重新复活，而且又站在了学校的门口。对此种种，他宁天林只能呵呵一笑了。既然上天冲给他安排一个这样的身份，他必定会轰轰烈烈的活上一场！    “就是！”    “害得我也扣了十几分。”    “这掉线的，真是死全家的东西！”旁边一人也是破口骂道。    “谁让通宵的只有咱们三个，再叫上两个，网吧五连坐，哪有这种掉线走队友的事！”最后一个也是抱怨道。    此时三人，正围在一个煎饼摊子前，等着即将做好的煎饼果子，眼圈有些发黑，头发也是乱糟糟的，以宁天林现在的鼻子灵敏程度，更是闻到三人一股浓浓的烟熏味道。    想都不用想，就知道三人刚刚从网吧通宵回来。    相互讨论的，他也知道是什么，肯定是英雄联盟这款游戏。白银青铜的，错不了！而且这款游戏他宁天林也算玩过，虽然不怎么精通，但也玩过一两个英雄，知道规则是怎么回事。    也直到这时，他才突兀觉得，他进入了学校了，再也不用理会外面那种打打杀杀的世界了。    他都记不清，他这才五六天的时间，就杀了多少人！    “算了，这今天才开学，有几个跟咱们一样昨晚就通宵的，像咱们这么热爱英雄联盟的，班里有几个，学校又有几个，全中国又有几个。”最先开口的一人这时叹息一声，让宁天林有一种“这世间为他们几个方为英雄”的感觉。    宁天林呵呵一笑，迈步，就进入了学校。    而且这才早上六点半，宁天林就注意到这学校已经被人打扫的干干净净，很多学生手拿笤帚簸箕，做着扫尾工作。还有很多同学搬着梯子，拿着横幅，在门框上，树枝上，挑选位置准备挂起。    宁天林顺势望去，已经挂好的横幅上面写着“欢迎新生”这类字体。    这也让他想起，今天不仅是他们这些老生开学的日子，也是学弟学妹，大一新生入学的日子！    老色狼们，又有一批新的猎物到了！

初露峥嵘 第八十九章：是他！
    注：感谢书友“紫炎”打赏800书币，“戒。【风云阅读网.】”打赏588书币，“人贱自有天收”打赏500书币，“寂如流年”打赏388书币！以及默默投推荐票的书友们！谢谢你们！    一早上的课程，宁天林听得有些昏昏欲睡，虽然精神已经远超正常人，但对英语、高数这类，他宁天林仍是不感冒，他到现在都有些不明白，为什么大学里要学这个。    按照他原本的生活轨迹，他一辈子都不可能用英语和老外交谈。而且即使学会了这些，不会口语也是白搭。    所以，一早上，他都是睡了过去。    五六天的忙碌，让他一靠在桌子上，就睡着了。直到睁开眼时，已经是中午吃饭时间了。而且还是被他的宿舍好友石小军给推醒的。    “天林，你可真能睡！睡了一早上了。”    “怎么，昨晚偷牛去了？”石小军打趣道。    “偷什么牛！我杀了一晚上的人。”宁天林咧嘴道。宿舍总共六个人，这石小军和他是关系不错的，另外几个也就一般般，可有可无的那种。    甚至还有一个，和他宁天林还有些仇怨。    那人名叫王楠，山西煤矿老板的儿子，不过不是那种大型煤矿，身家过亿那种，而是一家私采私勘探的小个体，没证没资格的那种，但即使这样，也是身家数百万。    那还是在大一开学没多久，这王楠放在柜子里的三千多块钱给丢了，不知什么原因，就认定是他宁天林做的。而且将这件事情上报给了辅导员。    本来三千多块钱对他这种人没什么，丢了也就丢了，但这种事，在大街上被小偷偷了是自认倒霉，但在自己宿舍丢了就是另一回事。若不将事情闹大，告到辅导员那里，别人还以为他王楠就好欺负！    而且不怕贼偷，就怕贼惦记。    他王楠可不是那种好惹的人！    也不知道他怎样做出判定，就直接将宁天林告到了辅导员那里。事后，全宿舍彻查，甚至校园保安都过来将宁天林带走，好好盘问了一番。    事后虽然没什么证据，草草了之，但他宁天林在班里的名声可是一下子坏透了，甚至那个时候，人人看他的目光都跟做贼似的。要不是他宁天林心里向来强大，很有可能在那时候做出什么难以预料的事。    但也是从那时候起，他和这王楠，就再也没说过一句话。虽为舍友，但却已经结下了仇怨。    “对！”    “你杀了一晚上的人。”    “在梦里杀的人，都有谁啊。”石小军也打趣道，“好了，都到中午了，该吃饭了，走，咱们去吃鸡块面去！”    “门口的鸡块面味道，我可是想了一暑假了。”    “恩，我也是。”宁天林点了点头，门口八块钱一份的鸡块面，味道的确不错，辣辣的，吃了非常过瘾。    “那咱们走吧。”石小军笑着。    校园。    梧桐树下。    “欢迎新生外语系。”    横幅下，摆着三张桌子，连在一起，四女两男坐成一排，有说有笑。他们是负责这次接待外语系新生入学的系里干部，连早上的课都没有上，就一直呆在这里。    “哇！刘彬，快看，美女！”    两男的长得都不咋的，只是外语系实在是狼少肉多，没有几个男性，就将他们给派了过来。此刻，坐在右边的一个男的，眼睛发直，直勾勾的望着路上走着的一个美女，同时拍了拍身边刘彬的手。    而且这美女的旁边，还有一个高挑妇人，衣服华贵，一看就不是普通货色。    “真是美女！”    “比咱们系的柳眉眉都要好看！”    刘彬本来还在跟旁边的女子说笑，闻言望了一眼，但只一眼，近乎将他的魂都给勾走。    对方一身白色短袖衬衫，浅紫色大松马裤，脚踩红色低跟凉鞋，扎着马尾，略施粉黛，既青春，又充满成熟诱惑，让两人的眼睛看的都有些发直。    “来了！”    “朝着咱们这桌子走来了！”    刘彬心中大跳，意识到这人很有可能是来外语系报道的新生，顿时双眼放光，甚至连忙从座位上站起，看向来人，殷勤笑道，“你是来报道的新生？”    “阿姨，您是她的母亲吧，真漂亮。”    刘彬连忙向两人问候，竭力将自己玉树临风的一面展示出来。他可是知道，给人留下第一印象是非常重要的。而刚刚和刘彬坐在一起，还提醒他看美女的男子，此时也站起来，向两人问候道。    只是心中早就将刘彬祖宗给问候了个遍，这种事，应该他先开口才对！    “谢谢。”    年轻女子没有开口，中年妇人就已经笑道，她们这个年纪，最在意别人对她们相貌的看重，不过还是补充了一句，“我可不是她的母亲，我只是她的阿姨。”    她本来想说保姆的，但话到口中，却成了这番话。    “哦，不好意思啊阿姨，恕我眼拙。你们是过来报答的吗？”    “你是外语系的新生？”    刘彬又将注意力放在了年轻女子的身上，她才是他们的胃口。    “恩。”对方点了点头，同时问道，“是在这里办手续吗？”声音娇柔，听上去非常悦耳。    “恩。”刘彬连忙点头，“请问你叫什么名字？录取通知书能让我看下吗？”    “我叫林嘉怡。”这女子回答，同时身边的保姆阿姨连忙从大红色包包里，将录取通知书拿出，递了过去。    “林嘉怡。好名字。”刘彬暗暗在心中记下，同时接过录取通知书，从桌子上拿起笔开始登记起来。而且到了最后，问道，“有没有手机号？”    “是在学校里新办一个还是用原来的？这需要登记一下。”    由于城市不同，很多新生都会在学校新办一个手机号，省钱省话费，但林嘉怡身为富家小姐，哪会在乎这个，所以，直接报出了自己的手机号。    而这刘彬却心中大喜，因为资料表格里，根本就不需要填写这项的。现在，他用这个方式就弄到了对方的手机号。等会，绝对要存到自己的手机里。    “恩？”    “是他！”    只是在林嘉怡登记的时候，闲暇无聊，扭头四望了一眼，但只一眼，却让她的心神大震，仿佛看到了及不可思议的事物，但紧接着，就是一股喜意！    甚至她自己都不知道从哪来的这股喜意！

初露峥嵘 第九十章：小军哥
    “天林，你这一暑假都上哪去了，打手机不通，上也不见你在线，想邀请你打一把英雄联盟有这么难么。【风云阅读网.】”    梧桐路。    是思源大学的一条标志性大路，长满梧桐，又靠近校门口，所以一般很多人都会从这里走过，宁天林和石小军缓缓走在这条路上，有一句没一句的闲聊着。    “你打过我手机了？”    宁天林心神一凛，装作不在意的问道。他现在并不敢肯定，自己已死之事有没有传到学校之中。至于家乡派出所消掉户籍，学校还有没有自己档案之事，这些小事战斗力系统绝对会帮他搞定。    宁天林现在担心的，是自己的父母给辅导员打过电话，汇报自己已死，不去上学了。按理说，父母根本就不知道学校的电话，更不会知道辅导员的电话，这种事，一般都是学校看到自己没来，才通过预留信息联系家里的。    如今，石小军打过自己手机号，没通还好，若是接通，恐怕自己的事情就彻底暴露了。只是他也不是太过担心，就说自己和父母闹了些意见，他们说自己死了，只是不想承认有自己这么一个儿子。    “恩。”    “打了好几十个了，但都是一直关机，也留言未回。”石小军抱怨道。    “手机号我用的老家号码，学校的停用了一段时间。至于，我一天在家里忙的要死，根本没时间上。”宁天林编了瞎话。    “哦。”石小军也没有追问在家里忙什么，连都没时间上，“那等会吃完饭，咱们就去网吧打上一局，才一天没玩，手都有些痒了。”    “你不知道，这在家里玩英雄联盟的感觉，跟在网吧玩感觉一点都不一样，没那种氛围！”石小军道，“网吧”    “美女！”    “大美女！”    石小军正准备继续说着什么，但却突兀止住，心中更是狂喊，因为此刻，正有一个美女直直的的朝着他们走来，俏丽的脸上，甚至还露出了笑容。    “难道，哥的桃花运来了，一来学校就碰到这种大美女过来主动问候？”石小军被对方脸上的笑容给笑的痴了，心都有些痒痒。只是他没注意到，他身边的宁天林，却已经眉头皱了起来。    “怎么是她！”    “怎么又在这里碰到！”    宁天林眉头微皱，眼神也有些尴尬。昨天，他可是将这女子挡在门外多个小时，甚至都不知道她最后是几点回去的。原本以为这辈子都不可能碰到了。但没想到，这才过去了刚刚二十四个小时，就又再次见面。    “嗨！”    “咱们又见面了！”    林嘉怡双手背后，往宁天林面前俏皮的一跳，挥出手，对着宁天林打招呼道。同时挥手，对身边的石小军道，“嗨，你好。”    “你好。”石小军忙道，心里非常激动，他长了十九年，还从来没有过这么漂亮的女孩子主动和他搭话。虽然只是被顺便问候而已。    “又见面了。”宁天林只能硬着头皮道，他怎么也没料到，又和这女的在这里遇到。这短短五六天，已经是他们第三次见面了。    “嘉怡，这不是你的那位同学么？”就在这时，保姆阿姨也走了过来，看到宁天林，便一眼认出就是昨天在菜市场鱼店看到的那位。    “恩，是啊，不仅是高中同学，还是大学同学呢。”林嘉怡这时候也欺骗道，“那阿姨，你先回去吧，有他帮我，就不用麻烦你了。”    “恩。”    “也行。”    “反正都到了学校，也登记完了，没什么事了。”    “那你们好好玩，等下午回来，我给你坐好吃的。”    保姆阿姨笑道。她这次的任务，也只是送林嘉怡上学报道而已，本来林嘉怡是准备一个人过来的，是她不放心，跟了过来。    “恩。”    “那阿姨再见。”林嘉怡笑着，对保姆阿姨挥了挥手，看着她离开。    “阿姨再见。”宁天林没有发话，他身边的石小军却也挥手笑道。在这种大美女面前，他必须留下个好印象。    “你好，我叫石小军，和天林是同班同学，宿舍上下铺。”石小军在这个时候连忙不忘介绍自己，“没想到你和天林竟然是高中同学啊。”    “天林他可从来没有说过他有这么好看的高中同学。”    “原来他叫天林！”林嘉怡在心中暗暗记住了这个名字，虽然见过三次，甚至对方还救过她的命，但她真的不知道对方叫什么，一直都没有机会来的及问。    “恩。”    “你好，我叫林嘉怡，我是天林的高中同班同学，只是我复读了一年，今年又高考了一次。”    林嘉怡这个时候也只能说起谎话。不过见宁天林没有说话，也在这几天见识到了他的性格，便将主意打在了旁边石小军的身上，“石学长，你们这是干什么去呀？”    “吃饭。”    “门口有家大盘块面特好吃。”石小军别说吃饭这种小事，就是问他祖宗十八代的详细信息，他都恨不得一下子讲出来。不过随后就意识到林嘉怡很有可能刚来，也没吃饭，忙殷勤道，“林学妹，你也没吃饭吧，要不，咱们一起吃，那家做的鸡块面真的非常好吃。”    “恩。恩。”林嘉怡连忙点头，“我也是刚来，对这里不怎么熟悉，也不知道校门口什么好吃什么不好吃，有石学长推荐，当然是求之不得。”    同时笑着忘了一眼宁天林，看到他并没有拆穿自己的谎话，就在心中松了一口气。他们哪是什么同班同学，她现在只知道对方叫天林，连姓什么都不知道呢。    “什么学长不学长。”石小军可从来没有被人这么叫过，尤其还是这么漂亮的美女，感觉心都酥了，“你既然是天林的同学，那也就是我的同学，以后加我小军就行，或者大石，老石都行。”    “你现在刚来，对这里还不熟悉，别说吃的，就是穿的用的都可以问我，我告诉你在哪里买着便宜实惠。”    “那哪能。”林嘉怡摆了摆手，“您是学长，既然你不愿意听，那我以后就叫你小军哥吧。”    “小军哥。”    林嘉怡的嘴跟抹了蜜的一样甜，让石小军的心都酥了。而宁天林只是静静的看着两人，没有说话。

初露峥嵘 第九十一章：有完没完！
    “真好吃。【风云阅读网.】”    “这才估计是最正宗的鸡块面呢。以前也吃过，可从来没有这么好吃。”    宁天林看着林嘉怡边说边吃，也不知道该说什么。他原以为，对方肯定不会和他们来这个地方，毕竟这只是学校门口的小饭店，环境差，又不怎么卫生。    而这林嘉怡，可是津川市有名富商林霜的女儿，估计零花钱都是过万，怎可能来这种小饭店吃饭，总共座位都不到十几个，而且间距较窄，很是拥挤。    只是没想到，对方来了，而且看她的样子，还吃的挺香。    “还行吧。”    “嘿嘿。”    石小军笑了两声，“这鸡块面的味道，让我想了一整个暑假呢。”说着，抓起旁边的一颗洋葱，塞到了嘴里。    吃鸡块面，不迟洋葱，根本体会不出那个味。    “天林，你吃完饭，能不能带我去我们外语系的教学楼去看看啊？我都不知道在哪呢。”吃着，林嘉怡抬头看向宁天林，一片期待之色，只是神情中，也有些小心翼翼，生怕对方会不答应。    对方的性格，她已经是见识过了。    “我也不知道外语系的教学楼在哪。”    “而且，等会我还和小军有事。”    宁天林直接拒绝，对这种谎话张口即来的富家女子，他并不想过多接触。而且他原以为，这辈子都不可能再见到这女的了，只是没想到，才隔了二十四个小时，竟又坐在一起吃饭。    “有事？”    “咱们有什么事？”    “下午没课的！”    熟知，石小军却盯着宁天林，一脸不可思议的模样，美女相邀，而且还是这种级别的大美女，你怎么能拒绝！    “你不是说吃完饭到网吧玩英雄联盟吗？”    宁天林真想踢死石小军，这种话，非要他当面说出来吗？    “你！”石小军有些无语，仿佛第一次见宁天林似的，美女相邀，你竟然要去打英雄联盟！美女重要还是游戏重要！活该你这个单身狗！    “”林嘉怡也是一阵无语，她当然知道英雄联盟是什么，是现在最热的一款竞技游戏，甚至她自己都有账号玩过，但想不到，对方竟然为了玩游戏而拒绝她！    “这个天林，游戏咱们可以推后的，毕竟林嘉怡是第一次来学校，而且外语系教学楼很好找，就在”    他石小军怎会不知道外语系教学楼，那里可是男女比例严重失衡的地方，而且有不少美女，他总有事没事的到那转转，期望能遇到一两个美女，对他一见钟情。    “你知道外语系在哪你带她去啊！”宁天林直接将这事推给了石小军，同时在桌子下面踢了踢他的腿，示意他配合自己，“你和她去外语系，我在网吧给你占位，等你回来咱们继续游戏。”    “啊！”    “好！”    “好！”    “我带嘉怡去！你到网吧给我占位！”    石小军有些发懵，这种孤男寡女同游一校的事情能让他碰到？还是大美女！再加上宁天林的动作提示，立马应了下来！他已经意识到这是宁天林想避开这个女的，学校门口的网吧哪需要占位，大得很！    是个网城，一次性能装下五百多人呢！    而且这种好事，他巴不得呢！    “嘉怡，我等会带你去，我对学校熟得很，不像他，整天钻到网吧里打游戏，什么都不知道。”石小军很配合的将宁天林给卖了，而且已经开始称呼起了嘉怡，连姓都给省掉了。    “哦，好吧。”    林嘉怡本想拒绝来着，她的目的可不是石小军，而是宁天林，但想想明天就要上课，晚上又不在宿舍住，还真的知道外语系教学楼在哪，而且趁此机会，可以从这石小军的嘴里套出宁天林更多的信息，手机号说不定都能要到！    宁天林常去网吧？她肯定是不信的！    这种杀人都不长眼的，怎么可能经常呆在网吧里玩游戏！肯定是故意不想和自己出去找的借口！    顿时，几人一句没一句的聊起来，很开，吃过饭后就此散开。    “网吧，几乎都是英雄联盟”    宁天林办好了手续，环顾了周围一圈，十个中有八个在打英雄联盟，不仅感慨这款游戏的火爆，挑选了一个人不多的位置开机，然后也忍不住，登陆了自己的英雄联盟账号。    登记去，选了自己最喜欢，也只会玩的英雄“盖伦”玩了起来。    盖伦血量多，皮厚，而且大剑伦起来，没人敢硬抗近身！宁天林很喜欢这种勇猛人物。    只是五分钟后。    “2盖伦，会不会玩，你倒是他吗冲过去先手啊！艹！血那么多怕个球！”    屏幕上，一个玩皮城女警的队友对着宁天林的游戏人物骂道。刚刚，只要盖伦顶上去，他绝对能收两个人头！来个双杀！但这战机被宁天林耽误了，还害的他忍不住先手给挂了！    宁天林没有说话，有些生气。    “艹，这盖伦是大！又被捉死了！你就不会插个眼么！2东西！”    不到七分钟，又有另外一名玩亚索的队友对着宁天林骂道。这时候，宁天林的游戏人物“盖伦”已经死了四次了。他也不知道他好好的在线上刷兵补刀，对方为什么要捉着他不放。    “这盖伦就是，鉴定完毕！”    第一个开口玩“皮城女警”的人这这时候也在屏幕上补充了一句。    不过宁天林还是没有回骂，但脸色已经有些变了。    “你麻痹啊盖伦，你的大呢，会不会玩，又死了！你他妈是提款机器啊！真能送！小学生！”    十分钟后，宁天林的游戏人物已经死了六次，近乎不到两分钟就是一次！又有一名队友看不下去骂了起来。而且这时候，另外几名队友也是开口补充大骂。    甚至一人在公屏上喊道，“我家2盖伦是你们派来的卧底吧，这人头送的，不到十分钟六死零杀一助攻，真二笔！全家都是东西！还打即把！”    这时候，宁天林脸色已经被气的脸色发青，不就是玩个游戏么，骂你妈比！我就不信你们没有这这么挫，从新手过来的时候！而且再也忍不住，在键盘打了个nter，回骂道，“你们有完没完！”    “再一句！”

初露峥嵘 第九十二章：外挂开启！
    “再一句又咋啦，不就是挂机断线么！反正都要输，还怕你这2挂机？”    看到宁天林竟然还有脸反驳，四名队友中三个开口回骂！    “小学生，赶紧挂机回家吃奶去吧。【最新章节阅读.】”一人道。    “就是，你现在越塔送人头老子都不在意，2东西！”一人道，“今天真是日了狗了，连打六把都输，还总碰到2中的战斗，叫唤个叮！”    “身为全宇宙最伟大战斗力系统的宿主，怎能被人在一个破游戏中讥讽嘲笑！”    “现发布任务，第一，游戏中的事情游戏解决，既然你的队友已经准备认输，那就用胜利将他们的脸给扇肿！同时用爆表的战斗力，将这些满嘴喷粪的队友给杀的出不了基地！”    “任务奖励：每杀刚刚满口喷粪的队友一次，奖励精气点数一点！游戏胜利奖励十点！任务失败：扣除精气点数100点。”    “任务二：既然玩游戏，就要以取得一场场的胜利为目的，而且这胜利，必须快刀斩乱麻，打的他妈都不认识！从现在开始，宿主必须在连续一百场战斗中保持获胜，每场限时二十分钟！”    “任务奖励：一百场战斗中，每击杀敌方一百人，奖励将其点数一点。任务失败：扣除精气点数100点。”    当宁天林已经被骂的准备挂机，不玩了的时候，战斗力系统的声音在他耳边响起，直接就是让他心中一跳，反应过来更是差点郁闷的狂喷一口鲜血。    哪可能！    他这水平，哪可能在这种被虐成狗的情况下带队有翻盘！还杀的队友出不了基地水泉！英雄联盟中，哪个英雄技能能杀的了队友！    还连续一百场胜利，他这种菜鸟，能连续一百场才怪！而且每场二十分钟，这不就是能投降的时间限制么    战斗力系统这么做，不就是换着法的要扣除他一百点精气么！    “不对！”    “战斗力系统不可能这么做！”    “不可能布置出无解的任务。”    不由得，宁天林眉头皱的很深，心思急剧闪动，“杀队友？”    “怎么可能杀掉队友？英雄联盟中的数据根本不可能这么做！”    “除非修改英雄联盟的数据！”    “修改数据？”    “外挂”    想到这里，宁天林的眼睛猛地一亮，别的人想要在英雄联盟中使用外挂根本就不可能，因为这种东西，很容易被腾讯查出来，到时候封号禁号，好不容易升上来的段位白费！    但他宁天林可不一样！    系统的兑换平台中，别说外挂，就是高级智能机器人都有！    外挂对他来说，并不难！    “打开兑换系统，科技区！”    想到就做，宁天林连忙打开系统兑换平台，然后寻找各种超级科技，没用一分钟，就找到了一种“代码入侵”的东西，上面介绍可以入侵到各种科技数据库里，修改数据，复制数据，自动生成数据等等。    而且这代码入侵又分为“初级智能代码入侵”、“中级智能代码入侵”、“高级智能代码入侵”等好几种，宁天林短暂看了下介绍，选定了“初级智能代码入侵”。    因为这种科技，已经是宇宙九级文明中的东西，领先地球好几百年。修改英雄联盟的数据，易如反掌。    “兑换点数：三点精气。”    宁天林看了下后面的兑换精气点数，只有三点，便没有犹豫，立即将这“初级智能代码入侵”兑换了出来。而随后，他的空间戒指里，便出现了一个绿色圆球，表面光滑，上面各种数据急速滚动。    “将这东西覆盖到有电有网的地方就行。”    宁罡的脑海里，也传出了这“初级智能代码入侵”的使用说明，没有犹豫，直接就将它从空间戒指中拿出，握在右手掌中，然后靠近鼠标。    “唰！”    突兀的，这绿色圆球就消失不见。而宁天林感觉到，它已经透过鼠标，连接到电脑，然后是网络    “叮！”    很快，不到十秒，宁天林的电脑上面，就显示了一个“入侵成功”的字样，随后又是数秒，电脑上的右下角，又出现了一断对话，显示“根据使用者的需求，已经自动更改英雄联盟数据，生成外挂，代号零。”    “外挂启用。”    同时，这外挂也在生成的一瞬间，自动启用。    “哗！”    随后，宁天林的英雄联盟界面上，出现了一行字，“外挂零，想怎样用就怎样用，只需将你的需求以汉字的形式在屏幕上打出，自可自主生成数据。”    “好了！”    宁天林眼睛一亮，想不到这么快就搞定一切，从兑换到生成外挂，都没有用到一分钟！    “而且使用起来，并不麻烦”    宁天林细细体会了使用说明，知道想要什么样的结果，只要将意思用汉语在屏幕上打出即可。    “怎么？”    “老子们都这么多句了，你能怎么着！”    “小学生，挂机就赶紧挂，断线就赶紧断，送人头就赶紧送，还威胁！威胁你麻痹！老子什么没见过！2！”    就在宁天林准备使用外挂的时候，又有队友对着他宁天林开骂道。    现在四个队友，将游戏失败的原因，全部归结在了宁天林这个菜鸟身上！    “能怎么着！”    “老子能把你们这群满嘴喷粪的2，杀的出不了基地水泉！”    “2！”    宁天林也是快被气晕了，回骂道。同时在游戏屏幕上输入了一段话，“瞬移，想传送到哪就传送到哪，无冷却时间限制！”    “将技能审判威力扩大一万倍！覆盖整个全屏！无冷却时间限制！持续一万秒！”    “蓝无上限，血无上限！”    “己方防御塔永远无敌！”    就在宁天林将这些话打到屏幕上的时候，四个队友同时齐齐哈哈大笑道，“疯了！这2疯了！”    “小学中的小学生！”    “不要侮辱小学生，小学生都没有这么弱智！”    “这2是在干什么，意淫么！这就是你说的后果？我们就这种后果？哈哈，咱们将一个队友给逼疯了！”    “已截图！绝对是全英雄联盟中最逗比的小学生！哈哈！”    只是就在他们还准备疯狂讽刺的时候，屏幕一黑，所有英雄就已经开始了读秒复活。

初露峥嵘 第九十三章：敌方基地爆炸
    “死了！”    “怎么死了！”    宁天林的队友不可思议的盯着屏幕，刚刚根本就没有开战，有的在野区游走，有的在线上刷怪，连一个敌人都没碰到，怎么好端端的就死了！    但就在他们愣神的功夫，下一秒，一道滔天的黄色旋风剑光，将整个屏幕都给占据了！亮的都有些瞎了他们的眼！    “我艹！”    “这是什么鬼东西！”    四人心中发颤，打了快两年英雄联盟，从来就没有遇到过这种事！满屏的旋风剑光，怎么可能！    “是盖伦！”    “是盖伦的技能审判！”    很快，四人就看到他们刚刚爆骂的队友盖伦，正在自家基地水泉旋转身体，挥舞着大剑，一道道的滔天剑光，从他的身边散出，迅速覆盖了整个屏幕！    “我的天！”    “这怎么回事！”    “盖伦的审判覆盖了整个屏幕，把我给秒了！”    四人中，有三人都在网吧，此刻都是疯狂的嚷道，更是有一人直接从座位上站起，将身后的椅子一推，大叫道，“外挂！”    “大家快来看啊，外挂！英雄联盟出了外挂！盖伦的技能覆盖了整个屏幕！把我给秒了！”    “哗！”    而随着他的大喊，整个网吧的人都将注意力集中在了他的身上，只是绝大部分人，都是如傻子般的看着他，外挂，搞笑，英雄联盟能有什么外挂！    这可是腾讯代理，火遍全球的竞技游戏，能有个屁的外挂！    定是你不知道怎么死的就说是外挂！    不过仍有一小部分人带着好奇，起身走到他电脑跟前想看看怎么回事，尤其他身边的两人，直接扭头将目光放在了他的屏幕上，但只一眼，就快把带着的眼镜都给跌了下来！    因为他们看到，基地谁圈中的盖伦，正扭动身子挥舞大剑，满屏都是黄色剑光！    甚至这时，屏幕上又出现了几行字，“所有人死后瞬间复活。【全文字阅读.】”    “盖伦基础攻击力加上一万！”    “盖伦永远无敌！”    而随着这几个字的出现，还正在读秒，有三十多秒才复活的几人，直接重生在了水泉之中。    只是虽然设置成了瞬间复活，但由于服务器数据的反应速度等是由机器硬件设备的决定，外挂起不到作用，所以还是用了将近三秒时间，这些人他们才重生在了水泉之中。    但只是瞬间，他们的身体就被滔天剑光划过，又被瞬间秒杀！    宁天林可是还记得，战斗力系统发布的第一个任务，上面写着“每击杀一次己方队友，奖励一点精气，胜利后，奖励十点精气。”所以宁天林不想放过这个机会，因为这第一个任务，只限于这一局，后面的九十九局不算。    后面击杀队友就没有奖励，而是击杀敌方一百人才获得一点精气。    所以，宁天林不可能等着他们慢慢复活，因为以他们现在的级别，复活一次最少都要三十多秒，这些时间，可都是代表着精气，他不想浪费！    “我艹！”    “外挂！”    “真的是外挂！”    “好牛逼的外挂！”    “盖伦三技能审判全屏覆盖！把所有人都给秒了！”    旁边的两人，也直接从座位上站起，疯狂的大喊道，紧紧盯着屏幕，一脸不可置信。    “真是外挂！”    “这盖伦真的在用外挂！”    随后，刚刚已经走过来的少部分人也看到了屏幕中的画面，惊叹道。    “哗！”    这时候，刚刚还一脸不屑的大多数人，都在此刻停下了手中的游戏，连忙跑过来看个究竟，若一人说外挂他们不信，但现在已经有七八个人在说外挂，就值得他们前来观看了！    “我艹，真的立马复活！不用读秒！”    “我靠，又被杀了！”    刚刚看到屏幕上出现那些字的几人，这个时候又大叫道！而且还解释起来，“刚刚那盖伦在屏幕上说所有人死后瞬间复活，他们还真的复活了！”    “连读秒都不用！”    众人的嘴巴长得老大，真的不敢相信，这款游戏中竟然出现了外挂，而且还是这种逆天的外挂！    “等会一定要将这把保存下来，传到网上！”    “英雄联盟出现了外挂！”    这人在心中打定主意，只是没有注意到，身边围着的很多人，已经拿出手机，对他的电脑狂拍，想要将这视频录制下来！    这种事情，传到网上绝对能吸引到大量的点击！    “兄弟，牛啊，这外挂哪里弄得，透漏一下呗。”    这时候，宁天林的屏幕上出现了一行字，是那玩亚索的玩家发的，仿佛他已经不记得刚刚将宁天林骂的死去活来，只是宁天林哪会宁理会他，这种人，要是站在自己面前绝对将他打的半死！    与此同时。    “挂！”    “这盖伦是挂！”    “该死的挂逼！等着举报封号吧！”    宁天林的五名对手也当然发现了异样，同样都死在了水泉之中，脸色大变的同时，片刻间就开始在公屏上破口大骂，同时用举报对宁天林进行威胁。    “除过盖伦，所有人禁言！”    宁天林才不会理他们，也不想看见，心中冷笑，“举报？”    “举报有用才怪！”    他用的可是领先地球不知道多少年的科技，以如今腾讯的技术，根本就不可能发现！    而他的队友，在看到这行字后，连忙试着在队友频道上喊话，但让他失望的是，他打出的字，在屏幕上根本就没有显示，他自己都看不到！    “好了，时间马上就要到了！”    宁天林使用外挂的时候，已经是第十六分钟了，他可是记得，战斗力系统给他所有的比赛都限制了时间，认为只有快刀斩乱麻的战斗，才是酣畅淋漓的战斗。    所以二十分钟，是每场比赛的大限。若超过这个时间，就算他宁天林输！    三分钟后，宁天林已经击杀了队友六十八次，一次四个，也就是总共杀了272个！获得272点精气。还有敌方，也是六十八次，一次五个，总共杀了340个！获得3点精气。    也就是说，若这次任务一完成，自己单单通过击杀人数，就能获得275点精气。    “敌方基地爆炸！”    在比赛只有十五秒就到二十分钟的时候，宁天林在屏幕上输入了这几个字，瞬时，屏幕上就传来地方基地爆炸的画面，然后屏幕上，出现了“胜利”两个大字！

初露峥嵘 第九十四章：一局二十点精气！
    注：感谢书友“挚友”、“18宋纯庆神级”、“汪佐”、“虞结”、“西瓜？嗯，不甜！”、“逆风的云”、“。【无弹窗.】”、“~O汨”、“信仰源于灵魂”、“戒。”的打赏！    谢谢你们的支持！    “叮！”    “恭喜宿主完成任务一！”    “总共击杀队友272次，一人一点精气，获得272点精气。击杀敌方340次，一百人一点，获得三点精气。任务胜利，获得十点精气。”    “总共获得285点精气。”    就在电脑屏幕上出现“胜利”两字时，宁天林的脑海里，就已经响起了战斗力系统的声音，而且他看到，他的精气余额点数，已经达到了412点！    击杀那夜总会三百多人，还有127点精气储存了起来。    “不错！”    宁天林隐隐有些兴奋，这做任务获得的精气点数，一点不比他击杀生命获得的精气点数差！才几分钟的时间，就获得了285点精气。而且他知道，这还是小头，等会任务二的奖励，才是重中之重！    “下面，就是这连续赢得一百场的胜利，每击杀一百敌人，获得一点精气！”    宁天林眼中放光，然后直接开始匹配，半分钟后，他就进入了游戏，而且这次，他选的还是盖伦。与精气点数比起来，游戏过程已经丝毫不重要，选谁都无所谓。    “盖伦！”    “蛮王！”    “咱们三个一起上路，蹲草丛，做好视野，争取拿下一血！”刚开始，琴女就指挥道。    “好！”蛮王应道，买好装备，就向上路走去。    “盖伦技能审判威力放大一万倍，覆盖全地图！持续二十分钟！”    “敌方水泉消失。”    但就在这时，屏幕上出现了一行字，惹得宁天林的队友一愣，不知道怎么回事。    “盖伦，你发什么神经。”甚至有一人直接开口鄙视道。    “所有人死后瞬间复活。”只是宁天林根本就没理他，直接又在屏幕上打道，“除过盖伦，全体禁言！”    宁天林敢肯定，等自己的技能放出肯定会出现刷屏，己方队友或许还好些，毕竟要获胜，对方说不定将自己的十八辈祖宗都要给问候一遍。    这种话，还是眼不见为好。    “我艹！”    “真的说不了话了！”    宁天林的一名队友想问他是不是疯了，结果输入几个字，却根本没有显示。不由就是一愣，但紧接着就反应过来，对方的禁言，不会是真的吧？    “嗡！”    就在这时，水泉中的盖伦技能发动了，滔天的剑光，瞬间覆盖了整个屏幕，然后他的队友们就看到各自的屏幕上出现了“irstlood！”    “oubleill！”    “hreeill！”    “怎么回事！”    “我怎么死了！”    “这剑光是什么！”    敌方五人复活在水泉里，茫然无知，但还没等他们反应过来，他们的游戏人物就又死了，而且水泉中，也覆盖了无数的旋转剑光。等复活，又被这剑光给绞死！    “我艹！”    “这怎么回事！”    “还让不让人玩了！”    敌方五人根本就不知道发生了事，想在屏幕上打个“？？？”号，但却根本没有显示，连他自己都看不到打出的字。但约过了几十秒，就有人意识到发生了什么事。    “外挂！”    “对方在使用外挂！”    想破开大骂，但却根本不能打出字，只好在现实中叫嚷起来，“外挂！”    “对方在使用外挂！”    而且他的声音很大，瞬间就吸引了网吧周围的玩家，都忙跑过来看看是怎么回事，只一眼，就将他们的注意力给吸引住了！满屏幕都是滔天的旋转剑光！    他的游戏人物刚一复活就被绞杀！    “我艹！”    “真的是外挂！”    众人大叫道，同时都连忙拿出手机拍摄，定要将这视频录制下来，等会发到网上，定能一炮而红！    “哥们，你这外挂哪来的？”    宁天林的队友很快也意识到发生了什么，连忙打字，对着宁天林问道。这么牛逼的外挂，他也想要啊！他现在还是青铜阶段，给他一两天时间，他就能刷到大师！    只是可惜的是，他发现他打的字根本就没有显示。    无奈，只能眼睁睁的盯着屏幕，看盖伦大杀特杀！    “没意思。”    这种状况，持续了两三分钟，宁天林就觉得有些无聊，满屏幕只有盖伦在自家水泉扭动身体，挥舞大剑的转啊转，一直保持着这个动作。    没有多余的花样，甚至已经不需要他宁天林再进行什么操作。    不过，他还是在心中快速的计算着照这样杀下去，他这二十分钟能获得多少点精气。    “瞬间复活，但以服务器的反应程度，最快都要三秒，这就是一分钟复活二十次。一次五个人头，也就是一百个人头！一百个人头，一点精气！”    “一分钟一点精气，二十分钟二十点！”    宁天林的眼睛放光，因为这只是一局游戏，战斗力系统给他布置的任务是连续取得一百场战斗力胜利，除过第一场，还有九十九场，那就这样算下来，九十九场结束，他可以获得1980点精气！    加上现有的412点，也就意味着他的精气点数，很可能超过两千点！    “两千点！”    “能做很多事情了！”    宁天林把电脑屏幕最小化，然后随便在桌面上打开了一个电影看了起来，只是他的心神，却并不在电影上，而是进入战斗力系统兑换平台，开始看看，有没有自己想要的东西。    十五六分钟后，再次进入游戏，等比赛快要到二十分钟的时候，直接在屏幕上输入“敌方基地爆炸。”    瞬间，电脑屏幕上就出现了“胜利”两个大字。    “叮，此次比赛，总共击杀1980个敌方人头，可兑换精气点数19点。若任务完成，此精气点数将累计发放。”    与此同时，宁天林的脑海里，又响起了战斗力系统的声音，提示这些精气点数，需要连赢一百场才能获得。    而宁天林也没有犹豫，直接就开始了第三场，第四场，第五场

初露峥嵘 第九十五章：咱们三个一起
    注：看到很多读者说英雄联盟这几章不行，那就今天结束，以后也不写了。【风云阅读网.】为啥写它，因为我真的想有个外挂，自己真被虐成狗，骂成狗了    “外挂！英雄联盟惊现外挂！”    “史上最强英雄联盟外挂！可秒人秒怪秒基地并禁言！”    随着宁天林的不断匹配，五局，也就是将近两个小时后，已经有人将视频整理出，传到了网上，还是在比较著名的游戏视频网站，片刻间，就引起了宣扬大波！    英雄联盟建立这么多年来，从没有发生过这样的事！曾经是出现过外挂，但也只是全图，能在屏幕上看到所有选手的位置，而且出现没多久就被封杀！    但现在，竟然出现了如此霸道的外挂，想怎么玩就怎么玩！所有看到此视频的人，都觉得有这样的外挂，秒人秒怪秒基地都能做到，那出来满级，金钱无限肯定是非常容易！    而且，这网上出现的帖子，没一会儿，就被版主加精，置顶到了最火热的位置，因为他们已经经过验证，这帖子中的视频是真的！而且已经陆陆续续又有四个这样的帖子出现，说明那开挂的还在继续！还没被封掉、禁号！    这种事情，这绝对是英雄联盟游戏出现以来的一大奇观！    还有，下面回复这帖子的内容，几乎有一大半的人都是询问这外挂怎么来的！哪有这样的外挂！他们也想要！    与此同时。    腾讯公司游戏总部。    英雄联盟分部。    “还没查出这外挂吗？”    “系统漏洞有没有修复？”    “那账号封掉没！”    一连串的疑问，从部门经理的口中问出，因为他知道，若这外挂漏洞找不出，绝对会对英雄联盟造出毁灭性的打击！这种外挂若在市面上流传开来，谁会安心的玩游戏！    都会在用这外挂大杀特杀！    你有技术又怎样，外挂在手，天下我有！就是世界最强玩家来了也是白搭，一个技能秒死你！    这外挂，真的是关系到英雄联盟这款游戏的生死危机！而且以往不知道多少火遍全中国的游戏，都是因为外挂而销声匿迹，这种事情，绝对不能发生在他主导的英雄联盟！    “没！”    “现在还没有找到那外挂出自何处。那联盟账号也被隐藏，根本就不在咱们的数据库里，没法封掉。”    技术人员一脸苦闷的回答道。    这已经过去了一个多小时了，在以往，早就找出漏洞，打好补丁了，但现在，连这外挂的一丝蛛丝马迹都没有找到，根本就不知道对方是怎样修改数据的。    “主管，研发这外挂的，绝对是电脑高手。”    末了，技术人员又补充了一句。    “高手？”    “难道你们就是低手，吃干饭的吗！”    “再给你们三个小时，若还搞不定，这月的工资奖金全部取消！”    主管说着，就走出了技术室。他对自己的这些手下，还是很有信心的，毕竟可是全中国最优秀的游戏数据维护人才，他们都搞不定，整个中国，没有多少人可以了。    “天林，怎么样，被虐惨了吧！都不玩联盟了。”    两个多小时，也就是宁天林刚玩了七局以后，石小军也出现在了网吧。看到宁天林在看电影，没有在英雄联盟的界面，便出口笑道。同时拉开他左手旁边的座椅，坐了上去。    “怎可能。”    “凭我的技术，怎会被虐！”    “刚刚把对方打的都出不了水泉！”    宁天林哪会承认，不过也没有回头，而是盯着电脑上的屏幕，继续看着电影。他的游戏还正在运行着，刚开了三分钟，他只需要在第一分钟的时候输入几行字，然后挂机就可以了。    外挂会将对方给杀的死去活来，不要不要的。    “切，就你的技术，连白银都升不上去！我还不知道。”石小军撇了撇嘴，显然不信。他又不是没跟宁天林玩过，对方的游戏水平，他早就领教过了。    只要他们开黑组队，就从来没有赢过！    “呵呵。”    宁天林没有说什么，只是笑了笑。而这时候，他也发现他的右手边上，多了一瓶康师傅绿茶，不由扭头，看到林嘉怡竟然也拉开椅子，坐在了他的右手边上。    “你怎么来了？”    宁天林眉头一皱，没想到这大小姐，竟然也来到了网吧这种地方。    “我怎么不能来啊。”    “我也玩英雄联盟的。”    “刚刚你不是说，你的技术很不错吗，带带我怎么样，我玩它一直输。”    林嘉怡娇笑，看着宁天林的眼睛，一脸期待。    她在这两个小时的时间里，已经从石小军的口中，将宁天林的所有信息都给套出来了，别说姓什么，手机号，就是对方喜欢什么颜色的内裤她都知晓。    就差不知道宁天林的小弟弟有多长了！    只是石小军口中的宁天林，跟她这几人看到的根本不一样，甚至相差非常的大！    石小军口中，宁天林是个普普通通，跟女孩子说话都会脸红的男生，但她的印象里，对方胆子大得很，连人都敢杀，怎可能和女的说话都脸红！    也没看到他和自己说话脸红啊！    而且，她哪会在乎什么游戏，只是不知怎的，就想和宁天林坐在一起。    “就是，天林，我看，咱们三个一起组队，玩玩，输了就输了。”    “反正咱们的级别已经低的不能再低了。”    宁天林还没有发话，石小军已经开口。和大美女玩游戏，哪能在乎输赢。    “什么叫输了就输了。”宁天林开口，“今天就让你们见识一下，什么是真正的高手。”同时扭身，趴在石小军的耳边，说了一会话。    外挂这种事情，他不会瞒着石小军，很容易打个马虎眼就过去，就说掏钱买的就行。至于以后为什么不能用，被封掉就是了。    “你说真的？”    石小军一愣，眼睛睁得老大，外挂，怎么会有这种事情。    “当然真的。”    “我花了二百块钱买的呢！”    宁天林说谎道，同时打开自己的游戏界面，画面上，盖伦的无敌大刀风暴席卷了整个屏幕，而且屏幕正中央，一直出现盖伦暴走超神的字眼。

初露峥嵘 第九十六章：你给不给？
    “我艹！”    “竟是真的！”    石小军眼中发光，声音都不自觉的提高！    “嘘！”    “小声一点！”    “这么大也不怕被人听到！”宁天林有些好笑，还是装着责怪了一眼，“你要是担心封号，重建个号，100把，包你上王者！”    “好！”石小军跟做贼似的，扭头看了看，道，“那我重建个号，一溜的胜利战绩，拿出去吓死人！到时候自己不打卖了也行！”    “怎么了？”林嘉怡这时候见两人鬼鬼祟祟的，也开口询问，她刚刚也看了下宁天林屏幕，只是只几秒钟，没怎么看懂。【无弹窗.】    “没事。”    “我买了个外挂，等会试试能不能行。”    宁天林没说实话，然后嘱咐两人来哪个区，加为好友，便开始了匹配。    “我艹！”    “爽！”    “真他吗厉害！”    只几分钟，石小军就见识到了外挂的厉害，而且由于宁天林要杀人赚取精气点，所以他根本就没有机会和对方的英雄作战。但即使如此，宁天林也是给两人调成了英雄直接满级，金钱无限，    两人直接出门就直奔大龙，打大龙去了。    为了保证大龙不在他盖伦的技能下丧命，他甚至将技能输入成了只针对敌方英雄，不对野怪！    “爽！”    很快，二十分钟结束，三人赢得了第一局。而林嘉怡也有些兴奋，她从来不知道，游戏还可以这么玩！    紧接着，就是第二局，第三局。直到第十几局，过了四五个小时的时候，天色已黑。已经是晚上七点左右了。    “苍茫的天涯是我的爱”    就在这时，林嘉怡的手机响了起来，接通后，是保姆阿姨打过来的，提醒她回家吃饭了，而她看看时间，才七点，又看到宁天林还在身边，便拒绝了，说跟新同学熟悉熟悉，晚上回去再吃。    而保姆阿姨也没有勉强，嘱咐她早点回来，也就挂了电话。    “你们打，我去买点吃的。”    宁天林的盖伦一直放着技能，所以也不需要他过多操作，而且此时就在看着电影，这个时候，也是吃下午饭的时间了。便起身，对着两人问道，“要吃什么，我给你们去买。”    “腊汁肉夹馍。再来一份凉皮。”石小军直接道。同时伸手，准备从口袋里掏钱。这也是一种习惯，让同学帮忙带饭，都会将钱直接给他的。    不过眼睛始终盯着屏幕，都这么长时间了，显得还很是兴奋。    “我也是。”林嘉怡不知道要吃什么，就随着石小军道。    “好。”宁天林直接转身离开，腊汁肉夹馍店就在隔壁不远，一会就到。而且他现在怎会收石小军的钱，他的钱，已经是多的花不完了。    只是十分钟后，当他提着饭菜回来的时候，却看到他们刚刚的位置已经围满了人，石小军正在跟人争吵着什么，甚至都开始推搡。林嘉怡有些害怕，站在一边，眼睛有些红红的。    连忙奔上前去。    “不就是一个外挂么，有什么了不起的，还藏着噎着不说，告诉我们怎么来的，又少不了你一根毛！而且我豹子还今天把话撂在这，这外挂怎么来的，你不说也的说！”    “就是，快说，说了我们就走，若不然，你今天别想走出这网城！”    “就是，别瞎耽误工夫，快点！”    宁天林还没走到跟前，就听到几人大声嚷道，甚至透过人群，看到一人手指夹着烟头，对石小军指指点点道。那炽热的红色烟头，马上就要戳到石小军的脸上。    “都给你们说了，这外挂我们也不知道怎么来的，我们就是用用。”    石小军这时候也争辩道，只是声音不怎么有力，这些人将他围住，让他有些害怕。而且他也看出，这人群中，最少有六七个人是一伙的。    “哄谁呢！我刚看到你用这台电脑操作，输入了个全图可见，然后什么都能看到了！”    这时候，又是一人大嚷道。    “艹！看来是不给你点颜色，你还真是不开口了！”    最先发话的那名青年嚷道，同时手燃着的烟头一弹，就朝着石小军的脸上飞去，瞬间，在他的脸上留下了火焰烫伤的黑印，随后掉在了地上。    原来，这些人在宁天林走后不久，就注意到了石小军的画面，顿时就起了疑心，尤其看到他的游戏人物金钱数目，竟然是9999999，更是吓了一跳。    顿时就意识到，他石小军在使用外挂！    而且随后石小军用宁天林电脑操作，输入了“全图可见”这几个字后，敌方的基地都能看到，便更加肯定了他们的想法。    而这些人，也是英雄联盟的爱好者，只是并不是学生，是附近生活的青年，毕竟这是一个网城，能装很多人。而且这群人没事就往这里钻，因为在这里，很容易碰到大学女生。    说不定就能发生点什么！    “捡起来，把这烟头给我吃了！”    青年对石小军冷冷道。他倒要看看，是外挂重要，还是身体重要！而且现在这么多人围着，他定要树立自己的威风，即使石小军将外挂给他，他也要对方将这烟头给吃了。    “你在这样，我就报警了！”石小军见此情况，只能这样说道。    “那你报啊！”周围一人冷笑道，“我倒想看看，是警察来的快，还是我们把这烟头塞你嘴里然后离开的快！”    “砰！”    只是他的话刚出口，一只强有力的大手，就抓住了他的后脖颈，然后在他根本没有来得及反应之际，往下用力一压，他的额头，就重重的撞在了边上的电脑桌子上。    “轰！”    整个电脑桌子，更是发出一声巨响，玻璃桌面直接碎了一地。对方的额头更是血流不止，瞬间晕了过去。连带着上面的电脑，都摇摇晃晃，仿佛随时都可掉落下来。    “砰！”    紧接着，宁天林在这些人还没反应过来之际，又伸手，抓住另外两个人的头，用力一碰，跟西瓜碰撞似的，狠狠重重的撞在了一起。只是瞬间，两人脑袋就发懵，摇摇晃晃的滚在了地上。    额头中间，没到五秒，就凸起老大一块疙瘩。

初露峥嵘 第九十七章：舔干净它！
    “轰！”    看到旁边还有一人已经挥出拳头，对自己砸来，宁天林冷笑一声，直接伸手，将对方的拳头抓住，然后在其惊愕的目光中，狠狠用力。【最新章节阅读.】    “咔嚓！”    一声脆响，对方的手腕，直接被宁天林给卸了下来！甚至几个手指，已经弯曲的变形！因为宁天林看到，对方的手中，不知道何时出现了一支笔。    虽然只是普通的中性笔，但笔帽已经被打开，笔尖正对着他宁天林的面部。若这下被戳实在了，他的脸上，肯定会出现个深深的小型血洞！    “啊！”    瞬间，一声惨嚎就从对方的嘴里喊出，手腕断裂，手指变形这种痛苦，没让他晕过去已经是这人比较耐，毕竟十指连心，附加在手指上的疼痛，一般都会被自身神经放大很多倍！    “这人还是学生吧？”    一切，只发生在电光火石之间，连十秒都不到，对方四人就已经躺在了地上，刚刚围着看热闹的人群也连忙散开，后退，一副惊恐的看着宁天林，生怕对方将这笔账也算在他们的头上。    没人能想到，这突兀冒出的年轻人竟然这么猛！出手也狠辣犀利！这四人，明显都有不同程度的受伤！    这时，围观的一人有些惊恐的自语道。    “恩。”    “我好像见过他。”    “他好像是大二生物系的。我们还在一起上过公共课。”    来这网城的，大多都是学生，所以，有人很快就认出了宁天林的容貌，但具体名字，却是也叫不出，因为宁天林在原来真的太过普通，根本就没有什么出众的地方。    能被人认出相貌，已经是不错了。    “想不他竟然这么厉害一人眨眼间，就放倒了四个，真是深藏不漏。”一人又是惊叹道。    就连睡在宁天林下铺的石小军，也是一脸震惊的看着自己的好友，眼睛睁得老大，完全根本不敢相信，眼前的一切都是他做的！要知道，他们已经相处了一年，他可是从来没有看到宁天林打过架！    就是上次宿舍因为王楠冤枉他宁天林偷钱的事，也没见过他宁天林动手！    原来，他竟然这么生猛！    而神情正常，觉得这一切都是理所应当的，也只有看到过宁天林杀人的林嘉怡了，当日，他可是一人直接杀了五名劫匪，而且对方的手中还有枪！    现在这四名普通人，绝对是手到擒来！    “把这些烟头烟灰，给我吃了，你们就可以走了！”    “就是那晕的，也给我塞他嘴里进去！”    宁天林环顾四周，然后从一张桌子上，拿起一个烟灰缸，里面估计有十几个烟头，以及不少烟灰，对着还比较清醒，只是额头受伤的两人道。    “要是不咽下去，我现在就将你们的手踩断，连骨头都要变成渣渣。”    宁天林有些阴冷的威胁道。通过这些日子，他早就看出，对待某些人，某些事，暴力是解决他们的最直接，最好的方式。    “我吃。”    “我们吃。”    两人看到对方已经抬脚，脸上的犹豫之色立马一闪而过，直接抓起烟灰缸里的烟头，已经厚厚的烟灰就塞到嘴里，他们知道，对方绝对不是说笑！    那位手腕手指都断掉的同伴，就是最好的证明！    “呕！”    只是烟头烟灰刚一入嘴，两人就同时干呕一声，这种东西，又不是水果，哪有那么好吃！恐怕不拉上几天肚子，都对不起他们。    “要是敢吐出来，后果你们知道的。”宁天林就那么静静的看着，冷冷道。    “咕嘟。”    两人强忍嘴中的反胃，脸色更是跟吃了屎一样难受，但最后还是一咬牙，强行咽了下去。    这吞下去，大不了只是肚子难受几天，但不吃，手指断掉那种疼痛，可不是他们能忍受的！    “你，把那瓶饮料打开，把剩下的给这货全喂下去！”    看到对方已经下咽，宁天林直接指示其中一人，将刚刚林嘉怡买给自己的那瓶绿茶打开，指着已经被自己打晕过去，躺在地上的那人道。    刚刚吞烟头的做法，可正是这人提出来的，现在虽然已经晕了过去，但绝对不能放过！    “恩。”    对方点了点头，脸色通红，很多人围观下，抓起一把烟头烟灰，就塞进了同伴的嘴里，然后打开绿茶，掐着他的嘴，用饮料给灌了下去。    他现在真的不敢违抗宁天林的命令，生怕对方又做出什么他不敢想象的事来。    “别嚎了！”    “该你了！”    “这烟灰缸里的，你全部给我吃了！”    宁天林这时候，又从一张桌子上，拿起一个烟灰缸，里面的东西跟刚刚那个相差不大，直接对已经手腕断掉，手指粉碎的那人道。    刚刚，宁天林之所以出手如此狠辣，是因为对方手中的笔，若真的戳在他的脸上，他这辈子估计都会有个疤痕！这种人，必须更狠的严惩！    所以，他虽然受伤最重，但吞下的烟头烟灰，也要更多！    而对方这时候，也没有多说什么，因为他知道这种情况下，再说什么都是白搭！抓起烟头烟灰，就吞了下去！不管胃里是怎样的翻汤蹈海，硬是没有吐出来。    只是眼中，很是怨毒。    “倒点饮料，把这烟灰缸里的渣滓洗净，也给我喝了！”    宁天林怎能没注意到对方眼中的怨恨，只是心中冷笑，同时亲自动手，将绿茶倒进烟灰缸，用刚刚那支中性笔搅拌了下，让对方将这一团浑水都给喝了！    有怨恨？    你现在只能忍着！    就是事后找自己，他宁天林更会让对方知道，那将是怎样的一种错误！    “好！”    “我喝！”    对方的眼睛已经快喷出火来，但还是强忍着，端起烟灰缸，全部送进了自己的嘴中。    “舔干净它！”    “记住，干干净净！”    看到此景，宁天林心中更是冷笑，便开口，让对方用舌头，将这烟灰缸舔的干干净净。    注：今天接下来的一更，要到晚上两点多，今天出去办了点事，马上要写老书战耀星空，书荒的可以看下老书，已经三百万字，可宰。

初露峥嵘 第九十八章：七月十四，通宵
    注：感谢书友“平凡亦可，平淡亦可”两千八百书币的打赏！以及书友“~O汨”的打赏！    这几天打赏加起来已经超过五十人民币，超过了五千书币，明日加更！谢谢你们！    “好！”    “我舔！”    任谁都能看出此人眼中已经是极度怨毒，说这话的时候，已经有着咬牙切齿的味道，定是将眼前的年轻人恨到了骨子里。【全文字阅读.】不难猜测，他肯定在想着事后怎样报复！    这件事情估计没完！    人在受欺负的时候，一般有两种表现，一是愤怒，以后想着怎样报复，而另一种，则是忍气吞声，连反抗都不敢。现在被宁天林压迫的这人，正属于第一种。    “要舔就速度！”    “在磨蹭，我定将这烟灰缸全部塞到你嘴里！”    宁天林不是傻子，哪会没有注意到，但对如今的他来说，这种人的威胁，自己还有什么好在乎的，谁不服，打到服为止！若继续不服，那就不用服了，直接杀了了事！    他现在，已经不在乎手中再多几条人命！    “吸溜。”    很快，这人就当着很多人的面，舔起烟灰缸，不一会儿，就将所有的残渣都给舔的干干净净，如用水洗过一般。    “不错。”宁天林点了点头，对着四人冷笑道，“你们既然这么听话，那就再拿一万出来，交给网吧老板，是这次给网吧的财物损失费！“    宁天林知道，这一万块钱，绝对够了，毕竟网吧只是损坏了一张电脑桌子而已，上面的电脑还在，但这钱，他是不会掏的，虽然他是这暴力实施者。    “一万？”    “哪用的了这么多！”    几人一惊，他们虽然已经不是学生，都有一份工作，但一万块钱，对他们来说也不是小数目。况且最主要的，是他们觉得心里憋屈，挨了打，还要赔钱！    这天下还有没有地方讲理。    “用得了，还是用不了，你们说了不算，我说了算！”    宁天林并没有任何跟这几人讲理的意思，这种人，今天就是完全吃饱了撑的，欠收拾！不就看到石小军一人，再加上个林嘉怡好欺负么。    若换到几个长得魁梧的，他们敢讨要外挂才怪！最多就是乞着脸，好声询问一番！    “速度点，一分钟，拿上你们的银行卡，找老板去刷吧！若不然，后果你们知道的。”宁天林就是要他们出血，不然这种人，是不会长记性的，更是出言威胁道。    至于对方有没有钱，他宁天林怎会不知，这种事情，对战斗力系统来说只是小菜一碟。    “好！”    “我们刷！”    最终，几人还是决定凑一下，将这一万块给付了，毕竟每日平均也就两千多一些，并不会拿不起，随后，就灰溜溜的走出了这间网城。    而且走出门时，那位被宁天林逼着舔烟灰缸的男子，眼中的怨毒，任何人都能轻易看出。    而且随后，网管就走来，给宁天林三人递上了三瓶饮料，同时连道谢谢，若不是最后赔偿的这一万块，老板回来他还不知道怎么交代，肯定要从他的工资里扣掉的！    “天林，你什么时候变得这么厉害了？”    重新坐在电脑桌前，石小军仍是满脸不可思议的望着自己的上铺。刚刚那一幕，真的是将他吓住了，对方连血都被打出来了！打架斗殴这种事情，他长这么大还没有亲身经历过。    “什么叫变。”    “你以前看到过我打架似的。”    宁天林此刻的注意力已经又在了游戏上，笑着对石小军道。这种事情，怎么可能解释的清楚，而且，他现在也想给石小军留下个印象，那就是自己原本就很厉害，只是以前没有表现。    毕竟这种事情，说不定以后经常遇到。    “额。”    “也是。”    石小军一愣，不过随后想想也是，他虽然和宁天林做了一年的上下铺，但从没有看到过宁天林出手打架，现在如此，说不定就是他原本的实力。    而旁边的林嘉怡却是在心中暗道，“果然如此！”    “原来在学校，就是一直扮猪吃虎，没有机会表现。”    她可是亲眼看到过宁天林连悍匪都杀过，早就认定这种小场面，绝对很容易搞定。    “好了，赶紧吃饭吧。”    “给你们带的饭都要凉了。”    说着，将早放在一旁的腊汁肉夹馍和凉皮给拿了出来。    三个小时后。    “天林，走不走？还回不回宿舍？”    “要不，今晚通宵？”    石小军玩的很是兴奋，才短短几个小时的功夫，他已经到了白银三段，再往上一些，就是黄金级别了，这在原来，这种速度他想都不敢想。    所以，不仅没有丝毫困意，而是鼓动着宁天林通宵。    “恩。”    “通宵。”    宁天林早就决定，不打完一百局，是不会走出这个网吧的，这可是有关他的精气，马虎不得！一百局，一局二十分钟，总共就是两千分钟，三十五个小时左右，也就是一天多半的时间。    加上匹配和中途耽搁的，估计需要两天。    所以明天的课，他也不准备去了，他定要奋战到底。一切，都为了精气！    况且，逃一天的课又怎样，他现在，还怕老师点名么！    “林嘉欣，你呢，通宵还是回去？”石小军又对着林嘉怡问道。    “啊？通宵？”林嘉怡虽然是富家女子，但还真没夜不归宿过，更没有玩游戏在网吧通宵一夜，但想了想，又看了一眼宁天林，道，“那我也通宵。”    “趁你们开挂，我把级别也升上去。”    只是心中真正的怎样想法，也只有她自己清楚了。而且，随后就拿起手机，给保姆阿姨打了个电话，好不容易说了番假话后，才骗了过去。    是夜。    阳历九月一日。    阴历七月十四，鬼门关大开的日子。    “恩？”    夜里十二点多，宁天林刚刷完一局英雄联盟，突兀看到，两名男子从门口走了进来，交完钱，在柜台办理后手续后，就坐在椅子上，打开了电脑。    “我怎么感觉，这两人有些怪怪的？”    宁天林眉头一皱，因为这两人给他的感觉，非常怪异，但至于哪点，却一时又说不上来。

初露峥嵘 第九十九章：鬼物之说
    “生气！”    “这两人的身上，没有一点生气！”    人的身上，都有一种生机盎然的气息，或多，或少，但总有一些，代表着他还活着，而这两人的身上，却是没有！如今宁天林的精神远强于常人，绝不会感觉有错！    “鬼！”    一个字，不由浮现在了宁天林的脑海，让他脸色就是一变。【全文字阅读.】而且脑海里，不由自主浮现了当日自己身死，在阴曹地府里遇到的场景。他可是知道，这世上，最起码地球中，是存在鬼的！    鬼魂之流，阴曹地府之说，并不是无稽之谈！    中华五千年，也只有这最近的五六十年，科技盛行，才将这神鬼之说，淹没在了历史长河中。其余几千年都在流行。就连当年的秦皇汉祖，都会封禅泰山！    好比佛教圣地山西五台山，其上有一座长明殿，点着无数长明灯，密密麻麻，足有数万之多，近乎将长明殿的所有空间都给占据。这些长明灯，永不会灭，每天都有僧人为这些长明灯点续灯油。    最主要的，是这长明殿中，时时刻刻都有佛教高人在此念佛诵经，保佑这些点燃长明灯的人，为他们消除罪孽，死后安康，在阴曹的地府中，也能高“鬼”一等。    而在这长明殿中，想要获得一盏长名灯的位置，没有千万人民币的香火供奉，根本就没可能！    若心细观察，就会发现，这长明灯的灯中，刻有主人的名字，以及生辰八字。而这些人，无一不是这几十年间，名动一方的大人物。    李嘉诚，郭振英，王肇基等等，随处可见。    这些人，富贵一方，位高权重，他们手中掌握的信息，资源，难道没有一个普通人多？    他们都是傻子，白花钱在这种地方？    或许，你会说他们只是为了心安，但若不是呢？他们又或许知道什么呢？    更如风水之术，普通人嗤之以鼻，但几乎所有的达官贵人，身后都会有这么一两个人的影子，越是富贵，越是相信，就连大学的建筑课程里，也有一门课，就叫风水。    还有一个例子，就是当年发生在深圳市，闹得沸沸扬扬的富士康员工自杀事件。    当年，连续有十几名员工天天自杀，一天一人，持续了十多天，而且都是半夜时间！官方，厂区给出的解释是“员工压力过大，自杀！”    可有心人都知道，富士康工厂在中华大地，有那么多的厂区，不下几十家，为何单独只有深圳市的这个厂区，出现这种事件？天天有人自杀，死了十几个人！    而且平常没有，就都集中在了那十几日的时间！    事后，富士康的老板郭台铭也前往深圳，处理此事，而他处理的方式，最后只有一个，那就是请来五台山的得道高僧，捉鬼降妖，超度亡魂！    这件事情，在当年的网上都可以查到！    而且，可笑的是，高僧出动后，再也没了这种自杀的事情，十几日连续自杀的事件，也终于告一段落。深圳厂区，又恢复了往日的安宁。    阴魂鬼物之事，在别人看来，或许乃是封建迷信，不可相信，但在稍微持重的一些人心中，都是抱着宁可信其有，不可信其无的态度。    老一辈人，十个中有五六个，都可以随口给你讲讲他们亲身遇到的不可解释之事。如今中华各地，每天每时，每时每刻，都有人说见到了阴魂鬼物，只是没人相信罢了。    而他宁天林，已经肯定这世上是有这种东西的，因为他自己，就是从那种地方回来的！    “只是想不到，这鬼，也会玩电脑，也会玩英雄联盟！”    宁天林注意到，两人打开电脑后，竟然也玩起了游戏英雄联盟，而且手法娴熟，肯定不是第一次玩。    “嗡。”    就在这时，其中一人突然扭头，双目微缩着，盯向了宁天林，因为他已经感觉到，宁天林的眼神，从他们进来时，就一直放在了他们的身上！    “被发现了！”    猛地，宁天林心中就是一跳，他虽然是从阴曹地府回来，但还是第一次，以人的身份和鬼打交道。不由的，“呵呵”干笑了两声，这然后转头，不再盯着他们。    因为他已经感觉到，对方生气了。    他现在还没有手段对付他们，最好不要起什么冲突。    而看到宁天林不再盯着他们后，那人才转头，重新将注意力，放在了游戏英雄联盟上。只是有意无意的，狠狠瞪了宁天林一眼。    “星战，那两人，是鬼吧？”    唯一能给自己正确答案的，也只有战斗力系统了，宁天林在心中问道。    “是。”星战无比肯定的回答。    “果然！”宁天林也是暗皱一声，“那他们怎么能被我发现？”    “世人，不是不能看到鬼的么？”    宁天林有些奇怪，按理说，他是不能看得到鬼这种东西的，他现在阳气强盛，普通鬼物根本进不了他的身，而且这种东西，也不是说想看到就能看得到的。    “你没有阴阳眼，体质又不虚，按理说，是不应该看得到他们的。”星战解释，“但他们想让你看到，你就能看得到，他们隐藏，你现在的能力还发现不了。”    “他们现在要在阳间玩游戏，当然得现出身形。若不然，电脑游戏无人自动运行，还不将你们网吧的人吓死！”    宁天林点了点头，原来，这两人是故意现行的，接着问道，“那他们的战斗力呢？”    “这两鬼的战斗力是多少？”    宁天林想知道，若他们交锋，到底是自己厉害，还是这两鬼厉害！

初露峥嵘 第一百章：杀了他们！
    注：感谢书友“蓝瘦香菇”、“蝎子”的打赏，拜谢！    “这两鬼，并不是普通的鬼，而是阴差！”    战斗力系统道，“今日农历七月十四，鬼门关大开，凡是三年之内死去的生灵，都可在这日，由无数阴差押解，返往人间探望亲人，共限两个时辰。【风云阅读网.】”    “这两名阴差，就是其中负责押送之一。”    “他们的巅峰战斗力，一个是一百零三，一个是一百零五。”    战斗力系统将两人的战斗力如实报出，却让宁天林一愣，“这一百多点战斗力，是不是已经包括了他们身穿的装备，以及所用的武器，武技？”    宁天林刚刚听得清清楚楚，战斗力系统用的是“巅峰”战斗力，也就是这两人的最高战斗力！应该包括装备，武技之类。    “当然！”战斗力系统答道。    “那你怎么知道，他们的装备，武技是什么？”    宁天林根本就没有看到对方有什么装备，至于武技，对方更是没有使出。    “这个你根本不用操心。”战斗力系统冷冷道，“我曾跟你说过，这世上，这宇宙之中，就没有我不知晓得事，我虽没和他们见过，但别说他们穿什么级别的装备，会什么武技，就是他们的八辈祖宗，我都能给你娓娓道来！”    “只要我想知道，这宇宙中，没什么可以隐瞒过我！”    战斗力系统的语气中，尽是傲然，这也让宁天林更加感觉，它的出现，恐怕极为不凡！也不知道为什么在阴曹地府中，会选择自己。不过，他心里也有些小激动，因为照这样说，他和所有人战斗时，都能事先知道对方的实力。    是高，还是低于自己！    这样也能让自己做出最准确的决策！    “一个103？”    “一个105？”    宁天林急速计算着自己和对方的战斗力差别，他如今十二级，也就是四十八点战斗力，和万足蜈蚣融合，将会爆升到八十八点。而且，匕首冰魄，为他增加了六点战斗力。    空间戒指，为他增加了七点战斗力。    “错！”    “如今空间戒指，不是七点，而是十二点！”    这时候，战斗力系统的声音响起，对宁天林纠正道，“当日，你的级别只有六级，它给你增加了七点战斗力，但如今，你已经达到了十二级。”    “你的肉身属性，比当日更是高了两倍，所以，它为你的战斗力加成，已不是七点，而是十三点。”    “我曾对你说过，这戒指，并不是普通的空间戒指，它会随着你的肉身属性而不断提升！难道你没看到，它的空间容量，已经比最初的时候，大了不少？”    宁天林一愣，连忙将心神，沉入到了戒指中，果然看到，原本只有五六平米的空间容量，现在已经扩展到了十二三平米，比原来大了两倍还多！    这些日子，没有查看都没有注意得到！    “也是是说，我现在的战斗力，加上万足蜈蚣，加上匕首冰魄，还有空间戒指，已经达到了一百零七点！即使不会武技，只用身体，都比这两名阴差的要高！”    宁天林眼中隐隐有些兴奋，因为这就意味着，他根本不用惧怕这两名阴差！只不过随后想到一种可能，就连忙问道，“我的匕首冰魄，能不能攻击到这两名阴差？”    毕竟，人鬼殊途，可不是想攻击得到就能攻击到的，他们连实体肉身都没有，只是由阴气凝聚而成。一柄普通的大刀，绝对不可能斩在鬼的身上。    “能！”    战斗力系统答道，“战斗力装备，可是由各种天地灵气，生灵精气凝聚而成，怎会连一个普普通通的阴魂都攻击不到？就是最低等的战斗力装备，也是可以。”    “那就好！”宁天林眼中泛出精光，只要能攻击到，那就能击败！这也代表着，他对这些鬼物，根本就不用惧怕！    “叮！”    “现发布任务，既然宿主已经存了和鬼一较高下的心思，那就杀了这两只阴差，以证明自己的实力！”    “任务成功，奖励精气三百点。”    “任务失败，扣除精气一千点。”    就在这时，战斗力系统的声音在宁天林耳边响起，让他一愣，紧接着就是大惊，“杀了这两名阴差？这怎么可能！他们可是阴曹地府的官吏！”    “还有，为什么成功只奖励三百点精气？失败却要扣除一千点？我到现在，都还没有一千点精气！”    “现在没有，不代表以后没有。任务失败，我可以从以后积攒下的精气点数里扣！”战斗力系统道，“阴曹地府的官吏又怎样，你杀了他们，我同样可以保证，绝对不会有任何后顾之忧！”    “前提是，你杀了他们，而不是让他们逃走！”    战斗力系统完全就是这种将宁天林逼上梁山的节奏，以前是，以后也是，他就是要让宁天林在杀戮中不断成长，要在宇宙中立足，除了不断杀戮，增强战斗力，别无他法！    “什么时候动手？”    片刻后，宁天林深深的吸了一口气，问道。他心里清楚，战斗力系统布置的任务，根本就没有商量的余地，也没有撤销任务这种可能。    为了一千点精气，这两名阴差，他必须杀！    他手中有战斗力匕首，也并不是没有可能。    “半夜十二点鬼门关大开，他们会在这里逗留两个时辰，一个时辰相当于两个小时，也就是说，凌晨四点以前，他们会就此离开。而且，会带走这次押送过来的一队阴魂。”    “这一队阴魂，共有一百个。”    “我之所以让你这么做，也不是没有原因，因为杀了这些阴差，也不是白杀，他们，对你有莫大的好处。”    战斗力系统解释道。“只是什么好处，那就需要你做过才知道！”    “好处？”    宁天林沉吟良久，“好！”    “我做！”    “但在这四点以前，我还要做一件事，这事成了，杀掉这些阴魂，才有更大的把握！”    宁天林双目放光，下了决心！    注：晚上的加更，估计还是在夜里两点左右了，因为接下来，又是更新老书战耀星空四千字的时候了，抱歉。

初露峥嵘 第一百零一章：兑换阴阳眼
    注：感谢书友“~O汨”的打赏。【无弹窗.】谢谢支持！    “阴阳眼！”    “我要兑换阴阳眼！”    “这样击杀他们，才有把握！”    宁天林不是傻子，看都看不到他们，还怎么杀！稍有不慎，就会被对方逃脱。只有具有阴阳眼，才有可能成功！    “需要多少精气？”    宁天林已经懒得在系统里翻找，数千万种物品，即使有一层层的条件筛选，没有十几分钟，根本找不出来。而报出名字，战斗力系统就会告诉他答案的。    “九十八点。”    “这阴阳眼，只是能让人看到阴魂，并不增加战斗力，所以并没有多少。”战斗力系统解释道。    “兑换！”宁天林心下一喜，的确没有多少，他现在的身上，还有四百一十二点精气。这一百点，他掏得起！    “兑换成功！”    没过半秒，战斗力系统就提示他已经成功。而且宁天林也在瞬时，感到眼中有一股冰凉的液体流过，有些酥麻，但更多的，却是阵阵舒适。    足足三分钟后，这股感觉，才突兀消失。    “成功了！”    宁天林心下一喜，然后“唰”的扭头，就将目光，重新望向了两名阴差，他想看看，这有了阴阳眼，和没有阴阳眼，这些阴差在他眼中，有没有区别！    而且，他这次的目光，可以说有些肆无忌惮，既然知道对方的战斗力不如自己，那还怕什么！况且，等会他们还有一场生死之战，在战斗力系统布置的任务中，他们已经是敌对关系。    “原来，是这个样子！”    宁天林眼中，样貌还是那个样貌，只是这两人的身上，散发着浓浓的阴气，一团一团的，灰褐色，云云袅袅。随然没有触摸，但宁天林却敢肯定，这阴气，绝对冰凉的吓人！    当日他死后，魂归地府，只有一个感觉，冷！    那里，阴气极重！    “哗！”    而随着他宁天林的注目，刚刚那名阴差，也猛地扭头，因为他感觉到，一股犀利的目光如芒在背，让他很不舒服。只一眼，就是眉头一皱，因为这次，还是刚进门时候的那人盯着他看。    而且更为放肆，毫不在意。    “难道，发现了我们的异样？”    这阴差，狠狠望向了宁天林，他没想到，一个人，竟然一而再，再而三的将目光，投在了他的身上！不由有些乱想。    只是念头刚一升起，就被他在心中驱散。他们两个，又不是第一次当这种差事了，每年的七月十四，都会押一批阴魂来人间一趟。趁着他们回家探亲的功夫，来这里玩两三把英雄联盟。    英雄联盟这种火遍全球的游戏，他们阴曹地府怎会没有。而且，同样异常火爆。    阴曹地府，并不是人间想象的那种炼狱之地，那里也有城市，也有科技，也有网吧、商店手机之类，人间有的，那里都有，而且人间没有的，那里还有！    甚至那里可以修炼，而人间不能！    只是人鬼殊途，阴阳两路不能互通，根本不可能做到想来就来，想走就走，就是这七月十四，鬼门大开，也是阎罗王这种人物，发动冥府的力量才能做到。    普通鬼物，普通时间，是不可能来到阳间的。    存在人间的鬼，百分之九十点九，都是没有前往地府报道的漏网之鱼。    “大兵，你说，那人是不是认出了咱们，一直盯着咱们不放！”    这人看到宁天林还在注视，眉头一皱，不由转身，对身边的同伴问道。    而这同伴，明显对英雄联盟的兴趣比他要大，全身心的都投入了这款游戏，根本就没有发现宁天林在看着他们，而且听到同伴的发问，眼神也没从电脑屏幕上移开，正控制着亚索在补兵，生怕漏掉一个。    没有回头，就直接道，“怎可能认出咱们？现在人间，根本就没有几个有阴阳眼的！”    “况且，认出咱们又咋滴，能告到地府，说咱们不负责任，工作时间玩游戏？一个普通人怕什么！”    “就是龙虎山，五台山的那些真正江湖术士，想要联络地府都不知道有多么麻烦！如今能沟通地府的，整个中国，不超过一巴掌之数。”    “怕个鸟！”    “赶紧的，抓紧时间好好补兵，别等会拉下经济，装备起不来！”    这人明显就没将宁天林放在心上，催促着同伴赶紧好好玩游戏，在他心中，游戏，绝对要比其它事都重要！    “哦。”    这人应了一声，随后猛地转头，又望了宁天林一眼，发觉对方已经转身，不在注视着他们，便心中道了一句“算你识相”，随后，便也将注意力放在了游戏之上。    两人在地府的时候，就被这款游戏给迷住了，如今这趟公差还有些时间，不能浪费。    三个小时后。    “小军，我有些困，出去透透气。”    宁天林起身，对身边的石小军道。上把游戏，他在十多分钟前就已经结束了，接下的并没有开局，因为他怕等会动手的时间，会超过二十分钟。    上个任务，战斗力系统规定的可是每局不能超过二十分钟，若不然，也算他输！    “恩。”    “好。”    已经将近四点了，正是通宵时候最容易犯困的时刻，石小军他自己也有些犯迷糊，但刚刚，他又开了一局英雄联盟，只是这次没有用外挂。    赢了一晚上，他想换个花样。    而林嘉怡也在一旁看起了电视，韩剧，津津有味。    “哗！”    宁天林将椅子推后，然后走了出去，因为这个时候，那两名阴差已经出去将近三十秒了，虽然有战斗力系统会给自己提示位置，但他也担心会弄丢。    这次任务，只许胜利，不能失败！一定要将两两名阴差击杀！    若不然，自己在阴曹地府中就会多几名敌人，说不定下次鬼门关开的时候，给自己来个阴的！而且更为严重的，说不定会得罪阴曹地府的官府。    “在那！”    “已经进入了小巷子里！”    宁天林刚走出网吧门口，就看到两名阴差已经走到了一个小巷的入口，而且一人手中，不知道何时已经多了一个铃铛，正在“铛铛”的摇晃。    如在召唤什么似的。

初露峥嵘 第一百零二章：禁锢丹
    注：感谢书友“大陆洋总”、“~O汨”、“不打扰、是最后的温柔”、“装纯洁”、“蝎子”、“大陆洋总”、“平凡亦可，平淡亦可”的打赏，以及投推荐票的朋友们，谢谢你们的支持！！！    “！”    “！”    这铃声，清脆，悦耳，细细听去，却似乎有股魔音，惹人心颤，在这凌晨四点下的夜空里，显得无比诡异。【最新章节阅读.】而且宁天林隐隐觉得，若不是他肉身属性远强于常人，恐怕这铃声，他根本就听不到！    这声音，仿佛是直接作用到人的心上！    “这是一柄法器，名叫招魂铃。不过连末等都算不上，是召集鬼魂用的。无论这鬼魂在哪里，都能立马将它召唤到自己身边，除此之外，再无他用！”    战斗力系统也在这时候解释道。而且随着他的话落，宁天林就注意到，不断有鬼魂从四面八方出现，直接站在了两名阴差的身旁，仿佛它们原本就站在那里似得。    而且很快，就有秩序的站成一排，依次排开。    “这样不行！”    “这么多鬼，我怎么杀的了那两个阴差！”    宁天林眉头深皱，他根本就没料到，这些回家探亲的鬼魂，会这么快就召集到了两名阴差的身边。他原来还准备趁这个时间动手，而且已经想好了怎样和这两名阴差搭上话。    但现在看来，这根本就行不通。    “有什么杀不了的！”战斗力系统一声冷哼，“阴差都杀的了，还在乎一百个鬼？”    “这些鬼，只是精神属性强大一些而已，每个战斗力连十五都不到，根本就不是你的对手！”    宁天林一愣，紧接着就反应过来，惊道，“你的意思是，让我将所有的鬼都给杀了？”    说完，心就扑通普通的狂跳，这种想法，太过疯狂，这可是一百个鬼，而不是一百个人！他宁天林到现在都还没和一个鬼交过手！也根本不知道他们有什么手段。    对鬼的了解，也就自己在阴曹地府做鬼的那七日！    “你若觉得，还有好的办法也可以不做。”战斗力系统的声音有些戏谑，让宁天林感觉它似乎早就料到会是这个结果，“而且我说过，将这些阴差和鬼击杀后，对你也有好处。”    至于什么好处，战斗力系统并没有说。    “好，我做！”宁天林狠了狠心，同时打开兑换系统平台，找到了一样东西并兑换后，才缓缓向着这些阴魂走去。计划有变，他的手段，也要跟着改变。    “好了，一百名鬼魂都已经到齐，咱们可以走了。”    阴森的巷子里，传来了一名阴差的声音，准备离开。他们手中，都握有通往阴曹地府的钥匙，只要捏碎这钥匙，他们就能瞬间，出现在这阴曹地府的黄泉路上。    “嗒！”    这时候，寂静的夜里，前方百米处，突然传来了一道什么东西破碎的声音，然后一道无形不可见的波纹，从这阴差前方百米处升起，随后在他身后两三百米处落下。    如半圆球般，将方圆五百米内都给覆盖。    禁锢丹！    宁天林刚刚在兑换系统中兑换的，正是这东西，花了五十点精气值。    禁锢丹，顾名思义，就是将某方天地都给禁锢，里面的生物走不出，逃不出，根本无法离开！跟某种禁制一般。    宁天林既然已经准备将这一百多鬼魂一起击杀，那就要做好万全准备。最起码，等会动起手来的时候，不能让他们逃离！若不然，走掉一个也是麻烦！    只是这禁锢丹，有好有坏，好的可以将一个星系，星域都给禁锢，持续无数年，但需要的精气点数，也是个无穷数字，根本就不是现在的他可以负担的起。    他刚刚兑换的这颗禁锢丹，乃是最低级的，只能禁锢方圆五百米的范围，而且持续时间只有半个小时。    但三十分钟，宁天林觉得足够了，够他杀掉所有的阴灵了！    “啪！”    与此同时，半分钟后，为首的阴差，也捏碎了他手中的钥匙，随后，就会有扇由阴气聚集形成的小门，出现在他们的面前，走进这扇小门，他们就能到瞬间出现在阴曹地府黄泉路上。    “恩？”    “怎么回事？”    只是令他奇怪的是，将近三十秒后，他印象中的小门也没有出现，不由眉头就是一皱，同时扭头看了一眼自己的同伴，询问意思不言而喻。    “怎么还没打开？”    另一阴差也是有些疑惑，他来人间已经不是一两次了，从没有遇到过这种情况。    “嗒！”    “嗒！”    与此同时，前方不远处，传来了一道沉闷的脚步声，在这寂静夜里，显得是如此的清晰，同时如鼓声一般，敲在这两名阴差的心里。    “是你！”    很快，两名阴差以及一百阴魂，就发现了来人的相貌，尤其刚刚见过宁天林的那名阴差，眉头更是一皱，心中升起了一股不好的预感。    隐隐觉得，钥匙的失败，很有可能和这年轻人脱不了干系！    “是我。”宁天林笑着回答，“阴差大人，来趟人间，怎么这么快就走了？也不多呆一呆！”    “你果然认出了我们！”    听到宁天林直呼他的名讳，这阴差脸色就是一变，“在我们进网吧的时候，你就认出了？”    “恩。”宁天林点了点头，没有隐瞒。    “看来，你具有阴阳眼，真是小看你了！”    这阴差冷哼一声，他们和这些鬼魂，都已经隐匿身形，普通人，根本就不可能发现他们。    “呵呵。”宁天林轻笑了声，“有没有阴阳眼，这已经不重要了。我来这里，是想告诉你们，今天，你们走不了了，回不了阴曹地府了。”    “为什么？”    “钥匙没有起作用，是你做的？”    另外一名阴差，这时候也反应过来，皱着眉对宁天林问道。    连他们身后的一众阴魂，也是盯着宁天林，眼中尽是好奇。他们都是普通人死后所化，活着的时候，根本就不知道这世上，真的还存在宁天林这种能看到他们的人。    但也仅是好奇，根本没有感觉到危险的来临。    “恩。”    “是我做的。”宁天林点了点头，“不为别的，只因今天，有人给我布置了任务，要我将你们全杀了！”

初露峥嵘 第一百零三章：击杀！
    “哈哈！”    仿佛是听到了世界上最好的笑话，两名阴差听到宁天林的所说，对视一眼，然后哈哈大笑道，“你是说，你要杀了我们？还有这些鬼魂？”    “你知道你在说什么吗？    “就是龙虎山的天师来了，也不敢说这样的大话！”    “就凭你？”    两名阴差如看疯子般看向了宁天林，总觉得他在如说天书一般。【风云阅读网.】如今整个地球，都处于末法时代，有几个有能力杀了他们这些阴魂？两巴掌之数，撑死！    况且，他们代表的可是整个阴曹地府，杀了他们，就好比在跟整个阴曹地府的公职人员作对！    胥吏不会放过他，判官不会放过他，阎罗王也不会放过他！    “哗！”    只是对他们的冷笑与发问，回答他们的，是一柄匕首，一柄银白色，散发着丝丝寒气，长不过五寸的战斗力匕首，冰魄。以及宁天林快速向前，急射而出的身体！    “法器！”    “竟然是柄法器！”    “怪不得敢说此大话！”    两名阴差一惊，因为在如今时代，地球上的法器已经太过少见，即使有，也都是些护符保平安之类，作为法器中的武器，已经太过罕见。    而法器，却正能对他们的身体起到作用！    地球上的枪械热武器之类，他们根本就不惧怕，就是炸弹在他们眼皮子底下爆炸，他们也只是呵呵一笑，但这法器却不一样，真的是能够要了他们命的东西！    “哗！”    两人也没有犹豫，伸手一展，一道哭丧棒，就各自出现在了他们的手中，双目凝重，看着飞奔而来的宁天林。    这哭丧棒，通体纯黑，长约一米，上面带有不知名虫兽的皮毛，是阴曹地府给所有阴差的标配，就如警察手中的警棍一般，威慑暴打罪犯之用。    虽不是法器，但却比末等法器差不了多少。    “嗡！”    宁天林的速度很快，十米距离，连一秒都没有用到，手中的匕首挥舞，就直接朝着左边的这位阴差脖颈狠狠扎去。强横的力道，在空中都带出破风之声。    如今他宁天林的身体素质，已经完全可以控制身体，做到指哪打哪，不会差上分毫！而且，他之所以先攻击左边这个阴差，是因为他的战斗力最高，达到105点，跟他107点最为接近，只相差两点。    另外一个，战斗力103点，跟他相差四点。    只要斩杀了此人，就能在所有阴魂，包括另一名阴差的心中，留下自己根本无法力敌的印象！到时候，击杀其它阴魂，绝对易如反掌！    “！”    左边阴差心中大骇，他根本没有料到，眼前年轻人的速度竟然如此之快，快到他几乎只能仓促应对！虽然他早就做好了准备！    不过还好，哭丧棒和对方的匕首，最终还是来了个亲密接触，挡下了这必杀一击。只是他的整个身体，却也在宁天林强横的力道冲击之下，站立不稳，直接踉跄后退几步，倒在了地上。    甚至手中的哭丧棒，都抓不稳，掉落一旁。    “嗡！”    宁天林根本没有停步，直接欺身而上，势要将对方就此毙命！哪怕另一名阴差的哭丧棒，也已经朝着他的身体挥出！    “轰！”    与此同时，倒在地上的阴差眼中，突然射出一道精光，宁天林只感到自己的精神有那么一瞬的恍惚，但也只是一瞬，手中的匕首，还是狠狠扎在了对方的脖颈之上。    “怎么可能”    “精神攻击怎可能无效！”    这名阴差心中刚升起这个念头，就感觉脖颈一凉，然后大股大股的生命能量，随着匕首和脖颈的接触地方快速流逝，不到一秒，就再也没有力量睁开眼睛。    彻底永远的闭了上。    “精神攻击无效，是因为我的精神属性，要比你高！”    “比你使用精神秘技后，还要高！”    宁天林现在的身体属性，最强的，正好是精神属性。空间戒指，匕首冰魄，都为其加上了不少，尤其空间戒指，最注重精神。    而且，战斗力系统给他报出的两名阴差的战斗力，不仅仅是战斗力总和，而是将各个身体属性都详细的标示了出来，有多少力量，有多少敏捷，精神，体质，都细细的列了出来。    甚至对方会什么武技，有怎样的精神秘技，都说的一清二楚。    所以，宁天林也做好了准备，精神高度集中，就是以防对方的精神攻击！    “砰！”    只是与此同时，另一名阴差的哭丧棒，也毫无意外的落在了他的身上。他宁愿受此一击，也要将对方击杀！    “噗！”    不由自主的，宁天林的身体倒飞，凌空中，更是忍不住喷出一口鲜血，重重的滚在了地上。两者只相差了四点战斗力，受此重击，还做不到完全防御。    只是很快，宁天林的手中，出现了一颗丹药，墨绿色，刚从空间戒指中拿出，这方天地，就弥漫出了一股药香。没有犹豫，直接被其吞进了嘴中。    入口即化。    而且片刻间，宁天林就感到脏腑震动传来的剧痛，消失的无影无踪，甚至刚刚消耗掉的气力，精力，都在瞬间得到了补充。    复苏丸，在瞬间修补伤势，补充肉身，是一种简单的疗伤圣药，是宁天林在准备动手的时候，用十点精气从兑换平台中兑换出来的。至于更高级的疗伤药剂，他没有兑换，因为他原本计划中，就是只受此一击。    而且到如今，所有的一切，都在他的计划之中。    “砰！”    复员后的宁天林，迅速起身，一个翻滚，就从地上跃了起来，而且手中匕首，狠狠的刺向了另一名阴差，战成一团。    一分钟后，就将匕首刺入他的脖颈，让其死亡！    “接下来，就该你们了！”    既然当着这么多鬼魂的面杀了阴差，宁天林也不可能将他们放过，在所有鬼魂恐惧的目光中，纵身一跃，就如虎入羊群，大开杀戒。十分钟后，整片天地，就再也没了一个阴魂。

初露峥嵘 第一百零四章：阴晶
    “叮！”    “恭喜宿主，超额完成任务，特奖励精气点数五百点。【全文字阅读.】”    就在宁天林将所有阴魂都给击杀的时候，战斗力系统的声音在他耳边响起，让他不由就是一愣，“超额完成任务？”    “还能超额！”    宁天林原先也完成过几个任务，但都只是获得了奖励，根本没有超额奖励这一说。估计，这次是因为将这一百鬼魂都给击杀，才有了这超额一说。    “原本任务的精气点数是三百点，超额后，增加了二百点！”    宁天林有些欣喜，因为这二百点精气，算是白来的都不为过，他原本就以为只有三百点精气。    “嗡！”    就在宁天林计算着精气点数的时候，这方天地，突然被一股神秘的能量给笼罩，片刻间，地面上的所有阴魂，包括那两名阴差，身形不断急剧缩小。    在宁天林震惊的目光中，眨眼之间，就化为了一百多颗梭子一样的菱形晶体。    灰白色，如一团雾气一般。只是大小有些不一样。    “星战，你做的？”    这方空间，因为禁锢丹的缘故，半小时内，已经不可能再进入别的生命，所以宁天林虽然感到震惊，但更多的，却是将怀疑，放在了战斗力系统的身上。    “记得在网吧的时候，我曾对宿主你说过，击杀阴魂后，你会获得意想不到的好处。”这时候，战斗力系统也没有直接承认，而是解释道，“凡是有生命的东西，都能为你提供精气。”    “鬼，虽然是生灵死后所化，但谁说这鬼，就不是另一种形式的生命？就好比水蒸发成了气体，但这气体，同样也包含水分。”    “这些菱形晶体，名叫阴晶，由这些阴魂身上包含的天地阴气，以及它们自身的能量融合形成，是另一种形式上的精气。本来，这些阴晶是不会出现的，宿主你现在还没有任何功法，根本不能凝聚。”    “它们，是我为你动手提炼而成。”    “所以，作为回报，这些阴晶我会收取百分之十的手续费，剩下的精气点数，才是你这次获得的。”    听到这里，宁天林已经明白了意思的大概，问道，“你是说，这些阴晶也是精气，你收取百分之十的服务费？”    “恩。”    “正是这个意思。”战斗力系统点了点头。    “行！”宁天林当即同意，也没有什么不满，本来，他根本没想过击杀一个阴魂也能获得精气，原以为这次的精气都要从任务获得，就是那五百精气，现在战斗力系统的意思，他还有不少！    “那这些阴晶怎样吸收？”宁天林原来都是直接击杀生命，化作精气点数的，没有遇到这种情况。    “不用吸收。”战斗力系统摇了摇头，“在兑换平台中，会根据这些的浓郁程度，自动为你兑换成精气点数，请问现在是否兑换？”    “兑换。”看了看满地的阴晶宁天林回答道。    “哗！”    随着他的话音刚落，一股无形的大手，就覆盖在了整个地面，然后满地一百多颗的阴晶瞬间消失，而且战斗力系统的声音，同时在宁天林的耳边响起，“兑换成功。”    “多少点精气？”宁天林连忙问道。    “总共兑换八百二十点精气，扣除百分之十的手续费，就是七百三十八点。”战斗力系统回答。    “七百三十八点！这么多！”宁天林完全就是喜出望外，他根本没想到，这些阴晶竟然这么值钱！他每击杀一个普通人，才平均获得一点精气。    这一百零二名阴魂，就为他提供了七百三十八点！    简直就是近乎七倍的关系！    而且，这还是在扣除掉手续费的情况下！    “两名阴差形成的阴晶总共为你兑换了二百四十八点精气。一百名普通鬼魂形成的阴晶为你兑换了五百七十二点，总共加起来，就是八百二十点！”    “扣除百分之十的手续费，就是七百三十八点了。”    战斗力系统解释道，“阴晶包含大量的天地阴气，这才是根本，也是为何精气如此之多的原因。而且那两名阴差，也做了不少贡献。”    宁天林“哦”了一声，然后就不再这个问题上纠缠，而是心神闪动，急速计算着他现在到底有多少精气点数。    “原本精气点数四百一十二点，消耗了一百点兑换了阴阳眼，五十点换了禁锢丹，十点兑换了复苏丸，应该还有二百五十二点！”    “超额完成任务五百点，也就是七百五十二点！”    “加上现在的七百三十八点，总共就有1490点！”    不由的，就开口向战斗力系统道，“打开我的信息资料。”    哗！    随着他的话落，一道绿色的光幕，就出现在了他的眼前，也只有他宁天林一人能够看到。    “姓名：宁天林。”    “籍贯：银河系，地球，中国。”    “等级：十二级百分之六十。”    “现有战斗力装备：匕首冰魄。空间戒指。”    “现有战斗力伙伴：万足蜈蚣。”    “银行卡余额：9652。”    “精气点数：1490点。”    “巅峰战斗力：107点。”    看到结尾，宁天林眼中闪过一丝兴奋的光芒，“一千四百九十点！”    “一点也不差！”    他原以为，想要获得精气，需要猎杀大量的生物，但现在看来，完成战斗力系统布置的随机任务，也是一个比较好的途径！而且，他现在还有一个大任务正在进行，就是英雄联盟连胜一百局！    现在已经进行了一小半，估计到明天晚上这个时候就能结束！    到时候，又是一笔可观的精气点数进账，说不定总精气点数，都能超过三千点！    “花费九十点精气，兑换成人民币。”    “花费一千三百点精气升级！”    “剩下的一百点留作备用。”    宁天林犹豫了一会，就将现有的精气点数做了分配。    他现在银河卡余额，的确只有9652人民币，几千万，都在那万达酒店花的差不多了。只不过，空间戒指里还有八百多万现金。这两天，他还有很多事要做，需要大把大把的花钱，留九千多万备用。

初露峥嵘 第一百零五章：京北艺术学院
    “叮！恭喜宿主，升到十三级！”    “叮！恭喜宿主，升到十四级！”    “叮！恭喜宿主，升到十五级！”    “叮！恭喜宿主，升到十六级！”    “叮！恭喜宿主，升到十七级！”    很快，连续升级的系统提示声，在宁天林耳边响起，让他心中乐开了花，一千三百点精气，直接让他连升五级，达到了现在的十七级！    单单十七级的肉身战斗力，就达到了六十八点！    也就是说，不算战斗力装备，他和万足蜈蚣融合后，战斗力都能达到一百零八点，比现在还多！    “空间戒指呢？”    “如今的空间戒指，能为我增加多少战斗力？”    宁天林很快就反应过来，因为这枚空间戒指，并不是普通的空间戒指，而是战斗力装备，还会成长的，会随着他的肉身属性而不断变强！    他当时六级的时候，这空间戒指，为他增加了七点战斗力，十二级的时候，为他增加了十三点，如今，他十五级，也不知道达到了多少。【风云阅读网.】    “二十点！”    “空间戒指，如今能为宿主你增加二十点战斗力。”    战斗力系统回答，“随着宿主战斗力的提高，空间戒指每次解锁的幅度会越来越大，以前是一级一点多，以后可能变成一级两点，三点，四点，甚至更多！”    “二十点！”宁天林眼中闪过一丝兴奋，因为这样算下来，加上匕首冰魄，他的巅峰战斗力，已经达到了一百三十四点！    “如今，对付刚刚那两名阴差，连受伤都不用。”    宁天林知道，当时若不是抱着受伤的决心，也不可能在十几分钟内就解决战斗。到时候，说不定连那两名阴差还干不掉。而且，如今知道了阴晶这种东西，他估摸着自己以后若是在遇到阴魂之类，恐怕还会选择动手。    这精气的吸引力，实在是太大了。    “星战，我有个疑问，那就是我现在具有阴阳眼，杀死一个人后，肯定能看到他的魂魄，那我能不能，顺便将这魂魄也给击杀，获得阴晶？”    宁天林想到了这个可能，对着战斗力系统问道。    “不能。”战斗力系统直接给出了否定答案，“阴晶，哪有那么容易获得？需要大量的天地阴气凝聚。这种阴气，阴曹地府有，极阴之地有，是鬼魂花费时间才能聚集在身体之上。”    “刚成形的魂魄，根本就不可能具有！    “所以，这种可能性，根本就没有。”    听到这里，宁天林暗道一声可惜，若自己的想法能成为现实，那他每击杀一人，就不是获得一点精气，而是几倍数倍的关系了。    “好了，该回去了。”    “这英雄联盟的任务，还要继续。”    宁天林估摸着，现在禁锢丹的效果应该已经消失，便转身，出了巷道，朝着网吧走去。只是到门口服务台时，买了三包桶装康师傅泡面。    活动了这么久，大半夜的，还真的有些饿了。    京北市。    京北艺术学院。    简称北艺，是一所培养影视明星，歌王天后的学校。二三十年，从这里走出了非常多，活跃在荧屏上的影视明星，主持人，以及歌王天后。    赵巍，黄小明，徐铮等等，不胜枚举。    这里，可以说是无数梦想着成为明星的学子摇篮。    尤其能进入这里表演系，已经相当于一脚跨进了明星的门槛。从这里走出，即使不成为明星，最次也能成为一个地方台上的主持人之类。    每年想进这表演系的帅哥美女，可谓是能挤破了头。数千人中，才能有那么一人。    “哥！”    “不要！你快走啊！快走！”    “你怎么了！哥，你快逃啊！”    “求你们放了我哥！求你们了！”    京北艺术学院。    表演系。    2017级新生，宿舍楼内。    一张铺着粉红色床单的双人床上，上铺一个容貌清秀的女子，眉头紧锁，说着梦话，额头上全是密密麻麻的汗珠，满脸泪痕，虽然早已进入梦乡，但身体还是不由自主的抖动，胳膊抬起胡乱挥舞，仿佛在拍打着什么，阻止着什么。    “宁天馨！醒醒！快醒醒！”    就在这时，一道肌肤嫩白的胳膊，开始摇晃她的身体，想要将她从睡梦中叫醒。声音急促，带着关心之色。    “哥！”    忽的，宁天馨睁开眼，然后从床上坐起，呼哧呼哧的喘着粗气，同时再也忍不住，哭出了声。她没想到，进入学校第一天，就又做噩梦了，还是自己的哥哥身中数十刀，被人活活捅死，倒在了血泊中。    这个梦，时来时不来。    但每一次，都让她泪眼婆娑，痛苦的想大声哭泣。    虽然事情已经过去了快十多天，但每想到非常疼爱自己的哥哥就那么走了，连她最后一面都没有看到，就感到心底生疼，仿佛有谁，在将她的心给生生挖出来似的。    “怎么了？宁天馨？”    “是不是做噩梦了？”    此刻宁天馨的床边，已经站了一个俏丽女子，正一脸担心的望着她。甚至还有两个女子，躺在自己的床铺上，扬起身，不明所以的看着宁天馨，神情有些困倦。    只是有一人，神情有些不耐烦，因为此刻已经半夜四点多了，宁天馨的梦话，打扰了她的睡觉。而她这人，最不喜欢在睡觉的时候被人打扰。    不过，或许是今天入学的第一天，她只是皱了皱眉，没有说话。    “恩。”    “做了个噩梦。”    宁天馨点了点头，擦了一把眼泪，也没有说是什么噩梦，柔声道，“素素，谢谢你。”    “我没事了。”    “打扰你休息了，真是不好意思。”    宁天馨有些歉意，因为此刻毕竟是半夜四点多，将大家都给吵醒，心里有些过意不去。    “什么打扰不打扰。”    站在宁天馨身边的女子笑笑，“咱们能在这里相聚，就是缘分，以后大学四年还要相互照顾，成为好姐妹呢。”    “你说这话，太客气了。”    素素笑笑，示意根本没事，看到宁天馨真的只是噩梦，就安慰了几句，然后重新坐在自己床铺的电脑面前。她一晚上都在这里坐着，根本就没有睡觉，若不然，也不会第一时间就站在宁天馨的床铺边上。

初露峥嵘 第一百零六章：主播赚钱吗？
    “素素。【风云阅读网.】”    “你在做主播吗？”    噩梦惊醒的宁天馨，已经没有入睡的心思，总觉得心里堵得慌，甚至不敢入睡，真怕在梦中，又看到自己哥哥浑身是血，死不瞑目的样子。    那个样子，她心真的好疼好疼。    她从小就和哥哥宁天林关系极好，真不敢相信，自己的哥哥就那样去了，连她最后一面都没有看到。    此刻，宁天馨转身，依靠在贴了张海报的墙上，脸色有些发白的注视着正坐在座位上，做着直播的素素，小声问道，生怕打搅到已经准备入睡的另两舍友。    墙上的海报，是唐嫣嫣的，也是宁天馨最喜欢的明星。她也曾梦想着，和唐嫣嫣一样，红遍大江南北。是在今天中午刚搬进宿舍的时候，她亲手贴在墙上的。    “恩。”    素素只是点了点头，没有开口，因为她这场直播，并不需要说话，只是在跟粉丝互动，在屏幕上打字就行。而且，她的粉丝都知道她今天开学，是京北艺术学院表演系的新生。    第一晚，不能打搅到室友睡觉。    “哦。”    宁天馨靠在墙上，应了一声。她对主播这个行业并不了解，不过仍有些好奇，因为她听说过，做这个行业，也是可以赚到钱的，只是有多有少。    多的能暴富，少的吃饭都是个问题。    “天馨，来，我粉丝都想见见你呢。”    “我刚刚和他们说了你做噩梦的事情，他们都说，想看看能被噩梦吓醒的女孩长什么样呢。”    素素全名殷素素，是当年武侠片倚天屠龙记正火的时候，她父亲为她取得，跟里面的殷素素同名同姓，而且长得很是漂亮。若不然，也不可能考入京北艺术学院的表演系。    这个系，不仅对形体，才艺，就是相貌，都有非常高的要求。    此时，殷素素对宁天馨招了招手，轻轻的说道。    “见我？”宁天馨一愣，连忙摆了摆手，“不了。”    “我穿的还是睡衣，不了。”    宁天馨此刻面容憔悴，额头都是密汗，虽然只是视频，但也不愿意将这副面容，暴露在很多人面前，便开口拒绝了。    “哦。”    “好吧。”    殷素素也没有勉强，毕竟她也是今天才和宁天馨相识，并不熟，虽是舍友，但也仅是一天的舍友。这种事情，对方不情愿，也就算了。    “素素，这做主播，真的能赚下钱吗？”    宁天馨想开口问下殷素素这个问题，只是话到嘴边，想想还是放弃了。自己虽然需要钱，但如今已经凌晨四点多了，她们相互讨论，肯定会打扰到其它两名舍友的。    如今是开学第一天，很容易给对方留下不好的印象。    而且这种事，也无须着急，明天也可以向殷素素细问。想了想，就又仰面，躺在了床上，只是脑海里，仍时不时的想起哥哥宁天林的身影。    “天林，你，你又续费了！”    早上七点，是通宵结束的时候，看到宁天林又掏钱在服务台上续费了，而且一次性是一百块，石小军一愣，有些不敢相信的问道，“天林，你还玩，你不上课了？”    “这可是开学第二天！还有英语老师那死八婆，必点名！”    大一期间，石小军也曾经逃课，但不经常，只是偶尔，尤其英语课，没人敢逃，点名三次不到，真的是让你考试都没机会！    “不上了。”宁天林摇了摇头，很牛逼的说道，“点就点吧，还怕她不成，不让考就不考了。天大地大，英雄联盟最大，”    这次战斗力系统布置的任务，他想尽快完成，一节课而已，根本无须在乎。况且，他知道，以后的学业，他根本不可能经常呆在学校。    他需要精气，需要增加战斗力，而学校，根本就不可能提供这些！    他来这里，只是暂时找个息身之所罢了，为了证明自己在学校呆过。一个月，两个月，等自己的“记忆”恢复，他就要回家，和父母相认，让他们知道自己还活着！    到时候，天大地大，他想去哪就去哪，他会游历整个地球！获取精气！    直到有一天，有能力走出地球，他更是会离开地球，闯荡宇宙！怎会在一个小小的学校困死，星辰大海，才是他的最终征途！    “牛！”    “你牛！”    “老太婆的课都敢逃！”    石小军竖起了个大拇指，一副惊叹模样，“我怎么发现，你这次来，变得猛了许多！”    “什么叫变猛，我以前，不也这样么，谁的课不敢逃！只是想不想的问题！”    “本性如此！”    宁天林呵呵一笑，心中暗道，“要是你有了战斗力系统，说不定比我还猛！”    “你呢？要不要也不去了？在这里玩游戏？”宁天林反过来对着石小军问道。    “我可不敢！”石小军摇了摇头，“谁的课都敢逃，就这老太婆的不敢。为了我的毕业证学位证，这课我哪怕趴在那睡觉也得去！”    “林嘉怡，你呢？是继续呆在这里还是上课？”石小军对着盯着他们俩看的林嘉怡问道。    “上课！”    林嘉怡回答后，有些不可思议的看着宁天林，她怎么也没想到，这宁天林，还真的是一个网吧游戏迷！连课不上都要玩游戏，跟她想象中的一点也不一样。    那种杀伐决断，武功高强的人，怎会为了一款游戏通宵，甚至连课都不上！    她虽有心陪宁天林在此，但今天肯定是班里新生见面的日子，辅导员会有安排，明天更是军训，她必须好好休息一下，保持体力，不能继续呆在这里了！    况且，她是一个爱美的女孩，知道熬夜会很伤皮肤的！若不是宁天林在此，她连昨晚的通宵都不会！昨晚还是她的第一次呢！虽说她会英雄联盟，但并不着迷。    “那我们走了，天林，下了课我过来找你。”    “我的机子你也先给我开着，帮我升升级，现在都是黄金一段了。”    石小军心里也挂念着他的这个英雄联盟账号，清一色的连胜，看上去无比拉风。

初露峥嵘 第一百零七章：总有人能治得了你！
    “怎么！”    “还没找到对方的！连哪个漏洞被对方操控都没有发现！”    “你们都是吃干饭的吗？这个月的奖金全扣！”    腾讯游戏总部。【最新章节阅读.】    英雄联盟分部。    主管对着一群技术员怒吼道。从这外挂出现到现在，都已近整整十八个小时了！如今几乎整个游戏网络都给沸腾了！都在讨论英雄联盟出现外挂的情况！    对方已经连续打了快五十局！也就是说，已经有五十局外挂视频出现在了网络上！都被视频网站置顶加精，这完全就是在打他们英雄联盟的脸！    而且，每个视频下面都是数万跟帖！火爆程度可想而知！    他这主管，几乎一晚上都没合眼，早上开会的时候，更是被上司骂了个狗血淋头，所以，一来，就将这股怒火，全部发泄在了这群技术员身上！    你们不是说英雄联盟不可能出现外挂的么！绝对不会有任何漏洞！但现在，这外挂的出现，就是完全在狠狠扇他们技术部的脸！    而且，英雄联盟早已经是一款全球性的竞技游戏，欧美，韩国，日本，东南亚非常流行，光大中华区，就有数千万的玩家！若这外挂不封掉，就是在断送这英雄联盟的寿命！    一款游戏，绝对会毁在外挂上！    试想那么多玩家苦练技术，没日没夜的组队升段，但对方只要一款外挂，就能轻易的摧毁一切，谁还愿意将精力放在这上面！    “今天，必须将这外挂给我找出来封掉！”    “若不然，别说这月的奖金工资，就是年终奖也别想拿一分！”    主管对技术人员撂下一句狠话，就急匆匆的走了出去，外面，还有各种事情要去应对，媒体，网络，都是一摊子的事，他必须将舆论的方向，引导对他们有利的一面。    “是！”    众技术人员保证道，只是他们心中实在没底，因为都这么长时间了，近乎一天一夜，他们都没有任何发现。这外挂，实在是太过变态，貌似编写的程序，根本就不是他们所知的任何一种！    他们这些人，都是高材生，有的甚至在这游戏方面耕耘了十几年，什么没有见过，但在这外挂面前，却真的是一筹莫展，不知道该怎样下爪！    与此同时。    京北市。    思源大学附近。一座小区内。    “哼。”    “只要我将这视频，一放在网上，看你还不死！”    “到时候，绝对会有法律部门找你，让你去蹲号子！罪名就是外挂的制作者和传播者！”    “不判个一两年，都对不起我这视频！”    一个青年，手脚缠着纱布，靠在椅子上，眼中闪过一丝怨毒的冷芒。不是别人，正是昨天在网吧，被宁天林暴打，逼着将烟灰缸舔干净的那四人之一，也是最充满怨毒之人。    他刚刚从医院包扎，打完钢板，输完液，觉得没什么大碍后才回来。    而没人知道，他昨天在宁天林玩游戏的时候，就用手机，偷偷录下了使用外挂那一幕。只是当时宁天林刚好外出，这视频录制的，正是旁边石小军的账号。    而且刚刚，他在登陆游戏论坛，打开一个游戏视频网站，想看上一两局游英雄联盟直播的时候，才发现这外挂的事情，已经火遍了整个网络。    无论在什么地方，都是讨论着这款外挂。各种帖子无数。    “我是亚索我怕谁：一千人民币求购这款外挂，联系方式，手机：，：，微信号：。外挂贩卖者请主动联系，骗子死全家！”    “不敢打游戏：这是要逆天的节奏啊！一挂在手，天下我有！跪求外挂！”    “蹲草丛的盖伦：666，这款外挂太6了，我刚用过，无限金钱，技能无，刷怪打野升级虐人必备品，有需要的请联系，非常勿扰。”    “英雄联盟我为王我敢打赌，这外挂撑死超不过三个小时，若三个小时还不封，我直播吃翔！”    “已经五个小时了，坐等楼上吃翔！”    “五小时加一分钟，楼主吃翔！另外，楼下傻逼！”    各种评论铺天盖地，几乎都是在讨论这款外挂，但无非几种，一来都想知道这外挂的使用者是谁，是谁制作了这款外挂，二来则是这外挂的联系方式，他们也想买。三来，则是围观这款外怪什么时候会被封掉！    甚至有的闲的蛋疼的玩家，已经将这五十多不视频制作成了一个集锦，名字就叫做无敌外挂，最后的结语更是说了一句：或许这款外挂会被封掉，一个小时？两个小时？但要知道，但它确实存在过，出现过，让我们为外挂的制作者致敬！    “只要我将这视频放上去，看你还往哪跑！”    “时间，地点，我也会标的清清楚楚，腾讯不找你，我跟你姓！”    这么大的事情，几百万游戏玩家在讨论，他不相信腾讯游戏会将这件事情轻轻接过，绝对会给大众一个满意的交代！他才不知道对方是不是这外挂的制作者，但只要加上这个嘘头，绝对能吸引大量的眼球！    而且到时候即使不是制作者，就是单单使用者，也能让你吃上一壶！    就好比视频，制作者会受到惩罚，但观看者，也同样要受到惩罚，只是看有关部门有没有那个意思！    “哼。”    “我治不了你！”    “总有人会治得了你！”    青年眼中闪过怨毒，昨天发生的事，他一辈子都会记在心上，长这么大，他还从没有受过那样的侮辱，而且是当着那么多人的面！此仇不报，他都对不起他这张被打的脸！    私自入侵商业公司的数据库，制作使用外挂，绝对是大事一件！    “哗！”    想着，他就通过手机，将昨天录制的视频，传到了自己的电脑上。帖子名字他也已经想好了，就叫做“偷拍英雄联盟外挂的制作者和使用者，有视频为证！”    注：书荒的朋友可看看本人的老书战耀星空，同样是战斗力，三百万字，可宰！

初露峥嵘 第一百零八章：升到二十级！
    “怎么这么模糊！根本就看不清楚！”    “别说使用外挂，就是有没有玩英雄联盟这款游戏，都是另一回事！”    当视频出现在电脑上的时候，青年懵了，因为电脑上的画面，极为模糊，跟打了马赛克似得，根本看不清楚对方在使用外挂，甚至连对方的人影都是忽忽闪闪的。【全文字阅读.】    “怎么回事？”    “录制的视频非常好啊！”    青年眉头一皱，不由拿起手机，想再看一下录制的视频。上传的时候他刚刚看过，非常清晰，虽不说高清，但对方在干什么，绝对是一清二楚！    只是当他这次打开的时候，他懵了，因为刚刚非常清晰的视频，现在竟然模糊一片，连人影都看不到！而且很快，他手机下载的360杀毒软件，传来高危警报！    “砰！”    随后，手机屏幕一黑，直接处于黑屏状态。    “艹！”    “怎么回事！”    青年气的真想把手机摔了，只是这可是刚刚花了五千多大洋买的苹果七，他舍不得！    “你玛！”    “这到底是怎么回事！”    鼓捣了几下手下，别说亮屏，就是开机也成了问题，不由怒道，“什么破手机！还苹果！苹果你姥姥！”    青年只能将怨气，全部发在了这苹果七身上，他根本不会想到，这一切，是在他上传视频的时候，有人对他进行了攻击。    “叮！”    “恭喜宿主完成英雄联盟连胜一百局的任务！”    午夜四点。    又通宵了一晚上的宁天林，终于迎来了期待已久的战斗力系统的声音，“此次任务，宿主总共击杀敌人198000次，现奖励精气点数1980点。”    “1980点！”    宁天林听到这个数字的时候，也是一阵激动，平均三秒击杀五人，一局二十分钟，就是二千人头，一百局，就是二十万人头，中间耽搁一点时间，198000个人头，不错了！    “也就是说，自己现在的精气点数，达到了2080点，超过了两千！”    宁天林的眼中尽是兴奋，这也是第一次他的精气点数超过了两千，只是很快，却眉头为微皱，“只是，这些精气点数，是兑换方天画戟，还是升级？”    他现在已经十七级，已经有资格拿起那柄最低等的长柄天戟，而且兑换点数也不多，只有八百七十点，但现在，他却有些犹豫了。因为他现在，没有敌人！    他即使拿起方天画戟，也不知道杀谁，只能装逼！    而且，这“长柄天戟”，只是最低等的方天画戟，十五级可以装备，但上面，还有二十级装备的磨牙狼戟，二十五级装备的烈焰红戟，每种方天画戟的战斗力加成，也是不一样！    而且相差挺大！    他完全可以将这些精气攒下来，等有需要的时候，换一柄更厉害的方天画戟！    至于会不会使用方天画戟，戟法的问题，他根本就不需要担心，因为只要方天画戟一道手上，他完全可以用精气，在兑换系统里兑换熟练度卡片。    把这戟法的熟练度，硬生生的吃上去！    吃到百分之三十，就是小成，吃到百分之五十，就是已经掌控，吃到百分之八十，就是大成，吃到百分之百，就是完美！到时候，配合有关有方天画戟的武技，他就能完美的掌控方天画戟！    有多少战斗力，发挥出多少战斗力！    “将这一千九百八十点精气，全部升级！”    宁天林想了想，还是将这些精气，全部用来升级。而且他想到，他还有个任务，那就是他的肉身战斗力达到一百点，也就是二十五级的时候，战斗力系统会奖励一架他级飞行器！    只要有了这架级飞行器，心头的一件大事，有关杀人执照的事情，他就能去做！若不然，想要走到中南海腹地，见到那位，只能硬闯，一路杀进去！    但这完全有违他的初衷！    而有了这级飞行器，从空中飞进去，倒是个不错的选择。    “叮！恭喜宿主，升到十八级！”    “叮！恭喜宿主，升到十九级！”    “叮！恭喜宿主，升到二十级！”    随着宁天林的话落，战斗力系统不断的提示声，在他耳边响起，让他心中兴奋。    “三级！也不错！”    “昨日一千多点精气，让我升了五级，如今两千点，升了三级！”    “不到两日，连升八级，也是可以了！”    宁天林并不是那种不知道满足的人，如今距离他重生还不到十日，就升到了二十级，战斗力更是从原来的八点，升到了如今的一百多！近乎二十倍的成长。    这种实力，他知足！    “天林，怎么还不开始？”    “我的大刀，都饥渴难耐了！”    就在宁天林想着事情的时候，旁边的石小军对着他问道。白天课堂上修习了五六个小时，今晚，他又来通宵了。而且他现在的级别，已经是璀璨钻石了！而且是一百连胜！他是要做最强王者，前区前五十的人，怎能就此止步！    有这外挂在手，一切都有可能！    “不玩了。”    “都玩了快两天了，突然有些累了。”    宁天林虽然喜欢英雄联盟，但并不痴迷，若不是战斗力系统布置的任务，他哪会如此疯狂，两天两夜，全部时间都耗费在了这款游戏上。    普通人，此时说不定已经累得趴在桌子上了。    “哦。”    听到这话，石小军没有多说，点了点头。他白天好歹还睡了五六个小时，但宁天林可是一分没睡，两天两夜，能坚持到现在，已经算是铁人了！    “那你先躺在椅子上谁会，我来控制你账号。”    石小军还是有些不死心，还想将他的级别升上去，他可是要做最强王者的男人。而且他也没想到，这款外挂这么牛，到现在都没有被封。    而且他也注意到了，现在网络上，尤其是游戏视频里，铺天盖地的都是讨论着这款外挂。    但作为外挂的受益者，他一点都不紧张，而且反而无比的兴奋，你们这群傻，连一个外挂都找不到，还玩什么英雄联盟！我现在一挂在手，天下我有。    而且他已打定主意，等会他可不会一上来就技能大爆发！他要一点点的使用外挂，让对方很难察觉得到！金钱，技能，他都是一点一点的往上调。    他是要做最强王者的男人，但也是个闷骚的男人！

初露峥嵘 第一百零九章：宿主，有人鄙视你！
    “真是跟猪一样！这才开学三天，两天不露面，还一来就睡，真是睡死鬼投胎！”    看到宁天林又趴在课桌上呼呼大睡，坐在他背后的一个胖子，心中讽刺道。【无弹窗.】    这胖子，并不是很胖，只是脸大肚子圆，一身肥肉，加上小小的眼睛，挺白的皮肤，盖在头上的油油十几厘米头发，跟个肥女人似得。    尤其是胸前两块肥肉，往前凸起，跟有的女的都有的一拼。    所以有个外号，名叫“大奶”。    而他不是别人，正是和宁天林同一个宿舍，大一刚开学时，就冤枉宁天林偷了他三千块钱的那个王楠！两人的梁子，也是在那个时候结下了。    到现在，整整一年，两人都没有说过什么话。    “宿主，有人在心里骂你是猪！”    “非常的鄙视你！”    趴在桌子上的宁天林，并没有睡着，虽然两天多都已经没合眼了，但也不怎么瞌睡，他如今的精神属性，能支撑他多半个月不休息都没有一丝困意。    更多的，是闭着眼睛在想事情，在想他接下来的路到底要怎样走。    有了战斗力系统，他已经不可能跟原来一样，一步步的按部就班的生活了。    “谁？”    宁天林仍趴在桌子上，连眼睛都没有睁开，骂他这种事情，而且是在心里骂他，他已经懒得理会了。班里这些人，已经彻底和他不在一个级别上了。    他和他们，终究会成为两个世界的人。    而且他估摸着，他若有一天站在地球之巅，暴露在所有人面前的时候，有人会赞扬他，但肯定也会有无数人对他恨之入骨，褒贬不一，因为他的成长之路，必定是踏着累累尸骨。    这些尸骨，有飞禽，有走兽，有游鱼，甚至会有无数人类！    到时候，肯定会有无数人对他口诛笔伐。但这，已经不重要了，因为那时，他已经站在人间的巅峰！俯瞰芸芸众生，甚至已经走出地球，开始个了星际旅途。    这天下悠悠之口，就让他们去说吧。    “王楠。”    “那个冤枉你，说你偷了他三千块钱的舍友。”战斗力系统戏谑道。    “哼。”    “果然是这个垃圾。”    宁天林心中一声冷哼，当日之事，他可是什么都没有做，他家虽然不怎么富裕，但绝对还不会做出偷鸡摸狗之事。这种人，没证据就胡乱猜测，而且还言之凿凿，真是心比猪都黑！    而且，这件事当时闹得挺大，保卫科出动，全班人得知，让他宁天林一年都处在“小偷”的阴影之中。这样做的后果，就是让他宁天林一年都没交到什么朋友。    除过舍友石小军，其他人，几乎都是带着有色眼镜看他。    甚至他宁天林记得最清楚的，是一次到其它宿舍串门，里面刚好没人，而他刚准备转身出来的时候，一位男生端着洗脸盆走了进来，一上来，就问他做什么，来了多久。    那眼神，完全就是跟防贼似的。    至今他宁天林都记得清清楚楚！    “星战，当日这偷钱的事，到底是怎么回事！”    突兀的，宁天林想起了战斗力系统，原来，他什么都不清楚，只能靠着自己想象，但现在，战斗力系统既然说宇宙没有他不知道的，说不定连这件事它也清楚！    “没怎么回事。”    战斗力系统道，“这王楠，根本就没丢三千块钱！他起初以为是谁把他的偷了，但没过几天，就在他的一个衣服口袋里找到了。”    “只是当时，他已经报告给了你们辅导员，保卫科都出动了，他也就硬撑着，没有将这事告诉任何人！而且一口咬定，就是你偷了他的钱！”    “这！”听到战斗力系统的解释，宁天林愣了，紧接着，就是满肚子的怒气，这种人，已经不能称呼为小人，垃圾都不为过！既然钱已经找到了，为什么不说出来！    让他一年都处在别人的有色眼镜中！    虽然他宁天林不在乎，朋友，只要一两个懂他的就好，但被人明明知道还冤枉的滋味，真的有些不好受。    “舒一姗来了！”    “快看，舒一姗来了！”    就在宁天林想着怎样，要不要报复回击的时候，身前身后都传来几名男生的小声叫喊，隐隐有些激动。舒一姗是他们的女神，是名符其实的班花。    这些日子，他们都在讨论这大美女去哪了，怎么还不来学校上课。    “我艹，我的姗姗，又变漂亮了！”    这时候，宁天林身后“大奶”王楠一脸迷醉的道，表情无比。他是山西煤老板的儿子，虽说是那种私人小煤矿老板的儿子，但身价，却也是以数百万，甚至千万来计，名符其实的班里头号富二代。    所以，早就将舒一姗当成了他的囊中之物。很早就对人吹嘘，将来舒一姗，肯定会是他的女朋友，只是时间问题。    而且这大一时间，他没少展开攻势。    只是舒一姗并没有什么回应，送的礼物都是拒收。    “是啊，又变漂亮了。”    此刻，正是课间休息的时候，旁边一人也是点头附和道。    “恩？”    “她在找什么！”    “她看向这边了！”    “她向咱们这边走来了！”    宁天林一直趴在桌子上装睡，本来听到舒一姗来了，也想起身，只是他已经“睡了”一多个小时了，这时候美女一来就醒，也太过明显了。    所以，强忍着，仍趴在桌子上装睡。    只是听到身后几人激动的声音，他也有些激动，因为他觉得，舒一姗很有可能是朝着他走来！毕竟两人前几天，刚刚发生了一段不可说的故事。    “一姗，你来了，快坐，坐这！”    “好久不见啊。”    只是这时候，身后传来“大奶”王楠的声音，让宁天林不由眉头一皱，这意思，不就是让舒一姗坐在他王楠的身边吗？    “起来！起来！梆子，做那小偷旁边去！”    “给一姗让位。”    王楠身边是没有空位的，而宁天林却是独自一人趴在课桌上睡觉，唯一的好朋友石小军实在太困，通宵两晚回到宿舍睡大觉去了，身边正好有个空位。    王楠便鼓动身边的梆子去坐到宁天林的身边去，给舒一姗腾出个位置。    只是称呼宁天林，根本就没有用名字，而是“小偷”的字样。    注：晚上还有一更。两点左右。谢谢大家的支持。

初露峥嵘 第一百一十章：能动手，就别BB
    “你胡说什么！”    “天林他不是小偷！”    就在王楠嬉笑着，鼓动着身边朋友给舒一姗让位的时候，舒一姗已经站在了宁天林空着的位置旁边，只是并没有坐下，而是面对着王楠，娇斥道。【风云阅读网.】    “王楠，你以后没有真凭实据，就不要乱说。”    “你不知道你这种话，多么伤人！”    有关宁天林是小偷这种事情，她怎能不知，大一开学时，几乎传遍了整个班级，甚至系里都有不少人知道。当时，她就心存疑虑，既然保卫科都出动了，都没有找到证据，你们凭什么说人家是小偷！    而如今，她舒一姗更是在心中肯定了这种想法，他宁天林，绝对不可能是小偷！身家亿万，怎可能去偷你那三千块钱！三千块钱，估计都没人家的一顿饭钱贵！    “一姗，你干什么？”    王楠愣了，宁天林愣了，班里所有人都愣了，因为舒一姗的话字正腔圆，而且是质问的语气，声音偏高，几乎班里三十多人，都听到了，都是转身，一脸不可思议的盯着舒一姗，都搞不清，她为什么会说这样的话！    好端端的，她怎会为宁天林出头！    宁天林是不是小偷，关她什么事！    尤其是王楠，一副不可思议的盯着舒一姗，根本想不到，自己一片“好心”，为她让位，竟然换来她的呵斥！还是为了那小偷争辩！而且此刻，全班人都盯着他们，让他很下不来台！    “一姗，你怎么了？”    王楠强忍着怒气，装着一副无辜的样子，“他宁天林就是小偷！偷了我三千块钱，当时虽然没有证据，但是当时宿舍里就只有他一个人，不是他还能有谁！”    “虽然这三千块钱只是毛毛雨，对我算不了什么，一周的零花钱而已，但我可不能看着被他这样欺负！这种人，你要是不将事情说出来，他说不定已经偷了第二个，第三个了！”    “到时候，就不是保护他，而是害他了！”    这时候，他王楠还不忘在舒一姗面前，表现自己一副家财万贯的样子，三千块钱，只是一周的零花钱而已，而且处处开口，竟然是为了自己这位舍友好！    “你这人怎么这样！”    舒一姗脸色有些微红，她也不想在这么多人面前吵架，但听到他这样污蔑宁天林，心里很不舒服，而且在她心中，宁天林绝对不可能是这样的人！他连三千万总统套房的钱，眼都不眨的就能拿出，还会在乎你的三千块？    扔在地上他都不一定会捡！    “你都说了，你没有证据，只凭天林一个人在，你就说他偷了，你这人怎么能这样武断！还将这种事情弄得所有人都知道，天林他不是小偷，都要被你说成小偷了！”    “以后这种话，希望你不要乱说！”    王楠脸色也有些变了，当着这么多人的面被人训斥，他还是生平头一遭，不过仍强忍着，道，“一姗，你不了解当时的状况，当时，只有他宁天林才有”    “请叫我舒一姗，我有姓！”舒一姗听到对方仍是想往宁天林头上扣帽子，脸色已经硬邦邦的了，“天林他不是”    “好了，一姗，你坐下吧！”就在这时，一只强有力的手，直接抓住了她的手腕，也打断了她要说的话，同时这声音又道，“这事，我来和他说。”    这时候，宁天林知道自己不能再装睡下去了，舒一姗都为自己快吵了起来，而且就在自己的旁边，他哪能无动于衷。同时起身，双手搭在舒一姗的肩膀上，将她的身子按向了座位。    “你坐着，这事交给我。”    声音很轻，也很温柔。盯着舒一姗的眼睛，给了她个放心的眼神，同时嘴角含笑，让舒一姗莫名的心中一暖。    “恩。”    “我知道你不是小偷。”    舒一姗也笑了，妩媚倾城。    “我草！”    “这舒一姗和宁天林不会有什么吧。”    这时候，许多同学也都发现了两人的异样，这柔情脉脉的眼神，要是没什么，打死他们都不信！    “不会一暑假不见，搞上了吧。”也有人小声猜测道。    “怎可能？你们都瞎眼了吧！舒一姗这种校花级别的美女，怎会看上宁天林这种人！太普通了！”当然也有人不信邪道。而且说话的这位，是个女生，长有一脸雀斑。就连他都觉得宁天林太过普通，有些看不上。    “就是，我看啊，肯定只是舒一姗心好，觉得宁天林是被愿望的，争辩几句而已，只是想不到事情会发展到这个地步罢了。”又有人持不赞同意见。    而对面的王楠，此时眼中已经快喷出火来，舒一姗的手，也是你宁天林能拉的吗！肩膀是你宁天林能搭的吗！舒一姗可是他王楠势在必得的女朋友，只能他一个人碰！    谁敢动，他找人弄死谁！    “宁天林，把你这双只会偷鸡摸狗的狗爪子拿开！”    看到宁天林的双手扔搭在舒一姗的肩上，王楠怒了，上前，就要抓住他的手，将他扔开！而且从始至终，他根本就没有将宁天林放在眼里！    他之所以敢一整年的叫对方小偷，就是因为他觉得宁天林好欺负，话不多，也没什么朋友。    欺负都是白欺负！    “啪！”    只是他王楠刚要动手，抓住宁天林的手腕时，宁天林直接就是一反手，一耳光甩了上去，“啪！”的一声贼响，整个班里同学都听到了。    甚至这巴掌，很重，直接将王楠都给打蒙了，眼冒金星。    “王楠，三千块钱的事，我有没有偷，你心里清楚！”    宁天林已经通过战斗力系统，知道对方找到了三千块钱，还对自己一口一口小偷的叫着，早就心生怒意，“以前，是我懒得理你这种2，觉得咱们根本就不是一怒人，无须交集。”    “但今天，你非要跳出来，惹了一姗，那我也不客气了！以往的事，咱俩今天就算一算！我也不跟你讲理由，管他谁对谁错！”    “因为我这种人，能动手解决问题，就决不！”

初露峥嵘 第一百一十一章：谁来都不好使！
    “啪！”    紧接着，宁天林又是反手一巴掌，扇在了王楠的脸上。【无弹窗.】有些清醒过来的王楠想躲，但这巴掌，却如直接出现在他的脸上一般，快的他跟本躲不开！    只是片刻，两边的脸，都有些肿了起来。    “宁天林，这是教室，你干什么！”    这时候，班长周琦这时候也反应过来，连忙喝止道。他是班长，这种事情不能不管。只是宁天林哪会理会他，从舒一姗的身边穿过，站在过道上，伸手，直接握住了已经发懵，脑袋还嗡嗡响的王楠的脖颈。    一用力，就直接将他的整个身体，顶在了身后的墙上。    “砰！”    整个教室，都感觉到了一阵震动。    “噗！”    而王楠更是不堪，有些虚的身体，在这重撞之下，直接喷出一大口血来，显然脏腑都受到了震动。只是这鲜血，被宁天林一扭身就躲过，全吐在了他旁边的朋友身上。    “宁天林，住手！”    “你再这样，系里绝对会给你记大过的！”    “快把他来开啊！站着看什么！”    周琦已经向宁天林的位置奔去，边走边呵斥道。同时让宁天林身边的几名男生，将两人给拉开。只是他哪注意到，几人的胳膊都有些哆嗦，他们离宁天林最近，也最能感受到宁天林的凶煞。    完全如一只荒古凶兽一般！    杀过人，而且杀了几百人，宁天林的气息，当然会跟别人不一样。平时还没什么，如今生起气来，站在他身边，都能感到一股阴森，如被死神盯着。    而且，刚刚宁天林的力道他们可是看到了，换做他们，绝对也承受不住！    所以，他们也想将宁天林拉开，但愣是没有一个敢上前！    “啪！”    “啪！”    宁天林哪会理会班长周琦的威胁，系里记过又怎样，他会在乎？他敢做，就不怕受接下来的惩罚！而且，他对怎样面对系主任辅导员之类，都有了一定的准备。    过他们那几关，不难。    左手抓住已经晕头转向的王楠，右手挥动，又是直接甩了两巴掌，而且故意用了些力道，将王楠嘴里的几颗牙齿都给扇了出来，对方嘴角不一会儿，就是血流不止。    “宁天林，你给我住手！”    这时候，班长周琦已经感到了宁天林身边，伸手抓住宁天林的身子，要将他拉开，只是他刚一用力，就感到腹部传来剧痛，然后整个人，都不由自主的向后倒飞，随后更是重重撞在了边上的课桌。    瞬间，就是晕了过去。    出手的，当然是宁天林，他在动手，怎能让人拉架？所以直接一脚，踹在了这周琦的肚子上。而且保留些了力道，若不然，对方绝对会被他瞬间连肠子都给踹出来！    “谁要再敢过来，这周琦，就是榜样！”    宁天林冷冷一哼，连头都没有扭，又是一巴掌，甩在了这王楠的脸上。同班同学？呵呵，他宁天林敢保证，每一个人，无论在哪个班级，都有不喜欢和讨厌的人！    这周琦，虽然没有王楠这般讨厌，但在他宁天林心中，也绝不受欢迎！    “十巴掌！”    “我会扇这王楠十巴掌，现在是第五掌！没有结束前，谁拦我，我会打谁！”    宁天林既然已经动手，当然不会草草结束，而且今天，他就是要将这王楠给活活的扇成中度脑震荡！让他知道什么叫做嘴贱的下场！嘴贱了一年，到现在还要，真是找抽！    饭可以乱吃，但话，绝不可以乱说！    “啪！”第六掌！    “啪！”第七掌！    宁天林每掌抽的很慢，但却力道十足，能让班里所有人都听到清脆的耳光声，更是仿佛扇在了所有人的心底。每一掌，都让王楠口吐鲜血，掉落牙齿。    如今的他，跟死猪一般，被宁天林用手按在了墙上。    而围观的同学们，早已鸦雀无声，甚至默默的数着这是第几掌，希望早点结束。没人能想到，向来不怎么说话，被人说了一年小偷的宁天林，爆发起来竟然如此厉害！    这么多男生，竟然没一个敢到他的身前。    而唯一能劝动宁天林的舒一姗，此刻并没有开口，只是有些愣愣的看着宁天林。    对方的狠辣，她早就见识过了，当日在洗浴中心，她可是亲眼看到宁罡夺过一名保安的棍棒，硬生生的放倒了五六人。而且每一个都是断胳膊掉牙齿，鲜血飞溅，狠辣异常。    如今这些，只能算是小巫见大巫。    不过，她也见识到了宁天林对自己是如何的温柔。为自己花了三千多万，租了一年的总统套房，而且当日在那种按摩情况下，他都能抽身而走，不轻薄自己，显然对自己，是真的很尊重。    尤其最后宁天林离开时，给她留的那些言，更是打开了她的心扉，让她感动的稀里哗啦，哭了好一阵子。还有宁天林最后一句，跟表白没有什么区别。    这两天，她想了很多，几乎都是宁天林的种种。    女人，最容易记住为难时候帮助她的人。她舒一姗也不例外，而且，家里的烦心事，她是真的想找个肩膀靠靠了。    今日之事，可以说，也是自己挑起来的，本来宁天林是趴在桌子上睡得好好的，根本就懒得理会王楠这种人，是因为不想让自己吃亏，才动的手。    也因为这样，她舒一姗才没有劝阻。反而心里有一种感动，和淡淡的温馨。    “嗨！”    “干什么！”    “这同学你在干什么！”    “还不住手！”    就在宁天林这巴掌，扇到第八下的时候，一道中年男子的爆喝，在门口响起，让所有学生都是心里一阵！“老师来了！”现在，只是课间休息十分钟的时候，老师还要上来讲课！    而这中年男子，正是他们的生物技术老师！    “啪！”    只是宁天林并没有停手，仍是抬手，当着所有人的面，如扇死猪般的狠狠扇了下去！根本就没有将这老师的话放在心上！    紧接着，就是第九掌！    第十掌！

初露峥嵘 第一百一十二章：连我自己都害怕！
    “疯了！”    “这宁天林疯了！”    “老师来了还敢打！不怕被开除么！”    除过舒一姗，班里所有人望着宁天林的眼神，都跟看疯子一般，当着老师的面打人，这不完全就是没将他放在眼里吗！而且老师可是已经喊住手了！    “砰！”    只是这时，已经扇完十巴掌的宁天林，仍是没完，将脸肿成死猪一般的王楠往地上一扔，根本不管他的伤势，还“呸”了一口，朝着对方的脸上吐了一口唾沫。【最新章节阅读.】    让你嘴贱！    这就是下场！    “你！”    “你叫什么名字！”    “给我过来！”    “跟我去系主任那里，今天的事必须说清楚！”    这生物技术老师，虽然带了一年课，但根本就不知道宁天林叫什么名字，此时浑身发抖，气的伸手指着宁天林的大声脸质问道。他已经喊停手了，但对方又是扇巴掌又是吐吐沫的，显然根本就没将他放在眼里！    “老师，我叫宁天林。”    宁天林这时候，才慢慢的一步步走向门口，边走边盯着生物技术老师的眼睛，缓缓说道，“但你最好别用手指着我，我不喜欢这样。”    “我有暴力倾向，发起狂来，连我自己都害怕。”    “我都不知道能不能控制住自己，将你也打一顿。”    说完这些话的时候，宁天林已经站在了生物技术老师的面前，盯着他，一股杀了几百人，如凶兽般的气息散发出来，让对方不由自主的后退了几步。    手指更是不自觉的放下。    这生物老师感觉，若真在这样指着这宁天林，说不定真的会连他这种老师都打！对方身上冰冷的气息，让他感受到了一股死亡！    “你！”    “你跟我来！”    “去见系主任！必须将这件事说清楚！”    这时候，虽然心已怯，但毕竟是当着这么多同学的面，他还是强忍着，将这个皮球踢给了系主任。而且这种事情，一般也都是辅导员，系主任处理的。    他只是一名代课老师。    说着，就转身，朝着门外走去，头也不回。他不想让学生们看到，他的腿，都有些哆嗦。这年轻人身上的气息，太过冰冷可怕！    “天林，我跟你一起去，这事也有我的责任。”    就在宁天林准备走出教室的时候，舒一姗突兀开口，朝着宁天林道。而且话还没说完，就已经起身迈步，朝着他宁天林走来。只是这种事情，宁天林哪会让她出头。    在舒一姗近身时，笑着拍了拍他她的肩膀，柔声道，“你别去了。”    “相信我，我会解决的。”    话不多，但却字字坚定，让舒一姗不知怎的，就相信了他所说的话。而且，一想到宁天林很有可能有很强的背景，就点了点头，不再强求。不过还是对宁天林叮嘱道，“等会别跟老师犟嘴。好好说话。”    “恩。放心。”    “我有分寸。”    宁天林笑着点了点头，舒一姗的语气，跟个小媳妇似的，让他这些日子，杀的有些麻木的心，突兀暖暖的。    生物系。    系主任办公室。    “方主任，这宁天林，实在是太无法无天了，根本就没有将校规校纪放在心上！当着那么多人的面打人，甚至将对方打的吐血，连劝阻的班长都被他一脚踹晕！”    “这种学生，往宽里的说，触犯的已经不是校规校纪，而是法律了！”    “我看，交给校保卫科，然后让他们转交给派出所，让他们处罚！”    生物技术老师在系主任办公室，将宁天林的不是数落了一遍，虽然没怎么添油加醋，但这些算起来，已经够他宁天林吃一壶了！甚至劝退，开除学籍一点都不为过！    “你说完了没？”    “说完了就出去，让我和方主任谈一谈。”    此时屋中，除了这生物技术老师，还有宁天林，系主任方安明。至于学生这种目击证人，刚刚已经将发生了什么，向系主任陈述了一遍，退了出去。    这时，听到这生物技术老师终于叨叨完了，宁天林直接开口，就要将他打发出去。他心里清楚，这种代课老师，也只是普通老师，虽然在某方面是能开开什么小后面，搞点小动作，但在大事上面，是根本没有话语权的。    一切决定权力，还是在这系主任手中。    “方主任，你看看，这算什么话！学生有这样敢跟老师说话的没！”    “还让我出去？这是系领导办公室，不是你宁天林的家！你凭什么让我出去！”    生物技术老师眼睛都有些直跳，是被他宁天林气的，他没想到，宁天林竟然如此大胆，当着系领导的面，都敢说出这样的话！而且这种话，当真是没有将他这个当老师的放在心上！    就是坐在办公桌后面，椅子上的方主任，也是眉头一皱。这宁天林，当真是放肆的紧了，这是他的办公室，是他主宰的地方！不是他宁天林的地盘！    他当了十几年系主任，还从没有遇到过这种大胆的学生！敢将老师赶走！    “方主任，你最好将这货打发走！若不然，等会看到了什么不该看到的事，听到了什么不该听的话，可别怪我没提醒你！而且，你最好看看你的企鹅邮箱，在做决定！”    宁天林根本就不理这生物技术老师，而是将目光，紧紧盯着这系主任。他知道，他肯定会同意的，因为战斗力系统，已经给这系主任的邮箱中，发了一份东西。    一份他很敢兴趣的东西！    果然，这方主任起先一愣，但紧接着，就是将目光放在了自己电脑上，随后当真发现邮箱里有新的未读邮件，忙点击打开，只读了几句，就是脸色大变！    这种事情，对方怎么会知道！    “张老师，你先出去，我和这宁天林谈一谈。”    过了好一会儿，方主任才稳了稳心神，朝着生物技术老师挥了挥手，示意他出去。这份邮件的内容，太过敏感，只要泄露出去，他别想在这位置上安稳退休！    就是坐牢，都是板上定钉的事！

初露峥嵘 第一百一十三章：我只能说，我保证！
    “是！”    “那方主任，你先忙。【风云阅读网.】”    这生物老师虽然疑惑，宁天林口中的邮件到底是什么，能让方主任片刻间改变主意。但这个时候，也只能按照对方的吩咐去做，若不然，真听到了什么不该听的话，以后会有他的小鞋穿。    系主任，虽然远没有校长的权力大，但想要整他这种单独的代课老师，也有各种办法。    “宁天林，这些东西，你是怎么来的！”    等这生物技术老师走出去后，系主任的脸色已经阴沉的可怕，他非常清楚，这些东西，一旦流传出去，他别说这个系主任当不成，甚至坐牢都很有可能！    这里面，可是详详细细的记录了他作为系主任这几年，用手中权力，贪污了多少科研经费，收了多少红包，还有以卡毕业证、学位证为理由，睡了多少女学生！    若只是一分简简单单的记录还好，他完全可以说这是凭空捏造，但这资料里，可是写了这些钱是从哪里来，做了什么，如今在哪个银行卡，记录的清清楚楚，甚至银行卡号都写的明明白白！    还有，他看到邮箱里有一些视频，下载后，脸都白了，因为那正是他和女学生躺在床上，翻云覆雨的事情！不仅对话清清楚楚，就是对方和他的脸，都能一清二楚！    完全就是几部高清动作片！    别说脸了，就是下面有几根毛要数都能数清！    最主要的，他宁天林怎么来的这种东西！他可是记得非常清楚，和女学生做那种事情的时候，是根本没有录像的！偷拍，更不可能！他玛这视频的角度还是不断变化的！    他在床上变幻姿势的时候，这摄像角度，也跟着变化！就他玛静静准准的对准了他的那张脸！    “方主任，这怎么来了，重要吗？”    宁天林笑了，战斗力系统出手，就是不一样。他眼前有张谁也看不到的光幕，上面，正放映着方主任和女学生在床上翻云覆雨的事情，这要是传出去，他方主任还在这学校怎么混！    “只要我将这东西，交给学校，或者放到网络，标题就是思源大学生物系主任方安明，诱逼学生开房高清视频，你说，会有什么结果？”    宁天林可没有为那些女学生鸣冤的打算，他看了一些，里面有好几个都是自愿，对方透漏可以给学位证，这些经常挂科，不好好学习的女学生，就自愿奉献自己的。    虽也有几个是逼迫的，但这与他宁天林何干？路，是你们自己选的！    世上受苦受难的千千万，有几个人会去管？政府官员都不理，他管这个干什么，各扫门前雪还来不及！况且，这方安明，他留着还有用，将他抓在手中，这大学以后的生活，就完全由自己做主！    “别！”    “你不能这样做！”    听到宁天林要将这些东西放在网上，方安明直接从座位上站了起来，再也不能强装淡定，他知晓，这些东西若真的流传下去，他这辈子就算毁了！    而且，的确如眼前的宁天林所说，这些东西怎样来的，已经不重要了，做没做过这些事，他方安明心里清楚！    “方主任，你也不用这么紧张。”    这时候，宁天林转了转身，然后自己找个沙发坐了下来，笑道，“这些东西，我若想公布出去，也早就公布出去了，也不会拿给你看。”    “你说是吧？”    宁天林胜利在握，只要要了这个东西，他方安明，就是案板上的鱼肉，任他宰割！    “你到底什么意思？”    “想要什么！”    这个时候，方安明也坐了下来，平静下了情绪，也是，若对方真要弄他，绝对会将这些东西直接交给学校，或者放在网上，哪会传给他看！    但不管怎样，这种被人抓住尾巴的感觉，非常不好受！    “没想要什么。”宁天林呵呵一笑，“若不是今天我将那王楠给打了，我也不会出现在方主任面前，而那封邮件，也绝不会出现在世间。”    “我说的，方主任可懂？”    方安明眉头一皱，“你的意思是，要我将这件事给压下去？”    这种事情，说大可大，说小可小，完全在他们系里，就可以内部给处理掉，对他来说，并不难。与他那些操蛋事比起来，绝对只是毛毛雨。    “压下去？”    “怎么可能？”    宁天林一笑，“最起码，也得给那王楠一个处分吧。”    “他可是诬蔑我诬蔑了一年多，还想动手打我，这种事情，必须给我，给全班一个交代，让他知道，饭可以乱吃，但话，不可以乱说！”    “若不然，咱们系里边总有换乱说话的人，可不好。”    “你！”方安明一愣，他想着是怎样将打人这件事情压下去，这可倒好，这宁天林竟然还给那被打者一个处分，但这种事情，他操作操作，也不是不能够办到！    学生顶多起些流言怨言而已，又能怎样！    过上一两个月，这事也就彻底过去了！    “好，这件事情我来办。”    方安明想了想，同意道。与他的安稳相比，许多事都可以做！只是随后，眉头微皱着，对宁天林问道，“那，这封邮件？”    “绝对不会出现在这个世界上。”    “我保证。”宁天林道。    “能不能将带子给我？我销毁掉！”一个保证，方安明哪能放心，只要将原带子销毁，他才能有些心里安慰。但也只是安慰，因为他根本不敢保证，对方还有没有拷贝。    “不能。”宁天林直接拒绝，“我只能说，我保证！”    “你！”方安明怒了，但想说什么，只有个“你”字出口，就彻底闭上了嘴，因为此刻，宁天林已经眯着眼看他，眼神犀利，更带有浓浓的狠辣冰冷，完全不是一个普通大学生能够拥有！    让他瞬间只感觉自己入赘冰窖！    “你放心，我说过的话，绝对算数。”    宁天林道，“而且，还有些事，我希望方主任也能够答应。”

初露峥嵘 第一百一十四章：把你当狗来养
    “你还有事？”    方主任眉头一皱，这件事情，已经令他有些为难，免不了会在学生中起些怨言，但现在，这宁天林还有事！只是想到对方掌握着他的“命脉”，只能忍着，问道，“什么事？”    “太难的，我可做不了！”    “不难。【最新章节阅读.】”宁天林呵呵一笑，“只是我以后可能不经常上学，大部分时间，很难呆在学校，有事要做，所以，我想系主任给老师们打个招呼，照顾照顾。”    “让我的学业能顺利进行。”    说实话，宁天林现在并不在乎学校，但将来有些事情，他需要个身份，这学生，是个很好的挡箭牌。就是他父母若知道他还活着，也会让他继续读书的。    但如今战斗力系统在身，他不可能经常呆在学校，所以，提前得有个准备。    “这”    方主任原以为对方会提出什么过分的要求，但这个，并不难，只要他不发话开除谁，让谁降级，就是老师们意见再大，都是无用！这种决定，都必须他这个系领导签字。    而且，老师们也不是傻子，看到自己这么保护这宁天林，定能猜出一二，以为和自己有什么关系，也会看在自己的面子上，上不上课这种事情，就会不了了之的。    “好，我知道了。”    方主任点了点头，示意这件事情，他可以办到。    “叮！”    就在这时，方安明的手机响了一下，提示他有短信。只是此刻因为宁天林的事，他没心情打开，只是注视着宁天林，看他还有没有事。    “方主任，你最好看一下短信提示。”    “你就这么不在乎钱吗？那可是五百万。”    而这时，宁天林却突兀开口，靠在沙发上，对着方安明道。他不用看，都知道这短信内容是什么，是他在心中要求，让战斗力系统这么做的。    “恩？”    方安明眉头一皱，不知道宁天林在说什么，但什么短信提示，五百万，他还是听得清清楚楚，连忙拿起桌子上的手机，划开界面，看了起来。    “尊敬的客户您好，你的尾号为的工商银行卡刚刚发生一笔交易，收入5000000元，现已到账，请查收！”    字不多，但却让方安明神情一震，不可思议的看着宁天林，他知道，这五百万，定然和眼前的宁天林脱不了干系！要不然，他不会提醒自己看手机短信。    “你做的？”    方安明除了震惊，更多的却是不可思议，要知道，这可是五百万，不是伍拾五百！一个普通学生怎么能拿得出！这宁天林，难道是个富二代？    只是，他早就了解过这批学生的信息，早就知道谁能惹谁不能惹，有钱的有那么一两个，但也就是个普通富二代，不是大富之家，没什么大不了，至于官宦背景，更是没有一个。    所以，他这个系主任，完全可以不将这些学生放在眼里！    但这有钱的学生中，却绝没有这宁天林，而他现在，竟然可以拿得出五百万来！而且看上去很随意！    要知道，他当上系主任十几年，辛辛苦苦，小心翼翼的贪了十几年，也才二百万不到！可以说，不算房子车子这种固定产，这五百万，比他的全部身家加起来都要多！    “我做的。”    宁天林笑着，点了点头。他当然知道打一个巴掌，给一个甜枣的关系，罪证相当于巴掌，而这钱，却相当于甜枣，五百万虽然听上去很多，但对现在的他来说，只是五点精气，跟汗毛一样，屁都不是。    而且，这系主任，是他以后在学校生活关键的一步。    “你什么意思？”方主任盯着宁天林，想看出他到底是什么意图！    “没什么意思。”宁天林道，“只是想将你当一条狗来养。这五百万，就是你的狗粮。”    宁天林早就知道对方是什么人，也无须客套，开口讽刺道。    “你！”    方安明脸色一变，真恨不得现在冲上去，狠狠扇这宁天林两个巴掌，他是系主任，哪是什么狗！就算是狗，也是校长的，而不是你宁天林的。    不过，一想到有五百万做狗粮，也是不错！    而且，既然眼前宁天林白给他五百万，那就说明，在邮件罪证这方面，应该没什么事了。若不然，对方完全可以用这个威胁，根本不用塞给他五百万。    五百万，恐怕是想让自己办事尽力一些。    鞭子打跟诱惑，两个有着本质的区别！    “你什么你！”    宁天林看到对方还生气了，不由就是一声冷笑，“你这条狗，以后给我安安分分的，别出什么幺蛾子。放心，以后让你办的事，肯定都是有关学校的，在你的能力范围之内。不会让你为难。”    “这次，就这件打架的事，你给我压下来，给那王楠一个处分！”    “若这件事情都办不好，等着，你的罪证，绝对会在网络上流传的非常迅速！”    说着，不等方主任回答，就从沙发上站起，拉开门，径直走了出去。    不错，他宁天林就是要将这方安明这个系主任，当做一条狗来养。巴掌，甜枣，样样都给，这样以后学校的事能方便一些。    至于这方安明是好人，还是坏人，跟他宁天林又何干！只要能给他宁天林办事的，就是有用之人！况且，这世上，好人与坏人本身就没有多么明显的界限。    坏人在别人眼中是坏人，但在家人眼中，就是为了自家谋利，为家里人好，是他们心中的好人！    而大家眼中的好人，但在自己家人眼中，很有可能就是不照顾家庭，不关心孩子，总操心着别人家的事，是不负责任的人，因为这个离婚的多了去了！    他宁天林，经历了见义勇为反被捅死，除了家人，再没有一人为自己落泪，甚至被找回手机的那个女孩，都没有露面对他家人说声谢谢这种时候，就已经知道，如今社会，已经不需要雷锋。    他也已经不想再当一个好人。    以杀止杀，才是他如今的信念！

初露峥嵘 第一百一十五章：把你卖给我吧
    注：感谢书友“~O汨”、“孝忠仁x”、“祗囿莪”、“等1晴天”、“若尘”、“胡长春”的打赏，拜谢你们！    “天林，你没事吧？”    “老师主任他们怎么说？”    看到宁天林进了教室，所有人的脸上，都是表情各异，没人能想到，原来不怎么说话的宁天林，爆发起来竟然这么可怕，王楠那么胖的体重，说扔就扔！    连个头较高，看上去比较起强壮的班长，都一脚被他踹飞！    闷骚的人，发起疯来都这么能打？    不过这时候，也只有舒一姗关心的上前问道，想知道系里给出什么样的处理结果。【风云阅读网.】    “没事。”    “我能有什么事，这不是好好的么。”    宁天林拍了拍舒一姗的肩膀，心里有些温暖，笑道，“系主任也没说啥，就是问了问事情的起因，还说，他定然会还我个被王楠污蔑的公道，要给王楠处分呢。”    吹！    你就吹吧！    听到宁天林这样解释，班里所有人都是这种反应，还还你公道，王楠现在都被你打的住院缝针补牙去了，班长也被掐了好几次人中才醒过来，你应该还他们公道才是！    “真的？”    “系主任真这样说的？”    只有舒一姗有些相信宁天林所说，他背后的能量她还没有看到，但能一次性拿得出三千多万的人，能是普通人么？估计他家里一个电话，这系主任屁都不敢放了！    但即使如此，仍有些怀疑。    “当然。”    “我还会骗你么。”宁天林笑着，“走吧，回座位去。等会还要上课呢。”    “恩。”舒一姗看到宁天林如此轻松，心中也松了口气，她也不知道怎的，听到了宁天林如此保证，就再也没有任何怀疑。    上课？    你等会还要上课？    难道打了人你还有心情上课？况且，系主任连一封检查都不让你写么！    班里同学听到宁天林还要上课，都是一愣，而且看着宁天林和舒一姗成双入对，都在心中明白了怎么回事，这两人，恐怕已经发生了点什么！    最起码，绝对已经不是简简单单的同学关系。说不定已经谈起了恋爱。    想到此，男同学心中一声哀嚎，鲜花插在了牛粪上，为什么好白菜都让猪给拱了，女同学也是讥讽，这舒一姗真是眼瞎，自降身份，竟然会喜欢上了这种一抓一大把的普通人！    还有，这谈起恋爱，真的会拉低智商么！你舒一姗好歹是公认多的班花系花，智商不低，怎么会相信这宁天林的鬼话！他不受惩罚，还要追究王楠的责任？    这种话你也信？    鬼都不信！    “谢谢你为我出头，相信我。”    宁天林坐在座位上，看着身边舒一姗的眼睛，认真道。他此刻，突兀觉得无比的幸福，哪怕天下人都不相信他，但只要他所喜欢，所关心的人能够相信，这就够了！    “你肯定不是小偷。你那么富有，怎么会偷三千块钱！估计掉到地上你都不会去捡。”    “况且，他王楠根本就没有证据，一切都是胡乱猜测。”舒一姗被宁天林看的脸色有些微红，稍稍避开回答道。    “你说错了，三千块钱掉地上，我会捡的。”宁天林虽然知道对方只是举个例子，但还是开玩笑道。“我很财迷的。”    “你财迷？”    舒一姗当然知道宁天林只是在开玩笑，但也还是一副不信的样子，笑道，“那租总统套房的钱，要不要我还啊！可是把我卖了我都还不起。”    “谁说把你卖了也还不起？”宁天林看着舒一姗的眼睛，很是认真道，“你在我眼中可是无价之宝，比天上的星星都要珍贵，无比值钱。要是能卖给我，我愿出我的所有。”    “一姗，你愿不愿意把你卖给我？”    “我”听着宁天林有些拐弯抹角的告白，舒一姗脸变得很红，在前几天宁天林离开时，写的那几段话中，她就能感受到宁天林对自己的情谊。    如今，对方这些话，她还能不明白什么意思。    “同学们，现在开始上课。”    这时候，讲台上，已经站了一名植物学老师，她刚刚在教研室，已经听到有关谁谁打人的消息，但听根本就不认识谁是宁天林，想看看长什么样都不知道坐在哪。    直接开口，开上上课。    “不和你说了，老师来了。”    “咱们好好听讲。”    说着，就扭头，不去在看宁天林，而是将目光假装放在讲台上，只是她的心，仍扑通扑通的跳的有些厉害，连脸色都有些绯红。而这幅模样，宁天林哪能猜不到结果。    虽然什么都没有说，但宁天林的心里，当真是乐开了花。    “好吃吗？”    “喜不喜欢这个？”    学校门口的麻辣烫店。舒一姗看着吃的挺香的宁天林，笑问道。    “香是香。但吃不饱，没有鸡块面顶饥。”    与这种女生爱吃的麻辣烫相比，宁天林更喜欢面食。这里面全是菜，吃不饱。“不过能和你坐在一起吃饭，我吃什么都无所谓。”趁此机会，宁天林连忙再次表明了心迹。    “讨厌”    舒一姗脸色一红，有些心跳，不过还是补充道，“那我明天请你吃鸡块面。”    “恩。”宁天林笑着点了点头，不过却也随后摇了摇头，“别明天了，那就下午吧，我明天有事，估计不在学校。以后这几天也不一定在。我要离开学校几天。”    “怎么了？”    “你有事么？”    “是不是打了王楠的事？不好解决？”    舒一姗以为宁天林要出去躲几天，不由有些担心的问道。    “没事啦。不是这个。”宁天林笑着摇了摇头，“就是把他打死我都没事。”    “你不知道，我很忙的。我要出去几天办些事情。一周左右。”    儿女情长，温柔乡虽然重要，但赚取精气，升级提高战斗力才是他宁天林心目中的重中之重。没有了这些，就没有了实力，想要儿女情长，都只是泡影，水中之花罢了。

初露峥嵘 第一百一十六章：张天师
    注：感谢书友“永h孤独”、“黑暗世界”、“lexerc”、“张涛”、“”、“蝎子”的打赏，拜谢你们！    “哦。【无弹窗.】”    听到宁天林说的是正事，舒一姗也没有追问，毕竟在她印象中，富人之类，应该都是挺忙的。宁天林在她心目中，已经不能用普通人来看待。    “那你出去小心些，注意安全。”末了，舒一姗又补充了一句。    “放心。我知道的。”宁天林笑着点了点头。“那就下午，等到下午，请我吃鸡块面。”    “恩。”舒一姗有些红着脸点了点头。    阴曹地府。    一处阴司衙门。    “怎么？还没联系上高平他们？”高堂上，一身穿笔挺西服的中年人，皱着眉头，对下方的书记官问道。    “没有。”书记官摇了摇头，脸色也是一些疑惑，“按理说，他们早都该回来了，七月十五的凌晨他们就应该押着那些阴魂，回到地府，到我这里销案。”    “但他们不仅没回，而且到现在，我已经将所有的办法都用了，还是联系不上他们。”    这种事情，他这书记官快当了三十年，从来没有遇到过。每年的七月十四，归他们管辖的阴差，总能押着回家探亲的阴魂按时返回，从没有例外。    毕竟，阴间的法律可是极为严酷，远不是阳间的可以比拟！在这里，根本就不讲什么人权，断手断脚，下油锅，炮烙这种在阳间明面上早就绝迹了的酷刑，都是常有的事！    这高平他们在这里并没有什么背景，应该还不会蠢到触犯阴间的条例。尤其七月十四鬼门关开关这种事情，可不是小事，规定时间回不来，这一年，就再也没机会回到阴间！    除非下一次，鬼门关再次打开之时！    “你说，会不会出了什么事情？”中年人想了想，接着问道，“高平在我这里当差，已经快十年了，五年前开始押送阴魂回家探亲，每次都能按时回来。“    “但这次，不仅没回，甚至连个消息都没有返回，就是有些奇怪了。”    中年人执掌这方阴司，负责阳间京北市的所有人类亡魂之事。这次事情，说大不大，说小不小，但若让上头知道了，他也脱不了干系。    最起码，也都是一个律下不严，私自让属下逗留阳间之罪！    “应该不会。”    书记官摇了摇头，“如今阳间根本就没有几个能奈何得了阴差之人，有名的道士和尚，修炼之人，在咱们这里都有备案，加起来都不到十个。”    “况且，他们根本就不敢为难阴差，根本没有这个胆子！”    “为难阴差，就相当于在和阴司，在和整个阴曹地府作对！借他们十个胆子都不敢！”    这书记官直接否定了这种可能。    “大人，要不要，你申请批文，我让人下阳间走一趟，调查清楚。若高平他们出事，他们手下的这队阴魂，说不定就乱套了！一百个阴魂虽然在咱们阴曹地府连毛毛雨都算不上，但在阳间，绝对能引起一场祸事！”    “这件事情，不能这么拖下去了。”    书记官眼中现出郑重之色，想到有可能引起的后果，就是一阵后怕。    “不行。”    “鬼门关一关，任何阴灵都别想出去！想要去阳间这种批文，太过艰难，很难批下！我只是一方小小的阴司，批文要一层层上报，最终决定权还在最高的阎罗王大人。”    “暂不说能不能批下是一回事，只单单我这样做，就能让所有上级都知道，我有手下私自逗留阳间不回！这让上级怎么看我！”    “这批文之事，休要再说！”    这中年人直接拒绝了书记官的提议，摇了摇头。    “那怎么办，这件事情，必须处理，若不然那些阴魂，真的会乱套的”书记官仍有些担忧的道。    一百个不受管理的阴魂，绝对能让京北市的阳间大乱！    “我想想”这中年人又何尝不知道这种结果，若阴差出事，那一百个不受管理的阴魂，说不定真的会大肆作乱。“你下去吧，这件事你不用管了。”    过了一会儿，挥了挥手，示意这书记官可以下去了。    “是。”这书记官躬身弯腰，退了下去。    地球。    中国。    龙虎山。    凌晨三点。    “嗡！”    一道红光，冲天而起，照亮了整个龙虎大殿，将正在大殿中，盘膝打坐冥想的一位老人，惊得豁然睁开了眼！因为他看到，自己身上的携带的一个红色玉佩，碎裂了！    “难道？”    这老人脸色一变，因为这玉佩，是他在二十年前，为了帮一位国家重要人物治病，魂下地府的时候，结交到的一位阴司司长赠送给他的，一直被他戴在身边。    想不到，今日竟然碎了！    与此同时，他也想起了一段话，那还是在阴曹地府的时候，那人所说，“这玉佩，是个沟通阴曹地府的信物，你以后有什么事，可以通过这玉佩找我。”    “我若能做主，定会在阴间为你处理好的。”    “但这玉佩出自阴曹地府，若在阳间使用，只有一次寿命，用了后，就会碎裂。”    老人在得到这枚玉佩的时候，极为珍惜，一直视若珍宝，珍藏在自己身边，因为这可是连通地府的机会，说不定他真有事，就能直接沟通地府！    他虽然能使用秘法，魂下地府，但却极为伤身，回来后，会给身上带来庞大阴气的侵蚀，上次若不是国家重要人物所托，他也不会去冒那个险！    况且如今以他八十多岁的高龄，想下都不成了！    他的身体，已经支撑不住使用那种秘法了！    所以，他对这玉佩格外珍惜，甚至等他归天后，传给下一代龙虎山掌门。但想不到，竟然在此刻给好端端的碎了！    “张天师，好久不见。”    就在此时，这红光汇聚，阴气凝结，片刻间，就形成了一具身体，虚空悬浮。不是别人，正是阴曹地府的那名阴司。正笑着，对盘膝而坐的张天师道。

初露峥嵘 第一百一十七章：屠宰场
    “李大人！”    “果真是你！”    张道成一惊，他隐隐想到玉佩的破碎，很有可能和此人有关，但没想到，他的身影，竟然真出现在了自己的眼前。【最新章节阅读.】不由的，连忙从蒲团上站起，朝着李虚道，“见过李大人！”    “张天师，无须客气。”虚空而立的李虚摆了摆手，“咱们这一别，已经快有二十年了吧。”    “十九年零八个月。”张道成回答的无比认真，“想不到在贫道有生之年，竟然还能和李大人见上一面。原以为，这样的机会，需要我到阴曹地府报道的时候才可以呢。”    “张天师说的哪里话。以你的精气神，起码再活个十年不是问题。”李虚恭维道。    “李大人说笑了，贫道自己的身子自己知道。”张道成道，“若当年没有下你们阴曹地府，或许还能活到那个岁数。但现在嘛，自己撑不了多久了。”    说这话，张道成是笑着的，因为地府虽然可怕，但对他这种人物来说，也没有什么好顾忌的，毕竟对那方天地有所了解。他这一生，也都是按照地府的规矩行事的。    到了那里，别说混个高官，普通的阴差，是绝对没有任何问题的！    “不知道这次李大人降临蔽观，所为何事？若有什么吩咐差遣，尽管讲来。蔽观五百多名在册弟子，尽可听从大人的吩咐。”    张道成当然知道，对方可不是为了专门过来看看自己这么简单，便将自己的姿态放的很低。能和阴曹地府的官吏打上交道，搞好关系，对自己以后进入阴曹地府，都有莫大的益处。    “吩咐不敢讲。”李虚摆了摆手，“不过还真有一事，需要张天师的帮忙。”    “请说。”张道成脸色一怔，郑重的问道。    多半个时辰后，李虚散去，张道成脸色变幻，想了一会，变拨通了三名真传弟子的手机。他是这龙虎山的掌门，虽然弟子数百，但真正得到他真传，能捉鬼使用术法的，也就这三人。    将来的龙虎山掌门，也必然会从这三人中决出。    事态紧急，他也顾不得此时是午夜四点多钟，便将这三人给召集了过来。    一个多小时后，天微微亮，三名打扮各异，有西装革履状，有休闲运动装，还有扎着马尾的人，背负行囊，就一齐从山间小路走到了山下。    而山脚，已经有三辆黑色的轿车在等着他们。    三人一齐坐进最中间的那辆后，齐齐发动，前往了机场飞向。    京北市。    郊区。    腥气熏天。    即使捂着鼻子，也能在数百米之外，闻道浓浓的腥臭味。    “你真的要承包这里一个星期？”    “总共一亿人民币？”    京北市，总共有六家大型屠宰场，这是其中一家，专门宰杀食用牛，每天可屠宰一千多头，只是人力很少，大部分工序都是用机器完成，直接将牛赶到栅栏里，然后机器自会落下。    若不然，宰杀一千头牛，剁成肉块，三千人一天都干不完，光光这人力成本，都将是一个天文数字。    此刻，一个微胖的中年男子，坐在自己办公椅上，有些不可置信的问着面前这个少年。    一千头牛，一头一万块，就是一千万，除过电费，水费，工人费等等，能落到自己口袋里的，也就一两百万，但现在，这少年竟然要直接给自己一亿，要将这屠宰场承包一周！    他是这个厂的成长，这样算下来，他完全可以净落几千万！    这种事，完全就是天上掉馅饼的事！    “恩。”少年点了点头，“一个星期。”    “一个星期之内，这工厂内不能有你们的人，都给我撤走。”    这少年，不是别人，正是从学校过来的宁天林，没了系统颁布的任务，他能想到最快速赚取精气的，也只有这屠宰场，进行疯狂宰杀了。    海里生物是多，数以万计，而且各种各样。但他问过战斗力系统，现在的肉身，还根本下不了海，在海里呆不了多长时间。尤其海底之类，庞大的压力，会让他的肉身直接成为齑粉！    想要在海里自由活动，不需要呼吸，最起码，得需要得到五十级。    而且，这次疯狂宰杀，他当然不希望别人看到，尤其这些牛的尸体，最后都会被万足蜈蚣给吃掉。万足蜈蚣的出现，不能让任何人知晓。    “怎么样？”    “若同意的话，这一亿现金，可以立马到账。”    “你们的人，只需要负责将每天的牛送进工厂即可。”    宁天林盯着这厂长的眼睛，认真道。    “我们的人都要撤走，可这机器”    厂长一愣，他们的人撤走，那这些机器怎么办？这些设备，也花了不少钱的。没他们的人盯着，真要少了些什么，尤其配件之类，会酿出大麻烦的。    “再加一亿押金。”    “一星期之后，你这工厂若少了一丁点东西，一亿押金全扣！”    宁天林直接道。只要是钱能解决的问题，都不是问题！    这些钱，他虽然还没有，但完全可以从战斗力系统里贷，对方需要的利息，只有百分之一，也就是一百点精气再还一百零一点，跟白送似乎。    “好！”    “既然宁先生都这样说了，我陈某也不是小气的人，这件事情就这么办。”    “我现在就让人准备合同，半个小时内签约！”    一听还有一亿的保证金，这厂长当场放下了心。他的机器虽然总价值超过了一亿三千万，但已经用了七八年，倒卖的话，撑死也就六七千万，如今一亿，完全是绰绰有余了！    至于对方要在这里干什么，关他毛事！    就是花天酒地，杀人取乐他都不在乎。他是个生意人，只要赚钱，不违法的事情都会去做！    “那好。”宁天林点了点头，“我现在就将钱给你转过去。”    注：求推荐票，把你们手中的推荐票都砸过来吧，谢谢！真的谢谢大家的支持和鼓励，你们的推荐，是我最大的动力。

初露峥嵘 第一百一十八章：阴曹地府只有地球有？
    “唰！”    “唰！”    宁天林的身影舞动，穿梭在牛群之间。【全文字阅读.】    这是一间厂房，挤满了运送过来的牛，宁天林手中握着的，是一柄大刀，金属合金制成，是他用一点精气在战斗力系统中兑换的，虽不是什么法器，但比起普通大刀，也要锋利的多！    他击杀牛，没什么技巧，用的几乎全是蛮力，一刀下去，就让牛头飞起，来了个尸首分离，甚至只用刀背，就能将庞大的牛身给击飞。    不出半个多小时，已经有五十多头牛死在了他的手中。    甚至由于血腥味的刺激，这些牛，有的已经发狂，在厂房中横冲直撞，如发了疯般。不仅冲向始作俑者宁天林，甚至连同类，都是撞的飞起。    “只是想不到，这些牛，也有灵魂。”    由于宁天林已经开了阴阳眼，所以眼前的一幕，有些阴森，除过血肉横飞的尸体，还有许多透明的灵魂，站立在这些牛的旁边。只是两眼无神，有些茫然。    “你们地球，任何生物，都是有灵魂的。”这时候，战斗力系统的声音也开口解释道。“别说人，就是一只蚂蚁，一只蟑螂，一只臭虫，都有灵魂。”    “他们的灵魂，也会前往地府，或投胎转生，或继续以原来的形式存在。投胎转生后，可能是人，又或者其它生物。”    “这样”战斗力系统说的话，让他想起了传说中的六道轮回，在这里，无数灵魂都可以转生，并不只有人类。不过，他紧接着，就意识到了一个问题，因为刚刚，战斗力系统用的是“你们地球”！    追问道，“你是说，我们地球任何生物都有灵魂，但宇宙其它星球的生物，并不一定有？”    若真是这样的话，这件事情，可就大了！难道外星生命，没有灵魂？死了就死了？    “灵魂，多么伟大的一种存在。”    似乎勾起了遥远的记忆，战斗力系统说的有些缓慢，“你以为灵魂，是那么好获得的？你们地球，有灵魂的存在，就代表着这些生物，永远不会消亡！即使死了，还在阴曹地府，以另一种生命活着！”    “运气好的话，用不了多少年，又转世投胎，重新为人。虽然没了记忆，但本质还是一样，都是那一具灵魂！”    “完全可以说，你们地球人，拥有灵魂，就是天生的长生不死！只是活着的形式不一样而已。”    虽然没有明说，但战斗力系统这番话，还是让宁天林知道，宇宙中，并不是所有生命，都是具有灵魂，阴曹地府这种存在的。虽然不知道地球是不是唯一，但其它星球的生命，死了就死了，没有阴曹地府，投胎转世这一说。    “哗！”    就在这时，一股较为阴冷的能量，突兀出现在了整个车间，若不是他宁天林如今精神感知非常敏锐，根本就感觉不到，同时，一丝淡淡的灰白之气，出现在了空中。    他甚至心中已经生出了一丝明悟，若不是自己如今已经打开了阴阳眼，这灰白之气，他都看不到！    而且很快，这些灰白之气，就将所有已经死亡的牛的阴魂给包裹住，随后，这些牛的阴魂，开始越变越淡，不足半分钟，就消失的无影无踪。    “这灰白之气是什么？”    “牛的灵魂怎么消失了？”    宁天林已经隐隐意识到了什么，但却不敢确定。    “灰白之气，就是一种地府的侦测手段，很容易检测出阳间哪块有阴魂，随后，这些灰白之气就会将阴魂带往阴间，前往特定之地。当时你死时，不也就是被这些灰白之气带往地府的么。”    战斗力系统解释道。    “我当时刚死，沉浸在悲痛之中，根本就没注意到。”    宁天林细细回想了一下，当时自己还真没被什么传说中的勾魂使者牛头马面，黑白无常给勾到阴曹地府，而是不知何故，自己就无缘无故的到了那里。    “如今你们地球，处于末法时代，阴阳之门关闭，一年只互通一次，那时，阴间之物才能来趟阳间，平时的时候，根本就不可能出现在阳间。”    “勾魂使者什么的，只是很久很久以前的事了。”    “那时候，勾魂使者一个念头，就能将亡魂给生生拘来，即使死上千千万万，也能在眨眼之间全部归位。但现在，地府已经很少有人能做到这个了。”    “你们地球，光人每天都不知道要死上十几万个，再加上鱼虫鸟兽之类，上亿之多，你让勾魂使者怎么抓？一个一个的去拘捕？累死他们！”    “所以，如今阴魂归地府，都是用这种方式，快捷，迅速，省下了阴曹地府中大量的人力物力。”    战斗力系统明显对地府非常了解，对宁罡解释道。只是随后，又补充道，“只是灰气这种检测系统，也有一个问题，那就是只对普通阴魂，稍微厉害的一点阴魂有用，但若这鬼是天生的厉鬼之类，完全能抵抗这灰气的侵蚀，不想进入地府的话，就能硬生生的抗过！”    “还有，在一些极阴之地死去的，有地脉的庇护，也能躲过。”    “也就是说，你们阳间，还是存在阴魂鬼物之类的，但少之又少，就看你有没有机会遇到。”    宁天林点了点头，记住了战斗力系统所说的话，也是，所有的监测系统，肯定都有漏网之鱼，没有什么东西是百分之百完善的。阳间也肯定有阴魂，若不然，佛家，道教，术士之类，又怎么能好端端的兴起。    “砰！”    明白了这些，宁天林手中的大刀，重新舞动，很快，就又有一头头的食用牛倒在了血泊之中。至于对牛的怜悯之心，他现在已经没有了，这种事情，他不做还有人去做！    他不杀，那些屠宰场的工作人员也会杀！    只要世间人类还吃牛肉，猪肉，羊肉，这种杀戮的事情，就永远不会断绝。你说你杀一头牛的时候不忍下手，那将它端成盘子做好菜，放到你跟前的时候，你为什么要吃？

初露峥嵘 第一百一十九章：再不说，我挂电话了（加更）
    “终于结束了。【全文字阅读.】”    半夜两点，一千多头食用牛，终于被宁天林宰杀完毕，总共用了十三四个小时。厂房之中，更是血淋淋的一片，充斥着浓浓的血腥味道。    “星战，总共积累了多少点精气？”宁天林有些期待的问道。    “两千二百三十二点！”星战回答。    “这么多？”    宁天林一愣，有些不敢相信，要知道，击杀一个人，也才能获得平均一点精气，但现在，杀了一千头牛，竟获得了两千二百三十二点！    也就是说，杀一头牛竟然比杀一个人获得的精气点数还多！    “这有什么！”战斗力系统解释道，“你获得的精气点数，跟对方的战斗力有很大关系，战斗力越强，精气也就旺盛。”    “这些牛，一个打你们手无寸铁的人类两个没有任何问题。身体素质上，也不是现在的普通人可以比拟。”    “哦。”宁天林点了点头，这也让他知道，精气点数，跟对方的战斗力有很大关系。    “那升级！”    “将这两千二百三十二点精气，全部升级！”    宁天林没有犹豫，就做了决定。他现在最想要的，就是将级别升到二十五级，然后看看系统奖励的级飞行器到底是什么样，还有，到了二十五级，他自身的肉身战斗力也将达到一百。    到时候，他就前往中南海腹地，将那杀人执照的事情给办了！    若不然，在中华大地行事，总有些束手束脚的。    “叮！恭喜宿主，升到二十一级。”    “叮！恭喜宿主，升到二十二级！”    随着宁天林的话落，战斗力系统的声音就在他耳边响起，让他的级别，直接从二十级，升到了二十二级。只是他的眉头轻微皱了下。他可是知道，上次，他的级别已经达到了二十级的百分九十。    也就是说，如今两千多点精气，竟然只让他升了两级多一些！    而以前，这都足够他升十级！    “看来，这越往后，这升级是越来越难了。”宁天林轻皱一声，随后望了眼满地的尸体，心意闪动，“出来吧。”    “嗖！”    一只指甲盖大小的蜈蚣，从他的耳朵孔里钻出，然后飞身而下，越变越大，落地时，已经有巴掌大小，没有任何耽搁，直接兴奋的嘶鸣一声，飞身跃起，扑向了最近的一只牛的尸体。    片刻间，这几百斤食用牛，就被吞噬了个一干二净。    “这么好的胃口。”    宁天林见此，只能感叹一声，这万足蜈蚣，竟然连骨头都给吞食，这要多锋利的牙齿和强大的消化系统。    “恩？”    “怎么回事？”    只是令宁天林不可思议的是，这万足蜈蚣，在吞食掉整个牛的躯体后，竟然开始撕咬起旁边的它的阴魂，在对方痛苦的挣扎中，没用半分钟，竟将这阴魂，都给活生生的吞了下去！    “它竟然可以吞食阴魂！”    宁天林已经不能用震惊来形容，因为这预示着，这万足蜈蚣，同样具有阴阳眼，同样可以看到这些阴魂！连这些无形，没有身体的阴魂都能够吞食！    这不就意味着，他连鬼，同样可以吞噬！    想到这点，宁天林看向万足蜈蚣的躯体，更是欣喜万分！因为这样一来，万足蜈蚣就算自己的一个帮手，他如今已经击杀了两名阴差和一百多名鬼魂，说不定将来会和更多的阴魂动手，到时候，这万足蜈蚣，完全可以做到出其不意！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    在做完这一切后，万足蜈蚣就快速爬动身体，奔向了另一只牛的尸身，同样，将对方的整个身躯，连带着骨头都给吞噬完后，连对方的阴魂，也给吞噬掉了。    “哗！”    只是在吞食了第五具尸体的时候，空中聚集的灰白之气，就将刚刚击杀的所有阴魂包裹，消失不见。    “苍茫的天涯是我的爱”    半个多小时后，就在万足蜈蚣吞噬了一大半的牛的尸体后，宁天林的手机号，突兀响了起来，不由一愣，这么晚，都半夜两三点了，谁给他打电话。    这手机号，还是他大一时候用的那个，今天早上刚补办的。虽然已经有了战斗力系统，手机完全无用，但不能每次别人问他手机号，他总说没有，而且不能当着那么多人面，用战斗力系统接听电话吧。    只是他看了一眼来电显示，眉头微皱，因为他根本就不认识这个电话号码。不过对方的来电显示是京北市的，犹豫了一会儿，按了接通键。    “喂，你好，先生。”    接通后，是个发嗲的，让宁天林感到有些起鸡皮疙瘩的女生声音。听起来，十七八岁，又或者二十来岁，一时判定不出来。    “你谁？”    “什么事？”    宁天林没跟对方客气，他觉得对方完全在发神经，说话有那样的么！都嗲的起鸡皮疙瘩了。    “你好，先生。”    对方明显一愣，因为她打了很多电话了，每一个听到她声音的男生，都是激动万分，都是用非常客气的语气跟她说话。她甚至自己都觉得，她的这道声音，无比性感。    而这次，对方却冷淡的有些不像话。    但她现在的这通电话，有很多人看着，她电脑前的屏幕下方，已经出现了很多评论。    “666！接通了！看我们阿紫如何诱惑的对方欲罢不能！欲火焚烧！”    “漂亮，阿紫接着干，今晚你要是能让对方求着你别挂电话，我大飞哥立马一个大火箭送上！”    “哈哈，这男的，今晚肯定睡不着觉了，以为遇到天上掉馅饼的好事了！”    “哎，不对啊，我看这男的态度有问题啊，哈哈哈！对这么性感的声音都不感冒，是不是阿紫遇到同性恋了啊！哈哈哈！    各类评论，在这女子面前的电脑上一排排的刷屏，让她知道，她的这场直播，起码有一千多人在观看。虽然对方态度恶劣，但她还不得不坚持道，“您好，先生，打扰你睡觉了吗？”    声音温柔，极尽妩媚。    “有话快说，不然我挂电话了。”    宁天林已经肯定，对方根本就不认识自己，准备挂掉电话。

初露峥嵘 第一百二十章：看谁整谁！
    “挂电话？”    “对方竟然要挂电话！”    “这怎么可能！”    这女子，是斗鱼平台的主播，每晚都在线，由于不怎么出名，所以，每晚都会举办一些小节目，拉拢人气，而且这小节目，都比较荤，跟色情擦边。【风云阅读网.】    这随机拨打手机，就是这其中的一个小节目。    由于要让所有观看她直播的观众，都要听到这电话里的声音，所以，这女子的手机一般都会开着免提。而刚刚宁天林的声音，当然也就让这所有观众都给听到了。    不由的，都是大惊小怪，一副不可置信。    “这男的是吧，怎么可能拒绝这门诱惑的声音！”    “哪是，你太抬举他了，他肯定是阳痿，要是我，光听到这酥麻的声音就起来了！哪可能要挂电话！”    “楼上丝！说不定对方刚做完，累的不行，身边还搂着个美女，要入睡了！”    “阿紫，快，使用出你的大杀器，我不信对方能够拒绝！大杀器一出，对方若是还拒绝，我大飞哥立马一个大火箭送上！我就不信，这世上还有能经得住裸料的人！”    “怎么拒绝！”    “是不是个男人！”    阿紫本人也是有些意外，她对自己这种酥麻的声音很有信心，一般人听到，别说想继续听下去，就是心都会，但现在，这人竟然无视，还要挂断她的电话！    “别！”    “别挂电话！”阿紫连忙道，“我有事！”    为了这大飞的大火箭，她必须祭出大杀器了，这火箭，可是五百人民币，虽然会被平台拿走一半，但到她手里的，起码也有二百五十块！    够她三四天的饭钱了！    “什么事？别磨磨蹭蹭的。”宁天林此刻虽然没什么事，都是万足蜈蚣在做，但也懒得搭理这种半夜三更给人打电话的女的。他可不信那种天上掉下个林妹妹，来个艳遇这种事。    而且对方还只是电话，连个人影都没有。    “咱俩裸料来吧。”    这阿紫，装的有些犹犹豫豫，不好意思，但这种话，她已经连续一个月都说过了，熟得很。每晚都会随机打电话，拨通一个人的号码，对方是女的，她就直接挂掉。    若是男的，则用这种的方式，调戏男的。当然她可不会真正的裸料只是用这种方式，让这男的在直播的观众面前出丑，看他的笑话。    让直播观众听他哀求自己裸料的各种肉麻恶心话。    一个目的，就是用恶心低俗的方式，留住直播观众。    “裸料？“    宁天林一愣，怎么也没想到，对方说的事情，竟然是这个！大半夜的，找自己裸料你夜晚空虚寂寞冷，睡不着，欲火焚身，找我裸料？宁天林从没接过这种电话，而且，他可不相信，这世上会有这种好事掉到自己的头上。    同时对战斗力系统问道，“能不能打开对方现在在干什么？这事是不是真的？”    宁天林并不是那种遇到女的就走不动道的人，他觉得，事出反常即为妖！    “一点精气。”战斗力系统回答的非常干脆。    “消费。”    宁天林想不到战斗力系统还真能做到，一点精气，对如今的他来说，毛毛雨啦。同时随着他的话落，一道黑板大小的绿色光幕，出现在了这厂房的虚空之中。    “哼。”    “果然是没好事！在拿我寻乐子！”    从光幕上，宁天林很快，就意识到了对方在做什么，直播这种行业，他虽然没有亲身接触过，但也听过不少，如今网络上，铺天盖地的都是这种职业。    游戏主播，美食主播，电影主播等等。    如今，大半夜的，竟然遇到一个想挣人气，给自己打电话要裸料拿自己开涮的主播！    “666！这男的牛，直接空虚寂寞冷，欲火焚身都出来了！看来是绝对的老司机啊！”听到宁天林说出那样的话，阿紫前方的屏幕上，直接开始滚屏。    “绝对是老司机中的老司机！比阿紫还老司机，鉴定完毕！”    “阿紫，告诉他，你就空虚寂寞冷，欲火焚身！成功勾引到他同意裸料看看他的逼态，我立马大火箭飞起！”    “楼上加一！”    看着滚屏，阿紫没有丝毫羞色，反而精神一震，我就说，我这么一个娇滴滴的大美女，用酥麻的声音找你，你会无动于衷，这下一听裸料两个字，就露馅了吧！    看我这次不整死你！    “是啊，你好坏啊，帅哥。”阿紫的声音更为酥麻，“我晚上一个人，长夜漫漫，空虚寂寞冷，欲火焚身，现在就躺在床上，好想好想做那个啊。”    “帅哥，你既然这么直接，那咱们就开始吧？”    阿紫自认这几句话，可是将她的浑身解数都给用了出来，甚至都有些娇喘，的意味，她不信，对方在这几句话后，还能忍得住！    “阿紫，你太六！刚刚那几句话，说的我都起来了！”    “就是，我裤子现在都脱了，要开始对着你撸了！”    “阿紫，太给力，下面就是见证奇迹的时刻了！”    一排排的评论开始飞起，让阿紫有些得意，她可是从东莞下岗出来的，这点事情，还难不倒她！    “来！你先两声听听，若好听了再说。不好听就直接滚蛋！”宁天林没有丝毫客气，你既然那我开涮，看我不整死你！    “恩？这什么套路？”直播前的观众一愣，不过随后就是兴奋的发疯。    “哈哈！阿紫遇到对手了，快，满足他，叫两声听听！不然对方可是要挂电话呢！”    “就是阿紫，我撸到兴奋点了，快来一下，让我高朝吧！”    “这哥们真是给力，阿紫，速度啊，我也有些迫不及待的想听了，都好几个晚上没有听过了！”    “阿紫，挂断电话我大飞哥的大火箭可是没有了哦！”    一排排的评论，又出现在了阿紫电脑的屏幕上，让阿紫脸色微红，但她可是大风大浪里走出来了，东莞都下过，还在乎这个，好，你既然要听，老娘就叫给你！    等会，绝对让你死的很难看！

初露峥嵘 第一百二十一章：你不专业
    “恩嗯嗯”    一阵阵酥麻诱惑的声音，从阿紫的嘴中发出，让人骨头都酥了，但叫了不到五秒，就停了下来，然后对着手机道，“帅哥，怎么样，好听吗？”    “好听什么！跟老猫一样！比起东莞的那些专业人员，差远了！”宁天林哪去过东莞，哪接受过那种服务，当他知道这个名字的时候，那里已经被封了，想去都没机会。【无弹窗.】    但为了开涮这阿紫，还是装作一副非常专业的样子。    “哈哈，老猫！阿紫，他说你的叫声像老猫！哈哈！还不是猫叫唇，刚刚我还怀疑你是不是老司机，但现在我已经无比肯定，你就是老司机，专门开车，经验丰富的老司机！请带我上路吧！”    “还东莞！阿紫，她说你没东莞的那些人专业，哈哈！要学习学习啦！”    “我艹，原来这大神，是从东莞杀出来的，怪不得能如此淡定！拜服！”    一排排的评论瞬间刷起，让阿紫的脸都绿了。老猫，她竟然说自己的**声像老猫，哪只老猫还发春！而且，她玛老娘我就是从东莞出来的好不，什么叫没东莞的专业！    想当年，我也是经过专业训练的！    “是吗？”难道真这么不好听吗？阿紫好伤心！”但为了人气，为了直播，为了大火箭，她忍了！又开始个娇滴滴的对着电话撒气娇来，而且眼神转了转，“既然阿紫叫的不好听，那帅哥叫两声。我最喜欢帅哥叫了呢！”    “666！阿紫这招漂亮。”    “阿紫，你太不地道，我们这些男的可不想听一个大老爷们叫啊，你得再叫两声补偿我们！”    “就是，楼上加一，你得再叫两声补偿我们！我们不想听大老爷们的叫！”    只是这次，阿紫并不理会评论，而是屏气凝神，看对方答不答应，她觉得，这次自己好像遇到了对手。    “叫你麻痹！我一开嗓子黄金万两，你掏的起么！”宁天林直接没给对方脸，“你不是空虚寂寞冷么，那你电脑桌子的右手边上，不正好有根黄瓜吗？”    “拿起黄瓜，自己弄自己吧！”    “这也下面就绝对不空了！”    对方的一举一动，都如高清视频一样，出现在他的眼前，甚至可以三百六十度旋转，跟面对面一样，所以，宁天林当然能看到对方电脑旁的黄瓜。    而这根黄瓜，也只是这阿紫视频直播的一个道具罢了。    “你！”    “你怎么知道我现在在电脑前？还有电脑桌旁有根黄瓜！”    本来，对方“叫你麻痹”的语气，让阿紫瞬间怒了，但紧接着，对方的话，却让她脸色大变，要知道，她刚刚给对方说的，她可是在床上！不是电脑旁！    还有，有根黄瓜也就罢了，怎么知道在右手边！    “你你不会是在看我的视频直播吧！”    阿紫瞬间就想到了这个可能，若不然，对方怎么能说的这么清清楚楚，可怕的吓人！    而且，跟她同样想法的，还有她电脑前的这些直播观众们。    “我艹，不是吧，难道对方也正在看直播，是咱们这房间一千一百三十二个人中的一个？”一人在屏幕上惊讶道。    “不可能吧，对方是不是猜的？”一人有些疑惑。    “猜你麻痹，猜到在电脑前有可能，但猜到电脑的右手边上有根黄瓜，怎么可能！他怎么不将这黄瓜，说成茄子！”一人当场反驳道。    “就是，绝对不是猜的！他怎么能猜到，一根黄瓜，就能满足阿紫呢！”这个时候，都有人忘不了揩油。    “看直播？你原来在直播？你这个逼货！你原来在逗我玩！”宁天林就是要拿对方开涮，怎可能承认，又是对她讽刺道。    “恩？不是吗？”不仅阿紫愣了，就是所有的观众也是愣了，“对方这种话，难道真的没有看直播？”    “不可能！绝对不可能！这种事情，怎么能猜得到！”阿紫有些不敢相信，”你绝对是在看我的直播！”    “真是蠢的跟猪一样，你这种人的智商怎么和我比？你猜不到，就代表我猜不到？你信不信，我现在还能猜到你的内裤是粉红色的，上面还印了个皮卡丘！”    宁天林说完这话，阿紫瞬间愣了，因为对方说的非常正确，她现在真的穿了个印有皮卡丘的粉红色内裤！    “不是吧，阿紫，难道对方说的是对的？你真的穿了个印有皮卡丘的粉红色内裤？”看到阿紫这种愣神的样子，屏幕前的观众们，哪能不知道，对方的话，很有可能是正确的！    “阿紫，我想看，我想看皮卡丘！”这个时候，也有人不忘了起哄。    “阿紫，快，将衣服脱下来，我们要印证！印证这人到底说的对不对！”    阿紫穿的可是卡其色的马裤，根本就看不到里面穿的什么颜色的内裤，更别说还印有图案，这种猜测，瞬间将直播观众们给懵逼了，难道这世上，真的有这种高智商的人？    过了好一会儿，阿紫突兀才大叫，声音再也没了刚才的酥麻，“我知道了，你一定是在看我的直播，是我直播的粉丝，这个内裤，我原来穿裙子的时候穿过，你说不定在那个时候看到，并且给记下了！”    想到这个可能，阿紫眼睛越来越是明亮，也只有这种可能，才能解释清楚一切。    只是她的话，很快就招来宁天林无情的讽刺，“你这人可真会给你脸上贴金！看你直播，还是你直播的粉丝！这种话你怎么就能说出口，我认识你是哪根葱不？”    “我跟你说过，我这种高智商的人，跟本不是你这种2能够理解的！你真是主播中的脸上贴金！真不害臊。”    对这种人，宁天林没有丝毫好感，大半夜的，就能拿我开涮？若我真是个普通男的，或许真会上当，气的一晚上都睡不着觉！这次，就代表广大男同胞消灭你这只害虫！

初露峥嵘 第一百二十二章：和鬼在视频？（为心乱-混官.场一万书币加更一！）
    注：感谢书友“？”、“永h孤独”、“愿你余生不孤寂”的打赏！拜谢！这章为心乱混官场的加更，还有一章。【全文字阅读.】    “不可能！”    “你绝对在看我的直播！或者是我直播的粉丝，若不然，你怎么可能猜的这么准确！”    电脑旁猜的可以，就是黄瓜，还在右手边，也是可以，但内裤这种东西，也不可能猜的这么准吧！连颜色，图案都说的清清楚楚，有谁信！    “就是，我猜也是正在看直播，为了避免被涮，故意说这话刺激阿紫的！”评论又开始刷了起来。    “肯定是，若不是阿紫的粉丝，没有在看直播，我立马直播！”一位阿紫的坚挺着说道。    “不可能吧！要知道，现在直播房间里也就一千多人！而手机号，全中国没有十二亿，五六亿总是得有的吧，要在这五六亿中选出这一千多人中的一位，这要多小的概率！绝对比中彩票还要难得啊！“持怀疑论者。    “概率小是小，但还有可能！毕竟概率存在！但能猜的这么准确的，绝对没有概率！谁不服，来猜猜我内裤是什么颜色！”一人直接豪爽道。    “猜你麻痹，我情愿猜你老母的，也不猜你一个大男人的！”有人直接开始开骂。    “谁说我是猜的？”就在这时，电话里，传来了宁天林的声音，让所有人都是一怔，不是猜的，那不就是看到了么！“若我说我是鬼，直接看到的呢？”宁天林觉得对方既然这么执着，就应该给她个教训，直接阴测测的道。    “鬼？你若是鬼？那我就是你祖宗！”这时候，阿紫没有说话，就已经人在屏幕上发表了评论。    “就是！这世上，哪可能有鬼？他要是鬼，我直播！”无神论发话。    “不是吧，我小时候可是真见过鬼的，这世上真的有鬼。”这时候，一个有神论者开腔，“说不定，对方真的是鬼，正在看着咱们的一举一动若不然，对方怎么可能说的这么准确！”    这时候，这评论一出，所有人都感觉自己身后阴森森的，仿佛黑暗中，有双眼睛在一直盯着自己，要知道，现在可是午夜三点多，传说中猛鬼乱窜的时候！    “同意楼上，我小时候也看到过鬼！”又有人附和道。    “让他开视频，只要打开视频，我还是那句话，立马大火箭飞起！我倒要看看，这装神弄鬼的到底是什么货色！”土豪大飞哥的评论在此时也是飞起。    而这时，阿紫也反应过来，刚刚宁天林的话，可是真的将她吓到了，若对方真的不是自己的直播粉丝，那就只有“鬼”这种情况，能解释的通了。    想到这里，她甚至都不由自主的扭了扭头，看看屋中有没有谁在盯着自己！    “我不信这世上有鬼。”只要打开视频，一切就能清清楚楚，而且，还有大飞的大火箭，阿紫直接开口道，“你若真是鬼，打开视频，让我看看鬼长什么样！”    说这话的时候，阿紫心都凉飕飕的。她是个女孩，这种事情，还真的有些害怕。    “你真要看？”宁天林没有拒绝，嘿嘿一笑，在这半夜，显得非常阴冷。    “看！”    “谁不视频谁是孙子！”她做直播的，还怕抛头露面？况且，她已经认定，对方正在看她的直播，只是在装神弄鬼而已。    “666！阿紫真是女中豪杰，连鬼都敢看！”    “对方真的是装的一手好逼，明明只是个普通看直播的观众，却能让阿紫求着开视频，面对面的交流，真是好计谋！这智商，我服！”    “大飞哥的大火箭已经饥渴难耐，随时准别发射，一团炽热的尾焰，定要烧死这个装逼鬼！”    绝大部分人，都不相信对面说话的是鬼！    鬼还能接电话？搞笑！    “不用说这种狠话，等会打开视频了，可别吓死！”宁天林不理会对方的威胁嘿嘿笑道。同时心神转动，急速联系战斗力系统，问这件事情能不能搞定。    得到的回答是，消费一点精气，绝对比真鬼还要像鬼，要多阴森有多阴森，要多恐怖，有多恐怖！    “干了！”只一点精气，他宁天林不在乎！    “吓你妹！你这个装神弄鬼的东西！”阿紫也没有了好脾气，不再装了，她今晚是被整惨了，完全就没有在自己的计划上，完全被对方打乱了节奏。    “说吧，加好友，企鹅还是微信？”同时向宁天林问道。这两个，也是视频的两大软件。他们现在只是手机通话而已，并不能看到对方。    “我都说我是鬼了，还用什么企鹅微信？”宁天林道，“2，把手机拿好，看好了，可别吓死！”    “哗！”    随着他的话落，阿紫家里的灯突然灭了，连带着她的手机屏幕，也有原来的黑色，变成了如今绿油油的一片。    “啊！鬼啊！”    “鬼！”    “真的是鬼！有鬼！”    在屋中电灯突然灭掉，变成漆黑一片的时候，阿紫就心中猛地一咯噔，手中的手机都差点没有拿稳，尤其强忍着恐惧，将目光放在手机屏幕上的时候，更是直接大叫一声“鬼啊！”，从椅子上滚了下来。    连带着手机，都被她抛落在了地上。不过质量好，并没有摔坏。    “鬼！鬼啊！”    “真的有鬼！真的有鬼！”    只是片刻间，阿紫就已经开始哭了起来，声音更是哆嗦，连滚带爬的，蜷缩在了角落间，瑟瑟发抖。“放过我，我是跟你开玩笑的，你快走啊！”    “求你快走！我真是跟你开玩笑的！”    “求你放过我！我再也不敢了，我再也不敢了！”    “我再也不做这种事了，再也不做了！”    阿紫不断的重复着这几句话，声音带着哭腔，以及浓浓的惊慌，让观看他视频直播的人都在心中一咯噔，都在瞬间不淡定了，连带着他们的身上，都不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。    难道，对方真的是鬼？她看见了鬼？她的，是一个鬼？

初露峥嵘 第一百二十三章：你们都把电脑砸了！（“心乱-混官.场”一万书币加更二）
    注：感谢书友“青笺画卿颜”的一万书币飘红！！！    “怎么了？怎么了？阿紫怎么了？那边的灯怎么关了？”    他们这些观众，可是知道，阿紫直播的时候，房间只有她一人，刚刚，他们根本就没有看到她起身关灯，但屋子里的灯，却在那男的声音落地后，直接灭了！    “难道真的是鬼？”    “她在和鬼通话？？”    这些人，并不能看到手机屏幕，所以并不清楚到底发生了什么，但每一个，都从心底升起了一股凉气，感觉身后有一双眼睛在盯着自己。    但仍有些胆大的，不信邪，仍在屏幕上留言，“我不信，我不信这世上有鬼！肯定是假的！肯定是阿紫自导自演的这场闹剧！她在拿我们开涮！在演给我们看！”    “对！就是！”这个时候，也有人反应过来，“说不定，刚刚那个手机号，就是阿紫早就联络好的，她和他一起，在逗我们玩！”    “渣渣们，你们就这么想要看到我？”宁天林当然能看到这些观众在电脑上说什么，冷哼一声，声音也直接从手机的扩音器里发出，让所有的观众都听得清清楚楚。    而这个时候，蜷缩在角落里的阿紫，听到这话脸都白了，哆嗦道，“别！别！你别出来！我不想看到你，我不敢了！我再也不敢了！”    “有种的露出面来！我可不信这世上有鬼！”屏幕上，一个胆大的，如疯子般打字道，“我是大飞哥，我是坚定地马克思主义者，我是无私奉献的共产主义者，我是毛主席思想的坚定拥护者，我是伟大的共产党员，打到一切牛鬼蛇神！”    “这世上，没鬼！”    宁天林看着对方打的字，直接身形不稳，差点坐在地上，还共产党员，共产党员八千万，信佛信道信教的一大片，数都数不过来，谁说共产党员就不能信这世上有鬼！    “厉害，大飞哥还是共产党员，这我从不知道！”    “就是，大飞哥这共产党员，我佩服的五体投地！每天晚上都在阿紫的平台候着，等着给阿紫打赏，尤其阿紫妹妹穿的只剩下紧身背心的时候，说真的，你明天就不用上班的么！”    “胡说什么，大飞哥这次先进带头作用起的好，敢跟这鬼叫板，我也要看这鬼长什么模样，我也不信这世上有鬼！”一位无神论者也开腔补充道。    宁天林愣了，这一不留神的功夫，竟然全部扯到共产党员身上干毛，那可是全中国杰出人员的代表，连忙阴测测道，“这可是你说的，让我露面的！别后悔！”    “后悔你......”正当大飞哥要将“麻痹”两字打出来的时候，他的电脑屏幕突兀变了，原本是彩色的直播间，却突兀变成了一个绿幽幽的光幕。    画面里，一个短发青年，满身绿气环绕，满脸鲜血的站在屏幕中间，手持一柄血红的大刀，大刀很长，刀柄握在手中，刀尖更是托在血淋淋的地面上。    他的身后，身边，都是成群的尸体，残肢断臂，牛头牛尾乱飞，血流成河。甚至有一只牛头，瞪大着牛眼，直勾勾的盯着屏幕，虽然身体都没了，还不时的一眨一眨的。    尤其还有一只一尺多长的血红蜈蚣，悬挂在这青年的胸口，来回爬动。时不时露出獠牙，望向屏幕一眼。    “鬼啊！”    “鬼！”    这一幕，只一眼，这共产党员大飞就立马从椅子上翻了个跟头，滚在了地上，连滚带爬的爬向角落，哆哆嗦嗦的盯着屏幕，“鬼！鬼！”    “你别过来！你别过来！”    “我信了！我信这世上有鬼了！”    大飞脸色煞白，本就撸多了的有些消瘦的身体，都开始颤抖，不一会儿，裤裆上就湿湿一片，直接吓的尿了出来。    而与此同时，凡是在观看这直播的观众，电脑屏幕都变成了如此，吓得他们都从椅子上翻了下来，甚至有一位倒霉的，脑袋刚好砸中身后的桌子边沿，直接晕了过去。    “啊！鬼啊！有鬼啊！”片刻间，全中国一千多家家里，传出了这样的惨嚎！    “渣渣们，颤抖吧！这下你们信了？”宁天林的声音，经过战斗力系统处理，变得极为阴森，宛如从修罗地狱里走出，而且，还配有音效，不时一阵阴风“呜呜”的吹过。    “信了！”    “我们信了！”所有人都是颤抖着声音道。    不信没办法啊，对方手中连手机都没拿，就能在他们面前说话，手中还拿柄血淋淋的大刀，还有一尺多长的蜈蚣趴在身上，就连电脑自动变成这种阴森森的全屏，不是鬼还能是什么！    而且这图像，这音效，超级鬼片都拍不出来啊！    “既然你们信了，那还不把你们的电脑砸了？等着我出来找你们？”宁天林阴*******砸电脑？”    “对！我砸！我砸！”    很多人一愣，紧接着就意识到什么，连忙点头，同时直接抄起身边的椅子什么的，就对着自己的电脑砸去！这鬼的意思，貌似就是将他们的电脑砸了，就出不来了！    为了不犯心脏病，不被吓死，他们第一反应，就是按照对方说的去做！    甚至旁边没有椅子什么硬东西之类的，直接用手一呼啦，把电脑从桌子上推到了地上。只是做这个动作时，可是心惊胆战，因为这时候，身体离屏幕最近！生怕对方从电脑钻出来拿大刀砍他！    就连这主播阿紫，听到这话后，也连忙从角落里站起，跑到电脑跟前，将自己电脑推到了地上，同时抄起黑色语音话筒，对着地上的手机，狠狠砸去。    不一会儿，整个手机，就裂成了碎片。    “呼！”    昨晚这一切的所有人，扭头看了看房间四周，在确定这“鬼”已经不再的时候，才长长的出了一口气，虚软的倒在了地上或者床上。估计他们这一生，都不会忘记今晚的事！    随机拨打一个电话，竟然遇到了鬼？而且还是那么一个恐怖，拿着大刀的厉鬼！    不玩了！    以后再也不这么晚玩直播了！    (本章完)

初露峥嵘 第一百二十四章：我明天可以么？（为青笺画卿颜的一万书币，加更一）
    “都是些什么主播！找死竟然找到我头上来了！”    厂房中，宁天林有些好笑，这主播大半夜的，竟然打电话要拿自己开涮，若不是有战斗力系统在身，他还真不知道对方要做什么，说不定，还真的能着了对方的道！    “宿主，就在刚刚，我从这主播平台的数据库中，得到一个消息，你想不想听？”    就在这时，战斗力系统没有跟他在装鬼的这件事上纠缠，而是岔开了话题，同时也让宁天林一愣，“消息，什么消息？”主播平台的数据库中，能有什么消息跟他有关。【最新章节阅读.】    “就在刚刚前五分钟，这斗鱼的数据库里，实名注册了一个账号，这名字，你或许认识。她叫宁天馨。”战斗力系统也没有吊宁天林的胃口，直接道。    “天馨！”    “你说我妹妹宁天馨！”    瞬间，宁天林脸色就是一变，连忙追问，“快说，是不是我妹妹？她是不是我妹妹？”    这世上，同名同姓的人太多，但宁天林已经百分之九十的肯定，这就是自己的妹妹，若不然，战斗力系统绝不会没事的提醒自己这样一件事。    “她来自津川市。”    “身份证号，。”    战斗力系统没有直接回答，而是将这数据库中的身份信息报了出来。    “果然是我妹妹！是我妹妹！”    宁天林眼中闪过一丝兴奋光芒，这也是他重生后，第一次得知家里亲人的状况，只是没想到，妹妹竟然在大半夜的时候，注册了斗鱼的账号。    “她现在在哪？是不是在京北艺术学院？”    宁天林上次死的时候，已经知道妹妹被京北市艺术学院表演系给录取了，当时他们全家都高兴坏了，别说将来能不能成为明星，就是单单这能录取，就是对妹妹这些年辛辛苦苦锻炼的肯定。    而且他还记得，他当时曾开玩笑对妹妹说，将来有一天，若成了明星的话，可不要忘了他这个哥哥，找她要签名的时候，他一定要给。    只是他宁天林还没有等到通知书，他就被人捅死，魂归地府。    现在算起时间来，妹妹都已经该入学了！    “是京北艺术学院，她现在在表演系新生楼里。”战斗力系统回答。    “能不能将我妹妹的画面打开，我想看看她。”宁天林有些心跳，她很想看看自己的妹妹，虽然距离他的死，还不到二十天，也就不到二十天没有看到过她，但这种“阴阳相隔”的思念，没人会懂。    “可以。”    或许宁天林都没体会到，这次战斗力系统非常的好说话，并不需要什么精气之类，而是直接在他的面前，呈现了一副光幕，不仅画面清晰，就是声音，都听得清清楚楚。    “素素，你说，明天要是我做直播，会有人看么？我手机的像素能行吗？能将咱们军训时候的画面拍清楚么？”宁天馨坐在自己的床边上，对着好友素素问道。    她刚刚，在好友素素的帮助下，用对方的电脑，注册了个斗鱼的账号，名叫“开心甜心。”甜心，跟她的名字“天馨”同音，她只希望，自己能够永远开开心心的。    想要当主播的目的很简单，就是赚钱，因为她宁天馨希望有自己的一台电脑。要不然，她刚刚也不会在好友素素的电脑上注册了。而且，有了电脑，她也可以像素素一样在电脑上做主播，而不是只用手机。    那样无论是质量，还是内容，都多了很多。    虽然来时，父母说要给她买一台笔记本，但她没同意。因为哥哥的死，父母已经憔悴了不少，而且办丧事之类，花费了不少钱财。    而小偷赔偿之类的，根本就是一句空谈，小偷没钱，又没有家人，自己哥哥的死，完全就是白死！至于那丢失手机的女子，更是扯淡，连露面都没有过！    除过将这小偷送进了监狱，他们家，什么都没有得到！而他哥哥丢失的，却是一条命！甚至她有时候都能听到周围人的嘲讽，“那宁天林真是傻子，小偷也敢去追，不知道都有同伙的么。”    “这年头，还见义勇为！不死他死谁！”    当时，她宁天馨还想出去，找他们理论一番，但想想，也就放弃了，因为她从心底，感到一股深深的无力与悲哀，为自己哥哥的死不值！她甚至决定自己这一辈子，都不会在为陌生人做一件好事！    “当然会有人看的。”坐在电脑前的素素笑道，“虽然人不多，也没什么人气，但毕竟这只是刚开始，时间长了，就会慢慢好的。我也是从这个时候过来的啦。”    “只是手机”素素有些为难，但还是道，“若有可能的话，换个好的。我刚刚看了你的拍照视频效果，虽然可以，但并不是特别清楚，而且转动的时候，晃动的有些厉害。”    “这很影响观众的观看效果的。”    素素没有明说，你这六七百块钱的手机，真的很影响效果，只是怕宁天馨有些不好接受。因为她经过这两天的相处，她已经察觉出来了，这位舍友的家庭经济，恐怕并不乐观。    估计连小康之家都算不上。    若不然，别说苹果，最起码都是两三千块钱的手机。尤其她们这个学校，完全就是一个攀比成风的学校，什么奢侈品，宝马，奔驰之类，在她们学校随处可见，都跟烂大街似的。    各种有钱人，大款，导演之类的，经常穿梭在她们学校，    甚至有的成长起来的童星，穿的一件大衣，都值好几万。    这六七百块钱的智能手机，真的是有些掉价了。    “素素，我看，你明天是第一次直播，那就先用我的手机，给大家留个好画面，第一印象，可是很重要的。”想了想，素素对宁天馨道。    她的手机是个苹果最新款，画面已经非常不错了，做户外视频直播，肯定没有任何问题。有时候，她就是用它直播的。

初露峥嵘 第一百二十五章：使用双倍精气卡
    “不用了。【最新章节阅读.】没事。”    宁天馨笑着摇了摇头，“你不都说明天第一次直播，只是刚开始，肯定没有什么人嘛，说不定，到时候只有一两个人看呢。手机的像素好不好，就无所谓啦。等慢慢挣下钱，我以后再换一个。”    “不过还是谢谢你啊，素素。”    宁天馨知道对方是为了自己好，很感谢道。    “没事啦。”    “咱俩是舍友，互相帮助是应该的嘛。”素素也是笑道，“况且，这宿舍，以后就只有咱俩个了，我不帮你帮谁。”    这间宿舍，本来是四人间，但另外两个，在开学第二天就都搬离了宿舍，毕竟宿舍的环境，没有外面租住的公寓的好。另外两人家庭条件都非常不错，也不习惯跟别人合住，就各自在外面找了间房子租住。    这种情况，在各个大学都有。    就好比宁天林救过的林嘉怡，就连宿舍门都没有迈进，就在外面租好了别墅，甚至保姆都跟了过来，照顾她的生活起居。    “五六百块钱的手机。”    看着光幕上，宁天馨手中的浅灰色手机，宁天林有些心酸。他还记得，他在得知妹妹考上京北艺术学院你的时候，可曾向她保证过，在她开学的时候，一定送给她一个最新的苹果手机。    砖窑里搬砖赚钱，是他履行承诺的方式。    他宁天林身体素质不错，高考完，就曾经在砖窑里呆过两个月，总共赚了九千多块钱，所以，他自认凭自己的本事，完全可以实现这个愿望。    只是可惜的是，他钱还没攒到四分之一，就出了事情。    “星战，你知道我妹妹的斗鱼账号吗？”片刻间，宁天林就已经有了主意，对着战斗力系统问道。    “开心甜心。”星战回答。    “开心甜心”宁天林一愣，甚至有些自语，“这些日子，你这个甜心，过的开心么”    “星战，帮我也注册个斗鱼账号。”末了，宁天林补充了一句。    哗！    早晨七点。    厂房门大开。    满满的数十车牛，被大卡车装着，从外面运送了过来。这也是他宁天林和这屠宰场老板商量好的时间。而且，牛的数量，也由原来的一千头，增加到了如今的两千头。    击杀牛的速度，昨天也已经估摸的差不多了，一小时一百头左右，两千头，也就是二十多个小时的时间。    “哞！”    当所有的牛都被赶紧厂房后，这些卡车司机也离开了，虽然都很好奇为什么厂房中连一头牛的尸体都没有，但看到满地鲜血，有可能是被大半夜运走，也就没多说什么。    他们，只要完成他们的职责就行。    “这一小时双倍精气卡，怎样使用？”    等所有人走后，宁天林右手一展，一张金黄色卡片，就出现在了他的手中，这是他上次完成一个普通任务后，战斗力系统赠送给他的奖励。    这些日子，一直没有使用。因为他始终没有找到合适的机会。若上次杀鱼时候使用，太过浪费。如今，最合适不过。    “往自己身上一拍就行。”战斗力系统道。    啪！    宁天林没有废话，直接照做，往胸口一拍，瞬间，这双倍精气卡就消失的无影无踪，而宁天林只感觉，体内中，多了一股莫名的能量，虽然属性什么的没有增强，但这能量，却也真真实实的存在自己体内。    “开始！”    既然已经生效，宁天林当然就不能浪费时间，这一小时，绝对不能丢失一秒，大刀挥舞，身形转动，蛮横的穿梭在牛群之间。每一刀挥出，都能带起硕大的风声。    “咔嚓！”    牛骨碎裂的声音。    刀刀入肉，但很难做到一击必杀，每次都需要补上一两三刀。但若是刚好斩在牛的脖颈，却也能直接将牛头都给斩掉！甚至刀背挥舞的时候，几百斤重的牛的身体，都能直接拍飞！    “沙！”    “沙！”    宁天林的身边，还有一只体型在一尺左右的庞大蜈蚣，昨日一夜，吞噬了一千头牛后，这万足蜈蚣的体型，也有原来的巴掌大小，变成了现在的一尺多长。    通体幽红，全身散发着不知名的金属光泽，腰背之间，全是紧凑密麻的横纹。口嘴之处，两道獠牙外翻，从上颚贯穿而下，半寸之长，显得无比狰狞。    尤其身上原本的四足，变成了如今的八足。    而宁天林已经知道，这一足，就代表着十点战斗力，八足，就是代表着八十点战斗力！也就是说，这万足蜈蚣，现在就有八十点战斗力！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    万足蜈蚣没有闲着，在宁天林每击杀一头牛后，它就扑上前，将这牛给吞噬掉，连带着它们的灵魂，也都全部进入了它的腹中。那进入阴曹地府那的灰白之气，需要时间才能出来，而宁天林，就是要趁这些时间，让万足蜈蚣将这灵魂也给吞食！    虽然他现在也不知道万足蜈蚣将这灵魂吞食有何效果，但既然能吃，就让它吃！    多吃点，总没坏处。    而且它吞噬的速度，不比宁天林击杀的差，厂房中，没有一只尸体剩下。    一小时后。    “叮，宿主，双倍精气卡的效果结束。”    就在宁天林满头大汗，浑身都被汗水湿透，疯狂挥动大刀的时候，战斗力系统的声音在他耳边响起。    “总共多少点精气？”    宁天林连忙问。这一小时，他可是一秒都没有歇息，疯狂的杀牛。    “总共击杀一百五十八头牛，获得三百四十二点精气。双倍精气卡作用翻倍，共获得精气点数六百八十四点。”战斗力系统回答。    “不错！”宁天林眼睛一亮，“一小时内，击杀了一百五十八头牛，精神高度集中下，比昨日多了将近一半！”    为了不使得精气卡浪费，宁天林近乎是拼了命。“只是星战，我为什么就不能兑换一把枪，用它猎杀生物？”    “那样我的速度，会大大加快的！”

初露峥嵘 第一百二十六章：明日的明星们
    “冷兵器。【全文字阅读.】”    “我曾对你说过，只有冷兵器，才能聚集精气，而热武器，却会将这些精气给直接损毁。”    “若是热武器可以的话，你完全可以在我这里兑换一颗氦子弹，然后放出去，这样大部分生物都会灭掉，那样的话，你收集的精气，也将疯狂的增长。只是，这是根本不可能的！热武器，会损毁我对精气的收集。”    “所以，努力吧骚年，一刀刀砍吧。等你真正战斗力通天的时候，你会发现，冷兵器，才是战斗中的王者。一刀下去，别说毁灭星球，一个星系都是可以！”    战斗力系统在宁天林的眼前给他画了张大饼。    “好吧。”    宁天林无语，只是对战斗力系统所说的，也有些认同。如今冷兵器虽然看上去无用，但要看在谁手里！他宁天林现在，就敢拿一柄匕首和拿一架冲锋枪的人战斗。    而起死的，最后肯定是对方！    尤其是当肉身属性无比牛的时候，子弹什么的，打在身上还没蚊子叮的厉害，甚至更厉害的热武器同样如此。    三小时零八分钟后。    “叮，宿主，你妹妹的直播已开始，是否观看？”    就在宁天林疯狂击杀这些食用牛的时候，战斗力系统的提示声，在他耳边响起，这也是他昨晚就对星战交代的，若妹妹宁天馨开通直播，一定要在第一时间告诉他。    “观看。”    宁天林在继续将一头牛击杀后，收起手中长刀，点头确认。    京北艺术学院操场。    绿色草坪，红色跑道，白色分割线，蓝色栏杆，将这里显得无比干净。尤其如今这干净的操场上，站满了身穿绿色军服的少男少女，将这份干净，又增添了几分浓烈的青春气息。    只是此刻，这些少男少女或蹲或坐，或者干脆躺在地上，很少有站着的，因为他们刚刚站了一个小时的军姿，都快累趴下了。如今，课间休息二十分钟。    不过仍有五六个人，手持手机自拍杆，穿梭在人群中。细细看去，就会发现这五人，都是美女，身材高挑，皮肤白皙，站了一个小时的脸上的汗水，也被她们用早准备好的湿巾给擦掉了，甚至都补上了装。    她们，都是做主播的，有的斗鱼平台，有的熊猫平台，有的战旗平台，都是兼职，因为她们的职业都是学生。赚钱是一方面，但更多的，却是想通过这主播平台，为她们积累点人气。    因为她们将来都是要成为大明星的人。    直播平台，很能锻炼这方面的才能。    所以，尽管操场上坐下休息的人，大多都围着她们观看，但没有一个怯场，因为将来拍电视，电影，演话剧，周围不都是观众么。这点都接受不了，将来还怎么成为明星。    而且现在是军训，还是全中国最知名艺术学院，美女云集的大一新生的军训，光这个嘘头，就能吸引不少观看的群众。不时地，就能听到从她们口中发出的笑语，以及对谁谁赠送鱼丸，鱼翅的感谢的话。    操场，因为有了她们，而变得开心了许多。就连有的训练的教官，也凑上前途个热闹。    “欢迎猫少爷，欢迎进入甜心的直播间。”    人群中，也有一名女子，身材高挑，带着军帽，静静的站在那里，做着直播。只是她的手中，并没有自拍杆，而是直接用手抓着手机，来回晃动。    看到有人进来，这女子连忙开口，笑脸问候道。甚至神情，都有些小小的激动，因为这猫少爷，可是她的第一个观众。而且他看到，对方的顶级是。    “现在我所在的位置，是京北艺术学院的操场，我是大一新生，我正在给你们做的是新生的军训直播。你看，我的周围，都是我们大一的新生，有帅哥，也有美女，他们正在休息。”    说着，这女子将手机转动，想让这唯一的人观众，看清她们此时的模样。    而这女子，不是别人，正是昨晚刚注册好斗鱼直播号，今天第一次做直播的宁天馨。    “停！停！别转了！”    “你这什么鸡把摄像头，离一米远，我就连你都看不清，跟别提这些人了！还看美女，看个鸡把！”说这毛少爷直接在屏幕打字道，说完，直接退了出去，根本不给宁天馨反应的时间。    “欢迎阿宾，欢迎进入甜心的直播间。”    就在宁天馨愣神，还没来得及伤心的时候，又有一人进了她的直播间，她连忙开口问候道。    “我靠！这什么直播间，竟然只有你一人，我就进来看看，你这人要长得有多丑，才能将这些观众都给吓走！”    那人刚进了直播间，就直接在屏幕打字道，“房间名字还牛，叫什么明日的明星们，来，让大爷看看，明日的明星们都在哪？”    “你好阿宾，我所在的位置，是京北艺术学院的操场，我是表演系的大一新生，我正在给你们做的是新生的军训直播。你看，我的周围，都是我们大一的新生，有帅哥，也有美女，他们正在休息。”    作为第一次直播的宁天馨，显得很没有经验，又将早早准备好的话说了一遍，不过，对对方的污言碎语，她仍尽量保持着笑容。    “京北艺术学院？”    “你是京北艺术学院的大一新生？”    就在这个时候，又有一名叫“虫子来了”的观众走了进来，他是被房间“明日的明星们”给吸引了过来，想看看谁这么大的口气，竟敢说这样的话！    明日的明星们，是你这小小主播能决定的吗？    只是听到宁天馨的自我介绍，就是一愣，紧接着就是一喜，因为他可是知道，这京北艺术学院是什么地方，是全中国最好的电影电视主持人的摇篮基地。    如今活跃在荧幕上的影星，近乎一半都出自那里。    而现在，他竟然进了这里面学生的直播间！    不错，明日的明星们，这些人，肯定有那么一两个！

初露峥嵘 第一百二十七章：我不是骗子（为青笺画卿颜一万书币加更第二章）
    “恩。【风云阅读网.】我是。”    看到有人发问，而不是抱怨，宁天馨连忙笑着点了点头，“你看，我现在就在军训的操场上，周围都是同学。”说着，就晃动视频，让这“虫子来了”看看。    只是这次晃动的比较慢，想让对方看个清楚。    “姑娘，你这手机像素明显不行啊！”    这“虫子来了”貌似是个大叔，称呼宁天馨为姑娘，而且态度也没那么激进，“这么近的距离，看你都有些模糊，更不用说其他人了。”    “你这做主播的，设备都跟上啊，像素要提高，尤其是户外直播，必须要有自拍杆，若不然，屏幕晃动的非常厉害，而且有时候手指都会遮挡住摄像头的。”    宁天馨脸色一红，知道自己的弊端在哪，连忙道，“谢谢，以后我都会准备的，这是我第一次做主播，有些匆忙，有些地方还不太懂。”    “第一次啊，那没事。以后好好改进。”虫子来了说着，就在屏幕上，赠送了一个鱼翅，惹的宁天馨连忙说声谢谢，虽然这一个鱼翅，只有人民币一块。    而且到她宁天馨手中，只有五毛钱。    “既然你说你是艺术学院表演系新生，那就是和关小彤一个班咯？前段时间网上不是说，关小彤也考进了你们表演系吗？她在哪？快，让我看看她。”    “我可是她的超级粉丝！”    这时候，刚刚进来的“阿宾”也弄清了情况，不由兴奋的在屏幕上连打字。关小彤啊！由童星变成如今的国民闺女，老少通杀，不知道俘获了多少人的心。    以往都只是在电视中才能看到，若这次能在直播中看到她的身影，说出去，还不让那些同为关小彤粉丝的同学羡慕死！    “关小彤”    宁天馨一愣，这个名字，她哪能不知道，这两三年，完全就是一颗冉冉升起的演艺界新星，新生一代的代表，演了好多电视剧角色。红遍大江南北，老少通杀，就是自己的老老爸老妈，也非常的喜欢她。    就是对方艺考时候的那跳舞视频，都在网上火了很久。    而她，现在也的确在军训，正离自己不远。    只是宁天馨往对方所在地望了一眼，就有些发愁，因为对方的身边，已经围了一个主播，是对方的舍友，正在用自拍杆，让直播间里的人看她和关晓彤。    而对方起的直播间的名字，也非常有目的性，就是“关小彤的舍友”。    看着对方几人说说笑笑的样子，宁天馨有些为难，因为开学已经三天了，她还没和这关小彤说过一句话，关系一点也不熟，而且，已经有主播在她身边了，    自己现在上前，有些不好    “骗子？”    “你是不是骗子？”    “你不会根本不是京北艺术学院的人吧？关小彤根本就不是你的同学！”    看到宁天馨无动于衷，磨磨蹭蹭的样子，这“阿宾”立马在屏幕上打字。    “是啊，姑娘，开个直播，还说个谎话有意思么？”这时候，刚刚打赏一个鱼翅的“虫子来了”，也在下面留言猜疑道。    “我不是骗子，我是她的同学。你看，她就在那。”    说着，宁天馨转身，就将自己的摄像头，对准了关小彤所在的方向。而且，虽然她宁天馨已经离开了军训队伍，但并不远，只有十几米的距离，她的摄像头像素不好，但也能看到个模糊的身影。    “往前点！”    “快！往前点，这样看不清楚！我怎么知道她是不是关小彤。”这时候，那“阿宾”又催促道。    “好吧。”宁天馨犹豫了一会，有些为难的向前走了走，约莫还有五六米的时候，问道，“看到了没？”    再往前，对方就要发现了。让对方知道自己用她做直播，影响不好。她不是对方的舍友，关系还没那么亲。    “看到了！看到了！虽然你这渣渣摄像头只摄了个大概，但以我对关小彤的了解程度，这身材，这脸蛋，绝对是她！”这时候，“阿宾”也非常激动的道。    “看到就好，这下我不是骗子了吧。”宁天馨舒了口气，她可真不想让让人误会自己，第一次做直播，就得个骗子的称号。    “恩，就是关小彤，我也认出来了。”就连“虫子来了”也补充道，“还好，我那一块钱鱼翅没有白送。”    “艾，你怎么又走远了呢，回去，回去。”    看到两人都承认了，宁天馨便后退了回去，这样举着手机一直拍，肯定会被对方给发现的。只是她刚退后一两步，这“阿宾”就打字道，“让我看清楚一些啊，我刚刚都没看清楚。太模糊了。”    “不行的。”宁天馨摇了摇头，有些为难道，“你刚没注意到，她身边都有主播了，是她一个宿舍的，我现在过去，很不合适。”    “有什么不合适的！你们是同班同学，怕什么啊！”    “快过去！你只要过去，对她说我喜欢她，让她看到我打的字，我就打赏你十个鱼翅！”这时候，“阿宾”道。    “我也再赏十个鱼翅。”“虫子来了”补充道。    “还有我，我也赏十个。”    “还有我，我也要看关小彤！”    不知何时，房间中又进了两个人，知道能在直播中看到关小彤，也都非常兴奋。    “叮，阿宾赠送您十个鱼翅。”    “叮，虫子来了赠送您十个鱼翅。”    “叮，风吹屁股凉赠送您十个鱼翅。”    “叮，旺旺赠送您是个鱼翅。”    不等宁天馨动作，这四波打赏就已经结束。只是看到这些，她宁天馨并没感到丝毫的喜悦，虽然四十个鱼翅，她能拿到二十块钱，但她更清楚，这波打赏，其实并不是为了她。    这几个人心中，自己现在只是一个跑腿的工具罢了。    望了一眼被五六人簇拥着的关小彤，她突兀觉得对方就是一只孔雀，而自己，好像一个灰灰的丑小鸭。    注：下面去写老书战耀星空了，若有可能的话，我会在两点以前在码一章出来，谢谢你们的支持，真心感谢！

初露峥嵘 第一百二十八章：生来尊贵
    注：感谢书友“Decadent”、“刘志远”、“々、圣贤？石印彡”、“这辈子只疼一人”的打赏，谢谢你们！    ......    “那好，你们等着，我现在就去。”    既然这四人先斩后奏，先行打赏，她也只能忍着脸皮，前往关晓彤的方向了，尽管她从心底，是真的不想这样做。    一来，她们真的不熟，二来，对方围着的五六人中，还有一位是她的舍友主播呢。    同行是冤家！    “好，好，快去！”    “快去，加油！我要看关小彤！”    “快去，辛苦了！”    四人都有些激动，能在直播中看到关晓彤，那是怎样的一种酸爽。要是能听到她的亲声问候，那就更嗨翻天了。往外吹牛都有资本。    “嗨，关小彤，你好，我也是咱们表演系的，我叫宁天馨。”    犹豫距离较近，没走几步，宁天馨朝着五六人中的关小彤主动问好，同时也对周边人打招呼道，“你们好。”脸上带着非常最真诚的笑容。    “你好。”    听到问候，关小彤也扭头，笑着回应，旁边人也是陆陆续续，只是宁天馨的注意力都在关小彤身上，并没看到，旁边那同样拿着自拍杆，做主播的室友，脸色有些变了。    不过看到宁天馨手中的普通五六百块联想手机，眼睛就闪过一丝不屑。    只是很快，就被她隐藏了回去。    “关小彤，我和我的直播观众都是你的粉丝迷，他们强烈要求我来和你打个招呼，你比我们在电视中看到的还要漂亮。你的演技真好，就是我爸妈，也非常喜欢你呢。”    伸手不打笑脸人，宁天馨将自己的姿态放的很低，完全就是对方的一个粉丝模样。末了又补充道，“我现在在做直播，你不介意吧？”    同时晃了晃手中的手机。    先表明态度，若对方不同意，她宁天馨也不好再过纠缠。    “不介意。怎么会呢。”关小彤向来落落大方，不是那做作的人，加上眼前之人还是她的同班同学，就更没有必要，“他们能喜欢我，是我的荣幸。”    “也谢谢叔叔阿姨能喜欢我。”    不愧是演过好多部电视剧的人，待人接物真的很有一套，甚至主动伸手，在宁天馨对准的镜头前晃了晃，“嗨，你们好！”    “你好你好，关小彤！”    “哈哈，关小彤主动对着我打招呼了！”    “关小彤就是平易近人，没明星的架子！我越来越爱死她啦！”    “关小彤，我爱你，就像老鼠爱大米，我爱你一万年。”    而随着关晓彤的问候，宁天馨的屏幕不断开始滚动。    “我艹，我看到了谁，竟然是关小彤！虽然不怎么清晰，但绝对是她！”这个时间，又有一名直播观众进了房间，只是第一眼，就有些懵逼，因为他竟然看到了国民闺女关小彤，他现在眼前放着的电视中，还正演她呢！    而与此同时，拿着自拍杆的那位舍友，脸都黑了下来。因为她的屏幕上，也已经开始滚动。    “哈哈，菲菲，你遇到同行啦！又是一个拿关小彤做直播的！”    “就是菲菲，快，上去，将她赶走，别让她抢了你的资源！”    “你懂什么，这人也是京北艺术学院的，也是关小彤的同学，也就是菲菲的同学！菲菲，快，将视频对准她，让我看看她漂不漂亮，你们京北艺术学院表演系，可号称都是美女啊！说不定对方将来也是明星呢！现在能看看明星成名前长什么样也不错！”    “对，对，就是菲菲，将视频对准她，让我看漂不漂亮！我最爱看美女呢。”    “看上么看，菲菲，将视频对准关小彤，我刚来，让关小彤给我打个招呼，今天还没有她的问候我都吃不下饭！”    “就是，就是，我也要关小彤的问候，我也吃不下饭。”    ......    这菲菲的直播观众，明显不知道比宁天馨要多了多少，只一会儿，就刷刷的一大片留言，根本不是一个档次。只是这些留言，看在她常菲菲的眼里，就有些难堪。    你们是来看我直播的，还是来看别人直播的！    还将视频对准另一位主播，是不是美女？现在大家都穿着军训服，带着军训帽，能看出什么！还什么将来的大明星，别胡说了，就她手中的联想直板手机，一看就是五六百块钱的货。    这种手机，给她她都不要！而对方还拿来做直播，这种人，将来也能成为大明星？谁不知道如今要成为明星都要有人捧得，这种穷酸货，土包子，谁去捧她！    还有，什么叫没关小彤的问候，就吃不下饭！这可是我的直播！应该是没有我的问候你们才吃不下饭！她关小彤有什么好的，长相不也跟我差不多么！    不就是运气好，出道早，被导演挑中，演了几部电视剧么！换做她演，肯定比她关晓彤还好！    你关小彤和我年纪一样，凭什么你就能成为明星，我就不能！    不过，她也只能在心中叹一口气，知道这是没办法的事，人家关小彤毕竟现在已经成名，而且，她现在开的直播间，就是拿人家关晓彤在做文章，名字都叫做“关小彤的舍友”。    只是她希望的是，将这些人用对方的名气吸引来，然后留在她的身边！她会慢慢证明，她比关小彤不差，而不是你们的嘴里只有关小彤！    她常菲菲从小生在一个富裕家庭，父亲更是一个市里的官员，处长级别，虽然还不到市长副市长那种程度，但每天巴结的人不知道有多少。    她生来尊贵，她就是要比别人强！    关小彤算什么，她将来，肯定比她还要红！    她虽然是关小彤的舍友，但这又怎样，她的目标也很明确，就是成为大明星，哪怕路途艰难万险，她也会去争取！真正遇到机会来临的时候，给对方使绊子，打压对方，往对方身上泼脏水，她常菲菲绝对不会有丝毫手软！    她高中的男朋友，就是这样抢来的！    舍友？表面嘻嘻的，你知道对方心里在想着什么？更别说她们这种本就功利心很强，攀比成风的学校！    但尽管如此，她常菲菲已经快要生气的爆表，但还是笑着对屏幕道，“好啊，我这就将视频对准她们两个，”    “让你们看看我们学校的美女！”    注：不要说我水......我真的很认真的在写，我只想每篇能写出我的态度.....我会加快更新的，谢谢你们的支持。

初露峥嵘 第一百二十九章：原因在你手机！
    注：感谢书友“青笺画卿颜”的再次一万书币飘红，拜谢！    今日四更，为“青笺画卿颜”加更两章。【无弹窗.】还有两更。    “漂亮，关小彤就是漂亮，穿着军训服，都能这么漂亮，真是没天理了！”一个关小彤的忠实粉丝在屏幕上留言。    “我艹，我看到了什么，联想直板，那和菲菲抢资源的女主播，竟然是用的联想中比较落后的机型，那价格，撑死也就五六百块！这种机子，也能做直播么！”    “就是，我也看到了，对方怎么连自拍杆都没拿，就拿在手上！这也太了吧，掉价！”    “我就纳了闷了，不都是说你们京北艺术学院都是白富美吗，没有一定经济实力的根本考不进去，这算怎么回事，故意装穷的么！”    很快，常菲菲的机子上，就开始刷屏，而且不知有意无意，她的手机摄像头，只在关小彤的身上停留了片刻，就移动着，对准了宁天馨，尤其她手中的廉价手机。    “咦，还真是！联想的普通机型！这白送我都不要！在一群白富美面前拿出，她也不怕被人笑话啊！这女子的胆真肥，心真宽！”刚才没怎么注意的人，都开始评论。    “不过这女的长得也挺不错啊，大眼睛，水汪汪的，笑起来还挺好看！”    “那肯定，能考进京北艺术学院表演系的，都是帅哥美女，如今是看脸的年代！不然将来怎么做明星！”    看到评论开始关注起宁天馨的容貌，常菲菲暗哼一声，便将摄像头转动，对准了关小彤。    “谢谢你了，你演技好，人也好。”观众交代的事情已做完，宁天馨在心中长长的舒了一口气，同时又夸了关小彤一声，礼多人不怪嘛。    她也没想到，事情会这么顺利，毕竟传说中的明星，都很会摆架子。    “那再见啦。谢谢。”宁天馨挥了挥手，同时对着手机屏幕的观众笑道，“大家跟关小彤再见。”    “关小彤再见。”    “关小彤再见，我会想你的。”    屏幕上，瞬间出现了弹框。    “再见。”而关小彤也是笑着对手机屏幕挥了挥手。    “你等等，宁天馨。”就在宁天馨转身的时候，关小彤身边的那位主播，开了口，将她叫了住。刚刚宁天馨自我介绍过，所以她知道宁天馨的名字。    “恩？”宁天馨止步，有些诧异的看着对方，她们现在可是同行。    “你好，宁天馨，我是常菲菲。”常菲菲显得很大方的自我介绍道。    “你好。”宁天馨没有说出自己的名字，毕竟对方已经知晓。    “宁天馨，你也坐主播啊？你是哪个直播平台的啊？”常菲菲问道，同事有意无意的，将目光望向宁天馨的手机。在确定真的是联想低端货时，心中大定。    “我是斗鱼的。”宁天馨回答。如今，直播平台有好多个，斗鱼，熊猫，都是。    “哦？是么？”常菲菲故意将声音提高一些，“那真是太巧了，我也是斗鱼的呢，咱们不仅在一个班，还在一个平台呢，快说说，你有多少个粉丝啦？粉丝值多少？”    “我才七千多个，比起那些数万数十万的，真是差的好多。”    “也不知道他们怎么弄的。”    七千多粉丝，已经不少了，常菲菲故意唉声叹气道。    “我只有四个”宁天馨有些不好意思的道。跟对方比起来，她简直是弱鸡。    “四个？”    “不可能吧，怎么才四个？这么少？就是最低级的主播也比这个多。”对方一愣，有些不可置信，本来就想比较一下，打击一番，如今，这不是送上门来的借口么。    只是这四个，也有些太少了吧。    我还以为是水平，低级都不如！    “就是四个，我今天第一次做主播。”宁天馨也没有隐瞒，说出实情。“这还没十分钟。”    “哦。”常菲菲哦了一声，心思闪动，“没事，什么都有第一次的吗，我当时开播，第一次也才二三百来个，很多啊，还都是朋友捧的的场。”    “不过你这四个，却是有些少了，平常主播，第一次都有几十个的，你这都低于平均值了。”    常菲菲带着惋惜之色，随后，就将目光落在了宁天馨手中握着的手机上，宛如发现新大陆似的，声音有些高，周围十来米，肯定都能听到，“找到了！”    “我知道天馨你这直播为什么没有人看了，我找到原因了。”    脸上还有些激动，连称呼宁天馨都用“天馨”，姓都省掉了，仿佛两人很熟悉，很亲密似的。    “什么原因？”    宁天馨看到对方的眼睛盯着自己的手机，有些明白了什么。    “就是你这手机！原因肯定就出在你这手机上！”    “你这手机，肯定是联想的低端产品，五六百块钱顶天，像素不仅极低，而且连后置摄像头都没有，现在啊，几乎都没年轻人用了，都是些老大爷老奶奶才用的。”    “不信你问你的观众，图像请不清晰？这图像都不清晰，还怎么做直播啊？”    “要我说，这五六百块钱的产品，真心不行。”    常菲菲故意将这五六百块钱的产品，咬的极重，恨不得周围所有人都能听到。她非常清楚这所学校里都是些什么人，攀比心都很重，名牌包包，名牌衣服，名牌鞋子，能用好的，就绝不穿差的烂的。    如今要是听到对方在用五六百块钱的手机，还不笑死对方？    她们哪一个不是苹果三星的最新机型，条件好的，更是各种私人定制手机，上面不仅刻有名字，就是生日之类都印在了上面，单单一个机壳，都值上万呢。    五六百块钱的手机，估计掉在地上都没有人去捡！    哗！    而随着她常菲菲的话落，很多躺在坐在地上休息的同学，都一下将头扭了过来，什么，她们这学校，还有人用五六百块钱的联想手机？    怎么可能！    也不嫌掉价吗？

初露峥嵘 第一百三十章：辉耀星河进入直播间（为青笺画卿颜一万书币飘红第一章）
    注：感谢书友“这.子谁陪”、“寻&暮&阑&珊”、“痞子”、“131****5054”、“潇小白”、“你是我的药i”的打赏，拜谢！    这章是为“青笺画卿颜”再一次一万书币飘红加更的第一章，晚上还有一章，谢谢！    “挂不得我看不清，原来是五百块手机做的直播！你可真行，没有好手机就不要做了啊，好不容易有见到关小彤的机会也就这样浪费掉了，连看清都不能，还我十鱼翅。”有人已经开始在房间里刷屏。    “也不能这样说，要不是‘开心甜心’，你哪有机会见到关小彤。”“虫子来了”有些看不下去，出口维护道。    而宁天馨当然看到了这留言，心里有些不好受。    “天馨，要不这样，我来上大学的时候，我一个乡下亲戚，非要送给我一个小米手机，说是最新款，还是曲面的呢，但你也看到了，我已经有最新的苹果了。我刚好也拿着，一直放在宿舍的箱子里。”    “等会中午吃饭的时候，你跟我到宿舍去，你若不嫌弃的话，我将这小米手机先让你用着，这样，做直播拍的视频也能清楚些。”    看到自己的话，将很多同学的目光都吸引了过来，常菲菲有些得意，五六百块钱的手机敢拿来做直播，而且还是当着这么多同学的面，你胆可真肥！    真不怕丢人么！    “不用了。”    “我这个就行。”    常菲菲说的很真诚，将自己表现成一个乐于助人的好同学，但她宁天馨虽然没钱，但不傻，什么五六百块钱的手机，什么乡下亲戚，用得着说的这么不堪么！    你的意思不就是，乡下人才用小米么！你常菲菲根本不屑用！    你不屑用的东西，仍给我用就行？    我宁天馨敢将五百多块钱的手机，当着这么多人的面拿出来用，还做直播，我就不怕丢人！这是我父母用他们的血汗钱给我买的，我不觉得有什么丢人，有什么可耻的！    这时，她也意识到，很有可能是对方在故意报复，报复自己刚刚打扰了她的直播，沾了关小彤的光。不由得，就想扭头，离开这个地方。    我惹不起你，还躲不起么。    “谢谢你的好意。不过，我们天馨干嘛要用你的手机，她也有，只是今天故意拿着这低端手机做直播，就是想看看咱们班谁是势利眼，谁会出来嘲讽，狗吠。”    “看来，还真有狗出来拿这个问题叫唤。”    这时候，宁天馨舍友素素走了过来，很不客气的说道。刚刚站了一个小时的军姿，她非常累，就直接仰躺在草坪上休息。    只是常菲菲声音那么大，大家离的又不远，谁听不见！顿时，就知道对方说的是自己的室友宁天馨，连忙跑过来帮忙，而且一开口，就没有给对方脸。    你阴阳怪气的什么呢，什么五六百，什么乡下亲戚，谁听不出来你话里带刺啊！你不就觉得用五六百块钱手机的人都是穷人么，入不得你的法眼么！    “给，天馨，你手机。”    说着，将手中的苹果最新款plus递了过去。这是她的手机，这时候，给宁天馨撑门面用的。    “谢谢。”    宁天馨突然想哭，有些委屈，也突然想起了自己的哥哥。她还记得当时自己知道被学校录取的时候，哥哥高兴的蹦了起来，说一定在开学的时候，送给她一个苹果手机最新版。    可是现在，那个一直保护她，替她挡风遮雨的人，就那样走了，再也回不来了。若哥哥还在的话，她现在拿着的，也一定是苹果手机最新版，也不会让人这么欺负！    哥哥向来对她说出的话，做出的承诺，都是能实现的！    “素素，谢谢你。”    “只是不用了。素素，你能帮的我一时，帮不了我一世，迟早她们都会知道，我拿的就是联想手机，我换不起苹果的。”    宁天馨拒绝了，因为她清楚，现在即使躲过去了，但以后，自己的同学们，定然会将注意力放在自己的手机上，但她不可能在短时间内拿得起这款苹果手机最新版，因为那要五六千块！她短时间的打零工跟本赚不到！    这馅，迟早都是会露的！    还不如现在大大方方的承认自己就是没钱，但那又怎样，她宁天馨又不吃她们的，喝她们的，更不会偷她们的，她有什么好丢人的！她宁天馨会去打工，会去端盘子，会去到图书馆打扫卫生，她会自食其力，会用收手去挣！    年轻的时候，没有钱，不是很正常的么！    “叮，龙行虎步，器宇轩昂，照耀万千天下的LV100级大神‘辉耀星河’进入本直播间，让本直播间蓬荜生辉，让我们鼓掌欢迎。”    就在宁天馨委屈的想哭的时候，系统的金色弹幕，自动出现在了她的手机上。只是她现在有事，并没有注意到。    斗鱼TV直播，共分1到100级，每升一级，都是需要花钱的，而且到20级以上，需要消费的钱数，就已经不是个小数目，都在用万元来计算。    升到100级，没有三五千万，根本就不可能。    而且到如今，整个平台，满级100级，往里面冲了三五千万的土豪，只有三个。    还有这种土豪，平台为了显示对他尊贵的彰显，只要一登陆平台，就会金色大字，满屏的播报，甚至旁边的金色大字，都有双龙环绕，霸气无比。    无论哪一个主播，在做什么，都会直接提示这种土豪上线了。    而且这种土豪只要一出现在哪里，哪里就会有无数观众跟过去凑热闹，因为他们想捧红一个主播，并没有什么难度！经常满屏的大火箭乱飞，煞是好看。    他们，也是无数主播跪舔的存在！    从他们手中露出的一点渣渣，都够一些普通主播吃上一两年的。    “叮！我爱一条柴进入进入本直播间。”    “叮！一身傲骨进入本直播间。”    “叮！水里睡觉火里游泳进入本直播间。”    “叮！用手炒肉进入本直播间。”    “叮！鬼也找我聊天进入本直播间。”    ......    不断的提示声，在宁天馨的屏幕上刷屏，不一会儿，整个直播间，竟然涌进了一千三百多人，将正在看热闹，原本的那五名直播观众给弄懵了。    这什么情况？

初露峥嵘 第一百三十一章：还没开始就跪了（为青笺画卿颜一万书币飘红第二章）
    注：感谢书友“皇哥哥”一万书币的飘红！！！    “这什么情况！”    “直播间竟然来了个满级100级的超级大土豪！”    土豪进入直播间，尤其这种满级的超级大土豪，进入直播间都自带有光环模式，名字金色发光，双龙环绕，所有观看直播的观众全屏生出璀璨金花，连续绽放五秒。【全文字阅读.】    想不让人发现都难。    所以，这账号“辉耀星河”进入直播间，里面的最初五名观众，立马发现了异样，不由都是惊呼，连神情都不由自主的有些激动。这可是满级100级超级大土豪！神出鬼没的存在！    一般很少出现在低等直播间。    他们这些人，可从来都没有见过这种人物，如今亲身经历了一下这种人物的出场方式，不由就是满脸艳羡，光这种出场方式，傻子主播都知道有金主，有大人物来了！    还不跪舔！    而且，看着不断有新的账号进入直播间，五人都知道，这是超级大土豪的自带光环，许多观众都喜欢跟着他们凑热闹，喜欢看着他们满屏飞大火箭的感觉！    “我艹，这什么情况，这主播的视频怎么这么模糊？虽然能看清一些，但比起1280的高清视频，差的有些太远了吧！”    “就是，这怎么回事，这100级满级大土豪，怎么会进入这种直播间。”    “这直播间太渣了吧，怎么就这种像素，还是户外直播，摇摇晃晃的，有些头晕。”    “我敢打赌，肯定是因为这房间名字的缘故，明日的明星们，估计这土豪，是来看这明日的明星到底是怎么回事，是不是真是明日的明星。”    进来的众多账号就开始叽叽喳喳，都一个观点，就是这主播的像素实在不怎么清晰，虽不是最渣的，但绝对也是直播平台中，最垫底的存在！    这超级大土豪满级账号，怎么会进入这种直播间。    “咦，不对啊，这大土豪的名字，我怎么没有听说过，不是那满级三人中的一个啊。我记得那三人名叫青笺画卿颜、心乱混官场、皇哥哥，没有这什么辉耀星河啊！”    这人一说话，大家都知道他是经常混在斗鱼直播平台的老司机。    “什么三人，现在是四人！这是新晋的土豪！刚刚冒出的满级账号！我刚刚看了他的信息，这人是昨晚注册的账号，还从来没有打赏过！对谁都没有粉丝值！也就是说，他刚刚最少给这个账号里，冲了三五千万！直接冲到了满级！”    一个已经调查过的人开口发言道。    “我艹，还没打赏过！这不是说，他现在的账号里，肯定有三五千万人民币？还是刚冲的！今天也不知道谁这么幸运，能被这土豪宠幸一次，三五千万啊，这要打赏出去，得非出多少个火箭！”    “大土豪，跪求去我的直播间，我直播抖奶摇臀，房间号是。”一名主播也不知道在何时混了进来。    “我的房间号是，妹子清新脱俗，会唱歌，会跳舞，还会暖床。”显然不止一名主播在此。    “大土豪，我是男的，不介意同性！你想怎样你随意，任你干！快来糟蹋我吧！我房间号是。”一听对方的账号里有三五千万，连男主播在这个时候也凑起了热闹。    “大哥哥，我是很漂亮的妹妹，微信号是，你愿意的话可以私聊我，可以在现实找我，你一个人来行，带两三个人来行，带不是人来的也行！我都可以接受！”    也不知道是主播还是粉丝的直接在屏幕上留言，将自己的微信号都给说了出去。    只是对这些疯狂的留言，远在屠宰场厂房中的宁天林，一概都没有理会。这“辉耀星河”的账号，正是他昨晚注册的，他的目的也只有一个，那就是给自己的妹妹打赏。    打多多的赏！    通过这种方式，让她变得无比有钱，最起码，不用为钱的事情操心。    至于将钱直接转到她的卡里，战斗力系统完全可以做到，只是宁天林并没有这样做，一来，以妹妹那种性格，卡里多了这笔钱都不知道敢不敢花。    毕竟现在网上这种报道不少。谁谁谁卡里突然多了几千万，但第二天就又被转走。    谁谁谁卡里多了数千万，高兴的提了一二十万的现，买了一辆车后，第二天，就被强力部门上门带走，然后依照国家对银行的各种法律条列，判了三年有期徒刑！而他卡里的钱，也全部又被转走！    你卡里多钱，是银行的错，但你敢花银行的钱，简直就是找死！银行对你出错，那是看的起你，若不然，怎么不对他出错，不对她出错？就偏偏对你出错！    不过，你卡里的钱要是无缘无故的没了，嘿嘿，对不起，请你找相关部门，没有一定的手续，我们是改不理会的。至于这相关部门是什么，不好意思，我也不知道。你慢慢的找去吧，或许是工商局，或许是公安局，或者是市政府，又或者地税局，食品检测局也行。    若不然，城管肯定会管的！    谁让我们银行一直是弱势群体！    所以，以妹妹的性格，若自己不说的话，她说不定都能把这笔钱给上缴，吓的不行！    而第二个原因，则是他知道，妹妹从小就有个梦想，那就是成为明星。    这些年，辛辛苦苦的锻炼形体，弯腰弓背，劈叉拉筋，每一次都能疼的哭出来，但为了梦想，她总能忍了下来，而且学习刻苦，也不耽误。    而这直播平台，也是一个跳板，先聚集大量的人气，在这里出名，历练一番，然后再在影视歌发展。现在才大一开学，还不急，等他宁天林稳定下来，亲自找人操办这件事！    有战斗力系统的存在，他定能将妹妹培养成整个超级明星。    华语，地球，银河，宇宙？    只要妹妹愿意，他愿付出一切！    至于打赏的钱，会被平台分走一般，那又怎样，他宁天林会在乎？可以说，只要他愿意，世界首富立马就能被他拉下马来！

初露峥嵘 第一百三十二章：素素，我直播间这是怎么了？
    “我敢打赌，这超级大土豪在这种像素的垃圾直播间，绝对呆的时间超不过三分钟，若不然，我直播剁吊！”一个名为“风吹毛不动”的这时候也上来凑热闹。【全文字阅读.】    “楼上加一！”    “等会围观楼上两个吊毛剁吊！”    一片片的评论，开始刷屏。    而现在显示的在线人数，已经超过了三千。绝大部分，都是坐等这超级大土豪要干什么，是继续呆在这里，还是离开去找寻下一家。而持第二种态度的，近乎占了百分之九十九。    “这主播开心甜心是谁啊，这么牛，等级10级的满级大号，超级大土豪都来了，怎么还不出来迎接？连问候都没有一声？这主播就这么叼？”    说话的，是一个名为“卖小女孩的大火柴”的账号，等级30级，虽不是什么超级土豪，但也是在这个账号上已经花了五六万的主。平时也爱凑个热闹。    但这也是第一次看到有超级土豪降临主播间，竟然没有主播问候的。就是他这个账号平时到了哪个直播间，主播都是殷勤打招呼的。    “就这画质的主播能叼什么，正在外面被人欺负呢。”    最初五人中的那位“阿宾”快速的打字，将刚才的事件经过说了一遍。看着这么多账号等着他讲述事情经过，没几人插嘴，第一次有这种待遇的他，打字手都有些激动，时不时的来上几个错字。    “我艹，关小彤，关晓彤竟然也在这里，我要看关小彤，我要看关晓彤，主播，快把镜头给我对准关晓彤！”    “我说怎么起了这么个房间名字，明日的明星们，原来竟然是京北艺术学院表演系的学生开的主播，这主播，肯定也很漂亮吧！“    “我艹，五六百块钱的手机也敢开直播，这主播的胆也真肥，而且还是当着这么多同学的面，她真的就不觉得掉价吗？我虽没去过京北艺术学院，但我敢肯定，那里生活着一群白富美！”    “呀呀个呸的，谁在欺负主播，给我站出来，我就看不起那些瞧不起穷人的，谁他玛不是从穷人过来的！给我站出来！”    “站出来怎样，你咬她啊？”    “我，我去京北艺术学院干死她我！”    “你就意淫吧你！”    轰！    轰！    轰！    就在这些人你一句我一句刷屏的时候，第一次登陆主播平台，研究了近乎两分钟，才搞清怎样打赏，知道这大火箭是怎么回事的宁天林，终于动了。    一出手，就是满屏的火箭，刷刷刷的，嗨爆了所有人的眼球！    一个！    两个！    三个！    几秒钟，就有十几个大火箭飞了出去！将所有直播观众的屏幕都给燃爆！喷着火焰，疯狂轰炸着屏幕！    “我艹，打赏了！超级土豪打赏了！他出手了！”    “我曰，大火箭，满屏的大火箭！”    “呀呀个呸的，土豪就是牛！一出手就是大火箭！好多的大火箭！”    “十个！十五个！二十个！二十五个！我曹，一会就三十个了！这要得多少钱！”    “多少钱？一个大火箭五百块，一会四十个，就是两万！这他玛还不到三十秒！”    “不到一秒一个火箭！不愧是满级大号，没跟着你白来！享受了一次大火箭礼！过瘾！”    “土豪，求你了，快结束吧，别在这打赏了，上我那去吧，我菊花都给你准备好了，别把钱浪费在这啊，它是我的，它是我的！”    一排排的留言，跟着大火箭齐飞，燃爆了所有人的心，没白来，这次没白来！这次真嗨爆了！这大火箭齐飞的场景，多久没有看到了。    与此同时。    京北市。    京北艺术学院操场。    “没钱？”    “你竟然买不起苹果手机？只能用这个？”    “不好意思，不好意思，我真不知道这个，我真不知道你家庭条件不好，你父母连个苹果手机都给你买不起，都怪我，不好意思，真不好意思。”    听到宁天馨说苹果手机不是她的，常菲菲立马明白了怎么回事，心神一转，就连忙朝着宁天馨开口道歉道，毕竟如今还有这么多同学观看，她得维护她好学生的模样。只是满嘴都是宁天馨没钱，甚至提到了她父母也给她买不起手机。    “要不这样，你跟我去宿舍，我把那小米手机给你，你拿着用，不要钱的。”    常菲菲如三好学生一般，要将自己的东西毫无保留的送给同学。    “你什么意思！”    “你就别惺惺作态，假慈悲了！我家天馨不会要你的破手机的。”    这时候，宁天馨没有发话，旁边的舍友素素就忍不住，冲上前和常菲菲理论。她不是傻子，哪看不出对方是在故意羞辱宁天馨。她家是没钱，你用的着这么大声的讲出来吗？    似乎恨不得全学校的人都知道似的！    将自己的手机给宁天馨，你这种人，能有这么好心？还不是想在这么多同学面前彰显你的品德，你乐于助人，帮扶同学？    我呸！    “你怎么能这么说话，什么假慈悲，惺惺作态，我只是想帮一下贫困同学而已。”    “你说这种话，太伤人了。”    常菲菲不愧是表演系的，被素素这么一说，眼圈都有些红了，而且已经有泪水开始在眼眶里打转，一副楚楚可怜的样子。    “伤你妈！你说的话就不伤人？”    “还贫困同学，贫困你大爷！”    “你再这么装，信不信我削你！”    素素是从东北来的，脾气有些火爆，平常还不怎么，一生气起来，就有打人的趋势，说着，就要上前抓住常菲菲，只是被宁天馨拉住了。    但即使这样，也吓得常菲菲后退了几步。    “算了，素素，咱们走吧，等会还要军训呢。”宁天馨也很是委屈，是她最受伤了好不好，只是她知道，家里如今只有她一个孩子了，她的内心必须强大。    拉着走了几步，还要转身打常菲菲的素素道，“这主播我也先不做了，毕竟像素不好，观众也不满意，等我打工赚下钱，我买个好手机再说。”    说着，就拿起掌中的手机，准备关闭，退出直播间。    只是第一眼，她就有些发懵，满屏的花花红红，闪耀不停，连忙对身边的素素道，“素素，素素，我手机怎么了？”    “直播间怎么变成这样了？”

初露峥嵘 第一百三十三章：你火了，还发了！
    “什么怎么了？”    素素正准备扭头，再那常菲菲几句。【全文字阅读.】这种事，要不是这么多人看着，她早就上去抽这常菲菲几巴掌了，什么人啊，损人的话还不明说，夹棒带刺的，装个毛的清纯！    但听到宁天馨的问话，还是将身子转了过来，目光放在她的手机上，“什么直播间怎么了？”    “不就是退出来就”    本来她以为宁天馨是想退出直播退步出来，但当她看到对方手机屏幕时，瞬间呆了，这是什么，满屏幕的红色火箭，哗哗的上升！这怎么可能！    她跟宁天馨这个菜鸟主播不同，不认识火箭，她玩主播已经多半年的时间了，闭着眼都知道，大火箭飞起来轰炸屏幕的时候是什么模样！    刚刚那绝对是大火箭，还是连刷！    连忙一把夺过宁天馨的手机，嘴中道，“我看看！”    “让我看看！”    心中完全是不可置信！    怎么有人在这里打赏大火箭，而且还是大火箭刷刷的飞！    两个！四个！六个！眨眼功夫，就超过了十个！哪个土豪这么有钱！    “不会是别的主播房间吧？”    常菲菲有些愣神，意识到有可能这或许不是宁天馨的房间，说不定刚才不小心点到哪个当红主播的房间里来了，连忙将目光放在了屏幕的左上角。    只是那里清楚的显示着“开心甜心”这四个字。    错不了！    这“开心甜心”，还是她俩昨晚共同在电脑上注册的呢。    而且，屏幕上不断有系统的提示音，“恭喜你，开心甜心，100级的辉耀星河赠送你一支火箭，赶快去感谢他下吧。”    “恭喜你，开心甜心，100级的辉耀星河赠送你一支火箭，赶快去感谢他下吧。”    “恭喜你，开心甜心，100级的辉耀星河赠送你一支火箭，赶快去感谢他下吧。”    开心甜心，错不了！这就是她宁天馨的主播间！    密密麻麻的系统提示，一个挨着一个，让她常菲菲有些懵逼。    她刚刚看到了，这可是100级的超级土豪在打赏！她不是新人，非常清楚这等级100级意味着什么，整个斗鱼直播平台，都没有几个！    而且不由自主的，看了一眼房间在线人数，两万三千三百五十人！而且还在不断的飙升！    嘶！    不由自主的倒吸了一口冷气！    这么多！    她做了多半年主播，房间最多在线的人数，只有五千不到！跟如今这个数字比起来，简直就是渣渣！    “天馨，你要火了”    “你要火了”    嘴里哆嗦着，同时伸手，朝“开心甜心”的数据栏里点了一下，看到上面显示的数据时，她整个身体都不由自主的就是一个机灵，连呼吸都变得有些急促。    同时不由得，伸手揉了揉眼，仿佛不敢置信，等再次睁大眼睛，几乎趴在手机屏幕上，看清里面显示的数据时，当场惊叫道。    “五百八十个火箭！”    “竟然有五百八十个火箭！”    “发了！”    “天馨，你不仅要火了，而且还要发了！”    素素如见了鬼似的惊叫道。虽然周围有这么多同学在看着！但她早就忘了，她的眼前，只有这手机屏上显示的数据！五百八十个火箭！    我的天！    她从业半年，也只收到过一个火箭！他玛的对方还想在现实见面，想泡她！    “素素，你怎么了？”    “没事吧？”    “五百八十个火箭又怎么了，火箭是什么啊？什么发了？什么火了？”    宁天馨有些不理解的看着自己的这位舍友，刚刚还好好的，现在怎么成了这个样子，这样大呼小叫，本来周围就有那么多人注视着她么，这下更好，更多了。    只是她宁天馨是个新手，第一次玩主播，昨晚也只是初步了解了些斗鱼主播的赚钱系统，只知道斗鱼里面打赏有鱼丸和鱼翅。100个鱼丸1毛钱，1个鱼翅1块钱。    加上当时已经半夜三四点，在手机上下载好斗鱼的客户端就睡了，根本就不知道火箭是怎么回事。    所以对素素说的这火箭，她根本就没有概念。    但与宁天馨不同的是，旁边的有些人，尤其是常菲菲，可非常懂得火箭是怎么回事。    五百八十个火箭？这怎么可能！她宁天馨就用那破手机直播，还是第一次，能获得五百八十个火箭？吹牛去吧！就是她自己，号称五千粉丝，也只有五个火箭。    而且是使用各种手段，软磨硬泡得来的！    不过她还是不由自主的看了看下自己的手机，只是一眼，就一愣，因为她原本六千多粉丝，现在竟然只剩下了还三千不到，而且屏幕上，竟然是各种流言。    “走了，快去看满级级大号土豪狂刷大火箭了！听说一会功夫都好几百了个，房间号，房间名称开心甜心，速度！”    “同去，同去！我要看大土豪装逼！”    “我也去，我还没见过连刷大火箭的场景呢！”    什么鬼！    什么大火箭！    你们怎么都走了！你们都是我的粉丝，留下来啊！你们给我刷大火箭，跑什么！    只是看到屏幕上的“土豪狂刷几百火箭”就一愣，随后，就猛地响起了什么，尤其是看到“开心甜心”这几个字的时候，眼睛更是猛地一缩。    甜心，天馨？    不可能，绝对不可能是她！    她只是个新人，而且还是用的这种烂手机做的直播，怎可能有土豪给她唰火箭！估计连她宁天馨的脸都看不清吧，怎么刷！    只是旁边素素的话，却直接将她的心打入了谷底，更仿佛在她脸上狠狠的扇了几巴掌。“天馨，你快看，你房间里来了个超级大土豪，满级100级的大号！”    “他在你房间里狂刷大火箭，刚刚还是五百八十个，现在已经六百二十个了！”    或许，也是看出了宁天馨是新手，还不懂火箭是什么意思，连忙开口解释道，“一个火箭是由500个鱼翅组成，一个鱼翅一块钱，一个火箭就是五百块！”    “六百二十个，就是三十多万！”    “你和平台对半分，也就是说，只一会儿的时间，你就赚了十五万！”    注：今天还有两更，是为昨天“皇哥哥”一万书币飘红的加更，谢谢！

初露峥嵘 第一百三十四章：我一直都在（为皇哥哥一万书币飘红加更第一章）
    注：感谢书友“h滁xa”的一万书币飘红！    “什么！十五万！”    “素素你的意思是，我刚刚一会就赚了十五万？可可我什么都没有做啊！”    宁天馨有些发懵，她刚刚只是呆在原地，和这常菲菲说了几句话，就有十五万进账？这这来钱也太容易了些了吧。【风云阅读网.】    “傻瓜，你是什么都没有做，但是有土豪对你打赏了啊！”    素素此刻也是一脸不可思议，指着手中的手机道，“看，他还在打赏，就是这个叫辉耀星河的土豪，他满屏的刷火箭。只要他刷一个火箭，就会全平台播报，不管在哪个直播间，都能看到！”    “现在，你的直播间已经挤进了四万六千多人，全是他带进来的！还在大批的涌入！大家都是来看他刷火箭，还有抢宝箱的！”    “他只要刷一个火箭，你的房间就会出现一个宝箱，供所有人争抢，宝箱里会有鱼丸，鱼翅之类的礼品，手快有，手慢无，你看，有人抢到宝箱了！”    素素此刻完全忘了刚才和常菲菲的斗嘴，全身心的给宁天馨解释。    “妈蛋，没天理啊，这主播原来是个新手，什么都不会！连火箭都不知道是什么，还要有人对她解释！就这种人，都有土豪对她打赏，我貌美如花，精通吹得一手好箫，对打赏系统更是了如指掌，怎么就没有土豪对我刷火箭！”    一个主播都混了进来。    “跪了，我给这个主播跪了！就这像素的直播，都有土豪打赏，我高清设备加高音质音响，一身豪华装备在手，怎么就没有大土豪打赏，天理不公”    “不公你麻痹，你豪华装备在手，但长得跟猪一样，鬼才对你打赏！”    “就是，也不看看你的身份，对方什么身份，京北艺术学院的大一新生！白富美的聚集地！多少土豪有钱人心中的圣地！岂是你这种妖孽能够相提并论！”    “这世上，没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，土豪打赏必有他的缘由，就好像那天边的浮云，总会飘去，就好像那树上的枝叶，总会落掉。不管你知不知道原因，它们都会发生。所以土豪打赏的缘由，你们也不要猜，因为他就在那里，打赏，不打赏，他都在！”    “就好像楼上的你妈痹，总会被人艹！楼上2，不是诗人就别装，我恶心的想吐！”    一排排的评论，看的宁天馨有些眼花，她昨晚还想着开直播，应该有五六个人，十来个人就不错了，但现在看着满屏的评论，还有那火箭的特效，让她有些发懵。    这完全超过了她心里预期太多太多啊。    “快！天馨，赶紧跟这位土豪打个招呼。”    “他都刷了八百多个火箭了，你还一句话都没说呢。”    就在这时，身边的素素如响起了什么似的，连忙对宁天馨提醒到。在她心中，这土豪也真是奇葩，连天馨的面都没看到，更没有什么才艺表演，就开始疯狂打赏，这真的是有钱没地方花么！    “哦，对，对。”    “我应该是给他打个招呼的。”    宁天馨也反应了过来，她刚刚对最初那四名观众都是打招呼，笑脸相迎，对这土豪却还什么都没表示呢，连忙开口道，“谢谢，谢谢辉耀星河的打赏。”    “谢谢你的支持。”    宁天馨此刻已经将手机捧在了手上，镜头对着自己，很认真的说道。她真的想不到，竟然有这样的土豪，一次性的给自己这么多的打赏。    如今分到自己手中的都有二十万了，二十万啊！就是她父母辛辛苦苦这么多年都没有攒下这么多存款！    “嘘！”    “大家静一静！”    “主播发话了！”    “大家都不要说话。”    就在宁天馨刚开始的时候，一个等级账号是65的大号，在这时候蹦了出来，由于他也是消费过快两三百万的主，也算个差不多的土豪，所以他的字体颜色，被平台专门设置成了大红之色。    在这群黑色字体刷屏的评论里面，显得有些突兀。    而随着他的话落，又有两三个等级在60级以上的账号也相继发话，“就是，大家都先别说话！”    “先别刷屏，等土豪辉耀星河做了回应再说。”    “就是，先等等，等会在刷屏，等辉耀星河的回复。”    这几人，都是高等级账号，字体颜色突出，非常容易吸引到别人的注意。而且，在其它房间，这种级别的账号已经是主播跪舔的存在，因为他们也都是消费了好几百万的主。    他们一起说话，还是有些分量的。    而且，随着他们的话落，果然刷屏开始减缓，不一会儿，还真的停了下来。    因为所有人都在等待着“辉耀星河”的回复，都想知道，他这种土豪为什么要在这种低级别的主播房间里打赏。难道，是想捧红这位开心甜心？”    “喂，在吗？”    “辉耀星河你在吗？”    “在的话，请给我回复。”    宁天馨对着手机轻声道。    看到屏幕停止刷屏，只有大火箭呼啸而过，她突然有种错觉，她现在说着的话，正有七八万人，在全国各地，在手机，在电脑上，认真的聆听着。    他们都在静静的听着自己说话。    “这主播声音还挺好听的。”    偶尔有几个不服管束的，在屏幕上又发了言，只是都在说这主播声音好听，因为他们知道，若这个时候敢开口骂主播一声，定会被无数唾沫淹死！    舌战群儒，他们还做不到！    “我在。”    “我一直都在。”    约莫评论停止了十来秒后，辉耀星河的评论，出现在了所有人的评论上。而且一出现，就是金光闪耀，双龙护卫，亮瞎了所有人的眼。    注：感谢书友“h滁xa”的一万书币飘红。好吧，明日同样再次加更两章，总共四章，躬身拜谢！我现在去写今日加更的第二章去，也就是第四章，估计八点左右发。

初露峥嵘 第一百三十五章：都是你的（为皇哥哥一万书币飘红加更第二章）
    “出来了！”    “正主出来了！”    随着账号“辉耀星河”的露面，整个屏幕沸腾了，“哗”的一声，开始刷屏！以一两秒一页的速度往下滚动。【最新章节阅读.】    “辉耀哥，我要给你暖床生猴子，你去我直播间吧！房号”。    “星河哥哥，这直播房间等级太低了，去我那里吧，我给你表演歌舞带吹箫飞，房号，”    “大河哥，去我那里，去我那里，帮我刷几个火箭吧。”    “星爷，咱俩现实见面吧，我手机136，快联系我吧，我都等不及了，你想怎样就怎样。”    一大片，几乎全是各个主播的留言，要让宁天林去他们房间转一圈。而真正的观众，大部分都没有说话，都在等着“辉耀星河”解释，为什么要在这个小主播的房间里刷火箭。    知名主播可以理解，但为什么会在一个小小的主播里！    这一出手，可是几十万，一辆奥迪宝马都扔进去了啊！    “谢谢。”    “谢谢你给我的打赏。”    宁天馨并没有理会评论，而是盯着手机屏幕，很认真道。她现在也很想知道，对方到底是看上了她直播的什么，这些钱，够她读完大学都绰绰有余了！    “如果这点你就谢谢，那也太早了点。”辉耀星河呵呵一笑，金色双龙护卫的金色大字，在整个屏幕上滚动，“这只是开始。这次，这个账号里的钱，都是你的。”    “都会变成你的大火箭！”    哗！    随着这段无比闪亮的金色大字出现，屏幕沸腾了，爆炸了！    “什么！这还只是开始，怎么可能！这都他妈一千多个火箭了！还只是开始！你倒是我从那直播间开始啊！我不嫌晚！”    “我艹，这辉耀星河是怎样的土豪，一千多个火箭，五十多万了！一辆宝马车都砸进去了！”    “什么这账号里的钱都是你的！他这账号里有多少钱？谁能告诉我，这辉耀星河的账号里，有多少钱！谁他玛能告诉我！我数学不好，不会算！”    各种评论此起彼伏，都是被这辉耀星河的口气惊呆了，这五十多万进去了，还只是开始？那什么才是结束？    还有，他的账号里到底有多少钱，现在也开始被数万人猜测议论。要知道，这可是一个100级的大号，就是里面的余额消费了不少，剩下的恐怕也是个天文数字！    而此时，这房间里，已经挤进了九万多直播观众，都是被一排排的火箭给吸引了过来。    “查到了！经过精密计算，这辉耀星河现在的账号里，最少还有三千五百五十万！”一个名叫“百事通”的31级账号发了话，字体浅红，所以也能让人一眼辨认出来。    “分析如下：这是一个2017年月日注册的账号，也就是昨晚注册，今天是第一次登陆，也就是说，如今账号100级，是刚刚用钱直接冲到满级的！”    “而经过精密计算，一个账号100级，需要最低往里面冲入3600万人民币！上不封顶！”    “而这账号，从来就没有消费过，是在这直播间第一次消费，第一次打赏。刚刚一千个火箭消耗掉了五十万，所以，这账号里面，如今肯定最少有三千五百五十万！”    “若这土豪辉耀星河说的是真的话，他今天，会将这三千六百万全部打赏出去！到时候，这主播开心甜心也将收获个一千八百万！”    “但！这是最少！冲到100级是需要三千六百万，但这辉耀星河若是冲了四千万，五千万，六千万呢！”    “所以，我们现在只能得出一个结论，那就是这土豪若说话算话，一切说的都是真的话，这名叫开心甜心的主播，今天最少将获得一千八百万！至于还能不能更高，则是没法计算的了！”    屏幕上的评论，在百事通分析了一两节后，就开始停止刷屏了，这在往日，根本就不可能，没人能控制十万直播观众的刷屏留言，但现在，几乎所有人都在等待着，认真看他的分析。    “嘶！一千八百万！我的天！我一辈子都没有见过这么多的钱！”    “土豪，别打赏了，别打赏了，把它们给我吧，去我房间吧，你想怎样就怎样，就是被封号我也不怕！”    “封你麻痹的号，你的号值多少钱！一千八百万够睡多少个你了！也不丢人！土豪，却我那吧，虽然我是男的，但我知道你也有这方面的爱好，我会很听话的！”    “楼上去死，真恶心！”    京北艺术学院操场。    “不可能，这不可能！她宁天馨有什么好，一个拿联想破手机，连图像都不怎么清晰的人，怎么会被这样的大土豪看上！这不可能！”    “她走了什么运？不，她肯定今天早上吃了屎了，要不然，运气不可能这么好！”    常菲菲早已关闭了自己的直播平台，扮作游客，进入了宁天馨的直播间，因为她想看看，这名为“开心甜心”的房间，到底是不是宁天馨的房间。    但进去后，彻底傻眼了，因为对方的背景，就是她们现在军训的操场！    屏幕上，不是这宁天馨，还有那刚要动手的素素，还能有谁！    “怎么会？”    “她怎么会被这种土豪看上？”    常菲菲有些失神，尤其她看到评论里，说这“辉耀星河”的账户里最少还有三千五百多万的时候，彻底傻了！若真的这么多钱打赏给宁天馨，那宁天馨还不一下子从丑小鸭变成白天鹅？    要知道，这最少都可是一千八百万啊！    她家是不缺钱，但也只是超过小康一些，二三百万的活动钱撑死，但现在，宁天馨若真的获得了一千八百万，零头都比她全家财富多！    到时候，她常菲菲在对方面前，就变成穷鬼了！    而她刚刚还嘲讽对方全家是贫困户！    注：明日四更。为“h滁xa”一万书币飘红加更两章，拜谢！    今天还有很多打赏的没写出来，明天写，我都记录下来了。今天是跨年，大家能看跨年晚会的去看看吧！提前祝你们新年快乐！给你们拜年了！不过我只能去码老书战耀星空四千字了。新年快乐！明天这段剧情结束。

初露峥嵘 第一百三十六章：千万富翁的诞生
    注：感谢书友“有个超神梦”的一万书币飘红！以及感谢书友们的打赏，推荐票！！！    今日四更。【风云阅读网.】    一想到对方是贫苦户，而马上就要农奴大翻身，骑在她的头上，常菲菲的心里就很不好受，尤其这一切，还是在她的眼皮子底下发生的，而且对方和她还在同一个主播平台，对方的装备还要比她差的远，她是真心不服！    “不会的！”    “这土豪绝对不会将账号的钱全部打赏的，一定会有所保留！没人能不将三五千万不当做一回事！”    常菲菲刚才也第一时间查看了这土豪的资料，当真是昨晚注册，一次性冲到100级的，那这账号里的钱，定然是多的恐怖！只是她誓死不相信对方会将这枚多钱打赏给一个低级主播，更确切的说，是她不愿意相信！    没人能从丑小鸭直接变成白天鹅的，她常菲菲生来尊贵，你宁天馨这个贫困户，绝对不会翻身骑在我头上的，因为你不配！    只是她再怎样心生怨恨，“辉耀星河”对“开心甜心”的打赏，就从没有停过！    “叮，辉耀星河送给开心甜心主播一千火箭！大家快去抢掉落的宝箱吧。”    “叮，辉耀星河送给开心甜心主播一千火箭！大家快去抢掉落的宝箱吧。”    “叮，辉耀星河送给开心甜心主播一千火箭！大家快去抢掉落的宝箱吧。”    就在这时，所有人屏幕突兀的一变，边上的系统提示声，更是瞬间让所有人的心情爆炸！    “天！一千大火箭连发！”    “我艹！竟然是一千大火箭连发！而且还是不断刷屏，我曰，这一会，一万火箭都出去了！我艹，是一万啊，一万啊！五百万，五百万人民币！我曹！”    已经有人激动的语无伦次。    如刚刚人民的心情是激动般，现在，就已经成了疯狂！因为刚刚几分钟才刷了一千火箭，但现在，却是几秒一千个！满屏幕的火箭，都他玛快连成串了！    “刚开始，还真的是刚开始！这土豪说话真他玛算话，真的是刚开始！这不到三十秒，就已经打赏了五百万了！”    “什么五百万，没看到还在继续！这真的是要打赏三五千万的节奏！”    “发了，这主播要发了，要从土鸡变凤凰了！这土豪到底看上了她哪一点啊！”    “土豪，你为什么要这样，为什么要这样，我真心对你，你为什么就不去我的直播间！我什么都为你准备好了，什么都准备好了！皮鞭，蜡油，套子，你为什么就不来！这些钱应该是我的，是我的！你别发了！别发了！”    无数主播的心都在滴血，因为这些钱只要打赏出去，就再也不可能是她们的了，再也回不来了。    而此时，在屠宰场车间，宁天林更是有些无语，因为他到现在才搞清楚，这直播中大火箭，是可以连发的，也就是说一次性发多少个都无所谓！    而宁罡选择了一千连发，是因为想将这场打赏持续时间长些，若直接输入个一万十万的，还没开始就结束了！    而刚刚他却在一个个的点击屏幕的发！不知道在输入框里输入数字就可以连发！    京北艺术学院操场上。    “叮，恭喜你，辉耀星河赠送你一千个火箭，快去感谢他吧。”    “叮，恭喜你，辉耀星河赠送你一千个火箭，快去感谢他吧。”    当看着手机屏幕上出现的提示，而且还是在不断滚动时，宁天馨懵了，素素懵了，因为她们已经计算不清这是多少钱了，一千大火箭是五十万，而现在，别说十个，就是五十个都有了！    这不到两分钟，这“辉耀星河”最少两千五百万都砸下去了！分到她宁天馨手中的钱，最少已经超过了一千二百多万！    “天馨你成千万富翁了你现在是千万富翁了”    素素看的手都有些哆嗦，说这话的时候，脑袋嗡嗡轰轰的，根本就不敢相信，这一切都是真的，自己这位舍友，竟然在几分钟内，就华丽丽的由普通人，变成了千万富翁！    “天馨，你成千万富翁了！哈哈，你成千万富翁了！”    猛地，回过神的素素就突兀大叫起来，抓住宁天馨的胳膊，激动的蹦了起来！而她这个举动，彻底将周遭所有瞅着她们的同学的好奇心给点燃了！    “成千万富翁了，怎么回事？这一会会的时间，就成了千万富翁？”有人疑问道。    “真的！她真的是千万富翁，刚刚有一个超级土豪对她的直播进行打赏！一下子两千多万都进去了！她宁天馨最少都分得了一千万！”    一位同学手中已经拿出了手机，指着手机屏幕，对着身边的人疯狂道。她刚刚由于好奇，在第一时间就进入了直播间，还从掉落的宝箱中抢了几百个鱼丸呢。    而随着她的话落，一群人哗啦啦的就围在了她的身边，看看到底怎么回事！    哗！    还有的同学，也拿出手机，开始关注，有斗鱼直播的直接进入，而没斗鱼的，先下载个平台再自己注册，也想进入这直播间看看怎么回事！    甚至也在休息的一些军训教官，也围在同学旁边，想知道这是怎么回事！    一千多万人民币啊！    这不是小数目！    就是无数人奋斗一辈子都挣不下这么多钱！    而他们这些人，竟然在操场上看到了一个千万富翁的诞生！由一个贫苦户，华丽丽的转变成了千万富翁，这比做梦都要来的快啊！    还有旁边的常菲菲，也彻底懵了，千万富翁，她宁天馨，果然成了千万富翁    注：今日四更。最后两更是为“h滁xa”一万书币飘红加更的。还有谢谢“有个超神梦”的一万书币飘红，你的加更，明天为你码出，也就是说，明天最少四更。有可能的话，今天就写出来。

初露峥嵘 第一百三十七章：二八分成
    “千万富翁。【最新章节阅读.】”    “我这就成了千万富翁”    宁天馨的脑袋也有些嗡嗡轰轰的，她怎么也没料到，她竟然在开通主播的第一天，就变成了千万富翁！而且这些钱，来的竟然如此容易，她甚至什么都没有做！    她只是在那里和人说了会话而已！    “谢谢。”    “谢谢辉耀星河的打赏。”    宁天馨有些发懵的对着屏幕道。她还有丝意识，就是她这一切，都是屏幕上的“辉耀星河”送给她的！是他在短短的不到十分钟，改变了她的生活！    有了这些钱，她宁天馨怎还会为一个苹果手机发愁？全家的命运都能就此改变！    “不用客气。”辉耀星河金光闪闪，双龙护卫的大字，也很快闪亮在所有人的屏幕，“这仍只是开始，今天，我会让你成为亿万富翁。”    “亿万富翁！”    “什么！辉耀星河他说的是亿万富翁！我的天！”    随着“辉耀星河”的字落，屏幕又开始刷屏，而且几乎每一个观众，都被辉耀星河的豪言壮语给震惊了，这不是百万富翁，千万富翁，而是亿万富翁！    全中国，能有多少个亿万富翁！    “按照这大土豪所说，开心甜心想要成为亿万富翁，他最少都要打赏两亿！两亿，我艹，全中国亿万富翁是不少，但有多少人能拿出这两亿现金，而且就这么挥霍打赏！”    “我不信！这世上怎么会有这么傻的土豪！扔两亿人命比打赏主播！这些钱，在现实中够买多少嫩模的初夜呢！这不可能！”    “有什么不可能的！有钱人的世界你会懂？两千万都打赏出去了，两亿又有什么不可能！况且，这种人，还稀罕嫩模的初夜？招招手即来的事情！说不定他睡得嫩模比你见的女人都要多！”    “坐等打赏两亿！我要看看这世界上的有钱人是多么疯狂！”    “不要啊，辉耀哥，来我房间吧，我不要一亿，我只要九千万”    与这些刷屏的观众不同，京北学院操场上，所有看到这一幕的学生，都将震惊的目光，转移到了站在那里的宁天馨身上。若那土豪说的话是真的话，不就代表，眼前的女子将成为亿万富翁？    天！    这也太不现实了吧！    一两千万的家底，这些军训的同学中，不是有人没有，但超过一万的，就少的可怜了，甚至都是没有！这已经超过了绝大部分人的认知。    就是也趴在同学手机上，看这直播的关晓彤，也是满脸不可思议！    做直播，真的比她拍电视还要这么赚钱？    她童星出道，拍了不下十几部电视剧，而且最近两三年开始出名，加上各种广告之类，但也只是赚了一千多万，而现在，刚刚还和她打招呼的宁天馨，就要晋升为亿万富翁？    就是现在，所拥有的财富已经快要超过她了！    还有旁边的常菲菲，已经彻底懵了，因为若这土豪说的是真的话，她以后在宁甜馨面前，已经不能用丑小鸭来形容，而是土鳖！贫困户！    两者的身份，将在短时间内出现大的反转！    即使现在，她们之间已经有了落差。    与此同时。    京北市。    斗鱼平台总部。    “王经理，没什么问题，不是技术漏洞，而是对方真的冲了十亿人民币，在他的这个账号上！而且钱，已经到了咱们公司的账户！”    当技术人员将这个结果，反复核实后，报给站在一旁，有些不安的中年男子后，这中年男子一直紧绷的心，才长长的出了口气，十亿人民币啊，这是多么大的一笔数字！根本就不是他能承担起的！    若真是因为技术漏洞所致，他们斗鱼也将彻底垮台！    但现在，他真的可以高枕无忧了，而且可以说是心花怒放！因为刚刚这土豪的聊天记录中可是会所，这账号所有的钱都是要打赏出去的。    也就是说，这十亿人民币，将会一分不剩！    而这下，他也将赚大了！    还有这种疯狂唰火箭的行为，绝对会让他们斗鱼出名，借着这个机会，大力宣传一下，说不定能更上一个平台！    “能联系上这个土豪吗？”    “他留下的手机号，是不是真的？”    搞定这一切，中年人才幽幽的朝着技术人员问道。他也很想知道，这人到底是谁，能一次性拿出十亿人民币的，在现实中绝对不是简单的货色！    而且，他更明白一个道理，那就是做人不能太贪，对方将十亿人民币放在他的平台上，而且全部要打赏给这“开心甜心”，没有目的，打死他都不信！    既然这样，他必须卖对方一个好！    平常别的主播是五五分成，好一点的，是三七分成，但现在，他要对这土豪说，这分成会调到二八，他们二，那位主播八！    不然，这土豪，说不定认为自己会是冤大头，更没有被尊重！    他们这种人，或许更看重的是面子！自己主动下调分成，应该能卖对方一个好。    “不清楚是不是真的，但能拨通，只是一直无人接听。”技术人员回答。    “那就一直联系。”中年人吩咐道。    “叮，宿主，斗鱼平台的负责人一直在尝试联系你，是否接通。”    屠宰场。    战斗力系统的声音，在宁天林耳边响起，让他不由一愣，“联系我？他们联系我干什么？”不过想了想，还是道，“接通。”    “喂，你好，我是王风，斗鱼平台的董事长。”来人自报家门，“请问，您是辉耀星河先生吗？”    “恩。”宁天林点了点头，“有事？”    “事情是这样的”王风连忙回答。    半分钟后，说明来意，宁天林笑了笑，“好，那就二八分成，谢谢王总了。”对对方送上门的好意，宁天林也不会拒收，同时想了想，问道，“不知道你们斗鱼主播的工资是月结，还是日结？”    注：今天还有两章，主播剧情定然结束。

初露峥嵘 第一百三十八章：超级任务发布（为h滁Kxa一万书币飘红加更第一章）
    注：感谢书友“狂奔吧！我高傲的青春”、“彪哥”、“？？？时光作祟不朽间”、“心恋”、“【暴风骑士】，，江少”、“缘丶已汐为贵。”、“微笑丶纯属礼貌”、“文艺~范er”、“e流年亦梦r”、“情愫＂”、“te寒烟冷、浅暮流殇”、“e、一夜空城f？”、“3162586094”、“丁正丰”、“死守那份情”、“`墓”的打赏！拜谢你们！    这章是为“h滁Kxa”一万书币飘红加更的第一章，谢谢！    ......    “月结。”    “主播的工资是月结。”    王风回答，不过随后，就立马意识到了什么，话语一转，“不过这都是可以变通的，对平台做出特殊贡献的主播，我们都会有相应的政策。”    “您放心，您的这笔打赏，在这场直播结束后，她‘开心甜心’的分成，会一分不少的打入她绑定的银行账户。”    “我会亲自监督此事。”    事到此，他王风已经敢肯定，这辉耀星河，肯定和这“开心甜心”有着某种关系，若不然，绝不会关心对方的分成会何时到账。    “恩。那谢谢王总了。”宁天林点了点头，和聪明人说话，就是省心，不过还是接着道，“还有，王总，我希望你们以后平台的资源，适当的为她倾斜一下。”    “该推荐的推荐，该宣传的宣传，该捧红的捧红，这么一名好主播，肯不能浪费。”    “是。您放心。这我会知道怎么做的。”王风保证道。毕竟对方这次可是砸了两亿，这么多钱，够买太多太多的资源了！说必定对方一高兴，将来又会有所打赏。    这种人出手，不会是小数目的！    随后，他彻底的用心将这“开心甜心”账号，记到了脑子里，准备下去就让人大力推广与包装。    “那谢谢王总了。”宁天林笑道。他花这么多钱的目的，不就是想要将自己的妹妹捧红么。对方是专业平台，肯定有着这方面的专业人员。    挂断电话，宁天林的耳边，突兀再次响起战斗力系统的声音。“叮，鉴于宿主现在名下并没有任何的产业，想捧红自己的亲妹妹都要依靠别人，这怎对得起全宇宙最伟大的战斗力系统！”    “现发布任务：建立自己庞大的商业帝国！”    “商业帝国中，必须包含娱乐，医疗，建材，航空，生物等各种领域。每开启一个领域，奖励一千精气点数！这是一个可持续的任务，各种领域可同时开启！同时向前推进！”    “当宿主你离开地球的那一刻，本体统会根据你在地球上的商业版图，计算出你最终获得的精气点数！兑换方式：通过商业途径赚取的一亿人民币，兑换一点精气。”    商业帝国，版图？    当宁天林听到这个任务的时候，就是一愣，他现在一人就可以富可敌国，建立这商业帝国干什么？    赚钱？    只是随后，他就被战斗力系统的任务给惊了，自己离开地球时，这些商业帝国赚下的钱，竟然可以兑换成精气点数！    仅此任务，就决定他必须认真的对待这件事情！    不过听到一亿人民币才兑换一点精气，就感觉自己掉了个大坑！他现在一点精气，才能够兑换一百万人民币，而为什么想要兑换一点精气，却要一亿人民币！    “宿主，据统计，如今美国一年的GDP是二十万亿美元，中国是十万亿美元，日本是四万亿美元，也是你们地球的三大经济体，单此三个，一年就是三十四亿万美元，兑换成人民币，也差不多二百亿万。”    “二百亿万，是一亿的二百万倍！”    “你有我战斗力系统的帮助，还有系统兑换平台，你不会连这自信都没有，最后的商业帝国，连他们一年的GDP都达不到？”    “若真是这样，你直接找块豆腐撞死算了！”    战斗力系统声音充满讽刺。    “三个世界强国的一年GDP总和......”    宁天林头脑有些发麻，世界上要是有这样的公司，那世界就不由这公司主宰了么......战斗力系统有信心，但他宁天林是真的一点都没有。    只要能达到这个数值的一半，他就千恩万谢了。    一半，也就是一百万亿人民币，也就是一百万点精气。    想到这里，宁天林的眼睛就是一亮，妈蛋！拼了！超级科技在手，自己怕他个鸟！况且战斗力系统说的又不是流动资金，而是自己的全部资产。    你大爷我拿出一个超级宇宙飞船，你给我估估价，少于一万亿美元哥连让你看一眼都不！    哥干哪一行，就要是哪一行中的巨无霸，领头羊！    “叮！”    “现在发布当前任务：一个月内，收购斗鱼平台，开启自己征战娱乐领域的步伐！这样，你想决定怎样的资源在你妹妹身上，就用怎样的资源！亲手将你妹妹，打造成娱乐圈中的超级巨星！”    “任务奖励：完成后获得一千精气点数。”    “任务失败，强制扣除一万点精气点数。”    这时候，战斗力系统又发布了任务，只是这奖励和失败的对比，让宁天林郁闷的想吐血，这为什么总是失败的要比成功扣除的多！不过这件事情，他肯定会去做的！    收购斗鱼平台？    并不难！    他宁天林用钱就能将他生生的砸的变成自己的！    而且，他想起了上次击杀阴差的时候，当时战斗力系统发布的任务，是将阴差击杀，奖励精气点数五百点，但随后自己不仅自己将阴差击杀，连那一百个阴魂也给杀了！    当时评估任务的时候，战斗力系统可是算自己超额完成任务，多奖励了五百精气。    那自己这次，不如把能收购的主播平台都给收购了，会算不算超额完成任务？    而且，将这些主播平台打造成一家超级主播平台后，对妹妹倾斜资源，包装，绝对能然让她短时间内成为超级网红！这样，她也能在娱乐圈迈出自己的第一步！    “知道了。”    “一个月么。”    “这些时间足够了！”    宁天林心中一动，道，“帮我刷火箭，我找找某样东西。”    让战斗力系统帮忙操控打赏平台后，他的心神，就进入了兑换平台，开始寻找某样东西，两分钟后，退了出来，而他的身边，就突兀出现了一个美女。    注：还有一章，可能两章。我尽力。

初露峥嵘 第一百三十九章：贷款一兆！（为h滁Kxa一万书币飘红加更的第二章）
    注：感谢书友“青笺画卿颜”的一万书币飘红，鞠躬拜谢！以及感谢书友“哈哈”、““【脑残】放开那个女孩”、“？？？时光作祟不朽间”、“-①个人的独角戏？”“无欲无求”、“北极熊”、“文艺~范er”、“永兴驾校报名费3050元”的打赏！    这章是为“h滁Kxa”一万书币飘红加更的第二章。    ......    这美女，一米七二的身高，一身职业经理人装扮，将她********的身材牢牢包裹住，烫着波浪卷发，踩着高跟鞋，眼睛很有神采。若不是宁天林知道，她只是自己用三十点精气兑换出来的智能机器人，别人告诉她不是人类，他打死也不会信的。    “去吧，今日就去斗鱼平台总部，商讨收购的事情。”    “结束后，再去各大平台。”    宁天林清楚，若自己这种对商业内容一窍不通的人去谈收购，会被对方绕的晕来晕去，成本说不定会翻上几倍都不止。这种事情，还是交给专业的人来做。    而他不可能去满世界的找什么职业经理人，那些人，对他忠不忠诚是一回事，时间问题，就不可能跟上。    战斗力系统给他的任务期限是一个月，看上去虽然挺多，但谈判结束，恐怕一两个星期就要过去，再加上股权变动，去政府部门报备种种，留下的时间并没有多少。    所以，他从这兑换平台中，找到了这种商业智能机器人。战斗力虽然不高，只有三十多，但对付普通人绰绰有余，最主要的是她的商业才能，绝对在地球是顶尖一类。    尤其兑换出来的时候，大脑自带地球所有商业模式和各种法规，完美的不能再完美。    “是，宁少爷。”    对方点了点头，就从这厂房走了出来。利索，干脆。    “星战，建立一个专业的商业银行账户，以后商业版图的支出和收入，都从这里面支取。同时从我的账户里，往这账号转入一万亿，完事后，将这个账号由白瑶掌控。”    白瑶，正是刚才那女子的名字。    宁天林清楚，有丰富的理论知识和实践经验，没有启动资金，一切都是白搭。一万亿，别说区区的主播平台，就是在地球的整个商业帝国中，已经算是超级巨鳄，可以搅风搅雨了。    而宁天林的自身账号里，之所以有一万亿，是因为宁天林在给妹妹打赏金额的时候，已经从战斗力系统那里，贷款了一兆人民币！期限一万年！    一兆！    的确是一兆！    本来宁天林是准备贷款十亿，然后自己用一天积累的的一千点精气就给还掉，但战斗力系统提醒他，每次贷款没有还完前，是不能进行下次的贷款的。    他宁天林以后说不定需要急需用钱，而这次的还没有还完，耽误事情。    所以，战斗力系统直接建议他贷款一兆，期限一万年，利息为万年制，一万年总共付百分之一。而且以后这些钱若是没有花完，走出地球的时候，它会将这些人民币兑换成银河系通用货币的。    到时候，他在银河系行走的时候，也不会缺钱话。    所以，宁天林想了想，就点头同意。这样，他起码不会为钱的事情发愁！一兆人民币，比一年全世界加起来的GDP都多！至于以后花不完的人民币，能不能兑换成银河通用货币，就不是他宁天林操心的了。    战斗力系统说就能！    至于利息，宁天林也不在乎，一兆人民币，也就是一亿亿，一亿人民币是一百点精气，一亿亿，就是一百亿点！    刚开始他也被这个数字给吓着了，一百亿点精气！这还只是本钱！按照万年百分之一的利息算，单单利息，就是一亿点！也就是说，他宁天林总共需要还一百零一亿点精气！    但听了战斗力系统的解释后，他就释然。    一百亿点虽多，但需要一万年还清，一万年，他宁天林的战斗力，早就成长到了数万点，数十万点，甚至更高。到时候，亲手毁灭一个星球都是分分钟的事。    一个人类是平均一点精气，而一百亿点，就是一百亿个人类，而一个星球的人口，普通都在一百亿出头，地球人类都六十多亿，而宇宙中，比地球人口多的星球多的是！    甚至有的星球，地球人口只是对方的一个零头！百分之一，万分之一都不到！这宇宙中，比地球面积大的星球太多太多！    只要当时他宁天林能狠下心，一挥手，数分钟毁灭一颗星球后，就会有这么多精气进账！    他的贷款，就能轻轻松松还清。    听到这里，宁天林心动了，一万年的超级贷款，只要分分钟就能还清，他为什么不做！这世界，这宇宙，本就是自私的！不就是毁灭一个星球，屠杀一个星球的人类么，他宁天林下的去手！    况且，到时候也不一定非要是人类，毕竟宇宙太大，生命万千，人类，只是里面的一个庞大种族罢了，还有各种各样的生命生活在宇宙中。    到时候屠杀他们也行！    哪个弱，哪个值得他宁天林动手，他就去屠杀哪个！    而且，在那时他宁天林就意识到，这战斗力系统，很可能完全就是将他往那种星际掠夺者的方向上引，而不是做个普普通通的星际良民。    但想想，宁天林也就觉得罢了，古往今来，哪个真正的帝王枭雄面前，手中没有人命万千！帝王一怒，伏尸百万！况且，这些人是一城一池的作战，而他宁天林是以星球计算，又有何不可！    “好的。”    “已转入。”    就在宁天林的声音刚落，战斗力系统的回答就已经在他耳边响起。    一万亿人民币的资金流动，普通转账绝对会惊动一个国家的最高层，甚至引起股市的超级动荡，但在战斗力系统这里，却是悄无声息，转眼完成的。    “恩。”    宁天林点了点头，就不再将心神放在这上面，以后的商业之事，他会找专人去负责的，若真靠他自己弄，铁定赔死！他要做的，只是把握好方向，从兑换平台这里找出些好东西，提供技术资料而已。    随后，就在此将注意力，放在了主播平台上。    注：拼了，晚上再码一到两章！刚刚又有“青笺画卿颜”一万书币飘红，明日为他加两更，现在去写为“有个超神梦”加更的第一章！只是下章有些晚，勿怪。十一点左右。

初露峥嵘 第一百四十章：百万火箭女神！（为有个超神梦一万书币加更第一章）
    注：感谢书友“文艺~范er”、“随心飘扬”、“飞天(^з^)泡泡龙”、“狼的性格”、“神（かみさま）”、“吾漫”、“张涛”、“《王》”、“@堕落～是拜你所%赐”、“道友请留步”、的打赏，拜谢！    这一章是为“有个超神梦”一万书币加更的第一章，谢谢。    ......    “叮！恭喜您，开心甜心，您获得的火箭数目总共超过十万个！获封‘十万火箭女神’称号，凡在这称号存在的时间内，您直播间掉落的宝箱翻倍，将由一次一个宝箱，变为一次两个。”    “叮！恭喜您，开心甜心，您获得的火箭数目总共超过二万个！获封‘二十万火箭女神’称号，凡在这称号存在的时间内，您直播间掉落的宝箱翻倍，将由一次两个宝箱，变为一次四个。”    “叮！恭喜您，开心甜心，您获得的火箭数目总共超过三十万个！获封‘三十万火箭女神’称号，凡在这称号存在的时间内，您直播间掉落的宝箱翻倍，将由一次四个宝箱，变为一次八个！”    宝箱掉落越多，直播观众能抢的也就越多，获得的奖励也就越多，这从而能吸引更多的观众驻足直播间，这也是刚刚技术人员想到的一种给宁天馨增加人气推荐的福利。    老总都发话了，他们必须想办法将这种福利给加上。    至于为什么以前没有？    笑话，你们哪个主播获得过十万火箭的赏赐？    哗！    果然，随着称号的变动，直播间沸腾了，因为一次屏幕上，竟然直接出现了八个金色宝箱，这在原来根本就是没有过的事，所有人心中虽有疑问，但还是极快的伸手去抢。    每个宝箱里面，可都装着鱼丸鱼翅呢。    手快有，手慢无！    只是没多久，系统平台就给出了答案，因为所有人屏幕的最中间位置，都出现了一个红色公告，是那种全平台公告：恭喜本平台诞生第一位“十万火箭女神”称号，凡在称号存在的时间内，直播间掉落的宝箱翻倍。    恭喜本平台诞生第一位“二十万火箭女神”称号，凡在称号存在的时间内，直播间掉落的宝箱再次翻倍！    ......    “我艹，宝箱翻倍！那我以后就常来这直播间，能抢不少鱼丸！”    “楼上加一！”    “我也在！”    很快，不断就有直播观众在那刷屏，而那些主播，尤其是那种超人气主播，则是脸色有些难看，因为这明显就是一种平台福利，连她们这种超级主播都竟然没有的福利！    “我艹，‘四十万火箭女神了’！这开心甜心，都获得了四十万个大火箭了！这可是两亿人民币，分到她手中的都有一亿了！”    很快，就有无数评论开始刷屏，一亿人民币！这开心甜心，最少都获得了一亿人民币！成为了名符其实的亿万富婆！    “跪了！我给这超级土豪跪了！真的让这开心甜心成为了亿万富嗡......”    “有钱人的世界为什么这么牛B，为什么我不是那个主播，为什么！！！”    “求你了，别打赏了，去我房间吧，给我留点渣渣，渣渣就行！我不求你的全部了，赐给我一点渣渣吧！房号XXXX。”    ......    当所有人的屏幕上，出现“四十万火箭女神”的字样时，几乎引爆了整个平台！这代表着，这开心甜心，无论她原先是怎眼的家庭，从今以后，她将是是实实在在的亿万富豪！    甚至此刻，京北艺术学院操场上的无数学生，都对宁天馨指指点点的，因为他们此刻都清楚，这事件的女主角就是她！就是这个刚刚还被人讽刺为贫困户，连苹果手机都买不起的穷学生！    但现在，人家就这样华丽丽的成为了亿万分翁！名符其实的有现金一亿的那种！    “为什么！为什么会这样！”    “这怎么可能！”    “她宁天馨一个土包子，为什么就能碰到这名傻比的土豪！这世上，怎么会有这么2B的有钱人！把钱白白扔给一个乡下人！”    怨念最深的常菲菲，此刻已经眼睛赤红，她想不通，她想不通宁天馨为什么会这么走运，想不通为什么这土豪为什么不o她打赏！她哪一点不如这宁天馨了！想不通这丑小鸭，为什么将要变成白天鹅！而且还是在自己刚刚嘲讽对方之后，发生这种华丽丽的转变！    若不然，她刚刚绝对不会做那种2B事，得罪对方！    她不是傻子，和一个亿万富翁交朋友，以后会有很多方便！说不定投资一两个电视剧，就能让她们一炮而红！    但这一切都晚了，都再也不可能了！自己刚刚已经将对方给彻底得罪死了，再也没有回转余地了！    “没完！”    “对方还在打赏！还在疯狂的打赏！”    直播平台中，“明日的明星们”房间，已经聚集了二十三万直播观众，而且还在不断的增加。连带着屏幕，仍在疯狂的刷动，根本没有停下来的趋势。    还有一次次的说话语气，更加惊叹！    因为所有人都在震惊，这“开心甜心”已经按照这“辉耀星河”所说，成为亿万富翁了，但他却仍没有停止，而且仍在疯狂的打赏！而且由一次性打赏一千大火箭，变成了一万大火箭！    “一万大火箭！一万大火箭连飞！我他玛今天曰了狗，开了天眼了！见了这种不可思议之事！”    “开了天眼算什么，老子全身血管都激动的快爆了！一万大火箭，就是五百万！艹！中个彩票特等奖也就这水平！这他么的还是持续的中！”    “疯了！疯了！这大土豪肯定是在中东贩过石油，或者在山西挖过煤，或者在金三角贩过毒，若不然，不可能这么不将钱当钱花！”    各种评论漫天飞，都是震惊这土豪“辉耀星河”的疯狂打赏！    况且，这已经不叫打赏，不叫大火箭，叫他玛的扔钱了！你做个飞机从天空中往下撒钱都不可能有这么快！    五十万火箭女神！    六十万火箭女神！    七十万火箭女神！    ......    “系统公告：恭喜本平台的主播“开心甜心”获得一百万个火箭打赏，特开启普天同庆模式，凡在三天内，只要进入过开心甜心直播的‘明日的明星们’房间，将会获得一个金宝箱一个。”    “一个账号限领一次！特此公告！”    “恭喜主播开心甜心！”    当宁天馨获得一百万个火箭打赏的时候，整个直播平台彻底沸腾，系统的首页，都开始鸣炮祝贺！烟花大放！    注：还有一章，我去写，今天必须把“有个超神梦”一万书币飘红的第二章码出来，估计两点左右发！谢谢大家！可以明天起来看！

初露峥嵘 第一百四十一章：大火箭终于消失了（为有个超神梦一万书币飘红加更第二章）
    注：感谢书友“156****3078”、“=.=”、“☆无影の风叶★”、“神（かみさま）”、“？？？？？？？？？”、“Gold”、“黑夜无边O(寂寞”、“の苦笑流年记忆”打赏。    这章是为“为有个超神梦”一万书币飘红加更第二章。拜谢！还有十二点多以后很多打赏读者我明天补上，现在系统还没有刷出来，不好意思，就是评论区还没有，谢谢支持！至于起点的，我明天也会补上！拜谢！！！    ......    “一百万火箭女神！我艹！一个火箭五百块，一百万个火箭就是五亿人民币！他玛够我一年的伙食费了！”    “论装逼，我只服楼上，无声又无息！”    “什么你一年伙食费！五亿人民币是我家旺财一月的狗粮！”    “你麻痹，一群妖孽，老子今天刚用柳树枝泡的水擦了眼睛，拿老衲的尿盆来，非要收了你们这帮吹牛精！”    “一百万大火箭，都他玛够我自己造一个神舟五号火箭冲上天了！”    各种评论刷着屏幕，更多的，却是直用手中的鼠标狂点，想要抢夺屏幕上的宝箱！因为此刻屏幕上，除过轰轰而过的火箭就是金色宝箱。    除过几个心机婊，妒忌眼外，绝大部分观众都觉得今天这一遭是来对了，各种福利哗哗的降！以往累死累活的连个宝箱的影子都看不到，但今天，却闪瞎了眼！    甚至只要进入房间，系统还自动赠送一个！以往哪有这样的好事！    “叮！宿主，经检测，你妹妹手机的电量还剩下百分之十，若你再这样狂轰滥炸，用不了七分钟，她的手机将会自动关机！你的打赏任务也将终止。”    宁天林此刻并没有让战斗力系统控制打赏，而是自己亲自操作，因为这样他才觉得，这是自己送给妹妹的礼物，才能代表自己的心意！    “百分之十了？”    宁天林一愣，只是紧接着想到妹妹只是个五六百块钱的手机，打赏火箭不死机都已经算对得起他了，这种屏幕全开大跑的方式，电量本身就坚持不了多久。    “也可以了。”    “如今为他吸引了不少人气，而且这些天，斗鱼平台的推荐资源肯定会为她倾斜，等自己将这斗鱼平台一收购，就会让专业人员对她进行全方位的包装。”    宁天林看着满屏幕的留言和刷屏，以及左上方显示的四十二万在线人数，觉得已经差不多了，这已经是斗鱼平台一大半的同时在线人数了。    再拖下去，也没有什么意义，没有多少人进来了。    而且如今这些人，肯定记得了妹妹的“开心甜心”这个账号，毕竟这个账号，已经出现在了平台首页的最上方，显示为“当红女主播”。    而且还有各种资源宝箱。    短时间内，肯定还会有非常大的人气。    现在能做的自己也做的差不多了，是时候撤了。    “叮！恭喜你，开心甜心，您获得辉耀星河赠送的十万火箭，您快去感谢下他吧。”    “叮！恭喜您，开心甜心，您获得辉耀星河赠送的十万火箭，您快去感谢下他吧。”    “叮！恭喜您，开心甜心，您获得辉耀星河赠送的十万火箭，您快去感谢下他吧。”    看着屏幕上的提示，宁天馨已经彻底不知道该说什么了，如果刚开始的一两千个大火箭，是让她欣喜若狂的话，一两万个大火箭就是让她激动万分，而一二十万个大火箭则是让她热血澎湃。    至于到一百万个大火箭，她则是彻底感觉如做梦一般，甚至伸手掐了掐自己，掐了掐身边的素素，都有疼痛感觉后，才确定这是真的，这是发生在她身上的事实！    而到现在，看到十万个十万个火箭的刷屏，她除过发懵，还是发懵，甚至连一句感谢的话都说不出来了。因为现在，已经不是感谢这种话能解决的了的！    两三亿人民币，不知道能买到多少条人命！能让多少人眼红的发疯！    “这辉耀星河是谁？”    “他是谁？”    “他为什么要这样做？”    宁天馨可不认为对方是迷恋上了自己的姿色，她虽然承认自己有些漂亮，但距离那种倾国倾城的大美女来说，还是有些距离的。能拿出几亿人民币打赏的，什么样的美女没见过，什么样的美女又没拥有过！    他们一句话，不知道有多少比自己要美，身材要好的女子倒贴上去！    最主要的，她宁天馨记得清清楚楚，对方开始打赏的时候，自己根本就不在屏幕上！当时自己，还有素素，正在跟常菲菲争吵！这辉耀星河，根本就没看到自己的容貌！    而且，自己这手机像素不好，呈现的根本不是高清，对方也根本看不清自己的皮肤到底好不好，上面有没有斑点！    一切的一切，预示着对方根本就不是为了自己的容貌而打赏！那样的话，也不会有屏幕上说的“泡女神”这中说法。    “他到底，是为了什么......打赏了自己这么多人民币......”    宁天馨隐隐觉得，这事情，恐怕没有那么简单。    这世上，哪有无缘无故的爱......对方对自己，已经大方的超过了某种界限。    而与此同时。    斗鱼直播间，无限飞腾！    “不行，曰狗不行，我要曰条大斑马去！曰狗开的天眼太不靠谱，一直发生错觉，十万大火箭都出来了，后面的零都绕的我发晕！肯定是我定力不够，挡不了那条母狗的法力反噬！我得去曰斑马！数着一条一条的斑马线，锻炼眼睛！要不然，我的眼睛一直出现错觉！”    有直播观众已经开始了胡言乱语。    “楼上，你曰猪都不行，还曰斑马！你他玛要是能给我从你家找出条斑马来，我变成猪给你曰！”    “十万大火箭！真的是十万大火箭！一次五千万人民币！两次一亿！我不要多，我只要一次，你想要我什么我都给你！”    “疯了！这土豪到底给他的账号里冲了多少钱？谁能告诉我，这土豪到底他玛有没有去过山西开煤矿！我要在他手底下近矿洞挖煤！”    又是各种评论满天飞。    “二百万火箭女神！”    很快，全系统平台播报在这个时候又响了起来，提示宁天馨收到的大火箭，已经达到了疯狂的二百万！完全是前无古人！后无来者！而且提示为了祝贺“开心甜心”晋升为二百万女神，又开启了全平台福利降临模式。    每个账号里，自动出现三个紫色宝箱，以做祝贺！    而与此同时，所有的眼前一亮，因为轰炸了将近一个小时的疯狂大火箭，突兀消失不见了。    注：谢谢等更的朋友们，谢谢你们的支持，让你们久等了。    明日最少四更。

初露峥嵘 第一百四十二章：你是富婆
    注：感谢书友“王”、“满天星”、“不因有爱”、“白开水下稀饭”的一万书币飘红！    “没了！”    “这大火箭终于没了！”    狂轰滥炸了将近一个小时的大火箭，终于在打赏了整整十亿人民币，对方获得二百万个大火箭后，彻底消失不见了。【风云阅读网.】    “我敢打赌，土豪兄肯定是狂点鼠标手点麻了，消息一会，等会还要继续。半个小时后若还不开始，我直播切鸡吉。”    “都他玛打赏十亿了还继续？坐等楼上剁吊！”    “这个可不一定，我也觉得还会继续，直播剁吊加一。”    直播间的观众久久不愿散去，都在等待着土豪还会不会再次疯狂刷屏，只是京北艺术学院的宁天馨却知道，对方不会了，因为自己的手机没电了！    被大火箭狂轰滥炸了将近一个小时，屏幕一直超级亮着，现在只有百分之四的电量了，手机即将计入关机状态。而关机后，直播平台也将没法打开。到时候，直播间都不存在，对方也肯定没法打赏了。    “快！”    “天馨，咱们快回宿舍充电去！说不定对方等会还有打赏呢，你手机没电，马上就要关机了，快！”    身边的素素对宁天馨催促道。同时心中抱怨，这手机可真是，这一秒可是几百万啊，怎能关键时候没电！    “不用了，素素，已经够多的了。”    身为事主的宁天馨，反而此刻心中却无比平静，因为对她来说，她现在获得的分成，已经最少五亿！再多点，又有什么区别。这对她来说，已经是个没有任何概念的天文数字！    五亿，震的她脑袋都是嗡嗡轰轰的。    “谢谢。”    “谢谢辉耀星河的打赏，谢谢你。”    一个小时内，作为主播的她很少说话，跟观众一样，就是那样看着大火箭疯狂的刷屏，因为她已经不知道如何语言来形容她激动的心情，只有不断的谢谢，谢谢。    “没事。”    “今天就这样，再见。”    辉耀星河在屏幕中打字，双龙护卫，金光闪闪，璀璨生花，羡煞无数人的双眼。    “恩。谢谢你。谢谢。”宁天馨还没有说完，就看到对方的名字，直接消失在了屏幕直播间，知道对方已经退出去了，同时再感谢了一番观看直播的观众后，就表明手机马上就没电了。    直到手机自动关机，直播间消失，她还在说着感谢的话。    “亿万富翁！”    “天馨，你成了亿万富翁，成了亿万富翁！而且是拥有最少五亿现金的亿万富翁！”    一切消失，素素抱着宁天馨疯狂的大叫道，神情激动，兴奋，仿佛这一切是她自己的，在她心中，真的为了这只有几天的朋友而高兴。    有些人就是如此，一见面，或许就是一辈子。    “素素，这是真的么，你再掐我一下，再掐我一下。”    宁天馨对巨大的反差仍有些不可置信，虽然已经掐了好几遍，但总觉得这太不可思议，不切实际了。    “哎呀，疼！疼！”    而素素也毫不犹豫的伸手开始掐起来，令宁天馨瞬间就叫起来，意识到这一切是真的，都是真的。    “天馨大富婆，恭喜你啊。”    就在这时候，一直在不远的大明星关晓彤走了上来，神色中，也尽是艳羡。这可是五亿人民币啊，她虽是大明星，而且还是前途无量的大明星，但也不知道这一辈子能不能赚到这么多钱！    五亿人民币，足够巨大多数人奋斗一辈子都不可能拥有！    “谢谢，谢谢。”    宁天馨也不知道怎么回答，只能一味的谢谢，此刻若说什么“别跟我开玩笑”的客套话，只能说自己太过虚伪。五亿人民币，的确是大富婆了。    “今晚上，可记得请客。”关晓彤又道。她虽不是什么势利眼，但也知道，和谁交朋友对自己有益，谁能在事业上帮助自己，眼前之人，以前或许算不了什么，但现在，以后，若真心对待，肯定能帮自己不少的忙。    “对，今天晚上一定要好好吃你一顿。我要点一瓶88年的拉菲，再来一大盆卤面，吃饱喝足！”旁边的素素也是道。    “请，一定请。”宁天馨连忙点了点头，即将成为亿万富婆，这点钱的确算不了什么。只是这红酒配卤面，这是什么节奏？    “傻比！土帽！暴发户！”一旁的常菲菲，看着宁天馨眼中尽是怨毒，她悔，她恨，为什么这一切，非要发生在眼前自己刚刚得罪的人身上！换做自己多好！    “哔！”    “哔！”    “哔！”    操场上，突兀传来急促的口哨声，然后就是“集合”、“快集合”、“速度点”的教官呵斥声，本来只有二十多分钟的休息时间，但却因为宁天馨的缘故，硬生生的拖到了快一个小时。    因为这些教官，都加入了这观看直播的行列，也都知道，眼前女孩每分钟都有近乎数百万千万的进账，若此刻军训，影响了这种程度的暴富，女孩估计会恨他们一辈子！    军训虽是严格严厉的，但并不是不可以变通的。    况且他们也都清楚，这几分钟，定然是改变这女孩子一辈子命运的事，他们不能就这样毁掉。    “训练了。”    “开始训练了。”    众多新生，也各怀心思的从地上坐起，爬起，只是都有意无意的瞅了几眼宁天馨，都仿佛要将她记在心中。因为这种人，从此以后，绝对是全校的名人。    有关她的这件事情，肯定会在全校里疯传。甚至整个网络上，肯定都会有各种后续的报道。    因为这件事儿，真的太大太大了。    “叮，您尾号为的工商银行卡发生余额变动，在11点35分的时候，收入800000000元，现余额为8000001325元，请注意查收。”    就在宁天馨开始站军姿的时候，一道来自工商银行的短信提示，发入了她的手机中，只是因为关机，没法查看。    而与此同时，京北市，阳朝区，一位姓周的美女理财师，注意到了这份余额变动，顿时就是心神一震。因为她的业绩，已经连续三个月没有什么起色了。    没有多少人愿意将账户交给她打理。    尤其是真正的富人，都不愿意相信她这个二十五六岁的年轻人，尽管她是以优异的成绩，从人民大学工商管理专业，本硕博连读毕业出来的。

初露峥嵘 第一百四十三章：七十二变
    “八亿！”    “这名叫宁天馨的女孩，竟然一次性收入了八亿！”    专业的理财规划师，是每个银行的一种特殊职业，小分部是看不到的，只有那种大营业额店才有，而且银行会为他们划出专门的办公区域，让他们在那里安安静静的进行工作。【无弹窗.】    至于那种在大厅随处可见，甚至往你跟前凑的理财规划师，都是平常跑销售保险，自己封给自己的称号，对外宣称有面子。    专业的理财规划师，只为高端人士服务。    银行会主动为他们提供这些高端人士的姓名，联系方式，以及银行账号里的金额，以方便他们做出规划联系。甚至哪个账户出现了巨额交易，都不会逃不过他们的法眼。    如今，坐在电脑前，看着这份八亿金额变动的账户资料，二十六岁的周紫萱眼中闪过一丝精光，因为她已经三个月没有拿得出手的业绩了，若再没有高端人士将财富交给她打理，她将会面临银行的责问，甚至降级，到收银台去从事收纳工作。    这对于从顶级学府毕业的高材生，是不可忍受的。    “不行！”    “不能坐以待毙！”    “必须马上联系这宁天馨，若不然，肯定有同行会抢先一步，绝对不只自己拿到这份资料！”    周紫萱清楚，总部不会只让自己一个人看到这份转账记录的，肯定也有专业人士看到，若让他们抢先一步，自己的饭碗真有可能不保。    虽然有可能这些钱只是转一下手，说不定什么时候就不见了，到了另外一个账户，但自己必须去尝试，因为自己已经没有机会了，不做，自己这月铁定降级！    说不定这些钱，就是对方自己的呢？    自己一个北漂在京北市呆着，花销太大，必须抓住每次机会。    “先打电话联系，看能不能预约个时间。”    想着，周紫萱就拿起桌子上的固定电话，按照对方留下的手机号码拨了过去，只是可惜的是，对方的手机关机，不能接通。    “打不通，我就去这京北艺术学院，    “现在就走！”    “现在就前往这京北艺术学院！找到这宁天馨。”    这张银行卡，是宁天馨在学校的代办点办的，所以上面留有她现在的详细信息，哪个系，哪个班，很容易找到。想到就做，拿起桌子上的包包，就朝着屋外走去。    她现在根本就顾不得对方一个十八岁的女孩子，为什么会有这么多的钱，因为这根本不重要了，她不试试，不尝试下对方能不能将这笔钱交给自己打理，一辈子说不定都不会有结果。    匆匆的，就出了门。    与此同时。    “轰！”    “轰！”    京北市。    屠宰场。    宁天林挥舞着手中的大刀，一刀斩去，就将一只五六百斤的食用牛脖颈给断了下来，从昨天到现在，已经杀了一千多头，无论是准头，还是力度，都有了长进。    甚至现在一刀，就能要了一头牛的命。    而旁边已经一尺多的万足蜈蚣，也迅速将这些牛的尸体都给吞噬，连带着他们的魂魄，都咽了进去。    “恩？”    “怎么回事？”    就在宁天林击杀了今天的第三四百头牛，也就是在万足蜈蚣吞食了足足几百头牛的肉身，以及阴魂后，一道虚影，猛地从万足蜈蚣的身上冒出，悬浮在它的身体表面。    随后，又缓缓沉了下去。    牛！    这虚影，是一头牛！    虽然虚影很浅，很淡，但宁天林还是一眼就认出，这虚影是一只牛的轮廓，虽然大小跟现在的万足蜈蚣体型差不大，只有一尺来大，但宁天林坚信，绝对错不了，这就是一只牛的轮廓！    跟现在击杀的食用牛相差不大！非常相似！    “成型了。”    这时候，战斗力系统的声音也缓缓开口，“你看的不错，这虚影，就是一头牛的虚影，是这万足蜈蚣吞食了足够的牛的魂魄，凝聚而成。”    “吞食魂魄增加不了战斗力，但会形成这种虚影。”    “而且随着继续吞噬，这道虚影，会越来越加凝实。等成长到一定地步，这虚影甚至会变成实体，直接附身在这万足蜈蚣的身体内部。”    “到时候，这万足蜈蚣，将能随时幻化成牛的模样。而作为它共生体的你，到时候也将拥有这种能力，可以随意变成牛。”    “什么！”战斗力系统说的轻松，但听到这里的宁天林已经是满脸震惊，“你的意思是，等万足蜈蚣吞噬了足够的牛的灵魂，它就能随时变化成牛！而我，也具有了这种能力！”    “我也可以变成牛！”    想到这里，宁天林突然想起了神话传说中孙悟空的七十二变，它不就是可以变成任何东西吗？牛，随手而来。    “恩。”    “是这个意思。”战斗力系统点了点头，承认道。    “那”    想到了七十二变，宁天林瞬间想到了另一种可能，既然这万足蜈蚣吞噬了足够的牛的阴魂，可以凝聚出牛的形体，随时变成牛，那它吞噬了地球上其它物种足够的阴魂，是不是也能变成它们！    而随后，这种能力更会附加在自己的身上！自己可以随意变化！    “行不行？我这种想法能不能实现？”    宁天林知道，自己无论想什么战斗力系统都能知道，毕竟他们不用说话就可以交谈，所以战斗力系统肯定知道了自己刚刚在想什么。    “可以。”    “只要吞噬了某个物种足够的阴魂，就可以变成它们的样子！”战斗力系统点了点头，承认道。    “真的！”听到肯定回答，宁天林眼中放过一道精光，这不就是说，他完全可以拥有孙悟空的七十二变么！虽然变成不了石头，沙子，但地球上，物种可绝对不止七十二种！    数万种都有！    只要万足蜈蚣吞噬了它们足够的灵魂，就可以幻化成它们的形体，而自己，也将拥有了这种能力！    注：晚上还有两章，为“青笺画卿颜”的一万书币飘红加更，谢谢！    今天打赏的，我会晚上专门整理出来，真的太谢谢了，拜谢！！！跪求推荐票！你们把我送到了全平台的推荐票第四名，是我以前根本不敢想象的，谢谢！谢谢！

初露峥嵘 第一百四十四章：八亿到账（为青笺画卿颜一万书币飘红加更第一章）
    “这样的话，水里游的，天上飞的，地下跑的，自己都可以变！”    想到这里，宁天林眼中精光闪烁，想到自己若可以变成一只老鹰，亲身翱翔于天际，那是怎样的一种热血沸腾，还有变成鲨鱼，横行，是怎样的一种波澜壮阔！    “真是想不到，万足蜈蚣竟然还有这样的能力，怪不得战斗力系统会说它是宇宙极为稀有种族之一。【最新章节阅读.】”    宁天林感慨，而且隐隐觉得，这万足蜈蚣或许还有太多的秘密自己并不知道，只是这种事情，以战斗力系统的尿性，绝对不会先对自己透漏。    只要等到自己发现，它估摸着才会解释一番。    “既然如此，那就杀吧！吞噬吧！先将这牛的形体凝聚而成，我感受感受！”    一切，都需要从零开始，他宁天林走出这间这间厂房以后，会寻找更多的生物去击杀，既然整个地球所有的生物都具有灵魂，那自己需要的，只是时间！    “轰！”    周遭的一头食物牛，在他大刀的急速挥舞中，重重的倒在了血泊之中。只不过，没有三十秒，它的身体，连带着它的灵魂，全部进入了万足蜈蚣的腹部。    “叮，尊敬的客户，您尾号为的工商银行卡发生余额变动，在11点35分的时候，收入800000000元，现余额为8000001325元，请注意查收。”    军训完，买了两包泡面，宁天馨和素素就匆匆跑回了宿舍。    本来两人是想到外面大吃一顿的，但无论走到哪里，都有人对她们指指点点的，两人顿时就没有了兴趣，便在超市买了几包方便面回去。    她们可不想在食堂里面被人当猴子观看。    如今，刚刚宁天馨被打赏了最少五亿人民币的事情，正在以极快的速度扩散，系里，学校里，甚至网络上，已经开始有了相关报道，但是还没有开始正式发酵。    而回到宿舍的第一件事，宁天馨就是将泡面往床上一扔，然后快速找到手机充电器给手机充电，她现在非常想知道，自己刚刚那主播结束后，直播平台有什么反应！    就好像人在获得殊荣，成名，或者做了错事后，很想知道周围人的反应！    只是当宁天馨打开手机的时候，一条短信就蹦了出来，打开查看后，瞬间就是一懵。    “八亿！”    “素素，我银行卡里面多了八亿！难道是？”    宁天馨的心狂跳，瞬间想到了一种可能，这是斗鱼平台给自己的分成！可一细想，就感觉不对，她的大火箭打赏收入，也就五亿，怎么会变成了如今的八亿！    而且，她可是知道，这主播的收入，都是月底统计，月初结算！而现在，自己只是刚刚注册的账号，工资也起码得要到下个月结算，怎么会现在就到了自己的银行账户！    只是，若不是斗鱼平台的分成，那还会有什么？她卡里原来的余额，也就一百三十二块钱！    如今可是八亿多！    “肯定是斗鱼平台打的！至于为什么是八亿，应该是他们将这分成的比例给改了。五五分成，是说的我们这些普通主播，著名主播，非常有号召力的主播，她们的分成是三七。”    “原本天馨你也只是普通主播，但现在，有了这么多的打赏，你就能一跃成为当红主播，而且没有之一！有哪个主播能有你这么多的大火箭！”    “这可是二百万个大火箭！”    “我敢说，别说前无古人，恐怕就是后无来者，都是板上钉钉的事！”    “所以，说不定这次是斗鱼平台将你的分成给主动调高了，由原来的五五分，变成了如今的七三分！”    说道这里，素素都有些佩服自己的机智，若不是她对主播的分成非常了解，恐怕她也能不能一时猜到，而且随后到道，“只是想不到这斗鱼平台竟然这么有良心，竟会主动提高分成比例！”    “这次，他若按五五分成，发来五亿，咱们也不会说它什么，毕竟你刚刚只是普通主播中的普通主播，连我都不如，签的电子合同上，就是五五分成。”    “他们这样做，可真的是业界良心，竟主动提高了你的分成比例，你八他们二。”    素素根本没想到，斗鱼平台竟然大方到了这种程度，虽然只是三个点，但却是三亿人民币的差距！只是她哪知道，这后面，总有一双无形的手推动着这一切。    “哦。”    宁天馨点了点头，觉得这种可能性也是存在，毕竟若不是斗鱼平台打的，有谁会给她这普通人一次性支付八亿人民币！而且早不早，晚不晚，刚好在主播结束的时候！    “普通的主播肯定是下个月结算，但你可不一样，这是八亿人民币啊！存银行一天都的多少钱利息！购买好几台苹果七了！”    素素分析道，“他们既然都能做到二八分成，何不好人做到底，把这钱给现在就付了？”    “不过，我这也都是猜测，你现在最好还是登陆账号，查看一下，斗鱼直播的后台，每次给主播支付工资的时候，都会显示工资已支付这几个字。”    “若是这笔钱真的是斗鱼平台的，你肯定会看到。”    宁天馨一愣，想想也是，这才是能确定这笔钱到底是谁的最佳方法！便打开斗鱼直播，输入账号密码，上了进去。    只是刚一进入平台，就是铺天盖地的烟花燃放，一只几乎占据了整个屏幕的特大火红凤凰，展翅高飞，而背上，正坐着一道身影，正是她宁天馨的图像。    这副图案，是斗鱼平台的美工组临时赶制出来的。斗鱼平台发生了这么大的事，当然有他们忙的了。况且还是大老板交代过，一定要趁此机会，将宁天馨的声势给打出去。    也只有这老板知道，对方明明可以将十亿人民币打给这宁天馨，而却白扔给了他们平台两亿，不就是看重了他们的推广资源么。    现在还不下力气，还要等到什么时候！    注：晚上还有一更，可能到12点左右了，不好意思，今天有事了。

初露峥嵘 第一百四十五章：手机爆炸（为青笺画卿颜一万书币加更的第二章)
    况且，在这名老板心中，能拿得出这名多钱，推广一个女孩的，在现实中都绝对有莫大的势力！自己若能让他满意还好，若不行，恐怕自己平台都要跟着倒霉！    所以，这才过去了不到一个小时，各种资源倾斜就已经上线，只等宁天馨重新上线，开通直播。    “好漂亮的凤凰呀！”    素素也趴在宁天馨的身边，看的目瞪口炫，这色彩光泽，简直没了谁了，而且全平台的系统提示上线，这种待遇，真的比直播大神还要牛b！    “是挺漂亮的，我也很喜欢呢。”    宁天馨的脸上带着浅浅的笑，她知道，这肯定是系统为自己做的，上一次登陆时，可是灰突突的一片，什么都没有！    不过过了约莫十来秒，这凤凰图像，也就缓缓的消失，随后重新出现了平台原有的页面。    “上线了！”    “开心甜心上线了！”    而随着宁天馨账号在系统的播报，整个平台再次沸腾，因为几乎所有人都在刚刚记住了这个账号，开心甜心！一次性被打赏了十亿人民币的超级存在！    更是被封为“二百万火箭女神”的超级主播！    一个多小时过后，竟然再次上线了！    “快！大家准备好，开心甜心已经上线了，她一开主播，咱们就去她那里助助阵！见识一下什么是被打赏了二百万火箭的女神！而且系统已经提示，前一百个到她房间里的，会有金色宝箱的奖赏！”    一件直播房间中，一个名叫“老司机带带我”的账号在群里说道。只是他刚发言，就直接被这房间的主播给禁了言。    尼玛，在老娘的房间说别的主播，你缺心眼是吧！你这是不在老娘的跟前，要是在我跟前，老娘早就把鞋脱下来大嘴巴抽你了！犯二的东西！    只是她能禁了一人的言，禁不了千千万万人的言！她能禁得了两个人的眼，禁不了无数个人的心！    随着系统平台的提示，她的直播观众，明显开始以每秒数十个的数字下降。不道一分钟，就只剩下了几个一年级小学生。气的她直骂娘！    我他玛什么观众，这么不经诱惑，不就进入房间前一百有宝箱赠送么，这都被勾引了过去！老娘花容玉貌，连胸前的沟沟都硬生生的挤了出来，这么白哗哗的一大片，还跑你玛！    而与此同时，这种状况，在很多主播的直播间发生，虽然开心甜心还没有建房间开主播，但这前一百赠送宝箱，就对他们有莫大的吸引了！    而且对方有系统光环加成，现在只要有人打赏，对方掉落的宝箱已经翻了好几十倍，一次可是好几十个，够他们抢了！    只是，等了足足两分钟，这开心甜心还没有建好房间。    “恩？怎么回事？怎么还不建房？”    “就是，我的打赏都饥渴难耐了，怎么还没建好房间，非要让我将这些打赏钱省下，今晚出去到按摩房来次大保健吗？”    “楼上土豪，看来是准备打赏四五百的节奏啊！都够做大保健的钱了！”    “你玛，我是省下钱，今晚去按摩房给别人做大保健，不是享受大保健！”    “呕！吐了！楼上真你玛牛！”    各种评论开始在公聊频道上刷起，只是无论怎样，都不见开心甜心的出现。    “咦，素素，在哪找那个有没有支付的字眼？”宁天馨这次登陆直播平台，是来找这八亿人民币，是不是这斗鱼平台支付给自己的分成，并没有开直播房间的打算。    只是由于对平台还很不熟悉，一时没有找到。    “就在这账户管理里面，你点开那个。”旁边的素素还伸手指了指。    “恩。”宁天馨闻言，点开，然后在“账户管理”页面，打开了“支付状态”，果然看到里面显示“已成功支付”的字样，而且下面显示的数字，正是八亿！    “素素，就是，这八亿就是平台打给我的！”    宁天馨在心中舒了口气，而且随后，就是无比的兴奋，因为这笔钱，可是合法收入，是实实在在能够拿得出去花的钱！如今到账，才能说她是真正的亿万富翁！    “那太好了！”    “今晚你的大餐跑不了了！”    身边的素素也是非常高兴，这样，她真的就是和一个超级富婆是舍友了！从自己这舍友的手中露出一点汤来，说不定都给自己吃好一阵子了啦，哈哈！    “恩！肯定请，肯定请。我请你喝82年的拉菲！”宁天馨有些兴奋的点了点头，虽然她不知道这一瓶传说中的82年拉菲多少钱，但自己有这么多钱，肯定能付得起！    “恩，素素，你先给咱们泡面，我去回复一下平台里的观众，好多在叫我建房间开直播，我的告诉他们一声，得到晚上才行了。”宁天馨虽然很兴奋，但也确实有些累了，而且下午还有军训，现在想休息一会。    虽然铁定睡不着，但闭上一会眼睛也行。    “恩。我去到锅炉房给咱们打热水泡面。”    素素笑着，就提起桌子下面的两个暖壶，一手一个，前往锅炉房打水。    “咦？这手机怎么变的有些发烫了？是不是充电充的？”    素素走后，宁天馨开始用手机打字，也在屏幕上留言，解释今天中午实在是建不了房间，开不了主播了，要等下午军训回来后才能开始。    而且，她打出的字在公屏上是金色闪闪，所有人都能够看到。    只是随着她的打字和充电，手机后背越来越烫，不过她也没有在意，因为她高中有个舍友，用的小米手机，发起烫来能吓死人，她曾摸过一次，比现在的温度要高多了，所以并不怎么在意。    “梆！梆！梆！”    只是这时，门口传来了敲门声，而且一道清凉的标准普通话响起，“有人吗？请问，这是宁天馨的宿舍吗？”    “砰！”    只是还没有人来得及回答她，宿舍里面，却传来了一道“砰”的剧烈爆炸声，甚至闪起了一道火光，紧接着，浓浓的黑烟就冒了出来。    随后，一道剧烈疼痛引起的惨嚎，就从宿舍里大喊而出。    注：明日最少四更。    .。手机版阅读址：

初露峥嵘 第一百四十六章：残废你麻痹！
    “怎么了？”    “怎么了？”    门口站着的俏丽女子，听到惨叫声，连忙冲了进来，只一眼，就让她头皮发麻，只见宿舍的床头，站着一名穿着军训服装的女子，两手耷拉，手掌溃烂，大股大股的鲜血从双手流出，甚至手掌上，还有清晰的被电击穿的两个大洞，周边都是黑焦色。【无弹窗.】    不过由于脸部离得较远，不似手机就用双手捧着，虽有伤痕，但还没到血肉模糊的程度。    “宁天馨。”    “你是宁天馨！”    这女子，不是别人，正是从工商银行跑来的那位理财规划师，周紫萱。宁天馨的资料她记得非常清楚，就是这副脸孔，甚至她现在的包包里，就有宁天馨的详细资料。    “我”    宁天馨想要回答，只是双手被击穿，剧烈的疼痛，让她意识都有些模糊，话刚刚到嘴巴，直接就发晕，过躺在了地上。    “宁天馨！”    “宁天馨！”    周紫萱大惊，连忙冲上前去，抱起宁天馨的身子就往外冲去。现在说什么已经不重要了，将她宁天馨送往医院，才是最重要的事。她也是学生出神，知道这种伤势，校医院肯定治不了！    打电话叫救护车太浪费时间，她是开车来的，直接送往医院最起码能省下一半的时间！    “让让！”    “大家快让让！”    正是午饭的时候，楼道里来来往往的都是人，周紫萱为了赶时间，不由就是大喝，让周围人避让一下。只是她现在这个模样，片刻间就吸引了大量目光。    “怎么了？”    “这是怎么了？”    周紫萱向前奔跑的速度挺快，所以很多同学只是看到她抱了一个人，大量的鲜血从对方身上洒下，一会楼道里全是血，并没看清抱着的女孩是谁。    但毕竟有人眼尖，很快，就发现了这被抱着，正在流血的女孩是宁天馨！刚刚在操场上，当着那么多人的面，被打赏了十亿人民币的超级主播！    “宁天馨！”    “对方抱着的是宁天馨！”    “宁天馨受伤了！她的双手好像破了两个大洞！脸上也全是血！”    瞬间，这道声音就传遍了整个楼道。    手掌破了两个大洞？脸上全是血？这怎么回事！刚刚还好好的啊，怎么吃个饭，就成了如此模样！    “爆炸了！”    “宁天馨的手机爆炸了！”    宁天馨是从她宿舍出来的，门没锁，所以有同学已经进入了她的宿舍，只是第一眼，就发现了地上大量的鲜血，以及粉碎在周边的手机！还有桌子边上的充电器！    一猜就知道，肯定是宁天馨充电时候看手机，手机突然给爆炸了！    这种事情，虽然遇到的几率很小，但却并不是个例！用不了多长时间，网络上就会爆出那么一例！谁谁谁的手机爆炸，手，脸，都被炸的面目全非！    毕竟连最知名的三星，苹果都能爆炸，何况质量更不过关的其它手机！    “爆炸？”    “宁天馨的手机爆炸，怎么回事？”    吃完饭的关晓彤，常菲菲四名舍友，一进宿舍楼门，就听到了大家的议论，尤其是进入她们系的楼道时，这议论声更加明显，而且，她们都看到地上有不少滴下的血迹。    不由的，关晓彤就停下脚步，朝着正在讲话，同样穿着军训服装的几名女子问道，“怎么了？”    “你们在说什么啊？什么宁天馨的手机爆炸了？”    关晓彤或许叫不出她们的名字，但这些人哪里会不认识关晓彤，善于说话的又再次解释道，“晓彤，刚刚宁天馨用她正在充电的手机玩，却不想这手机给爆炸了！”    “刚才你是没看到，宁天馨的双掌都被炸出了个大洞，还有脸上，胳膊上，全是血！可恐怖呢！她都疼的晕了过去！”    “你看，这地上，全是她留的血！走哪滴哪！”    “啊！”关晓彤一惊，没想到事情竟然这么严重！宁天馨的双掌都破了个大洞！这不就意味着，双掌被爆炸给直接贯穿了吗！“那现在宁天馨人呢，送医院了没？”    脸上，有些关心。    “送了，刚刚一个女的送的！抱着她就冲下了楼！”解释的女子回道。    “哈哈！”    “好！好！”    “老天爷的眼睛就是雪亮的，这么快就将她宁天馨的报复给降下来了！我治不了你宁天馨，但老天爷能治得了你！这些手机能治得了你！”    “最好将你炸残，将你双手炸废！连脸都给毁容！这样尽管你有那么多钱，有五亿人民币又怎样，你这辈子都算毁了，哈哈！”    与有些担心的关晓彤不一样，一旁的常菲菲此刻却是激动的在心中大笑，真是天理昭昭，报应不爽，这五亿人民币根本就不是你宁天馨能吞得下的！    你的福报，根本承受不了这么多的巨额财产！你就应该好好呆着做你的乡巴佬，贫苦户，当什么主播！    哈哈，我看你以后怎么做主播！你的脸，你的手，还怎么见人！    “你们说，这宁天馨的手掌会不会就此残废了啊？脸会不会毁容呢？”常菲菲装作关心的问道，只是每一句话，却往最刻薄的地方说，“哎，好可惜，这么漂亮的一个女孩就这么毁了。”    “恐怕，以后再也演不了电影，当不了明星了。”    她们进这所学校，都是奔着这明星梦来的，如今，这宁天馨，算是真的毁了。有钱又怎样，一会连个筷子都拿不起，都要有人喂你，谁会羡慕你！    “残废你麻痹，毁容你麻痹！你她玛会不会说话！”    听到这几句话，刚刚打完热水回来，已经在路上得知此事的殷素素，直接就将手中的开水瓶扔向了常菲菲，只是撞在对方身上就掉了下来，而对方穿的是严严实实的军训服装，还有运动鞋，所以并没什么伤害。    只是暖壶落地的剧烈爆炸声，还是将周围几人给吓的不轻。    与此同时。    京北市，屠宰场。    “宿主，刚刚发生了一件事，你想不想知道？”    正在疯狂击杀食用牛的宁天林耳边，突兀响起了战斗力系统的声音。    注：求打赏和免费的推荐票！！！

初露峥嵘 第一百四十七章：这些人就是罪人！
    “什么叫想不想知道？我现在除了杀牛就是杀牛，多一点消息，总是好的。【风云阅读网.】”    刀光挥舞，宁天林飞身而起，离地三米，重重的将大刀，砍在了一只食用牛的身上，鲜血飞溅，这牛头，就直接尸首相离。    “关于你妹妹的。”战斗力系统道。    “我妹妹？”    宁天林一愣，空中的身体，直接落地，心中闪过一丝不好的预感，自己刚打赏了她那么多钱，她现在应该高兴的庆祝才是，这种事情，战斗力系统绝对不会对自己提起的。    除非，她发生了什么不好的事！    “坏事？”宁天林皱着眉，心情突兀的有些不好。    “恩。是坏事。”战斗力系统也没有隐瞒，“你自己看看吧。”直接将一道绿色光幕，呈现在了宁天的眼前。不仅画面，就是声音，也清清楚楚。    市区公路上。    一辆大红色的现代车，左拐右拐，在拥堵的车流中，寻找着缝隙插入，超过一辆辆的车，能往前多开一点是点。只是它好不容易钻到十字路口，前方的绿灯，却刚好变成了红灯！    而且等候的时间为九十秒！    “该死！”    “怎么这个时候变成了红灯！”    开车的，是穿着一身职业装的周紫萱，她也从没有想过，她的车技有一天会变得这么好，原来不敢超的车，此刻只要有一丁点机会，她都敢往前开！    只是令她气氛的是，她离这红绿灯只差三秒的时候，这绿灯，变成了红灯。    而且另一方的车流，已经开始了通行。她车技再好，也不敢这个时候闯红灯，不是怕扣分罚钱，而是因为京北市的车流，可不是一般的堵！她现在冲上前，绝对会发生严重的交通事故！    “嗯”    只是在这时候，她的副驾驶上，传来了轻微的哼声，而且随后，这哼声就越来越大，不到十几秒，就由哼声，变成了痛苦的哀嚎。而开车的周紫萱顿时意识到，对方醒了。    “疼。”    “我好疼。”    “我的手好疼。”    哀嚎的，正是被手机炸伤了的宁天馨，她的脸上，已全是泪水，一大半是因为剧痛引起，而还有一小半，则是因为看到手掌的两个大洞，意识到自己这辈子，可能都完了。    别说表演，成为明星，就是拿起筷子吃饭，恐怕都是一件难事！    她的梦，真的要破灭了！    “天馨，你坚持住！再坚持一下，咱们马上就到医院了！”    周紫萱一边盯着红绿灯剩下的秒数，一般安慰宁天馨道，“天馨，别怕，你这伤不要紧，肯定会好起来的！再忍忍，咱们马上就要到了。”    “可我疼，真的好疼。”    宁天馨的脸上除过鲜血，泪水，还有大股大股的汗水，剧烈的疼痛，让她的全身上下，无一处没有汗水！    “坚持一下。”    “再坚持一下，咱们马上就要到医院了。”    周紫萱也不知道该说怎样的话安慰，只能一直说马上就到医院了，马上就到医院了，因为对所有伤痛者来说，医院就是他们心灵的寄托，也是她们最后的心里安慰。    “该死！”    “你这红绿灯到是快点啊！怎么这么慢！”    周紫萱也是着急的猛按车方向盘上的喇叭，虽然这里禁止鸣笛，还有前面只有红绿灯，没有这方向的任何车挡道，但她现在能做的，也只有这些！    她现在甚至忘了她来这京北艺术学院找宁天馨是干什么来了，理财虽然重要，但救死扶伤，帮助苦难者，也是她内心深处的一种本能。    “天馨，坚持一下，咱们马上就要到了，马上就要到了，这是京北市最好的骨科医院，你肯定能被治好的，肯定能。”周紫萱安慰道。只是她已经不忍心去看宁天馨此时的模样，因为对方的身上，已被鲜血染红。    “咔！”    或许是由于她的祈祷，这红绿灯在还有四十多秒的时候，直接急速下降，瞬间，就由原来的四十多秒，变成了两秒，然后2、1，红灯变成了绿灯。    “绿灯了！”    根本没有多想，周紫萱直接一踩油门，就冲了出去，只是由于红绿灯变得太过迅速，另一方很多没有来得及变化的车子，都是猛地一踩刹车，差点发生了连环大碰撞。    甚至有一辆，离周紫萱的车子只有不到十厘米的时候，才停了下来。    路面上，全是强踩刹车发出的摩擦尖锐声！    “他玛的，这什么红绿灯，刚刚还有四十多秒，怎么一下子就变成了绿灯！你玛，差点让老子撞车！”    “就是，刚刚红绿灯怎么了！什么垃圾设计的系统，这都能出错！”    “尼玛，肯定是有蛀虫把钱贪污了，给这交通信号都弄成了次品，真他玛该杀！”    各种破口大骂声此起彼伏，都是被刚刚的红绿灯给还惨的车主，要不是他们机灵，绝对会来一场连环大碰撞。    而随着这次红绿灯的变动，周紫萱一路行来，就再也没有遇到过红灯，一路畅通无阻！所有的红灯，都如计算好似的，在她的车子快要到跟前时，通通变成了绿灯！    “谁干的！”    “这是谁干的！”    宁天林脸色阴沉的可怕，甚至他当日从坟墓中爬出，面对那些挖他坟的小偷都没有这么阴沉，就是他身边的万足蜈蚣，也仿佛感受到了他心情似乎极度不好，乖乖的呆在一旁，不再来回游走。    “不是谁干的，而是你妹妹在手机充电的时候碰手机，手机由于质量太渣，爆炸了，直接造成了现在模样。”战斗力系统回答。    手机爆炸？    宁天林一愣，但紧接着，就是心中无比愤怒！好好的手机为什么会爆炸！还不是因为质量不合格！怎么不是谁干的，就是这些造出手机，卖到天馨手中的人干的！    手机是人造的！    零件供货商，制造厂商，供货渠道商，卖给天馨手机的卖家等等，这些人，就是罪人！    想到这些，宁天林的眼中，就放出了浓浓的凶光！    注：今天最少还有两更，是为“满天星”一万书币飘红加更的两章，还有“王、不因有爱、白开水下稀饭一万书币飘红的六章，我会两三天补上。    兄弟们推荐票多了，我也能多写点就多写点！写完就发！谢谢你们推荐票将我送到了全平台第四！谢谢！！！

初露峥嵘 第一百四十八章：两点上班（为满天星一万书币飘红加更第一章）
    “星战，能不能将这些人的资料整理出来？凡是跟这手机有关的人，直接，或者间接接触过的，都要。【全文字阅读.】”    宁天林动了杀心，普通人若遇到这种手机爆炸，撑死也就找经销商陪点钱了事！但这是用钱能解决的事么？一双手被贯穿，一辈子的命运都要因此改变！    但他宁天林不会如此，他要这些人血债血偿！    犯过的错，做错的事，总要是付出代价的！不是不报，是时候未到！法律或许管不着你，但他宁天林这次就要让你们知道，有些事，是迟早都要偿还的！    “不要用能不能这种话。”战斗力系统不满道，“都告诉过你，这宇宙中，没有我战斗力系统不知道的事，只是看想不想告诉你而已！”    “那就将他们的资料整理好，等治好妹妹，我就让他们血债血偿！”    宁天林此刻也没有跟战斗力系统斗嘴的意思，直接让他准备好资料，而且末了，道，“再给我推荐一种药剂，能够治疗好我妹妹的药剂。”    兑换平台中，连长生不老药，活死人肉白骨这种东西都有，所以宁天林也不愁妹妹的伤势，只是一想到对方现在正在忍受着巨大的疼痛，就是心有不忍，极为难受。    “天武玄灵丹。”    “宇宙中，一个名为天武星球中的基础丹药，服用后，三秒中之内，恢复任何伤势，不过这也只是它的附带作用，它的真正功效，是改善体质，凝聚肉身。”    “能从身体最深处，改变一个人的精气神。”    “你妹妹既然梦想是成为明星，那这颗丹药，也最适合她。因为服用后，她的皮肤，形体，嗓音什么的，都将得到极大的改善。皮肤会好，光无瑕疵，嗓音会更加柔和，空灵，形体也会更加完美，不会出现一丁点赘肉。会在她原来的身体基础上，将不完美的地方稍作调整。”    “只是伤势会在三秒内恢复，形体嗓音什么的改变，需要时间，多半个月左右。”    战斗力系统推荐道，同时光幕闪动，上面就显示出了这颗丹药的外貌，暗金色，指甲大小，圆形，以及兑换它需要多少点精气。    “好。”    “那就它！”    宁天林直接点了点头，虽然这一颗丹药需要三百点精气，但为了妹妹，这点精气算个毛，就是三千，三万，三百万，他宁天林都会想办法去凑！    而且，有了它，妹妹成为明星的梦想就将更容易实现。    大范围的资源推广，宣传包装，他宁天林会找人去做，但能不能让观众接受，就是要靠自己妹妹的本事了。有了这种丹药，事半功倍！    哗！    随着宁天林的话落，这枚天武玄灵丹，就直接出现在了他的手中。没有再在这厂房屠宰场耽搁时间，飞奔出去后，就招了一辆出租车，前往宁天馨所在的医院方向。    “看来，原本的计划是要打破了。”    “妹妹，等着我。”    宁天林原本准备是等自己的“死”过一段时间，起码等过年寒假的时候，再回去和家人团聚，但现在看来，不得不改变主意了。妹妹的伤势，也只有自己才有办法，拖不得！    “还有，必须尽快升到二十五级，这样就能拥有车子了。”    出租车中，宁天林本来是准备从兑换平台中兑换一辆轿车的，但战斗力系统直接阻止，提示它级飞行器不仅能在空中飞行，而且可以随意变成任何通行器。    轿车，游轮，甚至潜水艇，都是可以！    海陆空，想要什么就要什么！    至于他宁天林根本就没有学过开车，连油门刹车都分不清，这又怎样，只要有了精气，驾驶技术可以随意兑换。只需三点，他宁天林就能掌握完美的驾驶技术。    就是赛车比赛，他宁天林都能完爆任何人！    至于上路的驾照，呵呵，这是事么！    “护士！护士！快！快！我朋友手掌受伤伤了，请问治疗这最好的大夫是谁？在几楼？”    周紫萱抱着宁天馨，急匆匆的冲进了医院大门，只是她很少来这，也是第一次遇到这种突发情况，并不知道要找哪个医生，也不知道那个医生看这方面的病比较拿手。    看到门口有一个导医台，站着两个护身，连忙冲了过去。    “你这应该去急诊室。”一位护士看了一眼，道，“急诊室在右手旁边左拐尽头就是。”    只是两个护士，并没有一个出来帮忙周紫萱抱一下宁天馨的打算，尽管周紫萱的腰部已经弯的很低很低，显然已经力竭，快要撑不下去了。    毕竟她周紫萱也只是一个弱女子，没多少力气。    “谢谢护士。”    周紫萱道了声谢，连忙按照对方示意的位置奔去，只是推开门口，却是一个人都没有，不过还是将宁天馨小心的放在了一张诊断床上。    “医生！”    “医生人呢！”    见状的周紫萱只能在楼道里大喊，只是很快，旁边的护士房里就出来一个胖胖的女的，穿着护士服，斜着眼喝道，态度很不好，“喊什么，喊什么！”    “这里是医院，不是你家，你这么大声喊，吵到病人怎么办！”    “护士，不好意思，我朋友病了，双手被手机给炸了，疼的厉害，医生呢，医生在哪？快帮我朋友治疗下吧。”    周紫萱根本顾不得对方的语气，焦急道。    “没看到现在是吃饭时间吗，医生都去吃饭了。两点上班，你到两点再来。”    胖胖护士说完，直接转身，就将门给关住了，更没有询问一声宁天馨的伤势怎样。而周紫萱也连忙看了下表，这才十二点五十，要真等到两点，那宁天馨还不活活疼死！    “怎么能这样？”    “不能等啊！”    周紫萱很少来大型医院，平时什么问题都是在小诊所解决，省钱又方便，只是她怎么也想不到，这护士怎能这样？下班了就不看病了？而且还是这种急需治疗的病症！    任何医院，都应该总有应急机制的吧？病分急缓，突发情况也应该突发对待吧，若不然，耽误了最佳的治疗时间，宁天馨的手可能真的要废了！    注：晚上还有更。

初露峥嵘 第一百四十九章：玩手游的医生（为书友满天星一万书币飘红加更第二章）
    “外面怎么了？”    胖胖的护士进来后，一个约莫二十四五岁左右的年轻男子，穿着医生大褂，坐在椅子上，头也不抬的问道。【全文字阅读.】他的手中，是一步手机，上面正显示着游戏画面。    他正在玩手游，而且还到了组队下副本的关键时候，没有二十多分钟，不好退出。若独自离开，这次副本任务肯定会失败，到时候，他的队友铁定会将他骂死！    为了做这中国好队友，他什么都可以抛弃！    而这人，不是别人，正是今天的值班医生，怕被人发现在办公室玩游戏，躲到这护士房里来了。    “没事，就一个人的朋友病了，嚷嚷着要看病。”    胖胖护士回答道，而且说话的时候，满脸含笑，尤其望向这玩手游医生的时候，含情脉脉，觉得眼前的男子真是他玛的好帅！短短的寸头，高高的鼻梁，带着个眼睛，真是好有学问，好有精神！    “哦。说了什么病了没？”    这年轻医生仍没有抬头，神情专注的盯着手机屏幕，生怕自己的操作失误，放错技能。    “说了，手受了一点伤，没什么事。”    为了跟自己相恋的情郎多呆一会，胖胖女子觉得别人的伤都是小事，能多看一秒自己爱的人，才是大事！    “哦，那就让他等一等。”    这年轻医生后面还有句话没说，那就是“死不了人就成”。不过是手受了伤而已，耽误一会没什么大碍，况且，他对自己的医术非常了解，渣渣中的渣渣。    若不是最后给导师送礼，他连毕业都毕不了业！他的大学研究生，都是打游戏打过来的。而且进入这医院里，也是家里托关系弄进来的。    至于医术，呵呵，略懂略懂。    所以，主治医生不在，他这个刚上班没多少天的见习医生，能不看病还是不要看病的好。没主治医生在，他开药都不踏实。若不然，真出现了什么差池，医疗责任可不是闹着玩的。    “砰！”    “砰！”    只是这时，房门却传来了敲门声，原本医生和护士的房门是不准上锁的，但胖胖护士为了和自己的情郎多相处一会，不被人打扰，竟然在里面给繁琐了！    “护士，护士！你能不能找医生过来啊，帮我朋友医治一下，她真的很痛。开店止痛药止止血也行啊。”    门外周紫萱的声音再次响起，充满焦急。    “喊什么喊什么！”胖胖护士脸色瞬间就耷拉了下来，然后猛地拉开门，喝道，“医院里是大声喧哗的地方吗！”    “你的朋友是病了，但医生现在都在吃饭，医生也是人，你总不能让他们连饭都不吃就给你看病吧！”    胖胖护士是诚心不准备让里面的情郎出来，人家在玩游戏呢，多重要！你这又不是要死人的病，急什么！况且，你长得这么好看，让我情郎看到了，魂被勾走了怎么办！    一直呆在医生办公室里，不上我这怎么办！    况且，刚刚奴家都说了，现在医生都不在，若这时候出来，不是打奴家的脸么！奴家的脸这么好看，打肿了怎么办！    “我知道，我知道医生要吃饭，但他们什么时候来啊？我朋友的手真的需要抓紧时间治疗。”    周紫萱也不知道该说什么，虽然对方态度很差，但她都忍了，因为患者与医生想比，本就处在弱势的地位。    “快了！”    “快了！”    胖胖护士不耐烦的回道，“两点肯定道。”    说着，就要打开门，往放里面走去，而且生怕对方发现里面有他的情郎医生，只将门打开了一条缝，也不知道她这宏伟的身材能不能挤得进去。    “护士，那你给医生打个手机，问他一下他能不能早点来啊！病情重要，医生肯定会通情达理的赶过来的。”    周紫萱不死心的道，而且在对方快要关门的时候，直接将手塞到了门缝里，目的就是让对方做个回答，只是她小看了对方和情郎幽会的心，或者对方没怎么注意，直接将她的手给用门夹了住！    “啊！”    “疼！”    “疼！”    周紫萱吃痛，大声的喊了出来，而且，随着门的打开，她直接从不大的门缝中，看到里面正有一个穿白大褂的坐在椅子上，正握着手机，大着眼瞅着自己！    外面的动静，当然已经彻底惊动了这年轻人，对方这么大声，还在门口，他再听不到就是聋子了！而且看到对方在闯门，此刻连手都被夹了，就知道，自己再隐藏不下去，必须现身了！    况且，对方已经看到了自己！    “胡姐，饭我就不吃了，放在里面的桌子上了，病人要紧！”    年轻医生连忙从椅子上站起，将手机放到了自己的白大褂里，同时用手抹了抹嘴，装作刚刚正在吃饭的样子，然后大步走了出去，有些关心的问道，“你没事吧？”    “手要紧吗？我去给你上点药。”    “不用。我不要紧。你是医生吧，赶紧去看看我的朋友，她真的伤的好重，急需手术。”    顾不得手上的疼痛，也不想猜对方刚刚到底在干什么，为什么这么久不出来，周紫萱连忙朝着这年轻医生道。    “手术？”    年轻医生一皱眉，瞬间意识到了事情的严重性，普通伤情，哪需要手术。况且真到了那个地步，也不是他这么一个见习医生可以做的了主的。    手术，那可是主治医生的专利。    “走，快带我去看看，病人要紧。”    也不知道是真紧张还是假紧张，年轻医生的脸色非常郑重，而且整了整医生服，两手插口袋，自认为很帅的走出了房门。    “恩。”    周紫萱让开了路，然后连忙跟上，只是不由自主的看了眼通红的手指，真的好痛。    “！”    “一群的东西！”    ”怪不得医闹经常发生，捅死这种医生，完全就是活该！“    掏了十几块钱打的费，走出出租车的宁天林，觉得心情无比的沉闷，重重的往地上唾了一口唾沫，然后瞅了瞅医院上方的“为患者服务”字样，脸色阴沉的走了进去。    而且他眼前只能自己看到的绿色光幕，也消失不见。到了目的地，也不需用实时观看了。    注：刚刚一躺下，就睡了两个多小时，晚了，不好意思。明日四更。

初露峥嵘 第一百五十章：等你们先过
    注：感谢书友“T淡然”、“平凡亦可，平淡亦可”的一万书币飘红！！！    “嗖！”    下车后，宁天林就大步朝着妹妹所在的房间大步奔去，而且他的身边，跟着八个彪形大汉，个个体状如牛，统一黑色西服，甚至腰间都鼓鼓的，好似手枪存在。【风云阅读网.】    没人知道这些人是怎样出现的，好似宁天林跑动的时候，他们就一直跟着。    “我已经通知主治医生了，这种情况，必须立马手术。我先给你消消毒，”    他这个见习医生，做做普通治疗还可以，真遇到这种情况，只有干瞪眼的份，而且这时候，有些埋怨那个胖胖护士，都这种情况了，还是小伤，不要紧。    只是他哪会知道，对方为了和他在一起，什么事都能做出来。那胖胖护士，连病人的一眼都没瞧过。而且他为了玩游戏，做中国好队友，觉得起身查看一下都是浪费时间，对不起队友。    “医生，能不能给我打一针麻药，我好疼。”    宁天馨疼的已经是全身大汗，而且由于失血过多，她现在头晕晕乎乎的，没有一丁点气力，只能虚弱的对着年轻一声说道。    “不行，我没那个权力。”年轻医生直接拒绝，“打麻药必须要有专门的麻醉师，我打不了。那这样，我现在给你开点高效止痛药，让你朋友买来给你吃，然后抽血化验，拍片子，进行各项检查，看有没有其它地方也出现问题。”    年轻医生似乎说的很专业，但无外乎就是先止痛，化验，拍片子，进行检查。说着，不等两人回答，就转身坐在桌子上，用电脑开始出止痛药单子，还有各种需要进行的化验，拍的片子项等项目。    做好后，就直接交给周紫萱，道，“收费室在一楼，交完钱后取药，然后先带你朋友拍片子，化验。”    “隔壁不远就是水房，有热水，药要用温水服下。”    说完，就象征性的在宁天馨身上检查了一会，貌似很专业的样子。不了解他的人不知道，这也是他拖延时间的最好方式，化验，拍片，几个小时都过去了。    这个时间，主治医生肯定早就到了。    “医生，我朋友都已经留了好多血，能不能别抽血化验了。”周紫萱并没有走，而是有些为难的看着年轻医生，“她真的只是手被手机爆炸炸伤，没有其它病症，这抽血化验，是不是不用做了？”    她刚刚周紫萱看了一眼单子，什么胸透，胆血脂检测，血糖检测，检测等等一大串都出来了。    拍片子可以理解，毕竟手部受伤，但你这些胸透，血脂检测等一大串看不懂名字的是什么鬼？手受伤了给胸透有什么关系？    但即使如此，她周紫萱也不敢将这种质问当面说出，若得罪了医生，不给你好好看病怎么办，在你本就疼痛的身上胡乱捏一把怎么办？    所以，她只能用宁天馨失血过多为理由。    “不行。这些化验必须做。”    年轻医生奶眉头皱了下来，他是医生，虽然还只是个见习医生，但医生的威严不能亵渎，他们这些医生所说的话，所做的事不能受到任何质疑。    就是看错病，诊断错误，也要在有明确的证据出来后，他们才会看承不承认！    “这些化验，关乎到你朋友接下来的用药，是否会过敏，药量要用多大，还有手部受伤，病菌有没有蔓延到其它地方，身体其它部位有没有受到感染，这些化验，是少不了的。”    年轻医生张口就是各种解释，也不知道在背后演练了多少遍。    “哦。”    “好的，我知道了。”    周紫萱连忙脸了点头，看了一眼宁天馨，转身就往外跑去。不管怎样，先把止痛药买回来让宁天馨服下，能缓解一些疼痛是一些。只是她飞奔而出的身影，刚到门口不远，就突兀的放慢了脚步，因为楼道里，她的正前方，出现了一群人，黑压压的一片，让她突兀有些紧张。    这些人，足有人，除过最前方那个年轻男子，其余身后的，个个彪形大汉，留着寸头，每人足有一米八以上，身材健壮，统一的黑色西服，跟传说中的黑社会一样。    而且这些人，个个脸色古板，刚硬，仿佛没有多少表情。    最主要的，前方的年轻男子，阴沉着脸，冷的可怕，尤其行走时，浑身上下，仿佛散发着浓浓的煞气。周紫萱看着这几人，仿佛感觉如黑云压顶一般，让她有些窒息。    不由的，她就停下了脚步，直直的靠在墙上，想等这些人过去再下楼买药。    而且她甚至看到，这些人的身后，还跟着不少围观的人，甚至两个身穿蓝色制服的保安。只是腰里挎着的警棍都拿在了手中，已经被他们拿在了手中，不过畏畏缩缩的，不敢上前。    刚刚他们是准备上前盘问的，毕竟这群人，不像普通的患者或者家属，但被为首年轻人冷冷的眼睛一扫，他们心里就咯噔一下，连忙退了下去，屁都不敢放。    因为为首年轻人的眼睛太冷了，冷的可怕，他们感觉仿佛被一只荒古凶兽给盯着般。甚至觉得，只要自己敢上前多说一句，就会被对方给撕成粉碎！    杀意，冷血，让他们都情不自禁的打了个寒颤。    他们是保安，一月两三千的工资，维维秩序可以，但不是过来卖命的，把命丢在这里，或许缺胳膊少腿的，以后怎么撑起他们自己的家。    “嗒！”    “嗒！”    “嗒！”    这些人的脚步非常统一，而且都穿着高脚皮靴，在这有些寂静的楼道里，显得格外的清脆。楼道里，边沿，有不下十几人，但都是大气不敢喘的样子。    “把你手中的东西给我。”    就在周紫萱已经屏气凝神，以为对方会从自己身边走过，去办他的事情的时候，为首的年轻人，突兀在距离她两米的地方停了下来，而且看着她，开口对她说话。    同时，这人身后的八名大汉，也齐齐的停下了脚步，动作整齐划一。    注：鉴于书友说前面打赏的太多，影响阅读，我以后会放在后面，谢谢你们的建议！只会将一万书币飘红的放在最前面，谢谢！另求推荐票，打赏

初露峥嵘 第一百五十一章：你怎么说话呢
    注：感谢书友“挪威森林”的一万书币飘红打赏！拜谢！！！刚看到。【全文字阅读.】    “啊！”    周紫萱不知道怎么回事，一时没有反应过来。    手里东西？    她手里就几张医生开的单子，再没了其它啊！他要自己手中的单子干什么？    “手里什么东西？”    摄于眼前男子的气势，周紫萱说话都有些紧张，甚至结巴。    “就是那几张单子。”年轻人的声音有些冷淡，但似乎，对她并没有什么恶意。    “哦。”周紫萱有些不明所以，但还是照着眼前年轻人的年轻人做了，将手中的单子递给了他，这种东西，又不是什么宝贝，没了可以找医生再开。    只是对方，为什么要这个？    “星战，这几张单子，能起到什么效果？”    这年轻男子，不是别人，正是赶来的宁天林，本来他是奔跑着的，但到楼梯口的时候，他也不知怎地，却突兀脚步了下来，马上就要跟妹妹见面了，或许，近乡情更怯吧。    “效果？”百分之八十的都是无用。”战斗力系统道，“除过拍片能看出一些效果，止痛药能麻痹神经外，其余的四十二项目化验，全是扯淡，除了给这医生，医院增加收入外，就是白白抽你妹妹一管子血，让你虚弱的妹妹更加削弱。”    刺啦！    刺啦！    随着战斗力系统的话落，宁天林直接将手中的单子，全给一叠叠的撕成了粉碎，然后往旁边的空中一扬，这些纸片，就如雪花般碎落。    “你怎”    周紫萱根本没想到对方会这样做，只是话到口中，却也只说了个“你怎”两字，对方人，个个彪形大汉，她真怕对方一言不合将她暴揍一顿。    而且她隐隐感觉，领头的这年轻人情绪极不稳定，仿佛正在努力的克制着自己。    “这次谢谢你。”    宁天林没有解释，而是对这女子道了一声谢，然后转身，继续朝着妹妹的病房门口走去。他宁天林有怨报怨，有恩报恩，过后，他是不会亏待这女子的。    虽然对方并没有起到多大的效果，但也算是真的尽力了。    “谢我”    “谢我干什么”    周紫萱一愣，她跟这年轻人可一点也不认识，第一次见面，他谢我干什么？难道，谢谢自己给了他几张医药单子？只是当她看到对方缓缓走向了宁天馨所在的病房门口，就是脸色一变。    对方，这是要干什么？找医生的麻烦？这不行啊，宁天馨还要靠这个医生治病呢。但她还是不敢开口阻挡对方，因为此刻这几人，给她的感觉太可怕了，只能眼睁睁的看着对方，缓缓走进了房门。    “医生，你说我的这双手，还能治好吗？以后还能跟正常人一样吗？    病房内，宁天馨坐在检查的一张木床上，靠着墙，因失血过多的身体，越来越是虚弱，甚至她感觉自己的头都晕晕乎乎的，随时都可能昏睡过去。    只是仍强撑着，对眼前的医生问道。    眼中，也是浓浓的希冀。    “这个我不好说。你这种状况，我也是第一次遇到。”年轻医生当然不可能给出准话，若是说治好了，但结果没治好，你将来还不将我骂死。“能不能好，得等会问主治医生。”    “他是这方面的权威专家，回答肯定比我靠谱多了。”    “哦。”宁天馨听后，失望的闭上了眼睛，她现在除过疼痛外，就是想睡觉，好困好困。由于失血过多，满身是汗，耗费了大量的体内与精力，她眼皮子都在打颤，甚至看人都有些模模糊糊。    “哎，姑娘，你也真是，充电的时候看什么手机。现在电视网络上都说，充电时候，就不要玩手机，绝大部分手机爆炸，都是在电压不稳，电流过大的时候发生爆炸。”    “以后可一定要注意了。”    这年轻男子坐在桌边的椅子上，盯着电脑，一副语重心长的说道。或许是因为这种话说习惯了，他都没觉得自己完全是站着说话不腰疼。    哪个人没有充电玩过手机，你给我站出来！    还以后要注意了，注意你麻痹，她宁天馨估计以后拿着手机都会怕！现在说这个有个蛋用！    只是宁天馨脑袋发晕，没有回答，她好想睡觉，或许，睡着了，就不会感到手上的这种剧痛了。    “玩不玩手机，管你屁事！”    推门而入的宁天林，没想到对方还在用一副老师教育学生语气，在和自己妹妹说话，再想到自己在光幕上看到对方在玩手游不搭理的场景，就是怒道。    “手机爆炸，这是手机制造的不合格。”    “这些人，才是最应该负责的人！而不是玩手机的人！”    宁天林已经从战斗力系统了解道，这正质量过关的手机，是不可能出现这种问题的，肯定是某一环节发生了问题，才造成这种后果。    “你谁啊。”    “你这人，怎么说话”    后面的“呢”字还没有说，他就硬生生的咽了下去，因为他看到，对方的身后，陆续闪出了两个彪形大汉，而且透过余光，似乎看到楼道里还有几个。    不由就是一阵唏嘘。    甚至对方冷冷的眼，都让他觉得自己被一只凶兽给盯了上。    “把他带出去。你们知道怎么做的。”    宁天林没有再看这男的，而是缓缓朝着靠在墙上，闭着眼的宁天馨走去。每一步，都放的很轻，生怕打扰到她休息。而且手中，突兀出现了两枚丹药。    一枚蓝色，一枚金色。    没有任何犹豫，直接就将这蓝色丹药给捏碎了。因为他知道，等会外面的声音肯定有些大，他不想让这些声音，打扰到他和妹妹的团聚，不想吵到妹妹。    哗！    随着这蓝色丹药的捏碎，一道无形的屏障，就自然而起，如圆形罩子一般，将宁天林和宁天馨，包裹了进去。    “你们干什么，你们要干什么！”    “这里是医院，不是你们能乱来的地方！”    这年轻医生突兀有些害怕，大声的呵斥道，因为他面前，两名彪形大汉已经朝着他走来，面无表情。而他话音刚落，一只强有力的手，就直接抓住了他的脖颈，然后猛地一甩，他的身体，就直接从门框翻滚着飞出，重重的砸在了外面过道的墙上。    注：下一章在九点左右。我是真的没有存稿，现码现发，不好意思。从明天起，我会预定好几点发的，给大家说一声。真是不好意思。    晚上还有两更。

初露峥嵘 第一百五十二章：毙命（为书友《王》一万书币飘红加更的第一章）
    感谢书友“忘记了你”的一万书币飘红！！！    “砰！”    年轻医生只感觉自己的身体，四分五裂，连带着骨头，脊椎，刚才都发生了脆响。【全文字阅读.】他虽然医术不咋的，但也知道，自己在这一撞之下，肯定受了很严重的伤。    对方将自己扔出的力道，实在太大！飞速的身体，跟飞奔的汽车一样。    “你们”    噗！    还想为为什么，只是一张口，就是浓浓的鲜血喷了出来。    “轰！”    鲜血还没吐完，刚刚那名大汉，穿着坚硬高脚皮靴的大脚，就又重重的踹在了他的脸上，让他的身体，直接从地上开始滑行，直到十几米远后，才停了下来。    而且滑行过程中，一颗颗碎裂的牙齿，从他的腮帮子里滚落了出来。    “嗒！”    “嗒！”    大汉一句话都没有说，缓缓朝着十几米外的医生走去，皮靴踩在地面的声音，让楼道所有人的心都跟着跳动，大气都不敢出。尤其周紫萱站的最近，心更是扑通扑通跳的厉害。    生怕对方殃及池鱼，将自己也给打一顿。同时也有些庆幸，自己刚刚很听话的，将那几分医药单子交给了那名年轻人，若不然，自己或许也成了如今模样。    这人，出手实在是太狠了！她虽然近视，但她能清楚的看到，那年轻医生的脸，已经肿的跟个皮球一般，连眼睛都快成一条缝了。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    尤其接下来这大汉的动作，更是让周紫萱头皮发麻。只见大汉伸出右脚，缓缓的踩在了这医生的右手之上，然后用力一扭，就听到整个楼道里，都传来了咔嚓咔嚓的响声。    很明显，这医生右手的骨头，已经全部碎裂。    “咕嘟。”    “咕嘟。”    年轻医生想疼的大喊，但因为已经没有了牙齿，嘴中全是鲜血，刚一张口，就咕噜咕噜的喷了出来，含糊不清。    只是，这并没有结束，大汉在踩完右手后，又转身踩向了左手，完事后，更是右脚抬起，以闪电般的速度，狠狠的用脚尖踢向了这年轻医生的右腿膝盖。    咔嚓！    清脆的响声，让楼道不少人的头皮都在发麻，因为他们清楚，这医生的膝盖，肯定断了！    紧接着，就是左膝盖。    “报警！”    “快报警！”    两名不远处的保安，早已经吓傻了，这种状况，根本不是他们两个普通的保安可以应付。他们敢肯定，要是他们现在敢上，绝对会被打个半死！    对方敢当着这么多人的面打医生，还会在乎他们这小小的保安！    能做的，就是赶紧掏出口袋里的手机，抓紧时间报警！这种状况，也只有警察才能够应付。只是他们没注意到，周围已经有不少群众在第一时间就拿出手机，拨打了报警号码。    但对方总是繁忙，根本拨打不进去！    “放开我！放开我！你们要干什么！这里是医院，不是你们乱来的地方！”    就在这时，另一间护士房，传来了尖锐的呵斥声，只是随后，就是“砰”的一声，然后“啪、啪、啪”的声音传来，紧接着，胖胖护士一百五十多斤重的身体，如飞天猪一般，从房间里面凌空飞了出来，重重的撞在了护士工作的护士台上！    砰！    用木头做的护士台，直接被撞散成了碎片。也不知道是施暴者的力道大，还是这飞天猪的重量重。    “咕嘟。”    “咕嘟。”    胖胖护士躺在地上，疼的想喊出声来，只是同样的，她嘴里的牙齿已经被全部扇掉，全是浓血，一张嘴，全是咕噜咕噜的血水涌出来。    “嗒！”    “嗒！”    这时候，从护士房中，也走出了一名西服大汉，在胖胖护士的面前停了后，用同样手段，将她的四肢都给打断。只是这并没有结束，他的右手一伸，一柄锋利，闪着寒光的匕首，就从他的胳膊中滑落而出，直接被他握在了手中。    “咔！”    蹲下身，在胖胖护士无比惊恐的目光中，直接用左手，握住了她的下巴，狠狠一拉，将她的下巴给卸了掉，然后伸手，将她的舌头，给拽了出来。    唰！    匕首挥舞，在周遭所有人惊恐的目光中，直接落在了这猩红的舌头身上。而且还不是一刀斩下，反而是慢慢的割了起来，如锯木头一般，硬生生的将对方的舌头给割了下来。    随后，随手扔在了地上。    “砰！”    结束这一切后，这名大汉，直接如提小鸡般，将这满身是血的胖胖护士提起来，用力一扔，就将她和刚刚那名年轻医生砸在了一起。    “扑通！”    就在这时，一名大汉，端着满满一盆黄色的屎尿走了过来，也不知道他从哪弄来的，直接用力，从这老人的头上给浇了下去。    片刻间，整个楼道，都是腥臭的气息。    连带着地面两个已经疼的没有任何力气动弹的医生护士，身上既是鲜血，也是金黄色的屎尿。    “折磨你们，是因为你们犯贱！说了不该说的话，做了不该做的事！没有医德，没有职业精神，你们这种人，真不配做医生和护士。”    “将病人交给你们，真是不值！你们医院不管你们，我们来管。”    这时候，一位大汉说了话，也是这些人做了这么多事后，第一次开口说话。    “不过现在折磨既然已经结束，那么你们的命，也该结束了！”    “有些人，你骂了，你不尊重，你就得负责，就得承担后果！但她们，可不会如你这猪一般，反骂回去这么简单，后果，乃是十倍，百倍的偿还！”    说完，这名男子，直接伸手一摸，从怀中摸出一柄黑色手枪，在年轻医生，胖胖护士，以及所有围观人群惊恐的目光中，按下了扳机。    “砰！”    “砰！”    枪支上，安装了消音器，但即使如此，每一声，都让所有人尖声大叫，围观的人群，更是疯狂的从楼道上冲了出去。再呆下去围观，他们自己的命都可能没了。    离得最近的周紫萱，腿更是不由自主的发抖，想走出去，但这十几人左左右右的将她围在中间，虽然不是故意针对的是她，但她感觉自己已经没了任何力气。    两条人命，就在她眼前这么没了。    她是真的怕了！    注：晚上还有一章，十一点左右。谢谢你们的打赏和推荐票，真的谢谢！

初露峥嵘 第一百五十三章：哥不是鬼（为《王》一万书币飘红加更第二章）
    注：感谢书友“I灬无痕”一万书币的飘红！拜谢！！    病房中。【无弹窗.】    “哥，是你吗？”    “哥，我听到你的声音了。”    迷迷糊糊的宁天馨，极力睁开了眼睛，因为她刚刚，竟然听到了自己哥哥的声音，虽然只有短短的那么一句，甚至都不知道说的什么，但她敢肯定，那就是哥哥的声音。    这声音，她听了十几年，不会听错！    “恩。是我。天馨，我回来了。”    宁天林看着此时妹妹受伤，痛苦无助的样子，突然眼睛一酸，眼眶都在瞬间被某种东西给打湿，只是被他硬生生的忍了下来，没有掉落。    “哥！是你，真的是你！”    靠在墙上的宁天馨，努力的从病床上坐起，只是因为用力，她手掌又传来一阵剧痛，龇牙的一声，但很快，脸上就挂出了笑容，“哥。”    “哥，你来了。是不是我要死了，你过来接我了？”    “哥，我好想你，爸妈也好想你，他们想你想的头发都白了。哥，你当时为什么要那么傻，你为什么要见义勇为，帮助那个女的，把自己都给害死。”    “哥，抱抱我，我感觉好冷。这样也好，既然你来了，咱么在阴曹地府，还做兄妹。”    宁天馨此刻仿佛已经忘了疼痛，伸出手，就要和宁天林来个拥抱，只是泪水，已经从她的脸颊滑落，她是真的想她这个哥哥。    只是突兀的，似乎想起了什么，宁天馨又坐了下来，身体往后躲去，“哥，我不能走，我不能跟你走。”    “虽然我很想和你在一起，但我好担心爸妈。你已经不在了，要是我也走了，那咱爸妈谁来照顾呢，他们肯定会伤心死的。”    “爸妈已经没有了你，他们不能再没有我了。”    “若不然，咱爸妈会很伤心的。”    宁天馨说着，已经哭了出来，“哥，别带我走好吗？咱爸妈不能没有我，我要是不在了，他们真的会很伤心很伤心的。”    宁天林听到这里，再看着宁天馨楚楚可怜的样子，眼泪再也忍不住，从眼眶中地掉落了下来。他现在是冷血，是绝情，但这不代表他不会流泪，不会伤心，为了家人，他真的可以什么都不要。    哪怕是命！    “不带你走。”    “我不带你走。”    宁天林赶紧摇了摇头，示意自己不会带她走，同时也知道现在根本不是解释的时候，手一伸，一颗金色的丹药，出现在了他的手中，“来，天馨，把它吃了。”    “吃了你身上的伤就好了。”    只是宁天馨没有接过，仍有些不敢靠近她的哥哥，生怕她俩的手一相握，她就会和自己的哥哥一起飞走，到时候，爸妈就真的没有人照顾了。    有些犹豫道，“哥，你说的真的么？真的不带我走？”    “真的。”宁天林有些心酸，点了点头，“哥什么时候骗过你？”    “相信哥哥。”    “恩。我相信哥。”宁天馨想了想，重重的点了点头，只是她根本没法胳膊用力，身子也直不起来，不过还是张开嘴，等着宁天林喂她。    她还记得，她小时候一不想吃饭，哥哥就是用勺子，这样一口一口喂自己的。    “给。”宁天林上前，轻轻的将金色丹药，放在了她的嘴里。然后将她的嘴给合上。    哗！    这丹药，入口即化，只是瞬间，一股股金色的能量，就从这舌头开始蔓延，喉咙，胸部，腹部，大腿一路而下，最后又是手，背等等。    尤其这金色能量到宁天馨的手部的时候，她破碎的掌心，以肉眼可见的速度，缓缓生长了出来，不痛，不痒，就跟长头发长指甲一样，什么都没觉得。    甚至手上大量的血迹，都在这神秘的能量下，消失不见。    而且宁天林还注意到，随着这能量的蔓延，妹妹的皮肤，都比原来好了那么一丝，甚至光泽，都比原来柔美。连刚刚失血过多，萎靡不振的精神，也慢慢缓了过来。    “呼！”    见此一幕，宁天林在心中长长的出了口气，虽然战斗力系统出品，必属精品，但毕竟这丹药，可是用在自己的亲妹妹身上，他不想有任何差池。    “哥，我的手好了！不疼了！”    虽然没看到皮肤变好，但手掌上破洞的恢复，她这事主，当然也是亲眼看到了！不由很是惊奇！但随后，就想道这丹药，很可能是自己哥哥为了治疗自己，从地府带给自己的东西，也就释然了。    那里的东西，当然不是人间可以比拟。    连忙挥了挥手，再伸了伸胳膊，没有感到丝毫的疼痛，不由就开心的从病床上跳在了地上，“哥，我的手好了，它好了。”    刚刚，她以为这手掌这辈子都好不了呢。    “好了就行。”    宁天林笑了笑，只要没事好就。    “哥，你真的不是带我走的？谢谢哥哥。”到现在，她宁天馨还以为宁天林是鬼呢，“你放心，我一定会替你照顾好咱爸妈的。”    “你不知道，我有钱了，八亿人民币！现在就在我的银行卡里存着！”    “等我出院，就把咱爸妈接到京北市里。在我们学校对面，给他们买个大房子，让他们和我在一起，在这里享福！”    宁天馨有些兴奋的说着，不过随后就想到眼前的哥哥，已经是鬼，不可能和她们在一起，就突兀的有些失落。    “恩。”    “把咱爸妈接到京北市来。”宁天林笑着点了点头，“我跟你一起去。”    “你和我一起去？”宁天馨一愣，不过紧接着就点了点头，“恩，你虽然是鬼，但爸妈肯定不会怕你的。他们都好想你。”    “比我还想你！”    “鬼？”    “你还真以为我是鬼啊！”宁天林有些好笑，伸手轻轻拍了拍她的头，“怎样？我这鬼都有，都能打你呢。你看地上，我还有影子呢。大家不是说，鬼是没有影子的么。”    在宁天馨震惊的目光中，宁天林哈哈大笑道，“你哥哥没死。”    “你哥哥我还活着。”    “走，咱们现在出去，我会给你解释的。”    说着，就拉着已经震惊的说不出话，大大的睁着眼睛的宁天馨的手，往门外走去。    注：明日六更。第一更，在早上九点左右。谢谢大家的推荐票和打赏！

初露峥嵘 第一百五十四章：哥哥，你还活着！
    注：感谢书友“死神”两万书币的飘红打赏！！！好吧，我真不知道看我书里竟这么多土豪谢谢你们和大家的支持！！！今日保底六更，能多写我就会多发！谢谢！！！    “活着，哥哥你还活着？当日可是我和爸妈亲眼看着你下葬的！”    宁天馨有些发懵，只是她的身体，被宁天林拽着，被动往前，而且耳边传来“不要问，我会给你解释的，但不是现在。【风云阅读网.】”的声音。    便意识到现在是医院，或许有很多话现在不方便说，“恩”的一声。但越走，眼睛就越来越亮，心情也越来越好，因为哥哥的手是温热的，不是那传说中跟鬼一样，冷冰冰的。    楼道里，已经被清理过了，除过一些血迹和黄白之物，尸体都被这八名大汉丢到了厕所，直接插在了男厕所的尿槽里，宁天林不想让妹妹看到这些打打杀杀的事，也不想让她知道自己为人处世比较阴暗的一面。    他只希望她永远能够快乐的生活在阳光下。    “你也跟我来。”    走出门口，看着颤颤巍巍，已经吓得脸色煞白的周紫萱，宁天林柔声道。对方刚才的所作所为，他宁天林看在眼里。    就是急速在公路上飙车，想尽快的将宁天馨送往医院这件事，他宁天林就会感谢对方。    有恩，必定报。有仇，也必定清！    “哦。”    周紫萱有些茫然的点了点头，她很不想去，因为她根本就不知道这些人是什么人，连人都敢在光天化日的枪杀，显然完全就没将法律放在眼里。    而自己作为目击者，若贸然跟去，会不会被他们灭口。    两腿，都有些发颤。    “谢谢你救了我。”    只是这时，一只温暖的手，抓住了她的右手，让她一愣，但紧接着，就是脸色大变，因为她刚刚害怕的低着头，没有怎么注意，但现在看到，抓住她右手的人，竟然是刚刚自己亲自送往医院，重伤的宁天馨！    她现在，她竟然好了！精精神神的站在自己的面前！脸上刚刚划出的口子，鲜血之类，已经完全的消失不见。    就是皮肤，光泽细腻，都不知道让她有多羡慕！    同时连忙低头，看着握着自己右手的手，脸上更是一片惊愕，因为她清清楚楚的记得，刚才这双手，每只都破了个大洞！    血肉横翻，连骨头都露了出来，一路行来，上面更是已经结了痂，端的恐怖的她都不敢多看一眼。但现在，这只手，白白净净，玉指修长，和自己的相握更是温暖柔嫩，根本就没有任何一丁点的伤！    但这怎么可能！    这才多长时间，连十分钟都不到，只是在刚刚的年轻男子进去了一会，就变成了这样！这完全违背科学，违背常理啊！    一切的一切，让她脑袋很是发懵。    “走吧，跟我和我哥走吧。别呆在医院了，我已经好了。”    宁天馨当然知道对方为什么要惊愕，换做自己，也肯定是不敢相信，但哥哥既然都已经回来了，活着出现在自己的身边，还有什么不可能发生的！    与死人重生这种事比起来，康复，只是小iss吧。    “嘿嘿，走吧。”    宁天馨笑着，拉起对方的手，将有些发懵的对方，拽着直接向前走去。    “啊！”    “啊！”    十几人的身影，出现在医院门口的时候，顿时引起了一片尖叫，刚刚奔逃出去的人，可是亲眼看到这些身穿黑西服的大汉开枪杀人！    他们原以为逃到这里就安全了，而且还想在外面围观一下事情的继续发展，甚至想等待警察的到来。但令他们焦急的是，他们这些人，没一个能打通报警电话！    到现在还没有警察到来的任何气息。    而对方，竟然大摇大摆的出来了！    不过随后，这些人就是尖叫着，朝外面疯狂的跑去，他们不知道眼前这些人是什么人，是不是传说中的恐怖分子，到时候，将他们全杀了都不能找到地方说理去。    当个围观的吃瓜群众，审时度势，见机不妙撒腿就跑的本事还是得要有的！不然把命都丢在那了还围观什么！    “哥！这些人怎么了？为什么一看到咱们就跑？”    宁天馨并不知道刚刚外面到底发生了什么，所以看着疯狂逃命的人，有些纳闷。这些人，见了他们怎么这么害怕？    甚至她看到一个人想超抄近道，直接跳进了旁边的灌木丛中。只是因为灌木丛有些高，将他张开的两腿瞬间卡在那里，很明显，对方的蛋蛋受伤了。    因为对方捂着下面，满脸痛苦的倒了下去。    “他们以为哥是黑涩会。”宁天林笑着解释道。    “哦。”宁天馨望了一眼周围，看到这八个身穿黑色衣服的大汉，将他们包裹成了一个圆圈，向前前进的同时，冷冷的扫视着四周，便自以为明白的点了点头。    确实，现在这个样子还真有点像黑涩会，这么多黑衣大汉包裹着，要是自己猛不丁的看到，也肯定以为是。    只是这些黑衣大汉到底是谁，哥哥身上到底发生了什么，让她宁天馨很是疑惑。短短二十来日，怎么变成了这样。    不过随后想到哥哥已经说过会对自己解释的，就硬生生的将这种疑惑压了下去。他是自己的哥哥，无论怎样，都绝对不会害自己的。    “黑涩会？”    而旁边的周紫萱，当然这些人要为什么疯狂逃走，苦笑一声，黑涩会？若黑涩会敢在光天化日，当着那么多的人面用枪杀人，那就不叫黑涩会，而是白痴了！    事后，定然会面对警方的疯狂搜捕！    只是现在身边的这些人，似乎根本不担心这个，反而动作整齐划一，像是训练有素的军队里出来的。    “滋拉！”    “滋拉！”    就在这时，不远处，直接三辆黑蓝色的布加迪缓缓行驶了过来，很快，就停靠在几人的身边，而这些黑衣西服大汉，也连忙上前，来开车门。    “上车。”    “咱们走吧。”    宁天林笑着对两人到。然后拉上旁边妹妹的手，直接坐了进去。而随后，已经震惊的有些发懵的周紫萱，也有些晕晕乎乎跟了上去。

初露峥嵘 第一百五十五章：我为什么会复活
    “布加迪！”    “这可是布加迪！”    “最普通的配置，都在两千五百万人民币以上！”    周紫萱是工商银行的理财规划师，需要打交道的，正是那些富豪，虽然超级富豪她这种资格还不够沾边，但她知道，了解这些豪车，名表，游轮之类，是了解富豪资产的一个很重要的途径。【风云阅读网.】    所以对名车，以及价格，她周紫萱都牢牢的记在了心中。    而这布加迪，意大利奢侈品牌中的奢侈品牌，不是富豪，砸锅卖铁都买不起！而眼前这兄妹，可是最少都拥有三辆！    尤其想到这宁天馨的银行账户里，还躺着八亿现金，她就有些发懵。    她来时，还不敢保证这八亿现金就是宁天馨所有，毕竟来回转账，洗钱之类的太多，但现在看来，这八亿现金，绝对就是她宁天馨自己的！    只是她现在不敢肯定眼前两人动地要将她带到哪里，是为了感谢自己搭救宁天馨成为朋友，还是因为目击了枪击案，要将她抹杀。    两者都有可能，完全就是一步天堂，一步深渊。    只是她心里，隐隐有些激动，因为以目前的状况，很有可能是第一种猜测，因自己伸出援手，而获得对方的友谊！    毕竟目击证人那么多，为何要单单带走自己？甚至还笑脸相迎，让自己坐上这辆车，她周紫萱非常清楚，要坐上这样的车有多难！    甚至她从没有想过有朝一日，自己能坐在布加迪这种豪车里！    但，她也清楚，这也仅仅局限于友谊，至于成为朋友，她不敢奢望，能和这种人成为朋友的，非富即贵，她还远远根没有资格。    只是仅仅一丁点的友谊，从对方手中露出的残渣，恐怕都给自己受用一生了。    “嗖！”    “嗖！”    车辆在市区快速的行驶着，开车的大汉显然技术极好，知道什么时候该快，什么时候该慢，所有的行进路线和时机，都仿佛计算好的。    让车里的几人，没有感到任何的晃动和转弯。    只是几人都没有说话，周紫萱是吓得，拘谨的不敢说，宁天馨虽然心中有太多的疑问要问，但想到周紫萱还在旁边，就硬生生的忍了下来。    至于他宁天林自己，则在脑海中急速想着怎样向这妹妹解释。    原本，他是准备在年底放寒假的时候回家，以挖坟配阴婚的借口向父母妹妹解释。但现在，计划必须改变了。    不过想到现在自己对战斗力系统已经比较了解，兑换平台也已经开启，很多事情，圆起谎来就方便了太多。    一路无话。    万达。    史密斯酒店。    三辆布加迪，缓缓的停在了门口停车场，很快，就有三名穿着红色侍者衣服的年轻人，小跑了过来。车刚停好，他们就已经上前，殷勤的拉开了车门。    他们虽然不认识这是什么车，但流线型的外形，光滑的车身，也让他们清楚，这是豪车中的豪车！远不是什么奥迪宝马之流可以比拟。    “啪！”    走下车的宁天林，随手扔了一塌人民币，一万元整，当做小费，送给了开车门的侍者，在对方千谢万谢的鞠躬中，带着宁天馨几人，走进了这家他上次来过的五星级酒店。    很快，就办好了入住手续。    这是另一家总统套房，和上次为舒一姗包了一年的隔壁，那间房的房卡还在舒一姗手上，还有是以对方的身份证办理的。    自己要入住，有些麻烦。    所以，干脆直接在隔壁开了一间。只是这次没多久，一个星期。因为他宁天林觉得，自己接下来要办的事，一个星期可以解决了。    房间中。    “哥，怎么回事！你怎么复活的！还有这些，你是怎么来的？你怎么变得这么有钱了？”    将周紫萱单独放在一个房间后，宁天馨就再也忍不住，对宁天林问道。她有太多的疑惑需要解答，那些黑衣人，总统套房，都是怎么回事？    这根本不是一个普通人能够拥有！    就是你复活了，这些东西，也不是想能有就能有的！    “妹妹，你相不相信这世上，有外星人？”    宁天林已经想好了对策，虽然不怎么完美，但百分之九十九的问题，都能回答。    “外星人？”    “哥的意思是，你被外星人救了？”    宁天馨并没有回答，而是直接睁大眼睛，有些发愣的看着自己的哥哥，这个时候哥哥提起外星人，傻子都知道肯定和外星人有关。    “恩。是被他们救得。”宁天林点了点头，圆谎道，“他们在地球刚好有个实验，需要刚死的人类尸体，偶然遇到我的坟墓，便从里面将我挖了出来。”    “只是当时我并没有死透，或者说，在这些外星人的眼中，并没有死透，他们便用他们的科技，还有各种药物，顺手将我复活。”    “在咱们地球医疗体系中，这是根本不可能的事，但在这些外星人眼中，并没有多么困难。就好比在医院时，我喂给你的那颗丹药，它就让你的伤势瞬间给治好。”    这是宁天林考虑了很久想好的理由，不管宁天馨信不信，这都是一个很好的解释。而且，他还有“证据”。    “哦。”    “你说我吃的那颗丹药，就是外星人制的？”    宁天馨若有所思的点了点头，刚刚在医院发生的事情，她可是亲身经历的，既然自己那么严重的伤势都能立马复原，那哥哥的死，说不定真能复活！    “阿布，进来。”    就在这个时候，宁天林说了一句话，就看到一个彪形大汉，推门走了进来。而宁天馨认识这人，正是刚才那八名大汉中的一个。    “阿布，变身。”    为了证明自己的确遇到了外星人，宁天林直接让这彪形大汉在妹妹眼前变起身来。这也就是他宁天林所谓的证据。    不过这彪形大汉，的确是机器人，是宁天林从兑换系统中用精气点数兑换的。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    随着宁天林的话落，这彪形大汉，身体缓缓散落开来，腹部，头颅，大腿，背部，都不断的有不知名的金属合金伸出，随后不断组合。    不一会儿，一只长着翅膀，约莫半米大小，留有红色眼睛的银白色金属狗，就出现在了两人眼前。

初露峥嵘 第一百五十六章：满口胡诌（为白开水下稀饭一万书币飘红加更第一章）
    注：感谢书友“心有猛虎，细嗅蔷薇”一万书币的飘红打赏！拜谢！！！    这章是为起点“白开水下稀饭”一万书币飘红加更的第一章！。    ......    “好厉害！”    看到这一幕的宁天馨，直接从沙发上蹦了起来，她怎么也没想到，刚刚还那么威猛的大汉，竟然变成了一只机器金属狗！    脑袋没了，胳膊没了，大腿没了，全成了这个模样，甚至还多出了一双翅膀。    “这机器人真厉害。比咱们地球的机器人要厉害的多。”    宁他馨虽然没有见过地球上最先进的机器人，但也从电视网络上看到过相关报道，不仅外观不咋的，智能方面也是不行，就会简简单单的走走停停，而且还要设置好程序，按照程序一步一步挪动。    跟眼前这机器人比起来，完全就是一个天上，一个地下。    “哥，它还能不能变？只能变成一只狗么？”宁天馨被勾起了好奇心，很想知道。    “再变！”宁天林一笑，命令道。而且随着他的话落，这机器狗，又开始合拢身体，凝聚身形，片刻后，直接成了一副金属豹子的形态。    “它总共可以变成三十三种形态，狗，猫，豹子，飞鸟等等。”宁天林笑笑，后话没有说，这无论那种形态，都具有极高的攻击力，杀人如切豆腐般。外表好看，但在使用者手里，却是杀人利器。    “真好。”宁天馨由衷的道，看着这些机器人变形，跟看科幻片一般，只是随后，她就又意识到了一个问题，睁着大眼睛问道，“哥，那这些机器人，为什么要听你的？它们应该是外星人的才是。”    “因为那些外星人已经走了，已经离开了地球，这些机器人虽然看上去不错，但在他们眼里，也只是普通货色，上不了台面，最后就送给了我。”    宁天林胡诌道。只是心中，早就摇头，什么上不了台面，这些东西，可是杀人利器，随便一个都能屠戮数千数万人，就是一个正规军队，在他们面前都是渣渣，是他每个花了八十多点精气兑换的呢，是标准的宇宙低级机器人。    “走了？”    “哥的意思是，他们已经离开了地球？”    宁天馨一愣，有些不可思议。    “恩。”宁天林点了点头，“在将我救活没两天，就急匆匆的离开了地球，好像他们的星球除了什么事，需要紧急赶回去，就是将他们在地球弄来的一些财富，最后都扔给了我。”    宁天林不知道这宇宙中有没有这么傻的外星人，但在他口中，外星人就是这么的友好，让宁天馨都觉得对方真是不错，真是地球人民的好朋友。    “哥，他们是哪个星球的？将来等咱们的科技发达了，咱们也去他们的星球转转，感谢感谢他们。”宁天馨对自己哥哥的话没有丝毫怀疑，发生在眼前的事，貌似只能用外星人来解释。    “来自伽拿玛星球，都不在银河系，离这里很远的。”宁天林再次胡诌道。    “哦。”宁天馨貌似很懂的点了点头，但却也在心中，将这也不知道存不存在的伽拿玛星，牢牢记在了心中。    “不过妹妹，这件事，除过咱爸妈，你可不能对任何人提起，若是被人知道，你哥哥会被捉去详细审问的，甚至都会被切成切片进行研究。死而复活，多少人想要弄清这种秘密。”    宁天林只能用这个谎言，让妹妹将这个秘密守在心里。    什么切片，审问，搞笑，他宁天林不将对方切成切片就够意思了！    “恩。”    “我知道的，哥，放心，除过爸妈，我绝对不会对任何人讲的。”宁天馨神情一怔，郑重的点了点头。为了哥哥的安全，她不会对任何人讲的。    打死也不说！    只是突兀的，似乎想起了什么，宁天馨有些不高兴，红唇翘起，埋怨道，“哥，既然你都复活了，为什么不告诉我们，不给家里打个电话。”    “你不知道，我和爸妈以为你真的死了，都不知道有多么伤心。”    说着，似乎想起了前些日子的往事，眼睛都有些红红的。    “我也是刚出来。还没三天。”宁天林说谎道，“那些外星人留给我的东西，我好多都还没整理好，就在昨天，我也才整理了个大概。”    “今天我一得到你出事的消息，我就立马赶了过来。若不是你出事，我估计还有十多天，才能彻底将外星人留下的东西整理好，我也是准备到那时，才去找你和爸妈的。”    “哦。”宁天馨点了点头，“那哥哥，你怎么知道我受了伤？我是在学校，手机爆炸出的事故，你在外面怎么知道？”    “傻瓜。”宁天林笑笑，“看，这是一个监测器，机器人的一种。”    宁天林的手中，是一个比蚊子还小，跟跳骚差不多大的的机器人，手一挥，它就震动着极小的翅膀，腾空而起，若不是细心观察，很难发现它的存在。    “我虽然没有去找你，但早就将它放在你的身边，时刻注意着你的一举一动，你若有什么事，它会第一时间通知我的。”    这个极小机器人，也是他宁天林为说谎话而准备的。而且它的体型，还可以由现在继续变小，最后即使趴在它的身边，用肉眼都不可能发现，跟细菌大小差不多。    “哦。”    宁天馨将这极小机器人捧在手心，若有所思的点了点头，随后猛地想起什么，道，“哥，你说我有什么事你都知道，那八亿人民币，我在直播平台被打赏了八亿人民币的事情，你知道不？”    此刻，宁天馨突兀觉得，这件事很有可能和自己的哥哥有关。毕竟对方连自己的面都没看到，就给自己打赏这么多钱，怎么也说不过去！    而获得了外星人“遗产”的哥哥，可说不定！    “你猜出来了？”宁天林嘿嘿一笑，“是我打赏的。我当时看到你被人欺负，便打赏了这么多钱。”    宁天林不会说原本这些钱是先让你花花的，恰逢你被人欺负。    “替我出气也不能花这么多钱啊。那可是白白两亿送给了斗鱼平台！两亿啊哥哥！”    宁天馨瞬间就想到了自己在操场上，被常菲菲嘲讽的事，而满屏的大火箭，也正是那个时候飞起来的，所以宁天馨就没有怀疑，反而心里无比温暖，很是感动，但也非常的心疼。    这可是两亿人民币啊，完全就是白白的送给了斗鱼平台。    “什么叫白送。”宁天林一笑，“用不了多久，这些钱，就会回来的。”宁天林已经着人开始收购斗鱼平台以及其它直播平台，用不了多久，相信就会有结果的。

初露峥嵘 第一百五十七章：给我十天（为白开水下稀饭一万书币飘红加更第二章）
    注：这章是为“白开水下稀饭”一万书币飘红加更的第二章！拜谢！！！    ......    “既然这样，那这些钱，我花起来可就放心了，要不然，我总以为天上掉下个大馅饼，要将我砸死呢。”    这毕竟可是八亿人民币！宁天馨总觉得有些不踏实，说不定哪一天自己就会因为这八亿人民币而出事。但这换成哥哥的，可就好多了。    花哥哥的钱，天经地义。    “恩，你想买什么就买什么，你若没了，我这里还有。”    宁天林的身上，可谓有着无尽的财富，无论多少钱在他眼中都只是个数字，所以很大方的笑道。    “嘿嘿，哥你放心啦，你以为我真会乱花啊，我才不会呢。我要将这些钱赞起来，等将来给你取媳妇用。”    宁天馨穷苦惯了，哪真会大手大脚的花钱，“不过，我一定要买个好手机，这样我将来做直播，再也不会被人讥讽呢。”    响起当日常菲菲所做的事，宁天馨仍有些不好受，只因为没钱，愣是被那狗眼看人低的东西，当着那么多同学面前嘲讽了一顿。    “恩。你买个好的。”    宁天林原本是准备用精气兑换一个高级智能手机送给自己的妹妹，无论是功能，还是能智能上，比地球的科技要不知道高出了多少个层次，但想想还是算了，那种东西拿出去别人也不会看出什么。    就好比有人拿出定制版手机，有有几个人认识的，反而苹果三星最新款之类更容易吸引人的目光。    “哥，你既然见过外星人，那飞碟呢？他们乘坐的是不是飞碟？”宁天馨这时候，又眼睛放光的问道。    “你想看？”宁天林一愣，想不到妹妹对这个还敢兴趣，“等过几天，我让你看看真正的飞碟。这些外星人在离开的时候，将飞碟都送给了我。”    “啊！”    “他们将飞碟都送给了你！”    这次宁天馨可有些不淡定了，直接从沙发上蹦了起来，兴奋道，“那太好了！哥，我要看飞碟，不！我要坐飞碟！”    “好！放心，它就在我的手中，跑不了。”宁天林笑笑，“不过得等几天，那些外星人留给我的东西我还没整理好，十天，你给哥哥十天时间，哥就带你去看，不，去坐飞碟！”    还有些事情，宁天林必须解决，原本打算一星期搞定，但想想，十天更保险一些，毕竟那可是全中国防守最为严密的地方，龙潭虎穴都不为过。    稍有差池，自己都很有可能回不来了，所以，必须花费时间做好完全的准备。而且，手机厂商，零件供应商，卖给妹妹手机那些人等等，都必须解决。    这些，都需要时间。    至于答应宁天馨的飞碟，很简单，因为等他二十五级，肉身战斗力达到一百点后，战斗力系统奖励他的F级飞行器，就是一架飞碟。    只是具体什么模样，他宁天林现在也还不清楚。    “恩。”    “那好，说定了，十天，十天以后，哥要带我坐飞碟。”    宁天馨有些兴奋，她虽然是个女孩，但也是个天文爱好者，总觉得遥远的星空下，并不只有地球人类一种智能生命，如今从哥哥的身上，已经得道认定。    尤其想到十天后，就能亲手摸摸那传说中的飞碟，她就有些小小激动。    飞碟，那可是传说中的飞碟！    “恩。放心，哥答应你的话，什么时候不算数过。”宁天林笑道，不过随后就是神情一怔，认真道，“不过这十天，你不能离开这个地方，必须呆在这间酒店，一步也不能离开。”    宁天林之所以这么做，是因为他刚刚当着那么多人的面，开枪杀了人，当时虽然有战斗力系统将一切信号都给屏蔽，任何人都不可能打进去报警，将警察特警之类的，都给愣生生的拖延了几十分钟，若不然，他也不可能那么容易走出医院，而且所有有关自己，妹妹，甚至这周紫萱的资料都给封锁，任何人都不可能查阅得到。    但这也只是治标不治本的方法。    说不定他们什么时候在外面行走，就会被有心的人看到。    国家机器力量全力发动，也是很吓人的。不依靠科技，单凭人力，就能做到无数不敢想的事情。    而想要根本解决这个问题，他宁天林就必须去将那件事给办了。    若不然，永远生活在和国.家暴力机关的对抗中，来一个杀一个，来一双杀一双，他虽不怕，但父母，家人的正常生活，但绝对会大幅度的受到影响，甚至逛个街都不可能。    “为什么？”宁天馨一愣，有些不明所以，她为什么不能离开这个酒店？还要呆在这里十天！    “不要问，相信哥哥。”宁天林道，“说不定用不了十天，哥就会回来了。到时候，就带你去看飞碟。”    “恩，好。”宁天馨很认真的看了一会宁天林的眼睛，点了点头，虽然哥哥没有告诉原因，但她绝对会无条件的相信哥哥。    况且，不就是做十天的宅女么，这有什么，这里能上网，看电影电视，挑选几部韩剧，只要看进去，眨眼间十天就过去了。    “哥，答应我一件事，等你十天后回来，和我回一趟家，爸妈真的好想你。”宁天馨一想到父母已经哭的发红的眼睛，伤心导致的白发，憔悴的面容，她就是一阵心疼。    “恩。”宁天林郑重的点了点头，“我会的。”    他又何尝不想爸妈，既然事情已经揭开了，他也没有在继续隐瞒下去的必要了。而且，他这次回去，会将父母接到京北市里来的。    他们虽然在家乡生活了一辈子，但那里，已经没有什么可留恋的了。    他和天馨在哪，父母的牵挂就会在哪。以前是没条件，但从今以后，父母想要怎样的生活，他宁天林想尽办法也会满足。    “那你现在这呆会，休息下，我去看看外面的那女的，我有些话想对她说，这十天，我会让她在这里陪你。”    宁天林起身，拍了拍宁天馨的胳膊，示意她好好休息一下。    “恩。好吧，替我谢谢她。她都算是我的救命恩人。”    宁天馨以为哥哥只是跟对方多聊几句，替自己谢谢她，也没有多想，而且，经过多半天的折腾，她确实有些累了，想睡一觉。    “恩。我会的。”    宁天林笑着，就转身出了门，而关上房门的时候，右手上就多了一张白色的A4纸，上面是几百个黑体宋字。    注：下一章在八点半左右。

初露峥嵘 第一百五十八章：年薪千万（为不因有爱一万书币飘红加更第一章）
    注：这章是为“不因有爱”一万书币飘红加更的第一章。    。。。。。。    “他们是兄妹！”    “他们为什么敢当那么多人的面开枪杀人！他们就不怕法律制裁？”    “还有宁天馨的手，胳膊，脸，怎么可能那么快的恢复！当时她可是我抱去医院的，掌心大窟窿，血咕嘟咕嘟的之流，但现在，竟然好了！”    周紫萱有些拘谨的坐在沙发上，胡思乱想，今天发生的事，可以说已经颠覆了她的认知，长这么大，别说见过，就是听都没有听说过这样的事！    貌似这种事情，只存在那神话传说中。    “你好，周小姐。”    这时候，一道清亮的声音在她耳畔响起，打断了她的胡思乱想，连忙抬头，就看见刚刚那年轻人的身影，缓缓从另一道门走了进来。    然后坐在了她对面的沙发上。    “你好，宁先生。”    周紫萱想起身，不过被宁天林摆了摆手，示意她继续坐在沙发上，不过猛地，她就想起一件事，有些震惊，“你......你怎么知道我姓周。”    从始至终，直到现在，她周紫萱都没有正式的介绍过自己。而这年轻人和宁天馨是亲兄妹，当然姓宁。    “你看看，这上面写的对不对。”    “若有什么错误，或者不完整的地方，请你告诉我。”    宁天林说着，将手中的A4纸，放在了两人的茶几面前。    “恩？”虽然有些疑惑，但周紫萱还是从茶几上接过，但只一眼，就是脸色一变，因为这上面，竟然写的是她的姓名，家庭住址，身份证号等等。    而且越往下看，她的呼吸都变得有些急促，因为这上面，竟然详详细细的记录了她所有的资料！    在哪个地方上班，什么时候谈过恋爱，什么时候分的手，家里有几口人，父母都还健在，今天早上吃的什么饭等等，无比详细。就是她今天穿什么颜色的内衣，上面都有记录。    详细的可怕！    “你调查我？”    周紫萱脸色变了，她虽不知道对方要干什么，但这恐怖的情报能力，就让她心惊胆战，这才多少时间，就算对方从医院开始就着手调查，但也撑死都不到一个小时！    一个小时就知道她今天早上吃的什么饭，这......这也太过恐怖了。    “周小姐不用紧张，我也没什么恶意，我只是想知道，你为什么会刚好出现在我妹妹的宿舍？你想干什么？”    虽然已经从战斗力系统那里得到答案，但宁天林还是想从对方的口中亲自确定一下，最起码，有胆量做，也应该有胆量说才是。    “说实话，我不想听那些虚的。”    宁天林顺手从旁边大汉手中接过泡好的清茶，斜靠在沙发上，轻轻的在水面上吹了一口，等着对方的回答。    “我......我是个理财规划师，我从银行系统内部发给我们的资料里，得知你妹妹有一笔八亿元的银行存款，我想......替她打理规划这笔钱。”    周紫萱清楚，这些话，或许很可能自己的一生，但她真的不敢说假话，对方掌握情报的能力，让她头皮都恐惧的发麻，只是她很清楚，富豪，超级富豪，最不喜欢的就是被她们这种人打扰。    她们这些人，就像上门推销做保险的，很不得人待见。    毕竟富豪，超级富豪的钱，哪用他们操心，早就做好了应有的分配。    “不过宁先生，我向你保证，我绝对是一个非常好的理财规划师，我有着三年从业经验，替六名投资者打理过手中的财富，除过一人实在运气不好外，其余的都赚了。一年的盈利率，都在百分之五到百分之十之间。”    “你妹妹的钱财如果叫我打理，我绝对不会让她亏损的，肯定会赚，我向你保证。”    周紫萱硬着头皮说完了自己要说的话。    “绝对？保证？”    宁天林呵呵一笑，“若这世上，有绝对赚钱的生意，还会没有人去做？你能赚钱，别人不会去赚钱？。”直接摆了摆手，“这种绝对的话，你也不要再提。”    “你有没有想过，假如，我妹妹的八亿人民币交给你打理，就是赔了百分之一，也有八百万，你拿什么来陪？”    周紫萱愣了，的确，这世上，哪有稳赚不赔的生意，就是得知了内幕，也有风云突变，结果易更的时候，赚钱，只是概率大小的问题。    况且，她是真的不敢保证稳赚不赔，刚刚的话，也只是为了表明自己的心迹和信心。但若真如眼前的年轻人所说，亏了百分之一，她都赔不起！    那可是八百万，以她如今的工资，几十年不吃不喝都赔不起。    “宁先生，我知道了，不好意思，这件事情，我以后绝对不会提了。”低下头，周紫萱无奈的保证道。    “恩。”宁天林点了点头，“不过，我这人向来恩怨分明，你帮了我妹妹，可以说，是尽最大的能力帮我妹妹，这份情，我不会忘的。”    “那八亿，是她的零花钱，并不需要打理赚钱，是只用来花的，你若不介意的话，我希望你能将你这工商银行工作辞了，来我这里上班。而我这里，也刚好需要人。”    “第一年的工资，一千万人民币。”    马上就要扩充商业版图，进军商业帝国，他宁天林当然需要大量的人手，虽然机器人是最直接，也最服从安排的，但人情世故方面，真的不如人类。    就是外国人和中国人做声音，打交道的方式，也有明显差别。    所以，安排几个，几百，数千上万个人类，在将来的商业帝国中，也是很有必要的。    “啊！辞职？”周紫萱没有想到对方竟会提出这样一个要求，同时被对方开出的薪资给下注了，“一千万？年薪千万？”    她现在在工商银行上班，底薪也就三千元，然后所有工资，就是靠这打理金钱的提成，但干了三年，最多一年也就赚了三十多万。    一千万，够她一辈子的奋斗了！    不由的，就是心神大动。    注：下一章在十点半左右。谢谢支持。

初露峥嵘 第一百五十九章：超级富二代？（为“不因有爱”一万书币飘红加更第二章）
    注：这章是为“不因有爱”一万书币飘红加更的第二章。    ......    “那需要我做什么？”    一千万，如个极大的蛋糕一般，摆在了周紫萱的面前，让她馨跳的厉害，有了这一千万，她完全可以在京北市买套房，将自己的父母从老家接过来养老，生活的舒舒服服的！    而且，这还只是一年的工资！    但她也清楚，收入和付出一般都是成正比的，对方给了她这么多钱，到底需要她付出什么。    “这些事情，对于你这个高材生来说，并不困难。”宁天林笑了笑，对方的资料，他已经看过，知道是人民大学工商管理专业毕业，虽不是顶尖中的顶尖，但也在高层次人才的行列了，“第一年的时间，你就是学习。”    “我会安排你跟在一个人的身边，和她学习。这一年，你只需要帮她打理事物，听从她的吩咐，她让你做什么就做什么。”    宁天林心中清楚，高材生又怎样，和正在谈洽斗鱼主播平台收购的，智能商业机器人白瑶比起来，渣都不是。白瑶的脑海里，可是被植入了银河系比较现金的商业智能。    就是适合于地球的各种资料，也都被战斗力系统寸进了它的数据库。    可以说，这白瑶在如今的地球商业领域中，绝对是顶尖中的顶尖，排不了第一，也能排的了第二，让她教导这周紫萱，绝对是绰绰有余了。    “啊，只是学习？”但随后，想到宁天林说的“对方让她做什么她就做什么”，不由就是脸色一变，上流社会可都流传着“有事秘书干，没事干秘书”这种话。    一千万，难道仅仅只是让自己学习。    “放心，你要跟着的人是你的。”宁天林哪能不知道她在想什么，不由好笑道。    “怎样？”    “如果你愿意的话，可以随时来我这里上班，我帮你安排。”    若不是为了还她这恩情，宁天林也不会随意将一个不怎么熟悉的人招到自己的公司工作。无论怎样，她对宁天馨的帮助，就值得自己这么做。    况且，钱在他眼中，还是事么。    “两个星期。”    “能给我两个星期，让我将工商银行手中的工作给交接好吗？”    周紫萱有些心虚的说道，因为她还有个想法没有说，因为她当时可是清楚看到，眼前年轻人的保镖在医院杀了人的！而且是当着那么多人的面！    很显然跟这年轻人脱不了干系！    两个星期，一方面是办理工商的交接工作，另一方面，却是她想看看，在这两个星期之后，这年轻让人还能不能好好的站在这，和自己说话！    两个星期之内，会不会得到法律的制裁！    若被逮捕坐牢，这一切事就算白费了，而若这年轻人还能好端端的额站在这，就证明人家是真的牛B，人杀了还能好好的活着，这世上，没几个人能够做到！    “恩，当然可以。”    宁天林笑笑，示意完全没有问题，别说两个星期，就是两个月，两年，这份工作他还会为眼前女子保留的。恩情，他必定会偿还！    “那，我能不能知道咱们公司叫什么名字？让我有个心理准备。”    她周紫萱也想回去在网上查查，看能不能找到这个公司，毕竟能开得出千万年薪的，定然不会是什么小公司，肯定是有些名气的。    “还没有。”    “公司也只是刚刚成立，还没有自己的班子，你若愿意的话，到时候你会负责招人这方面的的工作，也算对你的一个锻炼。”    宁天林创建庞大的商业帝国，是战斗力系统对他布置的任务，所以他不可能马马虎虎的对待，将来，这些资产什么的，更是会结算成精气点。    仅这一点，就绝对了他定然会全力以赴！    “啊，还没有成立公司！”    周紫萱一愣，怎么也没想到，身家数十亿，拿布加迪随意开的人，竟然没有自己的公司。只是突兀的，就想到这宁天林兄妹的年龄，都不大！只有二十岁左右，宁天馨甚至还在上学！    很有可能，这两人是超级富二代！    组建公司，是这宁天林自己进军商业圈，不想依靠“父亲光环”的第一步。就好比如今风靡全国的王校长，全中国首富的儿子，也是组建自己的公司，一步步走出来的。    这眼前的年轻人，很与可能就是这样的人！    想到这里，周紫萱都隐隐有些激动，因为跟着这种人干，而且是公司的草创班底，只要不出什么差错，将来元老之列，总会有自己的一席之地。    到时候，别说千万，就是亿万富翁自己都有可能。    但这些，就是要看眼前的年轻人，两个星期后还能不能安安稳稳的站在这里。指使手下杀了人还能安安稳稳的站在这里，那这人，是真的牛B！    跟着他，前途大有可为。    “恩，宁先生，我愿意的，那我两个星球后联系你。”周紫萱有些兴奋道。    “恩。”宁天林点了点头，同时从口袋中，掏出一个纯金打造，翡翠镶边，极为精致的名牌，递给了周紫萱，上面什么职位都没有，仅有一串黑色的电话号码和名字，简简单单。“这是我的电话，有什么事，可以打这个电话联系。”    “是。是。”周紫萱有些激动的接过，她给富豪当过理财规划师，知道越是有钱人的名片，就越是简单，而越没有什么内涵的，上面的各种职位倒是印了一大堆。    宁天林！    她只看了一眼，就将这名字牢牢的记在了心中。    “哦，还有，若有可能，时间充足的话，我希望你能多来这里，陪陪我的妹妹，她这十天都会呆在这。”宁天林不想妹妹一个人呆在这里，显得有些孤独。    “恩，我会的，宁先生。”周紫萱郑重的点了点头，而且心里非常高兴，因为对方告诉她这些，显然已经将她当“自己人”看了。    “那告辞了，宁先生，我会尽快赶过来的。”    在道了别后，就在宁天林的注目中，离开了总统套房。而宁天林在不久后，也跟着离开。很多事，他必须抓紧时间去做了。    注：明日更新在早上十点左右。最少五更，因为还有一篇老书《战耀星空》。谢谢大家的支持。

初露峥嵘 第一百六十章：我们真的冤枉
    注：感谢书友“I灬无痕”的两万书币飘红！！！拜谢！！！    京北市。【无弹窗.】    骨科医院。    此时，整个医院已经被包围的严严实实，里里外外都是警察，特警，除过原本已经收留的病人，其余任何人严禁进出。    尤其事发地的那个楼道，更是聚集了不下四五个专家，都在进行细微的勘探，都想从周围找出一些蛛丝马迹。    “放肆！”    “这些人实在太放肆！太无法无天了！明显根本就没将法律，将咱们这些人放在眼里！竟然光天化日，当着那么多人的面，枪杀医生护士，而且还大摇大摆的离开！”    “这些人，简直吃了豹子胆了！”    一间临时布置的办公室，几名中年人围在那里，看着一个级别更高的人训话，都低下了头。的确，没有人能想到，天子脚下，四九城中，竟然会发生这样的事！竟然发生这样光明正大的枪击案！    最主要的，事发后，这些人竟然能够从从容容，大摇大摆的离开！而他们这些人，竟然在对方走后一个多小时才赶到！    这也太不可思议了！    “还有你们，吃翔长大的？这么久才赶到，你们的办事能力就是如此？我现在很质疑你们的能力！若你们干不了，摘下帽子滚蛋！有大把的人想替你们干！”    这级别最高的人大约五十岁左右，此刻简直是暴怒，他从没想过，他手下的人竟然反应这么迟钝，在事发后一个多小时才赶到现场！    在别的地方或许可以，但这是在四九城中！在天子脚下！这种事，决不可原谅。    “夜局长，我我们也是刚接到报警的，第一时间，没超过五分钟，就赶到了这里”    一名中年人感到有些冤枉，这是他的辖区，第一责任人非他莫属，要是真的追究责任，他这顶帽子，绝对会被摘下来，但他确实冤啊。    他们是在很晚才接到报警的，而且是一名交警见医院大量人员围堵到马路上，了解情况后，直接开车跑到了他们警局亲自报的警！    因为对方无论如何打报警电话，都是打不通！不管是他们分局，还是总局的110，都是不行！    “刚接到报警？你逗我玩呢，这种话我会信？”    这局长姓夜，名凌轩，觉得对方的话完全是在拉低自己的智商，现在全民素质整体提高，人人乐于助人，见义勇为，就是钱包掉在地上，都会在雨中苦等失主给他归还的。    这种拾金不昧的事情，不知道感动了多少人！现在发生了这么大的事，怎能会没有热心的好市民想着报警？现在你竟然给我说，是刚刚才接到的报警！    你当我是三岁小孩子！    “是真的，夜局长，不知道怎么回事，不管是分局，还是我们总局的110，都接收不到报警。询问过好多目击者，他们都说他们都打报警电话了，但却总是占线。”    这时候，一名中年人开口解围道。    “报告，叶局长，已经调取了医院的监控录像，车辆逃走后的所有可能行进路段的监控，只是”进来报告的是一名青年，负责技术，回答的有些犹犹豫豫。    “只是什么？”夜局长眉头一皱，感到有些事情可能很不简单。    “只是所有的监控录像都刚好在那个时间段失去作用了，没有任何记录。想恢复都不可能。”青年硬着头皮回答道。    “报告，夜局长。”就在这时候，又有一名负责检查脚印，指纹等细微证据的女性走了进来，声音有些吞吞吐吐，“夜局长我们进行了相信的检查，但别说指纹，就是脚印，都没有任何收获，它们都凭空消失了，或者说，对方早有准备，将这些都给抹去了。”    这女子说这话，她都有些不信，因为再怎么毁灭证据，都不可能做到这么天衣无缝，随后，想到某种可能，就又补充了一句，“或者，他们穿着极为先进的衣服装备，留不下任何脚印和指纹。”    “子弹呢？”    “射入医生护士体内的子弹呢？”    夜局长不是傻子，顿时意识到，这些人，很有可能具有极高的作案手段，是惯犯，不是新手！而且，他原以为对方是狂妄自大，敢在光天化日之下作案，但现在看来，对方很有可能早就做了准备！敢跟他们斗智斗勇！    “子弹已经抽取了，但据张师傅说，这子弹，根本不是现在制造的，是近乎一百多年前二战时期德队使用的子弹”    张师傅，他夜凌轩认识，是对子弹具有极为研究的专家，破获过很多大案要案，但这次，他也有些懵逼，这些子弹，竟然是第二次世界大战得过军队用的！    距今都快一百年了！    但这种子弹，怎么可能出现在这个地方！而且，这种子弹的型号，可是要有配套的枪支的，如今哪还有这种枪支流传在世上！    “下去吧。”    夜凌轩挥了挥手，示意知道了，而他的眉头，已经皱的很深很深，因为他知道，这次他恐怕遇到非常高明的对手了，他现在能做的，就是从这些目击者身上，找到突破口了。    只是突兀的，他心底也没这个底    对方既然敢这么做，留下这么多“活口”，恐怕也早有准备了    屠宰场。    厂房中。    “砰！”    宁天林大刀挥舞，疯狂的斩杀着周遭的食用牛，他现在需要精气，大量的精气，只有将级别升到二十五级，得到战斗力系统奖励的飞船，他接下来要做的事，才有可能！    若不然，他不可能安安稳稳的走到那种全中国防卫最严格的地方，只能强杀过去！    但一路杀过去，有违他的初衷，也没有任何意义。    他是去那里办事去了，需要对方的支持，而不是一开始，就将自己竖立在和对方的对立面上。若不然，即使到了那里，他也不会有任何收获。    而有了这级飞船，则不一样，不仅能证明很多东西，也能让自己利用它的空间隐身功能，悄无声息的到达那里。    所以，他现在需要精气，大量的精气，四五天时间，他一定要将自己的级别，从现在的二十二级，升到二十五级！    “叮，宿主，一号任务完成，正在返回途中。二号已经到达目的地，准备动手。”    就在这时，宁天林的耳边，响起了战斗力系统的声音。

初露峥嵘 第一百六十一章：银白长蛇
    注：感谢书友“I灬无痕”的再次两万书币飘红！！！拜谢！！！感谢你成为本书的第二个掌门！！！真心感谢！加更，加更！    泉泉市。【全文字阅读.】    马马镇。    位于沿海一带，商业较为发达，虽是一个小镇，但集中了不少产业，尤其是小型电子厂，服装厂之类，数公里的面积，就有几十家之多。    这个小镇，一年的产值，已经相当于内陆的一个县，甚至县级市了。    达达电子厂。    是一个名叫高达的商人开的，主要制造电池晶管之类，是很多类型手机的零件供货商。而这人，在这马马镇也比较有名，因为他的手中，不仅有这达达电子厂，还有不少酒店，之类。甚至镇上唯一的一家五星级酒店就是他开的。    此时，达达。    一件装修奢华的包厢中。    尽管已经是夜晚十一点多了，但这包厢还是热闹非凡，总够有十几人在这里嗨歌狂欢，五男八女，女的打扮花枝招展，个个浓妆艳抹，身穿丝袜短裙之类，而且年龄都不是很大，有十岁，也有二十四五的。    甚至姿色上，都非常不错，比一般的陪唱公主要高上一两个档次。    她们一般是很少在一起的，都会在各自包间，但今天，却被集中在了一块，陪包间中的客人。因为在这包间做东主持的，就是高达，这的真正老板。    “来，田总，谢谢了，这次的生意能够达成，真是谢谢了。我高某保证，以后你只要到我们这里来，不管什么，只要你能想到的，我高某一定能帮你弄到！”    “你这次的酬劳，我已经按照老规矩，帮你转到卡上了。请笑纳。”    说话的，是一个中年人，只是因为已经嗨场了多半个小时，有些发热，干脆将外面的衬衫给拖了，光着个膀子，露出一身的黑毛。    尤其是胸前，跟棕熊似的。    而这人，不是别人，正是这的主人，高达，浑身上下，散发着一股从底层混上来的草莽气息。    “高总说的哪里话，咱们又不是合作一两次了，你办事，我还不放心么。”    这被称呼田总的男子，四十岁左右，有些精瘦，是某家手机厂商的采购部门主任，这次来，是为了专门敲定今年秋冬季的电池采购业务的。    “是，是。”    “田总这话说到我高某的心坎里去了。咱们合作这么多年，我高某办事，向来可都是尽忠尽责的，绝不会拖田总的后腿。”    高达拍了拍长满胸毛的胸口，保证道。同时对田总旁边的一个二十四左右的女子道，“小洁，你还不陪田总喝一杯。今天晚上，你可一定要将田总给伺候好了，让他一晚上都舒舒服服的，明天从床上爬都爬不起来！”    高达若有所指的看了一眼田总，用男人都懂的眼神笑道，“田总，你放心，我们这小洁，可是这里技术最好的，绝对让你食不知味，要了还要！”    “嘿嘿。”    末了，还淫笑了两声。    “哦？是么？那我今晚可不能错过了，可要好好试试。”田总眼睛一亮，深陷下去的眼睛里，已经透着浓浓的黑眼圈。笑着，顺手在旁边小洁的大腿上摸了一把。    丝袜，好滑！好舒服！    而旁边的小洁却也没有拒绝，而是咯咯的笑着，同时端起一杯酒水，就往田总的嘴上送去，尤其胸前的两坨白白，在田总的手臂上蹭啊蹭的，惹的对方一阵心痒。    只是喝了几杯后，这田总却起身，坐在了高达的旁边，有些正色的小声道，“高总，这次你电池里硅元素的含量，可不能再低了！这已经是极限！”    “再低，恐怕会让电池寿命变短，手机用不了多久就会没电，甚至充电时，会发生严重的爆炸事故！”    硅元素，是手机电池不可缺少的一种元素，一般蕴含在制造电池中的晶石或者土壤里，对手机电池有着非常重要的作用，但也因产量不高，所以价格比较昂贵。    而田总之所以强调这点，是因为上次电池的硅元素含量，已经大部分接近了极限，若再降下去，理论上会发生不可预知的事故。    他虽然爱钱，但有些事情，发生了，可就真的不可挽回了。这高总，可是将硅元素的含量，一而再二三的下降，他不是傻子，当然知道对方的目的是要探测一下这硅元素含量的极限。    毕竟少一丁点，对方的收入就会多少百万千万。    只是看在对方一直来的不菲孝敬上，他向来都是睁一只眼闭一只眼，但这次，他务必要提醒一下，不然真发生了什么不可挽回的事，他这采购部门的经理，也是做到头了。    这份工作，他是真的很珍惜的。    “放心吧，田总，咱们又不是合作一两次了，这道理我懂，你放心，这次硅元素的含量，我一丁点都不会减少，绝对跟上次一模一样。”高达立马开口保证道。    “不是一样，能高点是点。”田总这才放了心，不过仍提醒了一声。    “恩。放心。”高总点了点头，只是在心中，却是嗤之以鼻，不降低硅元素已经不错了，还提高？他傻啊？你们这些制造商将原材料的价格一压再压，他不这样做，还赚个毛的钱？    这些女的，是白陪你睡的啊！    只是他哪里知道，他的硅元素含量已到极限，而手机制造过程中，工人师傅再那么因为操作，少添加了那么一丁点，就会低于这理论值。    到时候，这手机电池的稳定性能，将会大幅度降低。    许多手机电池中，就会来上那么一例不合格的产品，哪位顾客倒霉，说不定就会用到。    “行，有高总的这个保证，那我田某放心。”    田总重新做回刚才原来的位置，伸手一搂，就将旁边的小洁抱在怀里，同时不安分的手在她的背上，腰上来回摸索着。    而高达却也装作没看到，因为他们这种事情，也不是一两次了。    就是他高达的手，也在一边的一位女的身上来回摸索，惹得对方一阵浪笑。    而没人看到，这时，一道银白色的细细长蛇，从门底下的门缝中，缓缓钻了进来。而且在有些混乱的人群中，突兀断裂成了数百个小型金属方块。    但很快，这些小型金属方块，就开始重新组合，发出咔嚓咔嚓的声音。    注：下一章在两点半左右。

初露峥嵘 第一百六十二章：死死生生（为书友“T淡然”一万书币飘红加更第一章）
    注：不好意思，临时有事出去了一趟。本来说好两点半的。不过放心，今天肯定六更......    这章是为书友“T淡然”一万书币飘红加更的第一章。    ......    “这是什么声音？”    机械组合的声音比较大，跟齿轮摩擦一样，虽然包厢中有些吵闹，但没人唱歌，耳朵尖的还是听到了这种咔嚓咔嚓声。    “那是？”    随后，几人开始疑惑的打量四周，但将目光放到门口的时候，都呆住了，因为一只体型在一米左右的银白色金属大狗，正从到尾的急速成型。    当他们看清的时候，对方的尾巴已经安装上，连眼睛，也由刚才的蓝色变成了赤红，甚至一对闪着寒光的翅膀，也完成了组装。    “机械狗！”    “是一只机械狗！”    看过科幻电影，尤其是变形金刚的一个中年男子，突兀开口大叫道，神情中尽是不可思议。只是“噗“一声，从这机械狗的口中伸出一条红色的条状物，直接从这中年男子的喉咙穿过，声音，也嘎然而至。    “噗！”    这金属狗一仰头，这红色条状物就从空中收回，瞬间没入了它的嘴中，原来，那东西，只是它的舌头。而随着它舌头的撤回，那中年男子的喉咙，就开始噗嗤噗嗤的往外冒着血水。    同时头一歪，直接倒在了旁边的沙发上。    “啊！”    很快，整个包厢就传来数道尖叫，只是很快，这些尖叫声就戛然而止。从头到尾不到十五秒，整个包厢，就多出了十几道尸体。    尤其那高达和田总的尸体，更是被飞跃而起的金属狗的翅膀从额头划过，一个是被斩掉了头颅，一个是被从额头中间竖着劈成了两半。    这两人，是被重点关照过的。    ......    津川市。    一间出租屋内。    有些破旧，强上还贴着明星海报，不大的屋子，被收拾的整整齐齐，规划有方，床上躺着一男一女。男的，是个小孩，约莫四五岁。    女的是个少妇，二十六七。显然是一对母女。    由于深夜，两人都躺在不大的木头床上，进入了深度睡眠。时不时的，因为天气炎热，小男孩伸着两个小胳膊小腿，将盖在身上的毯子给蹬掉。    “滋！”    “滋！”    由于盛夏的尾巴还在，天气较热，屋子还开着窗户，只是因为有些破旧，纱窗角落里，有个不大的破洞，一只如蚊子大小般的银灰色动物，拍着翅膀，缓缓从外面飞了进来。    刚一进屋子，就直奔床上的一男一女飞位置飞去。    “嗒！”    非常轻的，这银灰色动物，落在了这女子的胳膊上，跟蚊子落地似的，根本没有引起对方的察觉。而且没多久，这动物的嘴边，就伸出一道一厘米左右的细细管子。    而且细细看去，这管子里面，似乎包含了一些蓝色的液体。虽然稀少，但这蓝色液体在黑夜中，还是有些闪闪发光。    “噗！”    很快，这生物嘴巴伸出的细管，跟蚊子叮咬似的，直接没入了这女的胳膊中，而蓝色液体，也被它缓缓推入了这女的的体内。    做完这一切，这银灰色生物，震动着翅膀，飞向了床边的一个桌角，并没有离开。    而三分钟不到。    这女子的额头就已经渗出汗水，甚至脸上，也因为惊恐，而眉头紧皱，甚至密密麻麻的全是汗珠。    “不要！”    “不要过来！你们不要过来！你们赶紧给我走！你们再过来，我和你们拼了！”    迷迷糊糊的，女子开始说起梦话，甚至不由自主的，她的身体都开始抖动，而且胳膊张开，长牙无爪的，好像真的在睡梦中跟谁搏斗。    “咔嚓。”    “咔嚓。”    女的梦中。    同样的租住房间，同样的床，同样的屋中布置，同样的海报，一切都是那样的真实。只是不真实的是，门口中，出现了三个会行走的人形骷髅。    这些骷髅，有人的身躯，只是头是骷髅做的，没有脸，没有眼睛，没有耳朵，只有白森森的骨架和黑洞，身上有的部位，血肉模糊，连内脏都露了出来。    站在门口，直勾勾的看着她。    甚至缓缓上前，张开双手，仿佛要过来抓她。    “你们走啊！你们不要过来！你们走开啊！”    女子怕的靠在墙边，身体哆嗦成一团，怀中仅仅抱着她的儿子，睁眼闭眼的挥着胳膊，不让这三具白骨靠近。而且怀中的儿子，因为害怕，正张着嘴，大声的苦寒着。    “妈妈，我怕！”    “妈妈，我怕！这些是不是鬼啊！”    儿子的声音带着哭腔，而女子只能紧紧的搂着他，将他抱在怀里。虽然害怕，但眼中仍是射出一股坚定，他们想要伤害自己的儿子，只能从自己的身上踏过去！    “不怕。”    “他们马上就走了，他们马上就走了。”    女子声音也非常颤抖，显然她自己都害怕道了极点。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    这三具白骨走的非常缓慢，似乎要故意给她造成极大压力似的，从门口到床边的距离，硬生生是花了三分多钟的时间。    而这三分钟，这女的已经呼吸急促，全身似乎都没了任何力气，只能抱着自己哭喊的儿子，蜷缩在床边。    “呜！”    如阴风呼啸，走进这床边的三具白骨，嘴中发出了极为阴森的声音，然后伸手，缓缓抓向了这女的的脖子，在对方极力的苦寒和挣扎中，缓缓嗯了上去。    “不要！”    女的嘴中大喊，然后“噗”的一声从床上坐起，惊恐的瞅了瞅四周，借着微弱的月光，发现身边什么都没有，而自己仍躺在自己床上，还有身边的儿子，仍在呼呼的睡觉。    不由的，就是从口中长长的出了一口气。    原来刚刚那一切，只是一场梦，怎么这么真实，从没有过的真实。    “呼！”    再次长长的出了口气，翻身下床，打开灯，看到屋里什么都没有，自己儿子仍呼呼的睡着，这才拿起洗脸盆边上的毛巾，擦了擦脸上的汗。    她的全身，已经湿透了。    而擦毛巾中的她没有看到，一只银灰色的蚊子状生物，这时也从桌子边角飞起，由纱窗洞口钻出，没入了茫茫黑夜之中。    “明天请个假，先不卖手机了，到庙里去一趟，太可怕了。“    女的拍了拍自己的胸口，心有余悸道。她有个工作，就是在手机大卖场从事卖手机工作，宁天馨的手机，就是从她手中买的。    注：下章在八点。再次感谢“感谢书友“I灬无痕”今天四万书币的打赏飘红！！！拜谢！！！

初露峥嵘 第一百六十三章：牛中的战斗牛（为书友“T淡然”一万书币飘红加更第二章）
    注：这章是为书友“T淡然”一万书币飘红加更的第二章，拜谢！！！    京北市。    屠宰场。    “你还是这么心慈手软。”    砰！    高高跃起，宁天林的大刀，斩在了一头牛的脖颈，瞬间，尸首分离，而战斗力系统的声音，也在耳畔响起。    “不是心慈手软，而是我有我的坚持。”    宁天林当然知道战斗力系统说的是什么，就是没有将那些毒害妹妹的“凶手”给斩尽杀绝，而是只杀了六十二个，有十八个只是或多或少的进行了惩罚。    有断胳膊，有断腿，也有仅仅只是做了一场噩梦的，并不是所有都杀了。    “坚持？”    “你们古代皇帝还知道皇权不可侵犯，有什么欺君之罪，有时候可能只是因为对方说了一句不该说的话，就会被他斩杀，还带着诛九族！”    “诛九族的意思明白么？就是凡是和他有血缘关系的，哪怕是极为稀薄，都要诛杀！每一次，没有几百几千人不会罢手。”    “你将来的身份，怎可能是一个小小国家的君王可以比拟？就是一星球之主，一星系之主，都要在你面前俯首称臣，这种杀伐决断的霸气，你应该早早就开始培养！”    凡是有机会，战斗力系统都会对宁天林进行这方面的教育，“这件事要是由我来做，凡是稍微沾点关系的，我都会抹杀！就是这些人的亲人，我也会诛杀！我也要诛九族！”    “可我不是你。”宁天林直接摇了摇头，“我现在是变得冷血了太多，但还知道自己的本心是什么。我不杀他们，不是心软，也不是怜悯他们，而是知道自己应该做什么，什么不能做。”    “我曾对你说过，在地球，尤其是泱泱中华，我不可能滥杀无辜，除非真到万不得已的时候。因为我将来走出地球后，他们，或许就是我的同胞，我来自地球的根。”    “我不奢望所有人爱我，敬我，但我也不希望人人提到我的名字时，都是惧怕。”    “这也是我的坚持。有恩报恩，有怨抱怨，无怨加冕。”    宁天林清楚自己的本心是什么，他会坚持。而且他非常清楚，若真的放开杀戮，绝对用不了多久，他就会变成一个只知杀戮的机器。    毫无人性！    甚至到时候，他都不知道自己还认不认识自己的父母，妹妹，因为那时候，任何生命在他眼中，恐怕什么都不是了，都只是精气。    “算了，我说不过你，也不想和你争辩。毕竟将来你的路，还是得由你走下去，我虽会为你规划，但却绝不勉强。”    这是战斗力系统第一次认怂，但在他心里，对宁天林这种想法完全就是嗤之以鼻。宇宙之大，何其广阔，等到了那一天，你的心装的是整个宇宙时，万千种族，亿万生灵，也只是随手灰飞烟灭的东西。    到那时，你还会在乎谁无辜，谁不无辜？    “砰！”    宁天林也不再说话，大刀落下，疯狂的击杀周围的牛群。只是越杀，一个念头也越来越是升起，牛是生灵，人也同样是生灵，为什么人就比牛尊贵？    牛在人眼中只是食物，劳作的工具，但人在牛的眼中，又算得了什么？    四日后。    “哞！”    宁天林也不知道自己已经杀了多少头牛，也不知道自己积攒下了多少精气，只是没日没夜的斩杀，为几日后的事情做准备。    只是现在，他的眼中，闪着一片精光。    因为他的万足蜈蚣，在吞噬了不知多少头牛的魂魄后，覆盖在它身上，已经有些凝实的牛的虚影，突兀的变成了实体，然后直接没入了这万足蜈蚣的体内。    而同时，万足蜈蚣的身体，开始变化。    血肉碎裂，又不断重组，身形变幻，虽然看上去恐怖慑人，但宁天林却从万足蜈蚣的身上，没有感到丝毫的痛处意味，反而有些享受。    顿时意识到，这些精血重组，对万足蜈蚣并没有任何伤害。    “哞！”    在万足蜈蚣的身形，彻底变成了一只牛的时候，就是仰头，一声牛叫，有力，浑厚，比普通的牛更具有穿透力。甚至它身体的魁梧程度，也要比普通的牛不知道高了多少。    普通牛的身高约在一米五左右，而这只，却直接达到了两米五还多，浑身肌肉紧绷，一块一块的，如一个肉形坦克一般。    尤其牛角，更是乌漆墨黑，闪闪发光，高高翘起如一柄兵器一般，连地上的四只蹄子，普通的两只碗口都比不上。还有身上的牛毛，如钢针般坚硬，密密麻麻。    宁天林觉得自己摸上一摸，都能将自己的手给扎破。    “牛中的战斗牛。”    宁天林有些震惊的自语了一声，敢百分百的肯定，若是西班牙的斗牛士在它面前，恐怕连斗的勇气都没有。一蹄子过去，估计就能让对方毙命。    更不用说那闪闪发光的牛角了，估计能将几个人来个对穿。    “星战，这万足蜈蚣变成的牛，是不是保留了它的战斗力？”宁天林若有所思的问道。    “恩。”    “百分之百的保留。”战斗力系统回答，“也就是说，这只牛的战斗力，达到了一百四十。”    经过这么多天的吞食，万足蜈蚣的身体，已经长出了七对赤足，也就是十四只，每只十点战斗力，总共下来，就是一百四十点！    “不错。”宁天林眼中放出一丝精光，这样万足蜈蚣的攻击手段，就又多了不少。而且，他突兀想到一种可能，若自己骑在这牛的身上梅，那会有多么拉风.....    将来这万足蜈蚣吞食足够的马匹的话，他将来能骑的，恐怕比三国时期吕布的赤兔马还要牛逼！    甚至宁天林想到了鳄鱼，若万足蜈蚣变成鳄鱼的话，自己骑在它身上，恐怕在雨林河流中，自己都不用出手了......    “对了，星战，我记得你说过，我能运用万足蜈蚣所有的能力，那若我也变成牛的话，这战斗力，又该如何算？是按照我的，还是万足蜈蚣的？”    宁天林突兀想到了这个可能。    注：有事出去一趟，估计下一章十点半左右，不好意思。我不睡都会将第五六章更出来的，放心，谢谢大家的支持！！！

初露峥嵘 第一百六十四章：F级飞船到手！（为书友平凡亦可，平淡亦可加更第一章）
    注：这章是为书友“平凡亦可，平淡亦可”一万书币飘红加更的第一章，拜谢打赏！！！    “若你变成牛，这战斗力，会是和你万足蜈蚣肉体属性的综合。”    “比如你现在二十四级，肉身战斗力是九十六点，而万足蜈蚣的肉身战斗力是一百四十点，也就是说，化成牛，你的战斗力会达到二百三十六点。”战斗力系统回答。    “可以！”宁天林眼中闪过一丝兴奋，如今这牛的造型，比电视里牛魔王的造型都要拉风，若战斗力再高一些，还不知道会成什么样子。    “而这，仅仅是牛的体型，生物圈中，还有太多的猛兽，若自己能够化成他们的样子，将是怎样的一种恐惧！”宁天林想到了大海大洋中的各种生物，若将来有一天，化成它们的样子，那样就能在大海中疯狂的猎杀生物了。    战斗力系统曾经说过，自己现在的肉身还不足以在无氧环境，以及深海庞大的压力下存活，而化作他们的模样，可就不一定了！    到时候，占据整个地球面积五分之四的水里，将彻底成为自己的后花园！    “恢复吧。”    宁天林心神一动，对万足蜈蚣下了命令，而片刻间，这万足蜈蚣的体型，就慢慢变化，不一会儿，就又成为了蜈蚣模样，七对硕大幽红的赤足，惹人注目。    “轰！”    “轰！”    有了结果的宁天林，再次动手斩杀旁边的食用牛。他要积攒精气，他要升级！    三个小时后。    “叮！恭喜宿主，升到二十五级，完成任务‘拥有一百点肉身战斗力’，现奖励一艘F级宇宙飞船，是否接收？”    就在宁天林继续奋斗了三个多小时后，期待已久的战斗力系统声音在他耳边想起，让他不由很是兴奋，“接受！”他现在等的，就是这架飞船。    “根据车间大小，飞船体型自动缩小为小型版，请宿主查收。”    轰！    随着战斗力系统的话落，一架圆形，飞碟状，直径在十五米左右的银色飞船，出现在了硕大的厂房车间，而且飞船下方，正冒着浓浓的淡蓝色火焰。    尽管相隔了十几米，宁天林都能感到浓浓的热浪。    “果然，这F级飞船，就是一架飞碟，而且是飞碟中高级飞碟。”    F级飞船，属于宇宙飞船中的末等，排在倒数第二，倒数第一是G级飞船，而比它级别的飞船，宇宙中最少都还有几十种。    “星战，你确定，这种飞船可以进行两个星球，甚至数千个星球的短距离航行？”    虽然知道战斗力系统出品，必属精品，但宁天林还是有些不确定的问道。毕竟一架大型的航天飞机，都要有几十米长，不比这飞船的体型小。    “当然。”    “起码在你们银河系的各个星球间航行，是没有任何问题。”    战斗力系统回应道，“毕竟你们银河系，在真正的宇宙中也就是芝麻粒大小的一个地方，这F级宇宙飞船，就是在每个星系内部航行的绝佳飞行器。”    “而且，奖励你的这架飞船，也正是F级别中的高级货色。绝对可以来往于你们银河系的任何生命星球。”    “至于它的动力，你也根本不用操心，它会自动吸收宇宙中的游动的离子能量进行充能，可以说，只要不造成大的损坏，它可以永远续航。”    听到这，宁天林已经两眼放光，可以在银河系自由飞行，那不意味着，他随时都可以离开地球，前往更高级的地方闯荡？    “宿主，我劝你你现在还是死了这条心吧。”    听到宁天林的想法，战斗力系统直接冷哼一声，“就你如今这点战斗力，胡乱出去只有一个死的份，就是游荡在你们银河系的海盗，随便跳出来一人就能将你碾成渣渣。”    “没有过万的战斗力，你最好还是放弃这个打算。”    “尤其你这F级宇宙飞船，是一架重视速度的飞船，攻击力普普通通，在你们地球或许无敌，但在其它差不多的文明中，渣渣中的渣渣。”    “你还记得你在坟墓中的时候，我为你播放过一段录像吗？那个两万战斗力的存在，只需一刀，就能将这飞船斩的连渣渣都找不到。你若碰上他，想逃都没机会！”    “所以宿主，好好努努吧，等你的战斗力达到一定数值的时候，我自会告诉你，你已经具有了星际旅行的能力。若不然，你还是好好的在你们地球呆着吧。”    “现在，还是掌握好这飞船的各项数据，办好你接下来要办的事！”    轰！    随着战斗力系统的话落，他的脑海里，就突兀多出了好多数据，包括这飞船的精准体积，有多少跟炮管，能不能隐身，速度最快每秒能达到多少米，以及它如何操作等各种信息。    约莫一分钟后，宁天林才从这股潮涌般的信息中恢复过来，不过眼睛肿，已是兴奋之色。    原来，虽只是F级飞船，而且还只是偏重速度，但相对地球如今的科技，完全就可以说是无敌！刚刚战斗力系统甚至给他模拟了一下这飞船的性能，对上如今地球最牛X的美国空军，一挑一万，轻轻松松！    “收！”    掌握了一切，宁天林就操控这宇宙飞船，体型变小，十几米的体积，再次压缩，成为一个一尺大小的圆盘，然后被他直接放在了空间戒指中。    “现在，再给自己弄一身装备，就可以前往那个地方了。”    保险起见，宁天林还是决定在给自己搞一身战斗力装备，尤其方天画戟，一定要在手，虽不是去打架，但装装逼是一定要的。    而且他到现在都不知道那里到底有着怎样的防御力量。若真的起了什么冲突，他恐怕连怎么死的都不知道。    两日后。    晚上八点。    这架银白色的飞碟，就从屠宰场腾空，瞬间消失在了茫茫夜空之中。而且，银白色的机身，仿佛披上了一层浓雾，又或者隐藏在了另一层空间。    别说雷达探测，就是放在你眼前，你都不可能看得到。    注：晚上还有一更，十二点左右，不过估计很可能在十二点以后了.......谢谢大家的支持。

初露峥嵘 第一百六十五章：降临（为平凡亦可，平淡亦可一万书币飘红加更第二章）
    注：这章是为书友“平凡亦可，平淡亦可”一万书币飘红加更的第二章，拜谢打赏！！！不好意思，刚刚睡着了......    ......    很快，不到三分钟，宁天林乘坐的飞船，就已经进入了全中国权力最集中，也最为鼎盛的地方，中.南.海上空，盘旋一周，在确定没有任何问题后，缓缓落了下去。    内部。    一池湖水，一座拱形白色石桥如弯月横跨其中央，静谧神秘。而这拱形石桥不远，有一古朴阁楼，深红之色。    阁楼中央，是一座直径在一米左右的圆形石台，上面刻着一个棋盘。每周五晚上九点，主席都会散步到这里，和朋友下一盘棋，作为休息。    “朱老，您的孙女，还是没有什么好转么？”    拱形石桥上，一位中年人，和一位老者缓缓散步。说话的，声音不大，却雄浑有力，含有一种莫名的威势。    “哎......”    这老者，一头白发，闻言，长长的叹了口气，缓缓道，“没有，本来已经有些眉目，但最后才得知，却缺少一味药材。不过我已经派人去找，相信用不了多久，就会将这药材找到。”    提起自己的孙女，老人不自觉的都有些伤感。自己戎马一生，却临了临了，连自己孙女的病都治不好。    “朱老若有什么需要，尽管开口。”    多余的话，中年人也没有说，以他的身份地位，堪比古代的皇帝，君无戏言。    “谢谢主席了。”老人点了点头，神情中也有些悲伤之色，自己为了救孙女，真的已经尽力了。    “什么人！”    哗！    哗！    就在此时，从中年人的身后，猛地窜出三人，个个身手矫捷，一跃都有七八米，而且落地时，各自手中都握着一柄黑色手枪，眼神犀利的，指着亭子中的一道身影大喝道。    脚步利落，不到三秒，就站在了这阁楼的边角。    同时随着他们的大喝，片刻间，就有数十道身影从这湖畔四处迅速赶来，手中都握有枪支，甚至有几人，更是握着黑色的冲锋枪。    齐刷刷的将枪口，对准了这阁楼中间的这道身影。    而拱桥上的老者，也不由自主的向前，将中年人的身影，挡在了身后。    “我没有恶意。”    阁楼中间的这点身影，不是别人，正是乘坐宇宙飞船，赶降临这里的宁天林，他已经从战斗力系统口中得知，主席会在几点几分出现在这里，所以就在此等候。    而这里也不愧是全中国防卫最严格的地方，仅仅二十秒，自己就被发现了。    “我有事找主席，我没有恶意。”    宁天林说着，将双手举起，做投降状，示意对方自己根本没有武器，而且为了这次的会面，他故意将战斗力装备变幻成了背心和短裤的模样，这样一看就知道藏不下东西。    目的就是为了防止对方发生误会。    “站住别动！”    三人中，一人直接上前，用枪指着宁天林，然后伸手，将宁天林的全身上下都给摸了个遍，连蛋蛋都没有放过，看到果然没有武器后，才在心中长长的出了口气。    但即使如此，他还是没有放松任何警惕！    因为他怕了！    这里守卫森严，就是一只苍蝇都飞不进来，但这男子，为何能光明正大的出现在这里！若不是对方没有动手的意思，说不定刚刚已经发生了不可挽回的事件！    而围着阁楼的这些士兵，都与他有着同样的想法，因为他们都非常清楚，这里有着怎样的安保与防卫，别说苍蝇，就是蚊子都没有一只，但这人，竟然在他们的眼皮子底下给出现了！    “主席，快走，等我们处理好，会给您汇报的。”    这时候，主席身边又出现了一名年轻人，劝主席离开。而宁天林何等耳力，当然也听了个清清楚楚，只是他来这里的目的就是见到主席，如今对方要离开，这哪能行，这不就彻底功亏一篑了么！    “主席，我有事要和您相谈，关乎咱们国家伟大复兴的大事！我能让咱们国家在五年之内，重新成为世界第一强国！屹立于世界之巅！将任何国家都给敢趴下！”    宁天林大声道。这时候，他只能扯张虎皮当大旗，将话往大里的说。他哪知道能不能五年，但现在，不说这种话，主席恐怕要真的离开了。    “哦？”    一身威严的中年人眼睛猛地一缩，射出精光，但身边的守卫仍是劝道，“主席，咱们离开吧，等我们审讯好了，我会给您汇报的。”    “不用。”中年人摆了摆手，“他都敢一人来这里，我还怕见他一人不成。再说，你们不都是一直在身边么。”    中年人不愧是宦海沉浮中走过来的，心性根本就不是普通人能够比拟，挥了挥手，迈开脚步，重新上前，而且他旁边的老人也有些不放心，跟了上去。    “主席，你好。”    看到中年人走了过来，宁天林心跳的厉害，虽然自己早已今非昔比，单单肉身战斗力都达到了一百点，但在这种人物面前，还是显得有些紧张。    不论个人勇武，单论对方的气度与威严，根本不是自己现在可以相比。    不由的，强忍着心中跳动，朝着对方问了声好。    “你好，年轻人。”    主席也没料到，找自己的竟然是这么一位年轻人。虽然这里灯光仍有些灰暗，但看起相貌，听其声音，绝对不超过二十岁！    “恩？”    “这人怎么好像在哪见过？”    只是突兀的，主席旁边的老人脸上现出一丝疑惑，因为他隐隐举得，好像在哪见过这个年轻人，但具体在哪，但却一时想不起来。    “主席，我姓宁，名天林，你可以称呼我为宁先生，小宁也行。”    这次来是搞好关系来的，所以宁天林将姿态放的比较低。    “那好，宁先生，不知道你这才来，找我何事？照你刚刚所说，你真能完成民族复兴？还在五年之内？”    主席盯着宁天林的眼睛，很认真的问道，因为他不相信，这种时刻，这种场景，这年轻人会用这种话和自己开玩笑。而且小宁，是他对很亲密的人才会用这种称呼。    眼前之人，还远远达不到那种地步。    注：不要问我问什么在主席面前要当孙子，因为我真的不敢......

初露峥嵘 第一百六十六章：科技领先五百年
    “主席，不知道能不能单独谈谈？很多事情，太多人知道不好。【全文字阅读.】”    宁天林看了一眼四周，若有所指的说道。    “好。”主席考虑了一会，点了点头，“那就在这阁楼吧。”同时挥手，对着周遭的保镖道，“你们离开两百米远，没有我的命令，都不准靠近！”    “主席！”周遭护卫一听，立马就急了，眼前这年轻人，极度危险，虽然他现在是一副人畜无害，恭敬无比的样子，但身上透漏着的气息来看，对方的身上，绝对沾惹过人命！    杀过人！    他也是从尸山血海中走出来的，对这种气息最为敏感！而且，对方能够悄无声息的出现在这里，绝对是高手中的高手！不可不防！    “没事。”    主席挥了挥手，他宦海浮沉一辈子，对认人还是有几分自信的，他从这年轻人的眼中，看到的只有真诚，没有任何敌对的意思，再加上对方刚才所说的话，他愿意和这年轻人谈谈。    因为他的梦想，就是完成中华民族的伟大复兴，而且一直在为此奋斗！    只是这条路，真的真的不好走    “安少校，你下去吧，我和主席呆在一起，若他想对主席不利，绝对要从老朽的尸体上踏过去！”这时候，一旁的朱老开口发了话，而且看着宁天林道，“宁先生，我在场旁听，不会有什么问题吧？”    “你也看到了，我和主席关系不错，很多事情，都会找我这把老骨头商量的。”    旁听是一方面，这朱老最担心的，其实还是主席的安全，因为对方的身上，真的透着一股凶兽的气息，他这戎马一生的人，怎会感觉不到。    但眼前之人，真的要对主席不利，他定会誓死相拼的。    “我没什么意见，只要主席同意就行。”宁天林道。    “恩。主席当场点了点头，而随后，这些安保人员，也迅速退了下去。只是片刻后，宁天林就是心神一震，因为战斗力系统告诉他，现在最少有十把狙击枪将他的脑袋锁定。    只要他敢有任何异动，绝对会被对方打成筛子。    “主席，不知道，你有没有听过，外星人？”宁天林盯着主席的眼睛，很是认真的问道。    不错，外星人！    宁天林这次找的借口，还是这外星人！他要将所有的事情，都往外星人的身上推！毕竟战斗力系统太过逆天，他不可能说出，也根本就不是什么外星人可以比拟！    只要战斗力系统在手，给他宁天林时间，他将来可是要吊打外星人，掠夺他们的资源的！    外星人，在战斗力系统面前，真的是连渣都不是，但在此刻，能来到地球上的外星人，都绝对是挺牛的存在，最起码，科技方面肯定领先于地球。    “恩。”    “听过。”    过了片刻，主席点了点头，就是旁边的老人，也同样是点了点头。    “那既然这样，就方便解释多了。我现在的身份，就是外星人，是从银河系的一个星球，专门降临到你们地球的，而且身上带有专门的目的。”    “至于什么目的，由于保密条列，我也不方便告诉你们。”    “现在这具身体，是我从你们津川市的一个坟墓中挖出来的，因为当时我的飞船刚好路过，又监测到他刚刚死了没多久，就将他的身体占为己用。”    “你们可以去着手调查，这具叫宁天林的身体，在二十三天前，就因为某事给死掉并埋葬了。”    这个借口，也是宁天林觉得现在最能说服眼前之人的理由了，若不然，单单自己复生，就是一个很难解释的问题。现在将一切都推到外星人身上，水到渠成。    况且，等会还要拿出大量的科技。    “恩。”    主席点了点头，示意知道了，这种事，他想要弄清楚，只是一件非常简单的事情。    “我这次来，只要一个请求，就是加入你们的001部队。”    宁天林盯主席的眼睛，非常认真的说道，只是看到对面两人脸色都变了，忙又补充了一句，“当然，只是一个编外人员，享受和他们同样的权力。”    “但义务，我不会去履行。”    001部队，宁天林原本根本就没有听说过，是战斗力系统告诉他的，里面的人，都是特种部队精英中的精英，是从万千精英中挑选出来的，具有极高的军事素质。    普通人和他们肉搏，没有一两百个，别想拿下！    但这些，都不是主要的，宁天林也根本不在乎，他看重的，是这001部队中的任何人都拥有持枪证，都有杀人豁免权！    即使真的误杀，甚至故意杀了某位没有犯罪之人，都不用负任何责任。因为他们只对一个人负责，那就是主席！    而且这001部队，虽然号称部队，但也只有十二人，没有名字，只有代号，分别用十二生肖中的生肖代替。虎，兔，龙等等，每个人，最低都是少校级别。    “看来，你还知道的不少。”    主席并没有回答同不同意，而是看了眼宁天林的眼睛，缓缓道。他没想到眼前年轻人的情报真是不错，001部队，整个大中华知道它的，绝不超过十人。    只是他在考虑，对方为什么要加入这001部队。武器？装备？绝不可能，对方若真是外星人的话，还需要这些？就连身边的老人，也在思考着眼前这年轻人为何要加入这样的组织。    “主席，你知道，若我外星人的身份暴露的话，我很有可能”    宁天林说完，做了个抹脖子的动作，这也让主席瞬间了然，顿时对宁天林的目的也一清二楚。杀人不犯法，这种人真的有，毕竟法律，就是真正的特权人士制定，为他们服务的。    王子犯法庶民同罪，那只存在特定时期，或者传说中。    而这001部队，就有这种权力！毕竟有时候执行高度机密，有关国家大事的任务，不得不这样做。这在任何国家里，也都是被允许的。    任谁都知道，国家的利益，高于一切！    “主席，作为交换，我会为国家提供自己所能提供的一切，帮助，极大加快国家的发展。您或许不知道，我们星球的科技，领先于你们地球最少五百年。”    为了加重分量，宁天林道，“主席，您就不想知道，我是怎么出现在这里的么？”

初露峥嵘 第一百六十七章：知道怎样做！
    “领先科技五百年！”    “还是最少！”    主席的眼中射出一道精光，不由的，和旁边的朱老对视一眼，都能看出各自眼中的心动，若这话是真的，那对中华的崛起，绝对是一个天大的契机！    现在中华缺少的，不就是技术么！    真正先进的技术，都被国外封锁，甚至连卖给你个样品回来研究都不可能，直到现在，虽然空中飞机满天飞，地下汽车遍地跑，但最为关键的发动机，几乎都不是自己国家造的！    因为这种最完善技术，国家还不具有！研究出来不是这出问题就是那出问题，很难在实际中运用。【无弹窗.】    而如眼前之人真的拥有这种科技，那泱泱中华的崛起，只是时间问题！    不过随后想到宁天林的问话，就是跟着道，“你是怎么出现的？”他们都很想知道，对方是在怎样的层层封锁中，出现在个这里的！    “主席您看！”    宁天林笑了，商讨到这一步，他已经知道了大概的结果，说着，一挥手，不远处的斜上方，开始浮云搅动，云浪翻滚，不一会儿，一架银白色，直径在千米的庞大宇宙飞船，缓缓出现在了空中。    下方淡蓝色的火焰，嗡嗡轰轰，将整个天地都仿佛快要燃烧。尤其飞船里面灯火通明，如白昼一般。还有下方的炮管之类，更似长牙无爪的凶兽。    “飞碟！”    “这么大！”    主席心中一惊，他没想到，他的头顶上方，竟然隐藏了这么大的一架飞碟！直径都超过了千米！这种庞然大物，都快跟航母有的一拼了。    对方的炮管，那么粗，估计一炮轰下来，不知道会毁掉多少建筑！    “恩。”    “就是飞碟。”    宁天林这次为了让主席相信自己，直接将这飞船的最震撼一面给展现了出来。当时，他在屠宰场的时候，看到的十几米飞船，是它的缩小版罢了。    “怎样？”    “主席若同意的话，你可以让人将需要的技术，列个单子，三天之后交给我，而再过一个星球后，我就会将所有完善后的技术双手奉上。”    宁天林已经看出了对方的意动，连忙再加把了火。    “我们需要的技术，你都可以帮忙解决？”    即使见过了无数阵仗，早就可以做到山崩于前面不改色的主席，此刻也是有些欣喜，因为眼前年轻人这样说，完全就是有针对性的提高专门技术。而不是塞给你一堆技术，让你自行研究！    这样，起码能省出大把的时间！能最快的加速中华崛起！    “恩。可以。”    宁天林点了点头。他现在完全就是战斗力系统在手，天下我有！    最主要的，这些科技根本不值钱！以如今地球的文明，连最低的九级文明都进不了。提高这样的技术，根本花不了多少精气。    几点，几十点，最多几百点，完全能够搞定！    “不过主席的这句话并不准确，不是我解决，而是我，还有我身后的同伴共同解决。”    宁天林要尽量将自己装扮成一个有组织，有后台，有星球归属的“外星人”，自己出了事，我身后大片的“外星人”会为我负责的。    不然，被心怀不轨的人知道了，就会想着怎样将自己抓过去，进行切片研究，看看自己的大脑到底怎么长的。还有囚禁起来，时不时的压榨一番。    貌似网上流传的美国51军区，就是这样压迫被他们抓过来的外星人的。    虽然他不怕，但麻烦起来，也是颇为麻烦的。    “好！既然这样，那我就批准你，进入001部队！”    主席想了想，点了点头。在他心中，国家最重，别说别人的命，就是他自己的命，在关键时候，都可以为国家奉献！有了这些技术，中华崛起，指日可待！    “那三日后，主席找人联系我，将需要的技术单子送给我，我一个星期，绝对为主席双手奉上。”宁天林保证道。    “恩。”主席也重重的点了点头，神情有些激动。    “不过主席，对这技术，我有一个条件，希望主席能够答应。”    末了，宁天林突兀想到自己还有战斗力系统布置的任务，建立商业帝国，赚取大量人民币，而这次主席交给自己的技术里面，肯定有不少和自己赚钱的技术有着冲突，想了想，还是现在提出来，以免将来有什么碰撞。    毕竟自己损失的金钱，可就是将来的精气点数！    “请说。“主席这时候，对宁天林竟然用了“请”字。    “我希望我交给主席的这些技术，只能军用，不能民用，有效时间为五年。五年以后，国家想用到什么地方，就用到什么地方。”宁天林想了想，提议道。    五年时间，他绝对可以凭借先进技术，建立一个无比庞大的商业帝国，更说不定到时候，他宁天林已经有足够的实力，进入银河系，去宇宙闯荡了。    这些地球的财富，他也不会那么看重了。    而且，这些资产，也将全部兑换为精气点数。    “对了星战，将来我离开地球时，商业帝国资产兑换精气点数后，这些家产还在么？”宁天林突然想到了这种可能，战斗力系统上次也没说清，兑换精气点数后，这些资产还在不在。    比如房子了，车子了，公司啦，会不会化为虚无。    “不会。”战斗力系统回答，“我只是根据这比例进行任务的奖励，它们并不会消失。”    “好！”宁天林在心中点了点头，毕竟这将是自己辛辛苦苦挣下的东西，将来的日子，肯定要在这方面付出不少心血，走时候化为虚无，也太有些悲催。    “可以。”    这时候，主席想了想，点头同意。五年并不算多。毕竟现在的军用技术，一般情况下都会比民用技术早上那么五到十年，就好比如今民众普及的技术，绝对在五年前，军队就已经出现甚至普及了。    “不过，我也有个条件，希望你也能够答应。”主席想了想，开口道。    “主席请讲。”宁天林道。    “我希望你身上所有的技术，只提供给我们中国。”    主席知道这个要求有些勉强，毕竟对方是外星人，对中国应该没有什么归属感，而且，对方将来肯定会在全球飞来飞去办事，这个要求，有些问难了。    熟知宁天林直接笑了笑，当场答道，“可以。”    他是中国人，他还知道什么是爱国。

初露峥嵘 第一百六十八章：求医（为书友挪威森林一万书币飘红加更第一章）
    注：这章是为书友“挪威森林”一万书币飘红的加更，第一章。    “好！”    “那就这样说定了！”    主席脸上喜悦，心情激动，若这些技术只有自己国家具有，用不了多少时间，国家的综合实力，将会大幅度的提升！    “主席，只是我的身份，希望你能为我保密。你也知道，若透漏出去，会很麻烦的。”宁天林道。    “这我知道。”主席点了点头，示意这种事情他心中有数。    “那主席，我先告辞了。”事情结束，宁天林也准备离开。    其实在他心中，又何尝不希望自己的国家富强，国泰安康？原来，他是没能力，只是社会最底层的一个螺丝钉，如今有这种科技，何乐而不为？    况且，这也只是顺手的事罢了。    如今这些科技，在战斗力系统那里，也是最低级最低级的罢了。等将来精气足够，别说三四级文明，就是一炮炸毁一个星系的超级文明，都能兑换！    “恩。”主席点了点头。等会过后，他也将会有一系列的命令要发布，起码眼前这年轻人的身份，就将是一个SSS级的机密。    “等等。宁先生请等一下。”    只是这时，旁边的朱姓老者，却开了口，将宁天林给喊了住，而且脸色犹豫，不知道该讲不该讲，而主席一看朱老如此模样，就知道他是为了自己孙女的事了。    而且他自己也都是眼睛一亮，既然地球的医疗技术水平达不到，那这宁天林呢？    领先五百年的科技，可不是说说的！说不定他就能将朱老的孙女治好。    “恩？”宁天林驻步，不知道对方还有什么事。    “宁先生，我有个不情之请，希望你能够答应。”    朱老呼吸都有些急促，这次，可是他孙女的最后希望了！虽然那个不怎么靠谱的江湖术士说，只要找到那个拿他安魂炉的男子，将安魂炉夺回来，就能治好他孙女的病！    但如今快二十天过去了，还没有对方的任何消息，而孙女的病最多还能维持半年，最主要的是每日每夜，每时每刻都要受到那种钻心的痛苦，一想到此，他的心都快跟碎了似的。    他恨不得替孙女将这病给扛下来！    原本，他已经放弃了用药物治疗自己的孙女，以他的实力，全世界总好的医生都被他请了过来，各个领域的专家都排成排，但都没有结果，所以，他最后才将心思，放在了江湖术士身上。    但现在，眼前之人可是“外星人”！有着远超地球的科技，说不定他们就能研制出治好孙女的药物！这是一种希望！若这人也不行，那他就对科技之类的真的死心了，也会将心思，全部放在那江湖术士的身上，拼死都要找到那什么安魂炉。    “请讲。”    宁天林今天过来就是认怂的，能帮对方解决问题，将来肯定会对自己办事有莫大的好处。眼前这人的身份虽然还不知道，但能出现在这里的，岂是简单之人？    “不知道你们星球的医疗技术怎样？能不能治疗好我们地球人的病？”老人先是试探性的问道。毕竟两个星球人类的身体都不一样。    就好比一个是老虎，一个是豹子。能治好老虎，但不一定能治好豹子。    “能。”宁天林点了点头，很有自信的说道，“癌症，艾滋病之类，分分钟见效。”    “啊！”不仅老人愣了，就是主席也都愣了，癌症都能治好？还分分钟见效？那要是这种技术被他们掌握，对国家在国际上的地位和话语权，还不分分钟飙升？    你美国总统又怎样，就不信你，或者你身边的人没有得癌症的！必死的病症，到我这里分分钟见效，我就不信你不哭着跪着过来求我！全世界，可是有着几千万甚至上亿的癌症患者！    世界级明星又怎样，我就不信你出来嫖的时候不带套！但带套哪能体会到直接进入的快感！怕感染艾滋？我他玛能治好！你还戴个屁啊！    “这么说，你什么病都能治好了？”老人脸上大喜，对方连绝症都分分钟治好，说不定真的能够治疗好自己的孙女！    “什么病不敢说，毕竟我们那星球也是有病死的，但你们地球的绝症之类，还是不在话下。”宁天林笑着保证道。他谦虚了，有战斗力系统在手，就是死人他都能够给你变活！    “好！”    “好！”    “好！”    老人连说了三个好字，可见心情是如何的激动，“那宁先生能不能跟我走一趟，去一趟我家？老朽孙女病了，希望你能给瞧瞧。”    “现在？”宁天林想不到对方这么着急。    “恩。就现在。”老人点了点头，眼中是一片殷切之色，那是他孙女，他实在不想看到她再忍受那种痛苦了，哪怕只有几分钟，几秒钟！    “好！”    宁天林想了想，点了点头，既然这次是来搞好关系的，那就一次性解决，他现在还有五百多点精气，应该够兑换一颗丹药了。    不行，就找个借口说回去研究研究，赚好精气再来。    “谢谢！”    “太谢谢了！”    老人无比激动，戎马一生一辈子，都不知道对几个人说过谢字，如今看到孙女还有那么一丝希望，就是让他用命换都是可以，一声谢字又有何不可！    “那宁先生跟我来，老朽的住所，离这里不远。开车多半个小时就到。”老人连忙招手，就看到一名侍卫跑了过来，是他的警卫员，吩咐了几句，就去准别车子。    “恩。”宁天林点了点头，不过随后一想，既然今天装逼都装到这里来了，何不再装个彻底，让你们见识一下什么是真正的超级科技。    “既然老爷爷着急时间，那就乘坐我的飞碟吧。开车半个小时候，乘坐它，用不了半分钟就到。”宁天林道。    “乘坐飞碟！”    老人一听，眼睛就是一亮，他这辈子可以说是什么都做过，飞机、坦克、摩托等，就是核潜艇、火箭他都上去参观过，但这飞碟，他还真的是从来没坐过，就是摸过都是没有！    “行！行！那就坐坐宁先生的飞碟！”老人哈哈笑道，他也想感受下，这么远的路程，半分钟就能到达是种什么感觉。    只是他又哪里知道，若不是为了能让老人多体验一会，什么半分钟，火力全开，半秒都用不到！    “既然如此，不知道宁先生介不介意我也坐上一趟？”这时候，主席也开了口，笑道。    “不介意，怎会介意。”宁天林笑笑，他这次来，不就是要搞好关系的么！    注：今日五更，这是第三更。不知道大家为何会说每章字说少......我敢保证，每章最少都有两千字，创世百分之九十五的作者都是如此。。。这也是编辑对我们的要求，绝不会少的。。谢谢大家的支持。

初露峥嵘 第一百六十九章：动手（为书友挪威森林一万书币飘红加更第二章）
    注：这章是为书友“挪威森林”一万书币飘红的加更，第二章。    ......    “快！”    “非常的快！”    这是主席和老人的第一反应，他们只是眨了眨眼，就已经到了目的地，这种速度，已经不能用什么超音速来形容，就是美国最先进的什么战机，跟这比起来就是渣渣中的渣渣。    “主席，宁先生，请进。”    作为主人，朱老对两人做了个请的手势。尤其望向宁天林的目光，充满了渴望，同时对已经站在身边的警卫员吩咐了几声，就走了过来。    而这警卫员再转身后，迅速没入了黑夜中，随后，进入了一个房间。    “老爷爷，还是先看病人吧。不用忙着招呼了。”    宁天林看到对方还有端茶倒水，忙拒绝道。这种地方，他真的不想多呆，也不怎么自由，还是无拘无束的好。    “好。好。”    “那宁先生你跟我来。”朱老点了点头，心中也有些激动，成与不成，就真的在此刻了。    一间非常暗的房间中，没有灯光，甚至连丝毫光线都透不进来，让人觉得很是压抑。如不是宁天林知道这是一间房，还以为是什么封死的密室。    “宁先生，恕老朽不能开灯，若是一见光，我孙女的病，立马就会发作，疼痛难忍。”    黑暗中，老人声音有些唏嘘，也很是伤感，是不是自己戎马一生，杀戮过多，最后老天将这报应，惩罚在了自己的孙女身上。    “不过若宁先生需要检查，需要灯光，我也会为立马你打开的。”    老人不是那种不讲理的人，毕竟连光都没有，还怎么检查，他只是想让孙女能晚受一些痛苦，就晚受一些。    “不用，我能够夜视。”    宁天林摇了摇头，以他如今的身体素质，在夜里看清东西，并不是什么难事。他也在刚进门的时候，就看到房间正中央的床上，躺着一个女孩。    只是被被子挡着，看不清楚。    不过对方呼吸急促，有些不平稳，虽然很轻微，但宁天林还是感受到了。按理说，这很不应该，因为无论何种病痛，只要已进入睡眠，都会感觉不到。    最多只是皱皱眉头，但呼吸，不应该这样凌乱。    “那太好了。”老人一阵激动，不开灯，孙女这次说不定也不用忍受那种痛苦。他是真的太过心疼，每一次孙女病发，如跟从他身上割肉似的。    “嗒！”    “嗒！”    宁天林没有说话，只是轻微着脚步，缓缓向床边走去。他也想看看，这什么病，能让对方连光都不能见。而且这老人，全世界什么医生请不到。什么病，能难倒他们？    而随着宁天林的向前，老人也屏住呼吸，一时，房间陷入了沉闷。    “好惨白的脸......”    宁天林从没想过，一个活人的脸能够这么惨白，比化了妆还要凄切。这绝对是气血大幅度亏损的征兆。甚至宁天林觉得，这肯定是老人找到了不少绝世稀药，天材地宝为她续命，若不然，床上这女子，绝对活不到今天。    “不过模样，却是不错。”    宁天林没想到，有些五大三粗的老人，竟会有这样相貌的孙女，搭肩短发，峰额秀眉，英气内敛，若不是脸色如此，绝对是活脱脱的一个大美女。    “星战，怎样，有没有结果？”    宁天林哪会看病，他最大的依靠，也就是战斗力系统。    “宿主，我告诉你多少次，不要用疑问的语气对我说话，你应该说，结果怎样？而不是有没有结果！”战斗力系统冷哼一声，“整个宇宙，就没有我解决不了的事。”    “那你快说！”宁天林心中一喜，似乎已经把握住了战斗力系统的脾气，激将法，是非常不错的选择。    “打开灯！”星战直接道。    “好！”宁天林很想问为什么，但还是忍了下来。    “老爷爷，把等打开吧。我想看看她发病的情景。”宁天林圆了谎。    “恩。”虽然很不忍，但老人还是点了点头，同时亲手按下了旁边的灯的开关。    啪！    瞬间，灯光亮起。而宁天林眼睛也猛地一缩，因为床上的女孩，身体突兀开始蜷缩，如见了最恐怖的事物般，尤其她的脑袋上，兹兹的冒起青烟，跟冰雪消融般。    即使痛苦的躲到被子里面，同样如此。    “上去，把她打死！”    “狠狠的打！除过头颅，全身都给我打成渣渣。”战斗力系统冷冷道。    “疯了！”    “我这是过来救命，不是害人的！”宁天林一惊，不知道战斗力系统要搞什么鬼。    “那行。这事我不管了。”战斗力系统直接罢工。    “好！我做！”宁天林咬了咬牙，心中狠声道。战斗力系统虽然有时候很不讲理，但做起事来，还是挺靠谱的。而且自己作为他的宿主，他根本没理由害自己。    “老爷爷，你能不能出去一下，这病我能治，但接下来的事情，有关我们星球的秘密，希望你能出去一下。”    宁天林想找个借口，将对方给支出去。    你玛，等会自己要上前将这女的活生生打死，怎么能让他这个做爷爷的看到！    “能治！”    朱老脸上一喜，顿时就有些激动，虽然他看到对方只是往那一站，并没有做什么检查，但谁让眼前这人是外星人！说不定就有自己什么不知道的手段！    “好！好！我这就出去。”老人连忙回应，别说出去，只要能治好他孙女的病，让他死都情愿！    说着，就走了出去，同时把门给顺手带了上。    “哎。”宁天林叹息一声，也不知道战斗力系统要怎样，但还是一跃而起，朝着床上的女子扑去，同时右掌握拳，狠狠的朝着对方的脑门轰了下去。    只是他也控制着力道，因为若真的全力爆发，结结实实的轰实了，对方的头颅，肯定会被自己一拳给轰爆！    他现在只想让对方一击毙命，然后再将她身体打成渣渣。不然，对方被自己活生生打成肉末，那种剧烈的疼痛，不是常人能够忍受的。    与此同时。    房外。    一个白发苍苍的老人，急速从外面走了进来，一进门，就是脸色一变，因为他看到房间里面的灯竟然亮着！这不是乱扯么！    “朱老，你不要你孙女的命了！”    “她的魂魄严重受损，再见光，病在复发，她会死的！”    老人一进门，就对着朱老呵斥道。因为他已经施展秘法，将自己和里面女孩的魂魄关联在了一起，对方死掉，他也要死掉！    而且他现在也在承受着对方的痛苦，他的脑袋上，也兹兹的冒着青烟，疼痛非常。

初露峥嵘 第一百七十章：是你！（为“死神”两万书币飘红加更第一章）
    注：感谢书友“？”的一万书币飘红！！！谢谢！！！这章是为“死神”两万书币飘红加更的第一章，总共加更四章，明天三章补上。谢谢！！！    ......    “没事，我请来了一位医生，他在给灵儿治病。”朱林摆了摆手，示意自己知道。    “可这灯必须关掉！再受光的刺激，您孙女的魂魄绝对保不住！必死无疑！她的魂魄，已经脆弱到了极限！”    这白发苍苍的老人，不是别人，正是宁天林上次在火车上遇到的那个江湖术士。本来他是有百分只九十多的把握，将朱林孙女的病给治好，但谁想到，他手中的安魂炉，竟然被一个年轻人给硬生生的抢走！    甚至对方将他的秘技《魂控》都给抢走。    没法，他只能以合命之术，将自己的命和这朱林孙女的命绑在一起，只要对方死了，他也铁定会死，甚至对方身上承受的痛苦，也会有一半分担在他的身上。    目的就是为了用他的性命，再延长这女孩半年的寿命。若这半年之内，找到那安魂炉，那他和这孙女都可以活命！若不然，两人都得死掉。    原本一头乌黑的密发，也因为使用了这合命之术，而一夜皆白！    他是被朱林让警卫员请过来的，目的就是看看宁天林能不能治好孙女的病，毕竟江湖术士在旁，自己也多一份参考的意见。    只是这江湖术士感到头痛欲裂，甚至自己精神都在如冰雪消融般，传来巨大的疼痛时，他就意识到不妙，肯定有人开了那女孩房间里的灯，有光出现，让她的魂魄受到了极大刺激！    越是脆弱的魂魄，根本就不能见到任何的光！    “真的么？”    朱林一愣，因为他感到这江湖术士说的不是假话，因为对方脑袋上冒出的青烟，跟自己孙女身上的一模一样，只是这江湖术士的定力不错，这种来自灵魂的疼痛，愣是没有坑出一声。    或者说，他现在也知道这不是痛苦的时候！    “真的，比真金还真！”    “再不制止就来不及了！”    江湖术士看着老人，急切道。若不是这老人的身份尊贵，他不敢放肆，只有惊得对方同意后他才敢动手，若不然，他现在就要冲上前，将房间里的灯给关了！    而老人并没有动手，很是犹豫，因为里面的是“外星人”，说不定真的能治好自己孙女的病，而对方让自己出去和打开灯，无论发生什么事，听到什么声音都不能进去。    但现在，自己贸然闯进去，会不会打扰到对方。    一时，有些脸色变幻。    房间中。    “行吗？这样可不可以？”    宁天林都不知道自己挥出了多少拳，女孩躺着的床，早就被他给砸塌，连女孩的肉身，除过头颅，已经大部分化为了粉末，连骨头都成了渣渣。    只剩下腿骨几处还没有结束。    一滩血肉，将整个地面都给染红。    “砸！”    “我说的是除过头颅的所有肉身！”战斗力系统回答，而且没好气道，“你留着那么多碎骨头喂狗呢？”    “砰！”    “砰！”    宁天林没有吭声，继续狠狠挥拳，就是地面，都被他砸出了好几个洞。若不是他心里早有准备，用精气在兑换平台中，直接兑换了一个十立方左右的隔音结界，房屋中这么大的动静，早就将外面的人给吸引了进来。    而随着他拳头的落地，剩余的骨头渣渣，也逐渐变成了粉末。    虽然不知道战斗力系统要怎样，但宁天林还是选择无条件的相信，毕竟自己可是死过一次的人，都能被战斗力系统复活，眼前之人，又有什么不可能的。    而且，这也不是所有的肉身都成为了渣渣，不是还保留着一个完整的头颅吗？    ......    “不能等了！再不进去，您孙女绝对会死掉的！最后的魂魄都会离去！”    “到时候，即使找到了安魂炉，也不能救得了你孙女的命！”    江湖术士急了，再不动手，这女孩绝对要死，而到时候，自己也会跟着死！虽然他如今已经六十多岁，但以他的养气和修行，在活个三十年没有任何问题！    即使现在将美女放在他床上，他都能大战十八个回合！    所以他不想死，他还有太多能享受的没有享受呢！他自告奋勇的说能治好病，是要巴结眼前的朱林，为他的以后做打算，而不是前来送死的！    “朱大哥，不能在等了，我去把灯关上，我也只关灯，不干其它！”    江湖术士说着，就要上前将门打开，只是被门口的警卫员给挡下了，对方甚至已经快速拔出枪，指着他的脑袋，也瞬间让他寒毛直竖！    他是江湖术士，堪舆风水，相命算卦，但不是武林高手！    对方要是开枪，他绝对躲不过去！    “让他进去吧。”    朱林挥了挥手，这是他的家，也只有他才能左右一切，而且经过这么些天的相处，他也知道这江湖术士什么德行，怕死，贪财，想要出人头地，当人上人，但却也惧怕权势，不到逼不得已，绝对不会这样做！    或许，真如这江湖术士所说，灯在开着，自己孙女就会死掉。    况且，也只是关一个灯，对方不是说能夜视么？黑暗中也能看到东西，自己只关个灯，影响不了什么。    便想了想，一挥手，就要让这江湖术士进去。    “砰！”    江湖术士大喜，没有犹豫，立马上前就将房门打开，但只是看到房间里面场景的第一眼，就让他懵了，整个人都感觉天旋地转。    房间里，哪还有朱林孙女的身体，只剩下了一个闭着眼睛的头颅，剩下的，全是血淋淋的血肉。就是地面上，也流淌的全是鲜血，两个骨头渣渣都没！    甚至原本房间里的床，都化成了木渣。    而一个身影笔直的青年，正站在这血泊残肉中，直勾勾的看着他。    “呕！”    甚至惊叫都没有发出，这江湖术士，直接手扶门框，开始大吐特吐起来，他虽然手中也有几条人命，但却从没有见过如此的恐怖血腥场景。    但紧接着，他就脸色一变，因为他猛然想到了一个人，一个偷了他安魂炉的人，大叫道，“是你！”    注：明日五更。

初露峥嵘 第一百七十一章：肉身重聚
    “怎么了？”    “怎么回事！”    看到江湖术士的异常表现，朱老一愣，而门口的警卫员，也连忙冲上前，想知道里面发生了什么，但目光放到屋里的第一眼，他就是头皮发麻，不是吓得，而是无比的愤怒！    他能当上这位的警卫员，也是从部队中挑选出的精英，尸山血海中走出来的，哪会在乎满地的血肉，他在意，这死的可是老人的孙女！    老人的孙女，竟然给对方个残忍的打成了渣渣！    如今，只剩下了一个头颅！    “砰！”    没有丝毫的犹豫，这警卫员就将手中的枪对准了宁天林，按下了扳机，只是打的不是头，他不会让对方死，只会让对方失去动手能力。【无弹窗.】    等会，他一定会亲自将对方给活生生的折磨死，让对方尝尝那最厉害的酷刑之苦！    杀害了老人的孙女，哪能这么容易死掉！    砰！    砰！    砰！    连续开了六枪，每枪的角度都不一样，一枪是左肩，一枪是右肩，一枪是左腿，一枪是右腿，一枪是左手腕，一枪是右手腕，出墙速度非常的快，总共连两秒都不到。    而且以他百发百中的命中率，自信绝对能让对方在瞬间丧尸行动能力！    但诡异，令他不可思议的是，他射出的子弹，在距离屋中的年轻人还有一米的时候，就被一股无形的能量给挡了下来。    子弹在空中急速旋转后，掉落在了地上。弹壳最前方，已经被磨成了渣渣。    连续六枪都是如此！    “怎么了！”    “罗平你在干什么！还不把枪放下！”    老人离得有些远，身体不便，并不知道里面发生了什么，但一想到里面的人曾经说过，他治疗的时候不想被打扰，但如今门不仅被推开了，就是自己的警卫员竟然朝着对方开了枪，这让里面的人怎么看自己！还救不救自己的孙女！    只是一想到罗平跟了自己十几年，自己非常了解他的秉性，绝对不是什么冲动之人，现在，竟然当着自己的面做出如此之事，再加上江湖术士的反应，里面肯定发生了什么了不得的事！    但他还是呵斥着，让罗平将枪放下，里面的“外星人”治疗方法或许可能有些过激，但你也不能开枪啊。    不过当老人有些急匆匆的走到门口，往里面看了一眼后，就脸色大变，更是差点没晕了过去，哆哆嗦嗦的伸出手，脸色惨白，怒道，“杀了他！”    “给我杀了他！”    他怎么也不敢相信，自己的孙女竟然变成了这样，竟然被活生生的打成了这样！    我是请你来看病的，不是来请你杀人的！    “砰！”    “砰！”    “砰！”    没有犹豫，罗平再次扣下了扳机，但跟刚才一样，他射出的子弹，全部在对方一米之外给停了下来，似乎有一层能量罩，在保护着对方！    直到他手中枪的子弹全部射出后才停了下来。    “哎。”    光罩里的宁天林叹了口气，还是被对方发现了，别说是外面的人，就算是他，看到屋中这种场景，也会激动的发疯！连肉身，都被打成了渣渣。    若不是对战斗力系统抱有极大的自信，他这时，早就杀出去逃走了！    “stop！”    宁天林在自己身边已经布置了隔音墙，不仅具有防护作用，声音也根本传不出去，所以他只能伸出左掌，右手食指戳中掌心，做了个篮球裁判常用的“停下”动作。    叹息一声后，继续手中的动作，因为还有几个骨头渣渣，没有化成碎片。    轰！    轰！    既然已经如此，只能当着众人的面，将未完成的动作继续下去。    “杀了他！”    “给我杀了他！”    因为孙女的“死”，老人已经失去了理智，根本就没考虑为什么子弹射不进去，而是吩咐道，“去，将冲锋枪给我调来！”    “把他给我打成蜂窝煤！”    手枪不行，那就用威力更大的冲锋枪！    “还有狙击手！将狙击手也给我找来！我就不信，什么能挡得住这么近的狙击枪！”老人再次吩咐道。    “是！”    罗平一挥手，就让已经赶过来的警卫去找老人吩咐下来的东西，他现在还不能离开，说不定什么时候这屋中的人渣就会冲上来，对老人不利！    他必须留下来保护老人！    “可以了。”    就在宁天林将所有的肉身，除过头颅都达成了渣渣，连骨头筋脉都是后，战斗力系统的声音终于在他耳边响起，“将你手中的莲花，放在这碎肉上面的空中。”    “三百点精气，我已经自动从你剩余的精气点数中扣除。”    宁天林的掌心，突兀出现了一朵炼化，红绿相间，散发这浓浓的异象，此时也顾不得什么三百点精气已经扣除，直接往这些碎渣肉末上一扔，就见这莲花虚空悬浮，缓缓上升。    不一会儿，就距离地面两米之高。    嗡！    随后，无数道金色光芒，就从这缓缓旋转的莲花上射出，将地面的残渣肉末笼罩在内。众人不可思议的瞩目中，这些残渣肉末，又开始慢慢的凝聚。    在这神秘莲花的笼罩下，不一会儿，就形成了一个凄百的骨架，紧着着，这骨架上面就开始不断生出肉芽，没有多久，胳膊，腹部，大腿，手脚，手腕，甚至是胸部，就从这副骨架上长了出来。    不到两分钟，一副洁白的躯体，只是没有头颅，就出现在了众人的眼前，只是地面上的鲜血，并没有流动和凝聚，一丝都没有动过。    这重聚的肉身，看上去非常的惨白，没有一丝红润。    而随着这些骨架肉身的缓缓形成，空中旋转的红绿相间的莲花，也慢慢枯萎，在肉身重聚的刹那，彻底凋零，再也没有了一丝光泽。    而这一幕，让几名刚刚还暴怒的人，都是露出了不可置信之色，甚至老人朱林的眼睛中，更是透漏着欣喜，自己孙女的肉身竟然重聚了！    虽然现在还没有头颅，在地上闭着眼躺着，但似乎，已经没有那么可怕了！    而宁天林在这时候也长长的出了口气，进行到这里，虽然还没有结束，但起码让自己看上去，不是那疯狂的杀人凶手了。    “快！”    “快！”    “准备射击！”    这时候，门外忽然走进了十名警卫，手中端着的都是冲锋枪，甚至一人，直接抓着劲力非常大的狙击枪就走了进来。刚进门口，就已经开始着手，对房间里面的人进行瞄准。

初露峥嵘 第一百七十二章：魂归
    注：感谢书友“曼陀罗”的一万书币飘红，拜谢！！！加更会有的，谢谢。【风云阅读网.】    “下去！”    就在这时，老人发了话，让冲进来的警卫退去，也在这时候，他发懵的脑袋才慢慢回过神来，屋中的这年轻人这样做，恐怕是别有目的，并不是要杀了自己的孙女！    若不然，为何要进行这种跟神话般的肉身重组？    同时也想到对方为什么不让自己进入，恐怕就是担心自己受不了这种场景。    “宿主，肉身已经重新凝聚，将她的头颅放上去。”战斗力系统在这时候发话道。    “恩。”宁天林点了点头，没有问为什么，只是手捧女孩的头颅，放在了她的脖颈。    “你手中现在有两颗丹药，左手上的用水化开，然后将这药水，从女的头上浇灌而下。右手上的丹药，等对方尸首重新接好后，放在她的嘴中。”    战斗力系统道，“总共二百八十点精气，已经自动扣除。”    “能不能不要告诉我这些。”宁天林有些心疼，这可是他第一次为不相干的人花费了这么多精气。要知道，他杀一个人，也就只能赚那么一两点精气，但现在为了救这个女子，近乎六百点精气都花出去了。    不过，他相信，有了这老人的友谊，以后办许多事情，将会方便太多。    暴力虽然可以解决一切问题，但有时候，暴力并不是最简单、最快捷的方式，也会将一件事情弄的拖沓冗长。    “水！”    一挥手，就将防护光罩给撤掉，对着屋外的人道。现在既然一切已经被对方看到，而对方还让自己任意施为，这光罩，已经没有存在的必要了。    “水！”    “快拿水来！”    朱林连忙对着周围的人吩咐道，而且不到一分钟，一杯凉开水，就被一名警卫断了过来。    “一杯不行！”    “端一盆来！”    既然是要从头顶浇下，那一杯子哪能够，最起码得一盆！    “快！”    “一盆！”    朱林连忙再次吩咐道。    两分钟后，一颗丹药，就在众人的注目中，慢慢融进了这一盆水中，而水的颜色，也由无色，慢慢的变成了绿色，散发着道道清香，似乎带有浓浓的生命气息。    随后，宁天林将这盆水端起，慢慢的从这女孩的头顶浇下，而随着宁天林的动作，众人看到，女孩脖颈和头颅的相连处，竟然开始慢慢的融合！    不一会儿，就彻底的连接在了一起！跟平常无异！连带着对方的肉身，也开始变得红润，生出淡淡血丝，精血，在这丹药的辅助下，开始再生！    只是眼睛，还没有睁开，仍是闭着。而且全身上下，没有任何的生命气息。    “神奇！”    “太过神奇！”    别说周遭几人，就是宁天林自己也是震惊不已，这丹药的药性，完全跟神仙都差不多！竟然能让断掉的头颅重新接上，而且没有丝毫疤痕，跟原本一模一样！    “宁宁先生，现在能不能让我孙女穿上衣服”    这时候，老人朱林有些犹豫的对宁天林说道。他在肉身重塑的时候，就有了这个想法，毕竟孙女虽然头颅还没有接上，但整个身躯都是可见。    他这个当爷爷的，真不好让孙女当着这么多人光着身子。    但由于宁天林手中还有动作，他也不好多说什么。    只是如今，孙女除过没有意识外，跟正常人没有什么区别，所以老人连忙问道。只是声音吞吐，有些不好意思。以为刚刚他们就打扰了这宁先生的治疗。    如今穿上衣服，会不会更加添乱？    “恩。可以。”    宁天林点了点头，脸色微红，由于刚刚精神全在治疗之中，还真的没有在意这个问题，只是如今被老人提起，不由的，他就将目光扫视了这女的躯体一眼。    但只一眼，精气旺盛的她鼻血差点没喷出来！    该凸的地方凸，该凹的地方凹，胸前饱满翘起，臂部浑圆，皮肤光洁润滑让从没有见过女性身体的宁天林，呼吸都有些急促。    “快！”    “快拿衣服来！”    而老人根本没注意宁天林的神情，在听到可以穿衣服后，立马对着外面的人吩咐道。而不一会儿，一套完整的女性衣服就被一名保姆捧了进来，然后给女子穿了上。    “嗒！”    做完这一切后，宁天林上前，捏开女子的嘴巴，然后众人注目中，将右手中的丹药，直接从喉咙里扔了进去。    呼！    半分钟后，这房间，突兀起了一道凉风。让众人不由一愣，要知道，这房间，连窗户都没有，屋中也没通风，怎会有微风飘起？    虽然不大，但众人可都感觉到了！    呼！    紧接着，就是一道。    不到半分钟后，又是一道。    而屋中，也只有宁天林一人知道这到底发生了什么，因为每起一道风，他就能看到，一道由灰白之气组成的残缺魂魄，从门口急速飞了进来，然后迅速没入了这女的的体内。    这魂魄的形状，跟女孩一模一样，只是极为透明。    “难道？”    就在这时，那江湖术士也似乎意识到了什么，连忙从自己的怀中，拿出了两片柳树叶，往上面吐了两口唾沫，然后擦向了自己的眼睛。    片刻后，他的眼睛就猛然睁大，一副不可置信之色！    因为他知道这风起的原因是什么了，是这女孩散失在天地间的三魂七魄！他早知道，这女孩的三魂七魄，已经只剩下了一魄，而且岌岌可危。    所以，他才需要安魂炉，还有他收集的那几名女子的魂魄，以及五行大阵，或者四合大阵，将她们魂魄炼化后，修补这女孩的三魂七魄！    因为丢失的三魂六魄，他根本就没办法找到，只能重新温养修补！    但现在，这三魂六魄，竟然自主从外面飞了回来，全部没入了这女孩的身体之中。    “这人到底是谁，竟然这么厉害！”    江湖术士有些怕了，尤其想起上次在火车上的冲突，就是浑身恶寒，原以为，他只是一个普通青年，只是有些精神强大，还有伸手不错罢了，但现在看来，是自己想的太过简单了。    这种神秘莫测的手段，怎么可能会普通人拥有！    而且现在想想，对方抢走自己的安魂炉还有魂控，肯定就是故意的，肯定知道它们就是宝贝！    注：等会要出去一趟，下一章估计到晚上六七点了，今天五更一万字，还有三章，谢谢！！！

初露峥嵘 第一百七十三章：阴阳噬魂虫（为“死神”两万书币飘红加更第二章）
    注：从外面回来晚了，不好意思。这是第三章，还有两章，今天肯定码出来。还是原来那话，写不出来我不会睡的。    这章是为“死神”两万书币飘红加更的第二章，总共四章。    ......    “九道！”    “总共九道稀薄的身影，进入了这女孩的身体之中。”    三分钟后，这忽起忽落的微风，才彻底停了下来，宁天林也再没有看到什么魂魄飘过。而且，不到十几秒，女孩的眼睫毛，突兀的眨了一下。    “醒了！”    宁天林一喜，虽然动作轻微，但怎能逃过他的眼睛。紧接着，对方的手指，也不由自主的弯曲了一下，同时嘴中传出一道微弱的声音，“水！”    “水！”    “给我一杯水。”    “水！快去拿水！”老人朱林怎能不明白发生了什么，顿时就是开口对身边的人大声吩咐道，甚至浑身颤抖，处于极度的激动之中。    一年又六十八天！    整整一年又六十八天！自己的孙女终于开口说话了！没人知道，他这些天，是处于怎样的煎熬，近乎寻遍了全世界的名医，别说西医，中医，就是巫医萨满都请过，各种方法也都试过，但从从没有一人，能让自己的孙女开口说话！    如今能要水喝，怎能不激动，甚至苍老凹陷的眼中，已经溢出了滚烫浑浊的泪水。同时伸出自己有些干巴巴的手，抓住了女孩的右手，再也不愿放开。    “水，水来了。”    不到二十秒，一人就端着一杯水，匆忙走了进来，而老人接过，亲自将水杯，递到了孙女的嘴边，“灵儿，水，水来了。”    而这时，朱灵儿也缓缓睁开了眼睛，非常虚弱的抓着杯子，轻轻浅浅的饮用了几口水，砸吧几声，就重新将手放下，仿佛刚刚的动作，已经用尽了她全部的气力。    “爷爷。”    朱灵儿为微睁着眼，朝着朱林弱弱的喊了一声，但也只是这轻轻的一声，顿时让戎马一生，就是子弹钻进体内都不曾喊过一声痛的朱林老泪纵横，浑身颤抖道，“爷爷在。”    “爷爷在这。”    “爷爷在灵儿的身边。”    浑浊的泪水，再也忍不住，滴落了下来。    “爷爷别哭。”    “爷爷哭什么，只有小孩子才哭。”    朱灵儿想要伸手，帮爷爷擦到眼角的泪水，但无论怎样用力，胳膊还只是抬了一半，就无力的坠了下去。    “朱爷爷，现在还是将您孙女身上擦干，躺在床上让她休息一会，她气血亏损的厉害，虽然肉身重组，但精血却没有多少。”    宁天林虽然到现在也解释不清是怎么回事，但是能感受到这女孩的气血亏损的太过厉害，没有一定时间的修养，恐怕很难恢复。    而且，他刚刚也注意到，肉体，筋脉，甚至骨头渣渣都进行了重组，但唯独这满地的血液，却是没有！这也让宁天林搞不清战斗力系统为何要单单漏掉这精血！    “对。”    “对。”    “灵儿需要好好休息，吴妈，快将灵儿扶到另一间房里好好休息，然后熬些滋补的汤，给她服下。”    老人朱林连忙吩咐道。本来这间房就是朱灵儿的卧室，只是如今已经成了这个样子，连床都成了木头碎片，显然已经不可能再住人了。    “谢谢。”    “谢谢你，宁先生。这次真的是谢谢你了。”    看到自己的孙女被带了下去，老人朱林非常真诚的朝着宁天林鞠了一躬，而没人知道，这也是这辈子都二次鞠躬，第一次，是和他已逝去的媳妇拜堂的时候。    “不客气，朱爷爷。我也只是尽一份薄力罢了。”宁天林谦虚道。    “谢谢。真的谢谢。”朱林再次坚持，孙女是他的命根子，比谁都看的要重，只是过了一会儿，朱林想了想，道，“宁先生，能不能告诉我，我孙女，到底得了什么病？”    “她现在是不是已经痊愈？还会不会复发？”    朱林仍有些担心孙女的病情，毕竟现在治好，就代表着永远没有复发的可能。他真担心某一天，孙女的病再来这么一次。    “朱爷爷，您孙女，其实并不是病了，而是有人在她的身体里，下了一种毒素，极为霸道的毒素。”    这时候，战斗力系统说一句，他宁天林根据意思重复一句，“这毒素，是一种将叫噬魂虫的身体磨碎后，用盐水冲泡四十九天，再在烈日下暴晒八十一天，结束后，找寻一处偏僻绝阴之地，同样放存八十一天，才能成型。”    “到时候，这磨碎的粉末中，既有狂暴的火阳之气，又有阴冷的水寒之气，通过水冲服，或者其它方法，进入你孙女的体内。”    “而这噬魂虫的粉末，极易溶于血液。只要进入血液中，就会将这火阳，阴冷之气散发出来，不出十天，这些混合的气息，又会形成一种新的毒素，名叫阴阳噬魂虫。”    “这种虫，无色，无形，即使放在你眼前你都看不到，也摸不到，因为你摸到的，全是血液，而它的整个身体，就和这血液混在了一起，甚至整个血液，就都是阴阳噬魂虫。”    “这也是为什么我要将你孙女的全身，都打成渣渣，就是要将它融入到骨髓中的血液都给放出，这样，才能将这阴阳噬魂虫给彻底排出。”    宁天林先解释了一些，“而阴阳噬魂虫之所以叫阴阳噬魂虫，就是能够释放阴阳之气，而这带有噬魂虫的阴阳之气，却是魂魄的克星。”    “你孙女的魂魄，就是被这阴阳之气吞食，忍受不了这种疼痛后，自行离体。除过隐藏在脑海中的一魄还在坚持，其余的，都逃到了这天地之间。”    “而刚才我最后给你孙女服用的那颗丹药，名叫聚魂丹，能够强行间天地间你孙女的魂魄召唤回来。甚至已经损灭的，再通过天地之气重新凝聚，只是比原本的要虚弱一些。”    宁天林也没有想到，战斗力系统短短时间，竟然费了这么多功夫，而且那最后的丹药，竟然如此霸道，连魂魄都能重新凝聚！    毕竟都已经过去一年多了，飘荡在天地间的朱灵儿的三魂六魄，能够存活下的，真不多。    下章十点半之前，肯定发。

初露峥嵘 第一百七十四章：我也有功劳啊（为“死神”两万书币飘红加更第三章）
    注：这章是为“死神”两万书币飘红加更的第三章，总共四章。    听完宁天林的解释，老人朱林愣了，随后，眼中更是爆发出一道凌厉的精光，“宁先生的意思是，是有人将这噬魂虫，故意植入了我孙女的体内！”    “是要杀我的孙女！”    这一两年，他一直在找孙女得病的原因，但都没有结果，因为这世界上最先进的医疗仪器，也都查不出原因。原以为这病是自生的，是老天对自己战场上击杀生灵太多的惩罚，不过报应在了自己孙女身上。    只是想不到，这竟然是人为，是有人要故意害自己的孙女！    不由得，就怒气上涌，眼中更是散发出浓浓的杀机！无论是谁，对付他可以，但不要将手伸到他的孙女身上！害的他孙女忍受了一年多的极大痛苦！    只是很快，老人就将这股怒气给生生压了下去，这件事情，他绝对会查的，但不是现在。今天是自己孙女病情的康复之日，理应高兴才对。    “宁先生，这次真是谢谢了，没有你，老朽的孙女，恐怕真是凶多吉少了。走，咱们现在喝两杯去，我刚好有一瓶珍藏了几十年的茅台，今日，定要一醉方休。”    孙女病好，老人朱林的心结也算解开，一下子变得开心了不少。说着，就要上前拉宁天林的胳膊，同时吩咐身边警卫员，到厨房去让人准备酒菜。    而一旁的另一名老人，那位江湖术士，却脸色有些不好看，好嘛，老子辛辛苦苦了大半年，最后连一杯酒水都喝不上。    最主要的，正是眼前的这年轻人，将自己的安魂炉和魂控秘技给夺走的啊！没有他，自己同样可以救这老人孙女的命！    完全可以说，就是眼前的年轻人，将自己的功劳给抢去！    只是见识了这年轻人的手段，以及火车上的狠辣后，他真的是屁都不敢放一个，对方用拳头都能将骨头打成渣渣，而且连子弹都不怕，这种人，是自己能对付得了的？    恐怕挥挥手，自己这把老骨头都要散架！    最主要的，他这人虽然是个江湖术士，但也是有两把刷子的，尤其精通相面之术，每个人的命运，别说八成，起码四五成还是能够看得出来的。    但眼前这年轻人，却让他有种无从下手的感觉，整个人身上，仿佛笼罩了一层薄薄的迷雾，甚至越看，竟越像是一个死人！    这不是胡扯么！好端端的站在这里，要影子有影子，要气息有气息，怎么可能是一个死人！    但他实在不甘心啊，到手的功劳被抢走，安魂炉和秘技《魂控》，更是被眼前之人抢夺，如今自己巴结了这么久的老人，更是要请对方吃饭，但却将鞍前马后，甚至用生命给她孙女治病的自己给忘得一干二净。    这怎么能行！    他可是真的想学一身本领，卖与帝王家的。就算是帝王家不行，达官贵人也行啊！    若不然，他这种江湖术士吃什么喝什么，整人游走在商贾之间，虽然能凭本事赚一些钱财，但说不定什么时候就因为得罪谁而被弄了。    没有势力后台，怎么能行！    所以，眼睛红钻了转，厚着脸皮上前，道，“朱......朱大哥，我虽然不知道您孙女的魂魄为什么会消失，但却也知道问题就出在她的魂魄上，脑海中最后那一魄，就是我施展手段，为她保住的。”    “我......我也有功劳啊。”    他知道，他再不开口，再不给自己脸上贴金，就真的没什么机会了。老人孙女的病算是已经治好，一脚踢开，就真的没他什么事了！    好不容易搭的这个线，就要断了，他这些日子也就算彻底白忙活了。    “恩？”    老人朱林眉头一皱，没有想到，这时候这江湖术士竟然跳了出来，我要和外星人去喝酒，你凑什么热闹！    “恩。”    宁天林有些古怪的看了这老人一眼，点了点头，“的确，朱爷爷您孙女最后那丝魂魄若是离体，你孙女的命，就真的没了。”    “我也奇怪为什么那么微弱的魂魄还在，原来是有人出手相助。”    宁天林怎会认不出眼前之人是谁，正是在火车上，自己遇到的那个江湖术士！正是从这人手中，将那安魂炉和《魂控》抢了过来。    只是怎么也没想到，会在这里再次见到！    自己既然已经拿了他的东西，卖给他个人情，又有何不可。    况且，这人说的也对，三魂七魄若都消散在天地间，这可就不是普通的死了，而是魂飞魄散那种，连地府都不收的！到时候，宁天林也不知道战斗力系统还能不能将所有的魂魄都给凝聚。    就算能，恐怕比现在还要麻烦。    “这样......”    老人朱林若有所思的点了点头，“那好，一起走吧，咱们三个，不醉不归。”    只是这时，宁天林却笑着摇了摇头，拒绝道，“朱爷爷，我还有很多事要做，不能在这里久留。这饭，我也就不吃了，你们俩吃吧。”    朱林一愣，不过也没有勉强，毕竟眼前之人，可不是普通人，一想到对方的身份就有些释然，毕竟是外星人嘛，很有可能是吃不惯地球的饭，喝不了地球的酒。    “那好，这顿饭就算了，以后有机会，一定要好好来我这里坐坐。”    “我那瓶茅台，也算能省下了。呵呵。”朱林笑道。    而旁边的江湖术士脸色顿时就更不好了，你妹，你怎么能这样！    刚刚说好吃饭的，怎么现在又不吃了！你他玛是不是不愿意和我坐一桌啊！    我好不容易争取的这个机会，就被你这样给浪费了！那可是茅台啊，还是几十年珍藏的茅台，你不喝我喝啊！    还有你，朱林，你是不把我当人看么，我不仅有功劳，也有苦劳啊！跟你吃个饭就这么难么！对方不吃咱俩吃啊！对方不喝咱俩喝啊！    咱俩边吃边聊，我也好将命卖给你，替你以后出谋划策啊！    你现在怎么能这样！    真是......你妹！    “这人，就是抢走了你所谓的安魂炉的人？”    就在看到宁天林离开后，老人朱林，转身对身边的江湖术士问道。    他原本就觉得这年轻人怎么这么面熟，好像在哪见过，直到在这江湖术士冲进房门关灯时，大叫的那声“是你！”，他就瞬间知道了这年轻人是谁，在哪见过！    那可是他亲自下令画师画像，满城搜捕，誓要从对方手中夺回安魂炉的那个年轻人！    注：还有一章，12点半左右，谢谢！

初露峥嵘 第一百七十五章：把他女朋友放了（为“死神”两万书币飘红加更的第四章）
    注：这张是为书友“死神”两万书币飘红加更的第四章，拜谢！！！    “恩，就是。”    “就是他，抢走了我的安魂炉！”    江湖术士一愣，连忙点了点头，心中激动，大人，你终于想起了，我还以为你忘了呢！赶紧开口，帮我讨要回来啊！    “刚才怎么不说？”    老人朱林对待这江湖术士的态度，明显没有对宁天林那么亲热。谁让你这家伙办事不利，一件事情，硬生生的拖了多半年都没有完成。    “我不敢......”    “况且，他是您的客人，还要治疗您孙女的病......”    这江湖术士都一大把年纪了，还一副委屈表情，虽有讨可怜之意，但却是真的不敢，要是他敢的话，早就上了，哪会连屁都不放一个。    “既然刚刚不说，那以后这件事，就不要提了！”    老人直接摆了摆手，示意这安魂炉和什么秘技，以后就是对方的了。那人是外星人，说必定拿你这安魂炉，是要回去进行科学研究呢。    况且，安魂炉的最大作用，就是给他孙女治病，如今病都好了，还要这破铜烂铁干什么。    “哦。”    “知道了。”    江湖术士几乎气的快要吐血，但还是小声的应了下来。什么叫不要了，那可是他的宝贝！没了那个，他的术法一道，最少威力都要减半！    难道以后又要出去，到菜市场摆摊，靠相面为生？    但他也清楚，这件事只能这样过去了，不然咋样，无论这老人，还是那年轻人，没有一个是自己能够惹得起的。自己跟本不可能从对方的手中将宝贝抢回。    “你以后，就留在我这里，当个古代的师爷之类，帮我出谋划策，跑跑腿，怎样？”就在这江湖术士以为对方会直接将自己打发走，扫地出门时，一道挽留的话语，却在他的耳边响起，直接让他就是一喜。    师爷？    好啊！    虽然现在都没什么了师爷，但每个真正当家的人物，身后哪能没有出谋划策的智囊团。自己扮演这种角色，也是绰绰有余。    最起码，在外人眼中看来，这身份绝逼是高大上！    宰相门前开门的还是还七品官呢！何况幕后！    “好。”    “好。”    “我乐意，非常乐意。”    江湖术士连忙点头，保证道。    “恩。那你以后还住现在住的那间房，若没什么事的话，过几天，带上些人，帮我查查这噬魂虫，到底是怎么回事！”    这也是老人朱林留下这江湖术士最大的原因。    噬魂虫，一听就是跟魂魄之类打交道的，他的手下并不在行，若是执行些什么艰难任务，营救人质之类的，他的手下绝对是个顶个的好手，但这种虚无缥缈的魂魄之类，还是得靠眼前的这江湖术士。    让他带队寻找，应该是事半功倍。若不然，自己手下的那群愣头青，绝对是无脑子的瞎撞，事倍功半。    “恩。”    “放心，我一定会全力以赴，尽早查清。”    江湖术士一愣，原来是在这里等着我啊，我就说你怎么会好心的赏给我口饭吃。但此刻的他，也还是非常欣喜的，起码对方还知道他有用。    只要将这将事情办好，展现出自己的能力，以后还怕没机会？    什么机会宗师留给有准备的人的！瞎扯淡！那是留给他们这种能力出众的人的！    “恩。”老人朱林点了点头，就要转身离开，只是刚迈几步，这江湖术士就将他喊住，“朱老哥，有三个想法，我想跟你商量一下。”    妈蛋，老子就是这么牛！既然是师爷，那我可就不客气了，要发挥作用，提意见了！我认真起来，自己都怕！可绝对不是什么摆设花瓶，只拿钱不办事的废物！    “哦？”    朱林一愣，不知道对方要说什么，还想法，一下子就三个？你什么脑子这是！不过还是停下了脚步，转身道，“什么事，说。”    “朱老哥，我希望你能动用你手中的资源，买三种草药，金光圣璃，鼎天草，七濯叶，它们都是安魂补气的圣药，对您孙女的康复，有非常大的帮助。”    “而它们，只有在真正的中药世家里才能够找到。若是我去的话，对方即使有，也肯定是不会卖的，因为这三样东西，每样都是他们的镇家之宝。”    “但老哥您让人去，肯定会......“    江湖术士的意思很明显，以势压人，因为对那种商人来说，无价之宝可是都能用命去守护，但当真正要命的东西来时，他们这无价之宝，也是可以放弃的。    “继续，第二个。”    老人没有回答做与不做，而是让他继续，但江湖术士哪能不清楚，对方肯定将自己所说的话，牢牢记在了心中，为了孙女，连命都可以不要，何况只是找寻三种草药？    别说这，就是它长在月球上，他都会想办法挖来！    “第二，就是希望老哥您能先别让人清扫这屋子里的血迹，既然刚刚那年轻人说，阴阳噬魂虫最后全部都融合在这精血之中，如今全部被放出，用不了多少时间，我猜想，它肯定会有变化的。”    “所以，我想让老哥在半月之内，不要让人打扫这间房。我也希望能从这些血液中，找到线索。”    江湖术士很认真的说道，这也是他最真实的想法，他虽然精通不少杂术，但对这噬魂虫，还真的是第一次听说。想要找出它的源头，恐怕不是什么易事。    “恩。”老人朱林点了点头，表示同意。    “第三，就是希望老哥将那女的给放了，毕竟那女的，可是这年轻人的女朋友。他现在还不知道对方在咱们手上，若是知道了，恐怕会立马翻脸。“    江湖术士又道。    “女的？哪个女的？”朱林一愣，“还女朋友，什么女朋友，对方可是外星人，哪能有什么女朋友。”    “就是上次在火车上，那个箱子里装着头颅，属于苍门的那个女的，原本，她是木属性的体质，我是准备将她当成布置阵法的原料的，但如今，已经不需要了。”    “所以，我希望你能将这女的放了，毕竟以在当时火车上的情景来看，对方很有可能是这年轻人的女朋友。即使不是，也最起码是相识。”    江湖术士很了解“内情”的说道。    注：新的一周，求打赏，求推荐票！！！谢谢！！！

初露峥嵘 第一百七十六章：反噬
    “女朋友？”    朱林想了想，点了点头，放就放了，现在留下这个女孩，已经没有任何用处。【风云阅读网.】但他非常清楚，这女孩，绝对不可能是现在这宁天林的女朋友，他已经是“外星人”，怎么可能有女朋友！    若不然，宁天林怎会不对自己提起。    很有可能，是这没死前的宁天林的女朋友！他还记得，当时宁天林介绍他的身份时，说的是将这已死宁天林的尸体挖了出来，借用这个身体而已！    但也只是这没死前的女朋友，就让他觉得应该放人，说不定什么时候对方对自己提起这事，而自己却已将对方弄没了，完全惹一身不必要的麻烦。    “恩。”    “那我现在就带人着手这噬魂虫之事。”    妈蛋！    知道我现在的用处了吧，一次性都能给你提出三个建议，而且个个采纳，可见我的建议是多么的好！也说明我这“师爷”当的是多么称职！    江湖术士自语了一声，也为自己的机智聪明点赞，机会，就是留给他这种有能力的人。为了给这朱林再留下个好印象，决定还是立马出发。    报仇这种事情，实力具备的话，可不能耽误。    “恩。”朱林点了点头，目送着这江湖术士离开。    与此同时。    苗疆。    十万大山。    就在这宁天林使用噬魂丹，将朱灵儿飘荡在天地间的三魂六魄，全部召唤回来，进入她身体的时候，十万大山深处，一个非常潮湿，足有三百多米深，点着一堆篝火的洞穴中。    一个盘膝而坐，身穿麻服的老者，突兀喷出一大口鲜血，直接滚在了地上，捂着胸口，颤抖着身体，痛苦的神情中，尽是不可置信之色。    “反噬！”    “怎么会反噬！”    他想不到，好端端的怎么会反噬！他已经一年多没有出过手，一直呆在这洞穴中凝练心神，怎么会好端端的反噬。而且，还是胸口的位置？    哗！    没有犹豫，这老者立马将衣服拉开，果然看到胸口正中央的位置，一个灰不溜秋，如七星瓢虫形状般的尸虫，正在胸口位置不断散发着灰气。    而随着灰气散发，这尸虫的身体也不断变小，一会儿时间，就由一寸大小，化成了虚无。只是所有的灰色气体，全部都进入了他体内，引发剧烈的疼痛。    甚至他的整个身体，都开始在这灰气之下变得皲裂，一片片的血肉都开始凸起，滴落。    “哔！”    “哔！”    老者已经意识到了什么，连忙开口，一道道晦涩难懂的口技声音，从他的嘴里发出，时而高昂，时而阴沉，不一会儿，三只四十多厘米长的黑血蜈蚣，就从黑暗中爬了过来。    然后张着不大的獠牙，咬开了老者手掌的一处皮肤，鼓着身体，不断的往里面深入。不一会儿，三只蜈蚣，就全部消失在了老者的身体之中。    而瞬时，这老者身体表面的皮肤，也开始鼓动，不断的向前蔓延，如移动的三座沙丘般。老者知道，这是三只蜈蚣在向前爬行。    最主要的，是老者身体里面，那些由瓢虫般生物碎裂散发的灰气，也全部朝着三座移动的沙丘聚集，不断消逝。而老者脸上的痛苦之色，也一点点的消弱。    当三条蜈蚣全部爬到这老者的胸口之处，也就是刚刚那瓢虫所在的位置时，全部蜷缩在一起，盘成一盘，首尾相连。    “咔！”    老者的手中，出现了一把刀，撑着力气，在火堆上烤了一会，就猛地插入了自己的胸口，只是不深，然后咬着牙旋转，再旋转。    不一会儿，整个胸口已经是血肉模糊。    但随着老者手中的动作，已经深入皮肤中的三条黑血蜈蚣，已经露出了身形，但此刻，却都已经不能动弹，气息奄奄。    而且原本猩红的身体，此时布满着大量灰气，跟刚才老者身上蔓延的灰气一模一样。    “啪”！    抓住蜈蚣的尸体，老者直接将它们重新给拽了出来，然后仍在了一旁的火堆上，顿时啪啪的冒着黑气，同时散发着一股恶臭。    他就是用这三只蜈蚣，将他身体的灰气吞噬，若不然，这些灰气定然会要了他的命！    “可惜了，我豢养了近一年的黑血蜈蚣。”    缓过神的老者，眼中透出一股可惜之色，这些虫兽，可是他神出鬼没的一种攻击手段，没了它们，很多术法根本施展不可。    而且随着篝火火苗的不断跳跃，隐隐可见这洞穴之中，还有不少这样的虫兽。    一尺蜈蚣，半尺潮虫，甚至很少在陆地上出现的二尺蛤蟆。    “等着，事情没完！”    “既然你孙女没死，那就等着我再次疯狂的报复吧！我就是要让你看着，你最爱的人，一个个离开你身边，你是怎样的一种痛苦！”    “还有这出手相助的人，你也必须死！多管闲事的东西！”    老者阴沉的脸上，露出狰狞，火光照耀下，他右脸上一道从眉骨到嘴巴的深深刀痕，显着凶光。只是时间太久，这外翻的血肉也早就长成。    嗖！    嗖！    半夜三点。    一条长长的公路上，一辆加长面包车急速行驶，直到一片荒郊野地中，才缓缓停了下来，同时车门打开，一道被蒙了面的女子，被从车上推了出来。    然后这面包车，就直踩油门，加速离去。    “出来了！”    “我竟然就这样出来了。”    荒郊野地中。    这女子用手摘下脸上蒙着眼睛的黑巾，一脸不可置信。对方只绑缚了她的眼睛和双脚，手并没有动，显然是真的要放她离开。    但这怎么可能！    她可是杀人犯，自己在火车上箱子里装着完成任务用的人头，一定都被对方给发现了，在审问自己的时候，对方连自己的身份都差的清清楚楚。    自己可是苍门的杀手！    但这样，对方怎么会放自己离开！    这也太有点不可思议了！    这女子，扎着马尾，神色冷淡，仿佛天生就不会笑，只是神情疲惫，身上还时不时的传来酸痛，不是别人，正是上次宁天林在火车上遇到的那个提着人头的女孩。    被误以为和宁天林有什么关系，被放了出来。    而对这种荒郊野地，黑灯瞎火的地方，女孩没有丝毫害怕，看了看天上的月亮，然后找了找方向，迅速没入了这黑夜之中。    注：新的一周，请书友投推荐票支持冲榜，谢谢！！！

初露峥嵘 第一百七十七章：我是装病的
    京北市。【风云阅读网.】    万达酒店。    “接下来，让我给大家演唱一首小苹果”总统套房中，宁天馨对着电脑屏幕笑道，“大家不要笑啊，还有舞蹈呢。”    说完，就将身边的座椅移开，调整了下视频角度，点开了小苹果的专属音乐，开腔唱了起来。同时身体，也跟着节奏舞动。    尤其她现在穿着的衣服，跟这小苹果中，女领舞裴涩琪当时穿的一模一样，都是红白相间，象征着美女蛇的那件衣服。    甚至脸上，也画着淡淡的彩妆，明显是精心准备过的。    “像，太像了，你就是裴涩琪，裴涩琪就是你，傻傻的我分不清！”    “666，艺术学院表演系的就是不一样，专业！学什么像什么！而且甜心的声音，越来越好听了！”    “跑调了啊，跑调了啊，你是我的小苹果的我是四声，不是三声，甜心跑掉了啊，不行，得重来！重来！”    “楼上你牛你去唱，不飞大火箭就不要，飞大火箭的才能提意见！”    “尼玛，看不出我是在看玩笑吗，嘴里了还是吃了炮仗了！真他玛臭！”    只不到十几秒，各种评论在电脑屏幕上开始刷屏，而屏幕左上角显示的直播观看人数，已经达到了十三万八千多人，稳居排行榜第一。    而且时不时的就有等级不低的土豪大火箭刷屏。    如今的宁天馨，已经有了不少的粉丝，甚至在前一天，她的这些粉丝，还组建了个什么“甜心派”，专门给她打气加油。    只要她一上线，这些“甜心派”就开始出动，大喇叭横幅，大火箭鱼丸各种乱飞。    最主要的，不知为什么，平台的资源，开始大幅度的向她倾斜，若前几天是因为打赏了十亿人民币而人气爆棚，平台看在两亿人民币有所照顾的话，这三天，整个斗鱼平台仿佛就像是他家开的似的。    各种资源满天飞。    一会平台首页隆重推荐，一会平台全服广播，一会儿又是宝箱大集合，全天候的不停歇，简直就是全方位的包装打造啊！    明眼人都看出，这是斗鱼平台在造星呢！肯定又是一名新生代的网红在冉冉升起！而他们，都是见证这一新星升起的人！    与此同时。    京北市。艺术学院。    表演系新生楼。    “怎么可能！”    “她当时受了那么重的伤，怎么可能好呢，楼道上全是她滴下的血！”    关晓彤宿舍。    常菲菲一脸不可思议的盯着电脑屏幕，怎么也没想到，这宁天馨竟然做起了直播！要知道，当时她受了那么重的伤，手掌都被炸出了两个洞，很多同学可都是看到的呢！    但现在，怎么就好了！    这几天，她一直在暗中观察，只要宁天馨上线，她就开马甲去看，但对方根本就没有任何受伤的样子啊！活蹦乱跳的，手掌哪有什么洞，白兮兮的，比她的手都要漂亮！    而且不知怎么回事，她突兀举得，宁天馨的声音，越来越好听，不说别人，就是她都快陷了进去，甚至对方脸上的皮肤都似原来越好。    在高清摄像头下，竟然看不到丝毫斑点。    “狐媚！”    “狐狸精！”    看着宁天馨在那里扭动着腰肢，跳着小苹果，常菲菲的脸上露出愤恨，心中更是腹诽。凭什么她宁天馨就能得到那么多钱的打赏，还能有平台的资源照顾。    而自认为更漂亮的她为什么就不能！    她心里清楚，对方用不了多久，肯定会成为一名网红主播的！这代表，对方已经在成名的路上，比她常菲菲走快了那么一大步！    “装病。”    “我当时是装病，故意来了这么一出，就是不想参加军训，毕竟军训好累人的啊，我腿都战麻了。”    与常菲菲宿舍相距不远的一间宿舍，殷素素也是盯着屏幕上的宁天馨，有些艳羡，甚至也在幻想，当时被打赏那么多钱的人，为什么不是自己。    只是她也知道，这也只能是想想罢了。每人的命运有别，这或许就是人家宁天馨的命。但自己现在也不差啊，能和宁天馨成为朋友，而且以对方的性格，以后自己真遇到什么事，对方肯定会帮助自己的。    她殷素素，是个知足的人！    不过想到宁天馨前几天给自己说的悄悄话，就有些好笑。为了不参加军训，竟然想出了这么一招，弄出了那么大的动静，也不知道满楼道的血是怎么弄得，还害的自己当时将那常菲菲给吵了一架呢。    就因为对方说了一句“这宁天馨肯定以后要残疾了。”    万达酒店。    总统套房。    “谢谢。”    “谢谢大家的支持。”    “感谢大鹏哥的大火箭，感谢小鸟哥的大火箭，还有卢一发的大火箭，谢谢大家。”    “今天的直播就到这里，甜心要休息了。谢谢大家。”    说完，再停留了一两分钟后，宁天馨按下退出键，退出了屏幕，同时在心中长长的出了一口气，这做主播，不仅能锻炼口才，也还能锻炼身体。    跳几场舞下来，总是全身是汗。    “啪！”    “啪！”    “啪！”    这时，沙发上，去突兀传来了掌声，“好，真是不错，原来妹妹舞蹈跳得这么好，从没见过呢，都快跟那里的裴涩琪有的一拼了。”    说话的，正是宁天林，他在二十多分钟前就已经坐在了边上的沙发上，只是妹妹一直专注于直播，并没有看到他。而且为了不打扰妹妹，他也是二十多分钟当了一场观众，什么话都没说。    只在直播结束后，才发表了自己的一件。    他原本还担心妹妹一个人呆在这里，有些寂寞呢。如今看来，过的似乎挺不错。    “哥！”    “你回来了啊！”    宁天馨一愣，俩忙转身，看到自己哥哥靠在沙发上，不由就是一喜，“哥，你什么时候回来的，也不告诉我一声？”当时离开时，宁天林说的是十天，如今也只过了八天。    “刚回来。”    宁天林笑笑，“你这衣服怎来的啊，跟裴涩琪穿的一模一样。”    注：思路卡克晚上还有一章，最早都到11点了，码这章用了四个多小时，见谅，今日也就三章了。。。。。。

初露峥嵘 第一百七十八章：谢谢外星人（为“心有猛虎细嗅蔷薇”一万书币加更第一章）
    注这章是为“心有猛虎，细嗅蔷薇”一万书币飘红打赏的第一章，拜谢！！！    “淘宝！”    “淘宝来的，一搜裴涩琪的专款，就出来了。【全文字阅读.】”宁天馨得意的到。    “好吧。”宁天林无语的笑笑，这淘宝，真的是万能，只是不知道银河系，或者宇宙有没有淘宝，想要什么东西，无论对方在哪个星球都能送到。    “哥，这次回来你还走吗？不离开的话，抽时间跟我回家一趟，见见爸妈。”    这也是两人分开前就说好的事，而且，宁天馨是真的想将这个好消息告诉爸妈，哥哥还活着！若他们知道的话，定然个会无比高兴的。    “不走了。”宁天林想了想，道，“那也不用抽时间，就今晚吧，咱俩乘坐飞碟，不用五分钟，就能回到家里的。”    “而且晚上没有多少人，这样也比较方便。”    宁天林不想让人看到自己还活着，尤其周边的一些邻居之类，若不然，到时候又是一阵流言蜚语，还不知道怎样议论。    “恩。”    “好。”    宁天馨点了点头，有些激动道，“咱们回去，先把爸妈接到这总统套房里住几天，然后再到京北市买一套房，让他们以后就跟咱们住在一起。”    “恩。”宁天林点了点头，这也是他的想法，他不想让父母呆在津川市了，津川市毕竟是个小市，家里位置还在郊区，一到冬天，连暖气都没有，只能靠着炉子取暖。    甚至没有现成的热水，水龙头下面洗碗之内，能把手都给冻僵。    最主要的，他若经常回去，肯定免不了和这些人见面，到时候，绝对是流言蜚语四起，还有这些邻里的关系，并没有多少和睦，完全没有电视中讲的亲亲爱爱，互相帮助。    不仅暗地里相互攀比，甚至有时候都相互使绊子，不让对方比自己过的好。他宁天林敢肯定，自己出事后，除过有些人过来虚寒微暖，甚至假装客套一番之外，绝对没有人会为自己流上一滴眼泪！    真正对自己好的，永远只有家里的亲人！    “恩。”    “恩。”    “那哥等我换下衣服，然后咱来就去坐飞碟！”宁天馨有些激动，飞碟啊，这别说做过，就是这世上，能有几人能够见过。    “这都晚上十一点半了，家里的灯还怎么亮着。”    宁天馨从飞碟的舷梯上，缓缓走了下来，有些激动，也有些疑惑。    激动是因为她没想到，飞碟的速度竟然这么快，不用两三分钟，就从京北市赶到了津川市，而且哥哥说，若不是他控制了速度，两秒，就能瞬间到达！    这飞碟的速度，虽还比不上光速，但却也超过了其一半了！    疑惑，则是因为现在已经夜里十一点半了，平常这个时候，父母早就入睡了。他们一直保持着早睡早起的习惯，十点绝对就已经进入了被窝，而早上六点也会起床。    但现在，都十一点半了，家里的灯怎么还亮着。    “哥，你和我一起进去，还是等我先解释一番，然后再叫你？”    宁天馨没有迈步，而是想了想，朝着自己的哥哥问道。    “一起进吧。反正怎样都要解释。”宁天林摇了摇头，觉得还是一起进屋，只是看着屋中的灯光，忽而有些近乡情更怯的忐忑，又或者激动，不知道父母见到自己，该是怎样的一种反应。    “恩。”    “那你跟在我后面，给爸妈一个惊喜。”    宁天馨嘿嘿一笑，就朝着亮着的屋子走去。而宁天林跟在身后，同时右手一挥，空中的飞碟，就缓缓没入了虚空之中，隐身不见。    “爸，怎么了！你怎么了！”    就在宁天林缓缓迈步，心情跳动的时候，屋中，却传来了宁天馨的惊叫声，甚至带有哭腔，宁天林脸色一变，连忙冲了进去。    “天馨，爸没事，就是摔了一跤，摔破了头。”    宁荣躺在床上，头上缠着纱布，胳膊上也打着石膏，看到女儿回来，有些虚弱的回答道。同时连忙朝着床沿边上的媳妇陈夕眨了眨眼。    “是啊，你爸前几天骑着摩托出去的时候，不小心撞在了路边的树上，碰上了胳膊和头。”    夫妻两人生活了几十年，陈夕哪能不知道自己的丈夫是什么意思，也配合道。只是声音沉闷，有些哀叹。    “爸，你怎么这么不小心，骑那么快干什么！摔到哪了？疼不疼啊？”    宁天馨说着，眼泪都不由自主的从眼眶中溢出。完全是伤在父母身，疼在自己心。    “不疼。”    “疼什么。不过是摔一跤罢了，又不是要命的事。”    宁荣斜靠在床头，因为头上有伤，将枕头靠在了身后作为支撑，看到自己女儿回来，想挣扎着坐起，只是每一次用力，都让他有些龇牙利嘴。    他的胳膊，现在也是不能动弹。    “天林！”    “天林你回来了！”    只是猛地，他就透过宁天馨的身影，发现了站在门口不远的宁天林，脸色顿时大变，甚至翻滚着，想要从床上翻下，触碰宁天林。    旁边的陈夕，也是俩忙扭头，不过只是一眼，就瞬间震惊的站起，一脸不可思议的看着门口。自己的儿子竟然回来了！    “爸，别动。”    宁荣到了床边一半的身体，被一双强有力的手给捉住，然后缓缓扶起，将他重新靠在了床上。“爸，妈，是我，我会来了。我没死。”    “恩。哥哥没死。他被外星人给救了。”    这时，一旁的宁天馨也连忙开口解释道。而且顺口就将宁天林上次告诉她的一切，转告给了自己的父母。    六分钟后。    “这这也太不可思议了。”宁荣和陈夕如在梦中，但最后都是喃喃自语，“谢谢外星人，谢谢伽拿玛星人，谢谢你们救了我儿子。”    “谢谢你们。”    “爸，你这伤，不是骑摩托撞在树上的，到底怎么回事！”    宁天林如今的眼睛是多么犀利，而且击杀了那么多人，撞伤和被人打伤，怎么会分不清楚，当场就是冷冷问道。同时手心一展，一枚绿色的丹药就出现在了他的手中。

初露峥嵘 第一百七十九章：一定要打回去
    “爸，将这个吃了。【无弹窗.】”    说着，宁天林就将绿色的丹药，送进了父亲的嘴边，而宁荣也没有犹豫，看了一眼自己的儿子，连水都没有喝，直接咽了下去。    “舒服。”    三十秒不到，宁荣的口中，就传来一道发自内心的呻吟，刚刚还疼痛难忍，被缝了十几针的头颅，此刻却传来一股清凉，仿佛头皮上的新肉都在蠕动。    连骨折了的手臂，也逐渐有了酥麻的感觉，有些痒，甚至能听到里面咔嚓咔嚓，骨头在能量的游动下，不断复位的声音。    两分钟后，这种异样的感觉才停了下来。    不仅如此，因宁天林当时的死，一夜变白的头发，也在这两分钟内，重新变黑，脸上突生的许多皱纹，也在此刻慢慢的被一股无形的能量给碾平。    “不疼了。”    “一点都不疼了。”    宁荣活动了下胳膊，脸上露出欣喜之色，这几日，他可是稍微活动一下，都是疼痛难忍，整个左胳膊，全靠石膏在固定着，从没有现在这样轻松。    “宁荣，你脸上的皱纹没了！”    陈夕不可思议的看着自己的丈夫，一脸震撼，皱纹这种东西，竟然能够重新变回去？不过因为头上包裹着纱布，她并没有看到，所有的白头发，此时也都成了黑发。    “真的？”    宁荣也有些震惊，胳膊不疼都够激动的了，脸上的皱纹也能抹去？他虽然是个男人，不怕被人说老，但毕竟他现在才四十三岁，标准的中年人，怎能和老头挂钩。    但自从儿子死后，他真的就觉得自己一下子就老了，脸上的皱纹仿佛一夜生成。最主要的，他的心，也跟着老了。    “我还骗你不成。”    “我这就去给你去镜子。”    陈夕说着，连忙转身，去屋中去小型镜子。    “爸，你头上的纱布也可以拆下来了。”    宁天林没有说话，旁边的宁天馨就开始伸手去拽父亲头上缠着的纱布，她可是知道自己哥哥丹药的神奇，连自己手掌上的大洞都能片刻间恢复，老爸头上的伤，也肯定没有任何问题。    “我看看，我也觉得好了呢，一点都不疼了。”    宁荣将信将疑的也用手去拽，在陈夕将镜子取来时，就将头上的纱布给拽下，不过片刻后，宁天林和宁天馨兄妹俩都是一愣，因为宁荣两边的头发还在，头中间一大片，却因为破了口子要缝针的缘故，头发被递了个精光。    如今伤势复原，跟个倒边的公鸡头似的。    虽然模样有些喜人，但兄妹俩都没有笑，宁天林眼中更是闪过一道寒光，因为父亲的头皮上，还留着缝针用的白线，因为丹药的缘故，齐齐的在头上摆成一排。    “吁！”    宁天馨上前，有些心疼的用嘴吹了一下，这些白线，就如风中飘落的柳絮一般，四散而落。    “宁荣，你头发也黑了！”    陈夕满脸不可置信，俩忙将手中的镜子递了过来，她可是知道自己丈夫的头发原来是什么样，已经不能用两鬓斑白来形容，而是全白，一夜白头！    “我看看。”    宁荣接过，一照镜子，嘴角不自觉的就浮出笑容，真的，皱纹没了，剩下的头发，也全部成了黑发！    “爸，到底怎么回事？到底咋啦？”    宁天馨虽然也欢喜父亲的康复，但她更想知道，家里这些日子到底发生了什么，她离家上学的时候还是好好的，怎么这才多少天，就变成了如今模样！    她原本还相信父亲说的什么骑摩托摔了之类的话，但一听哥哥的意思，明显不是这个！她现在对自己的哥哥，有股莫名的信任，非常相信他所说的话！    “这”    宁荣有些犹犹豫豫，不知道怎么开口，而旁边的陈夕也是闭口不痒，神情中，更似乎有些害怕。    “怎么了，爸？到底怎么了啊？”    “是不是有人欺负你们了？”    宁天馨见状，哪里看不出来这真的有隐情，顿时就急的哭了出来，“爸，你是不昂叫人打了，是不是啊？”    “别哭，天馨别哭。爸现在不是好好的嘛。你哥哥回来了，咱们全家应该高兴才是。”宁荣连忙开口安慰自己的女儿，只是神情中，很不自然。    “对啊，天馨，你别哭，你哥回来了，咱们应该高兴才是。况且，这事都过去了，咱们就不提了，啊。”陈夕在这时候也道，“咱们以后就好好过日子，安安稳稳的过日子，杂七杂八的事，咱们不去想它了，好不。”    陈夕说道这，也有些心酸，这一个多月，她是真的感觉家里的天都塌了，儿子死了，丈夫还被人打，这以后的日子还怎么过？    她勤勤恳恳，辛苦劳动，真的只是想安安稳稳的过好日子，怎么就这么难？    “不行。”    “爸，这事情必须说清楚，咱们不能白白受人欺负。”    宁天馨哪不了解自己的父亲，虽然当过兵，但这些年的生活，也早就抹平了他的血性，不到万不得已，绝对不会和人起冲突的。    现在这个样子，肯定是有人欺负到家里来了！    若在原来，她宁天馨或许会忍气吞声，将这个苦果给咽下去，因为爸妈是天，他们都不能解决的事，自己一个女儿家家能帮上什么忙。    但现在，可不一样了！    他哥哥身边可是跟着那么多机器人！跟变形金刚一样，个个人高马大，父亲若真是被人打了，她一定要打回去！你给我爸头上来十几道口子，我就给你来几十道！    你让我爸左胳膊受伤，我就让你两胳膊全断！    或许她宁天馨都不知道，有哥哥在身边，她的心性，都有些小小的改变。    “爸，你要是再不说，我明天就去外边问！外面的街坊邻里，肯定知道发生了什么事！我去问他们！”看到自己父亲仍是欲言又止，宁天馨顿时就急的说了气话。    而宁天林一直没有说话，因为他已经从战斗力系统那里，得知了前因后果，甚至比自己父亲这个当事人都要详细，不由的，望了一眼墙上挂着的“见义勇为”锦旗，心中已是寒到了骨子里。    注：今日五更。

初露峥嵘 第一百八十章：我和你妈怕了......
    “哎。【全文字阅读.】”    听到女儿明天要去街坊邻居那询问，宁荣顿时就一叹，和陈夕对视一眼，“好吧，我说。不过无论如何，这件事就到此为止，你哥也回来了，我不想再出什么事情。”    只是宁天林和宁天馨都没有说话，也没有保证，到此为止？如今的宁天林，对待敌人，心肠早就硬如铁石一般。    “你还记得，被偷手机的那个女孩，也就是你哥为了帮她抢回手机，而在小偷手中丧命的女孩的名字吗？”    宁荣想了想，组织了一下语言，决定还是从这说起。    “当然记得。”不提这人还好，一听父亲说起，宁天馨直接生气道，“叫甄兼，真的跟她名字一样，真的很贱！哥哥为了帮她追回手机，连命都送了！”    “而她却连面都不敢露，只在公安局里做了个笔录，连咱们家门都没进！就是哥哥的出殡丧事，她连参加都不参加，这世上，怎么会有这种人！”    不是她宁天馨生气，而是对方把事情做得太绝！哥哥可是为了帮你追回手机而丧命，你不仅没有一声谢谢，甚至连面都不敢露，好似我们家真会讹你钱似的。    “哎。”    宁荣叹了口气，也为自己儿子为这种人送命而感到不值，但还是接着道，“四天前，这甄兼，她和她的父母，上了咱家来。敲锣打鼓的，送来了墙上挂着的这面见义勇为的锦旗。”    “而且还丢下了三万块钱，说是赔给你哥的。”    “敲锣打鼓！”宁天馨一听，脸色就变了，声音都不自主的提高，“他们还是人吗！怎么能这样做啊！不知道咱们家刚刚死了人么，怎么还能敲锣打鼓！”    “而且，不就送个锦旗么，真的是怕所有人都不知道他们过来还这恩情了吗？”    “这种人怎么能这样！”    宁天馨气的脸都有些发红，“爸，咱们把他三万块钱给他还回去，咱们不稀罕！他们以为哥哥的一条命，就值这三万块钱么！”    而旁边的宁天林没有说话，因为他知道，这才是开始，好戏好在后头。    “这钱，还不回去了。”    在宁天馨愣神中，旁边的母亲陈夕苦笑道，“就在他们送来三万块钱的当晚，就有六个年轻人，从咱们院子的墙上翻了进来，撬开门，将这三万块钱现金给抢走了！”    “啊！什么！”宁天馨当场愣了，满脸都是不可置信之色，“抢走了？”    “三万块钱被人给抢走了？”    她不是心疼这三万块钱，而是不敢想象有人怎么能如此心狠胆大，半夜三更的跑到她们家里进行抢劫。    “恩。”    “他们就是为了那三万块钱来的，一张口就说知道咱们家今天有三万块钱的进账。而且你爸的伤，也是那晚被那些人打伤的。”    陈夕说到这里，突兀有些心酸，若不是自己儿子回来带来的这些药，他们家还不知道要成什么样子。    “什么！他们就是奔那三万块钱来的！”宁天馨更是一愣，“那不就代表，那些人肯定是那天敲锣打鼓的围观之人，或者听那些围观之人说的？若不然，他们怎么知道家里有三万块钱的现金？”    只是片刻，宁天馨就想到了这个问题。    “恩。”虽然很不想承认，宁荣和陈夕，都沉闷的点了点头。    “这不代表，这些人就在咱们附近？甚至都有可能认识？”宁天馨进一步的想到。    “恩。我和你爸也都是这么想的。”陈夕又点了点头。    “那抓到了没？他们是谁？”宁天馨连忙问道。有这么多线索，抓住贼人，不，应该是劫匪，没有多大的难度。    “没。”陈夕和宁荣，又都是苦笑的摇了摇头。“我们根本就没报警，就让这件事这么过去了。”    “为什么！”    “你们为什么不报警啊，爸妈！出了这么大的事，你们应该报警才对！”    宁天馨不可思议的看着自己的父母，根本弄不明白，都被人抢到家了，为什么就不报警！若不然，这些犯罪分子肯定会更猖狂的。    只是宁荣和陈夕只是苦笑，没有回答，或者说，他们也不知道怎么回答。    “爸，妈，你们倒是说啊，为什么不报警！最起码，应该将他们找出来，接受法律的制裁吧！”宁天馨有些发懵，不知道自己的父母，为什么连这个都想不通。    “因为因为我和你妈怕了。”    或许，受不了自己女儿的逼问，四十多岁的宁荣，直接抱着头，蹲在了地上。又或许，他是实在承受不了这种心中压力，想一吐为快。    “怕？”    “爸，你怎么能怕那些人若不报警，他们将来会更猖狂的。”    宁天馨有些不敢相信的望着自己的父亲，曾几何时，他是自己心中的脊梁，为自己，为整个家撑起了一片天，哪说过一个怕字。    再加上当过兵，身体也比较健壮，也是孔武有力，自己长这么大，从没有听他说过一个怕字！    但现在，被人都欺负到家里了，他怎么怕了！    “馨儿，别怪我和你爸胆小”这时，沉夕已经流出了眼泪，“因为那些人，对咱们家非常了解，甚至知道你在京北艺术学院读书。哪个班都说的清清楚楚。”    “他们威胁你爸，说只要敢报警，就要对你”剩下的话，陈夕都不知道该怎么说出口，“还有，他们年龄都不大，说就是被逮住，也就三五年就出来了。”    “到时候，绝对会出来杀光咱们家，让咱们家不好过的。”    “你哥当时都不在了，我们怕再失去你，怕对你不利，就没有报警。”    陈夕的心中仿佛压了一块石头，压的她喘不过气来。    “爸。妈。”    宁天馨突兀愣了，紧接着，就意识到父母正是因为自己，怕自己受那些人的欺负而不敢报警，顿时眼泪就流出来了，“爸，妈，对不起我不是故意的不是逼你们说的”    “咱们走，咱们离开这里，咱们不在这呆了。”    “咱们到京北市去，咱们到一个没人认识咱们的地方，让他们再也找不到咱们，”    宁天馨突兀想到这里，就要带自己的父母离开这津川市，再也不回来了。这个地方，真的没有什么可供她留恋了。    注：下一更在七点半左右。

初露峥嵘 第一百八十一章：咱们未成年（为心有猛虎，细嗅蔷薇”一万书币加更第二章）
    注：这章是为“心有猛虎，细嗅蔷薇”一万书币飘红打赏的第二章，拜谢！！！    “到京北市......”宁荣和陈夕同时苦笑，“哪有那么容易，咱们家的家当全部加起来，在京北市连一个厕所都买不起。”    他们也不知道，为什么辛辛苦苦奋斗了一辈子，却会是这种结果，连真正京北人的一个脚趾头都比不上。    “爸，妈，谁说咱们没有钱。”    宁天馨抹了把鼻子，掏出手机，伸到父母面前，“看，这是我银行卡号里的余额，是哥哥送给我的，你们不知道，外星人离开地球时，还给哥哥留下了巨额资产。”    “哥哥现在的钱，可多可多呢。”    虽然宁天林没有对她说过他具替有多少钱，但也保证，就是一辈子怎么花都花不完，所以，宁天馨猜测肯定有很多很多的钱。    “五、六、七、八。”    “八个零！”    当宁荣和陈夕数清宁天馨工商银行里面的余额时，不由就是倒吸一口冷气，“八亿！”    “天馨，你竟然有八亿！”    同时不由自主的将目光放在宁天林的身上，因为他们可是听到，这些钱，都是宁天林送给自己的妹妹的！    “恩，爸妈，现在咱们根本不缺钱，别说在京北市买两三套房子，就是一万套，你们的儿子现在都能买得起！”    宁天林知道，现在必须让自己的父母知道自己有钱，若不然，他们以后的生活习惯，是不会改的，说不定一天花上二三十块钱的饭钱都会心疼。    “一万套！”    又是凉气倒吸的声音，连带着脑袋都嗡嗡作响，不过随后，就是心中急速计算这一百套有多少钱，一套五百万，一万套，那不就是五百亿！    天！    这外星人到底给自己的儿子留下了多少财富！连带着旁边的宁天馨，眼中也散发出了小星星。    一个小时后。    作了简单的收拾，宁天林一家人，就乘坐飞碟，离开了津川市老家，前往了京北市。五分钟后，就已经出现在了万达酒店的总统套房的门口。    只是宁天林并没有多呆，让妹妹招呼父母在酒店住下后，就找个借口，离开了。有些事，有些人，是避不开，躲不掉的。    ......    津川市。    夜晚十二点半。    盛夏已过，但还是有几个烧烤摊，在饭店门口摆着。    此时，七八个年轻人，都不大，有没有成年都不清楚，聚在一桌上，喝着啤酒，抽着烟，吃着老板在旁边不断递上来的烤串。    “我说冬子，那件事，就这样过去了？”    一个留着黄毛，长得比较胖的少年，咂了一口啤酒，对着斜对面的一个少年问道。    “不那样过去还咋地！”这少年，留着长发，三七分，几天没洗扣在头上油乎乎的，冷冷一笑，“就对方那龟孙子，打就打了，再威胁一番，还能咋的？你还真以为他敢报警？”    “我家的三万块钱，哪是那么好拿的？”    少年明显是这事的主谋，说完，拿起桌子上的一个烤腰子，就吃了起来。    “就是，彪子，当时你不在，本来对方还说没三万块钱，死活不给，我和冬子他们，直接抄起钢棍就往对方的身上砸，没打一分钟，对方就直接跪地求饶，屁颠屁颠的把那三万块钱双手奉上。”    这时，旁边的一个绿毛咧嘴补充道，神情中，尽是嚣张。    “牛！”    “你们牛！”    “当时我真应该跟着去的！”    彪子他们这一群人，经常欺负欺负附近学校里的小同学，从他们身上榨些钱财，但这次，他却没跟着参加，因为他怕了，因为这事真要抓住，可不是在拘留所呆几天就完事。    而是要判刑，长期蹲号子的！    “所以说，彪子你这人就是胆小怕事！成不了气候。”这时一个红毛又道，“况且你怕个球，不是告诉过你，咱么未成年！”    “未成年你懂么！就是杀人都不用死刑的！抢劫之类的，撑死一两年青年劳教所就出来了！到时候，咱们又是一条好汉！”    “还有，有了蹲号子的资本，哪个见了你还不绕着走？你怕个球！”    红毛的眼中尽是鄙视。    “是，是，我怂了，哥们怂了，哥们先干了这杯，给你们赔礼道歉。”说着，就将边上的一杯啤酒端了其阿里，一饮而尽。    “一杯哪行。一瓶！把一瓶都给干了！”这时候有人起哄道。    “好！一瓶就一瓶，哥们我敬你们这群胆大的！”彪子抹了抹嘴，直接用牙咬开了一瓶啤酒，咕嘟咕嘟的喝下去。他清楚，在眼前这些人面前，必须展现出自己豪迈义气的一面。    “嘿，冬子，听说那天你们家敲锣打鼓的给对方送钱，好不热闹。”一口气喝完酒的彪子，有些迷惑，又对刚刚的冬子开了口。    他知道，冬子是他们这群人里的头头，也有些心狠手辣。    “哼。”    冬子冷哼一声，抹了一把嘴边的油，道，“要不是我爸妈，还有我姐姐，实在经受不住旁人的议论，说什么没良心之类，我们家这三万块钱，绝对不会给那傻..逼一家的！”    “我们家为什么要敲锣打鼓，为什么要当这那么多人的面拿出三万块钱，就是要让那些**叨叨，只会在背后议论的人闭嘴！”    “我们家可是有良心的，可是拿过三万块钱的。”    说道这里，这冬子仿佛吃到了串烤肉的竹签，呸的一口，往地上吐了口唾沫，接着道，“你们说，给我评评理，我家冤不冤？”    “我姐不就丢了个手机吗？杂牌的，也就一千多块钱！但现在倒好，白白损失了三万，还要受别人的白眼，指指点点点，尤其是那狗屁见义勇为被捅死的傻.逼一家的记恨。”    “我家招谁惹谁了，艹！”    冬子显然气不过，端起桌子上的一杯啤酒，就饮了下去。    “就是，那傻.逼是他自己找死，跟你们家何干！你们这三万块钱，掏的真冤！完全是天上一坨屎掉到你们家里来了。”    一位绿毛在这时候附和道。    “所以，我爸妈把这钱给了，但我必须要回来！这口气，到我这里绝对咽不下！再说，这三万块钱到咱们这里能干多少事，能搓多少次遭，能上多少次洗浴中心，能上多少次KTV，能玩多少个网吧通宵！哪能白白的送给那傻..逼一家！”    “他死了，关我们毛事！”    冬子有些气急败坏的道。    “对！换做我我也要要回来，他被捅死，为什么咱们要给他买单！”红毛附和道。    “好了，好了，不说了，咱们喝酒，咱们的钱不是都已经要回来了嘛，还将他父母打了一顿，估计这时候，躺在床上还起不来呢。哈哈！”    一人开口道。    “对！干了！”    “干！”    说完，众人就端起酒杯，碰了一下，随后一饮而尽。    注：下章在十点左右，拜谢！！！

初露峥嵘 第一百八十二章：一根一根的来（为书友I灬无痕四万书币飘红加更第一章）
    注：这章是为书友“I灬无痕”四万书币飘红加更的第一章，总共八章！分三四天完成，谢谢！！！    “打了人，你们还喝的这么开心？”    就在这几人疯狂饮酒的时候，一道幽幽的声音，在他们耳边响起，让他们一愣，不由得回头一看，就见一个一身黑色运动衣，身材笔直的年轻人，站在他们的饭桌旁，冷笑的看着他们。    “嘿！”    “我们兄弟几个说话关你屁事，打人又怎样，你在比比一句，把你也打了。”    一个红毛喝得有些高，随时就从桌子上拿起一个啤酒瓶，指着这年轻人的身影道。    “砰！”    只是他话还没说完，这年轻身影，就已经上前，在他还没有反应过来之际，就把他的头，按在了桌子上，然后直接拽过他手中的瓶子，朝着头狠狠砸了下去。    “哐当！”    整个啤酒瓶瞬间四分五裂，连带着对方的头上，鲜血直流。    “噗嗤！”    只是这还没完，年轻人直接将破碎的啤酒瓶子，狠狠朝着对方的头顶给插了进去，瞬间，没入了大半，不仅有鲜血，甚至脑浆都就此喷出。    啪！    做完这一切的年轻人，根本就没有理会这具死尸，而是右手摁住他的头一拨弄，就直接将他从桌子上给拨的滚在了地上，睁大着眼睛，一副死不瞑目之样。    而动手的年轻人，不是别人，正是宁天林。同时身材化为五六厘米的万足蜈蚣，也从他的手中挥出，进入了这死者的体内。    没有吞食血肉，只是将这死人还没有被带走的灵魂给吃掉了。    宁天林要做的，就是让他们彻底死去，连投胎都没有机会！虽不是极品人渣，但对自己不敬，对父母不敬，已经没有存在的必要了。    “我艹你......”    而这时，一个稍微显得壮一些的少年，已经举着椅子，想要朝着宁天林的后背砸去，嘴中也骂骂咧咧，想要用铁制的椅子，将宁天林给放倒。    只是他的“你玛”的“妈”字还没有说出口，就看到同伴惨死一幕，感觉一下子手都软了，尤其被对方忽然扭头的眼神盯着，仿佛被一具死神盯着1    他从对方的眼睛中，没有感到丝毫的人性，尽是杀意。    “啪！”    在他愣神的功夫，宁天林已经伸手，将四腿椅子给拽了过来，连带着对方的身体也给拽到了身边，然后伸出右手，就猛地掐住了对方的脖子。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    周围几人能清楚的听到骨头碎裂的声音，宁天林手劲何其之大，直接硬生生的将对方的喉咙骨头给捏成了渣渣，众人眼中，自己的同伴，已经没有了脖子，很细很细。    “哐当。”    宁天林随手一扔，就将对方的尸体扔在地上，然后不久，五六厘米长的万足蜈蚣，又进入了他的身体，将他还没有散出的灵魂，给吃了个干干净净。    “杀人了！”    “杀人了！”    也就在这时，这群喝的有些醉醺醺，向来天不怕地不怕的年轻人，直接懵了，都是疯狂的大叫道，都哗的一下，一哄而散。    他们是混混，是渣渣，但还不是亡命之徒，跟宁天林这种手上有数百条人命的真正狂徒比起来，屁都不是。    他们怕了，是真的怕了，被对方狠辣，犀利，一句话都不说就直接动手杀人的手段给吓怕了！这人不要命了！竟然敢当街杀人1    砰！    只是一哄而散的几人，根本就没走多远，就被十几个黑衣大汉给他团团围住，任凭他们怎么冲撞，都不能逃开！而这时，他们的酒已经醒了大半，意识到现在可能遇到大麻烦！    “大哥，大哥，放了我们，放了我们，我们以后绝对不乱说话了，再也不乱说话了。”    死了两个，还剩下五个，此刻都心惊胆战的看着缓缓而来的年轻人，顿时就意识到这年轻人绝对不简单，敢当街杀人，还有这么多保镖之类，哪是他们这种混混能够惹得起的。    只是他们都没意识到，对方为什么要杀他们，都以为是自己同伴说错了话，得罪了对方。    “砰！”    只是宁天林没有说话，纵身上前，狠狠一拳，就轰向了其中一人的脑袋，瞬间，对方的脑袋就跟西瓜开瓢似的，直接裂成了几瓣。    “砰！”    “砰！”    紧接着，就是第二个，第三个，第四个，拳拳到肉，全全爆头。    直到第五个，也就是那名叫“冬子”的身前，才停了下来，而对方这时，已经吓得跪在地上，屎尿齐流，连眼泪都哭了出来。    说到底，他还只是一个十六岁的孩子。    “大哥，大哥，放了我，求你放了我，我们真不是故意的。”    冬子跪在地上，瘫软道。    只是宁天林没理他，而是朝一个黑衣人招了招手，就看到这黑衣人大步走到饭店老板的烧烤摊前，在老板吓得早就没了踪影的空烧烤摊前，空手从火堆了抓了一把燃烧的木炭，还有许多正在烤着的铁丝走了过来。    “给他吃下。”    宁天林冷冷一声，就看到这大汉，直接走向冬子，然后另一名大汉，已经将这极力挣扎的冬子的嘴撕开，噗的一声，将五六块燃烧的木炭给送进了他的嘴中。    滋！    滋！    瞬间，这冬子的嘴就传来滋拉的声音，痛的他想要大口叫唤。    “噗！”    只是这时，三根用作烧烤的铁丝，却被大汉直接从他的嘴边捅进去，然后硬生生的从右边穿到了左边，连带着有的牙齿都被捅的脱落。    瞬时，这冬子的嘴，就别这三跟铁线给缝了住。    他想喊出来都不可能，一会呜呜的叫唤声，一会滋拉滋拉的烤肉声，很明显，他的舌头，在这燃烧的木炭之下都变成了烤肉。    “噗嗤！”    在冬子的嘴角已经流脓，彻底溃烂之后，宁天林才从大汉的手中接过钢丝，一根根的用力插向了对方的耳朵，眼睛，鼻子，还有头颅。    “你是首恶，哪能那么容易死掉，年纪轻轻，就不学好，打我爸妈。”    而在对方彻底死后，万足蜈蚣出现，将对方的灵魂，也给吞食掉了。    注：还有一章，估计在十二点，很有可能超出......谢谢支持。

初露峥嵘 第一百八十三章：购房（为“I灬无痕”四万书币飘红加更第二章）
    注：这章是为书友“I灬无痕”四万书币飘红加更的第二章，谢谢！！！    “着火了！”    “快救护啊！”    十分钟后，宁天林就出现在了另一院子之中。这里是冬子的家，也正是自己帮助追回手机的那个女的的家，只是他没有潜进去动手。而是直接放了一把火，将整个院子都给点了。    能不能从这火光中逃出，就看这几人的造化了。    半个小时后，就已经出现在了京北市，万达酒店的总统套房中，而且衣衫整洁，身上的血迹也都消失的无影无踪。    “爸，妈，怎么样，这里挺舒服的吧。”宁天林一进门，就笑着对着屋中的家人道。    “舒服是舒服，可太贵了，八万多一晚，抢劫都没这么来钱啊！”两人都是穷苦过来的，这一晚上房间的价格，够家里两三年的纯收入了。    “呵呵。”宁天林笑道，“这价格高，肯定有它的道理。”宁天林也不想在这个问题上纠缠，“爸，妈，要不这样，明天咱们去外面看房。赶紧买一间房，咱们也不在这里住了。”    “对，就是，赶紧买房，这里住一晚，我肝都疼，你现在再有钱，也不能将钱浪费在这个地方。”宁天林的母亲陈夕当场同意。    他们既然以后就要在京北市生活，那买房，买车，肯定是必须的。    “我也去，我也去。”宁天馨这时候，也不知道从哪冒了出来，手中捧着个大柚子，一口一口的吃着。听到要买房，高兴的蹦了起来。    “好，你去，大家都去，买房是大事，咱们明天全家出动。”父亲宁荣这时候也表了态。    第二天一大早，三辆布加迪就在酒店门口外等候，四人乘坐一辆，然后八名保镖前面开道，后面护送，有些浩荡的前往了京北市最有名的富人区，金鼎城。    这也是众人商量好的第一站。    金鼎城，由金鼎房地产开放公司设计，建造，甚至物业也是他们金鼎自营，大部分是五百平米左右的别墅区，更大的户型，甚至都有五千平米。    里面有泳池，私人直升机停放场，大型成库等等。    “欢迎光临。”    宁天林一行，从布加迪车上下来的时候，就吸引了数名销售人员的注意力，顿时眼睛都是大亮，布加迪啊，一辆普通配置的都在两千五百万以上！    这三辆下来，起码都得个九千万，近乎一亿啊！    土豪！    土豪中的土豪！    尤其四人被八名保镖簇拥着，让几名销售员一看就知道对方非富即贵。普通人，哪用得着这么多保镖。瞬时，三名高挑丰.满的销售人员，同时冲了上去。    “你们好，我是金牌销售元嘉妮，欢迎光临金鼎城。”    “你们好，是我金牌销售员紫蓝，欢迎光临金鼎城。”    “你们好，我是金牌牌销售员萍萍，欢迎光临金鼎城。”    三个销售员同时争抢一个客户的现象，是很少在这里出现的，虽然她们也存在着竞争，靠提成奖金吃饭，但每次的争斗，都是在暗地里较劲的。    暗里怎样使绊子，拉客户，但明面上还是非常一团和谐。一般谁抢先第一步，谁就是这次客户的销售经理。    但这次可不一样，这几人，明显非富即贵，连带着宁荣，陈夕，也在宁天林赠送的丹药的帮助下，显得很有气质，就是今天穿着的衣服，也是宁天林让总统套房的管家，量了几人的尺寸，一大早就从外面的奢侈品店选购回来的。    她们能在这种高档小区卖楼，当然早就练就了一双火眼金睛的眼睛，知道什么人可以用心接待，什么人应付就是。    虽然偶尔也会判断失误，错过客户，但也是因为那些人太过低调，或者也是有些人，专门穿一身比较低档的衣服来寻刺激。    谁要是敢看不起他，他就立马掏出钱来打脸这种。    只是这种人，毕竟还是少数。绝大部分还是很按照规矩的过来出牌。    所以，这次三名销售员在第一时间，都凑了过来，因为她们销售准则的第一条，就是对方过来买房，若是全家出动，一般都是真心实意过来买房的，成交的几率很大。    而像眼前这四人，妥妥的一家人，虽然不知道那一对年轻男女是兄妹还是恋人，但这有什么关系，有父母在，肯定算是一家人。    再加上对方非富即贵，若真要成交的话，肯定是大手笔，大户型，说不定连分期付款都不用，而分期付款和一次性付清，这两者对她们的提成可是影响很大的。    一个是百分之零点五。一个是百分之一！    但也不要小看这百分之零点五，有时候是几万，甚至数十万！    “星战，哪个销售人员的评分高一些？”    宁天林没有回答，只是点了点头，并在心中对着战斗力系统问道。他记得，战斗力系统对女性有个评分标准，甚至规定他宁天林女朋友的分数，不能低于八十分！    而毕竟现在是买房，以后住的要舒适，舒心，在那里生活，所以宁天林还是想找一个比较靠谱的销售人员来进行销售。    比如方向位置要好，采光要足，里面房间布局有没有什么忌讳，哪个更好一些，这些都需要一个负责人的销售人员对你详解。    “左边嘉妮黑..木耳过黑，分数56分。”    “中间紫蓝眼角斜倾，很容易说假话，48分。”    “右边萍萍工于心计，喜欢讲你爱听的。52分。”    “整个大厅，评分最高的，是那个正在前台角落里吃泡面的女孩，78分，虽然还不够做女朋友的条件，但满足你购房需求，还是能够胜任的。”    “起码不会谎话张口就来，以推销房子而推销房子。介绍时，你只要有疑问，她一般都会如实回答。”    战斗力系统的分析让宁天林感觉怪怪的，连黑..木耳都出来了，这不潜在的意思就是她可以和购房着进行深一步的肢体交流？    不然怎么可能这么黑。

初露峥嵘 第一百八十四章：闯入的越野车
    感谢书友“凯子”的一万书币飘红打赏，拜谢！！！    “不用，我找她。【风云阅读网.】让她给我们介绍。”宁天林指了指前台角落里，正吃泡面的女孩。    “那不好意思，打扰了。”三名销售人员无论怎样不高兴失望，但脸上，仍是最真诚的笑容，给宁天林几人道了声歉，就退了下去。    有些人，你即使生气，也不敢当面表现出来的。    “晶晶，快去，客户找你。”    吃泡面的女孩并没注意到这一幕，她真的好饿，昨晚加早上都没有吃饭，肚子咕咕响，现在的一碗泡面，就是她最大的渴望。    只是公司规定，吃饭是不能在大厅里的，所以她才找了个角落，偷偷进食。不过老板一般不会来这里的，也不会发现。    “啊。”    晶晶一嘴的泡面，应了一声，然后看了看宁天林这边，连忙“嘶”的一口，将嘴中的面条全部咽了进去，然后将吃了一半的方便面，直接扔在了不远的垃圾桶，从口袋里掏出纸巾擦了擦嘴，小跑了过来。    “不好意思，真是不好意思，有点小饿。”晶晶有些腼腆的解释道，她也能看出，眼前几人，非富即贵。    “小饿小困，来杯香飘飘。”宁荣和陈夕没有答话，一旁的宁天馨却已经笑着开起了玩笑。    “呵呵。”静静羞涩一笑，连忙转移话题，进入正题，“几位是来看房的么？需要多大的户型？复式还是别墅之类？有什么要求，都可以给我提。”    “最大，位置最好，带泳池之类的。”宁荣道。    几人在来时，已经从网上查过资料了，是有准备而来，若不然，也不会知道这金鼎城，是京北市富人最集中的地方，而且对这里的房价，也有了大概的了解。    知道这里的房价，根本不是京北市平均的七八万一平可以解决，完全已经超出了常人的认知，达到了七十多万一平，甚至最贵的，已经超过了百万。    “那就是区的超豪华别墅区，能够满足你们的需要。”    晶晶眼睛一亮，她不知道为什么对方会选择自己，但却也知道，若真的做成了这样一单生意，她的提成，绝对不会少拿。    “来，叔叔阿姨，那里是楼盘模型，我给你们介绍下户型。”    静静微笑着，指着不远的一处绿色沙盘，对几人道。    “恩。”    几人点头，准备跟他过去看看。    嗡！    嗡！    嗡！    只是在这时，大门口外，却传来发动机震动的轰鸣，有些吵人耳膜，然后“轰”的一声，一辆宁天林叫不上名字的高大越野车，直接撞碎门口的玻璃门，闯了进来。    而宁天林几人刚好正站在离门口不远，过快的车子，眼看就要撞了上来。    “爸，妈，小心。”    宁天林连忙伸手，拽住父母的身子就往后拉，而一旁的宁天馨却有些吓着了，怎么也没想到，在屋子里竟然会有越野车撞上来，一时忘了躲闪。    只是宁天林没有救，因为两个保镖，已经挡在了宁天馨的面前，两人同时伸出双臂，狠狠的拍在了这越野车的前盖上。    轰！    越野车前轮停滞，整个车身，因为巨大的惯性，直接从后面撬了起来，近乎六七十度的空中转向后，才“砰”的一声，从空中落了下来。    几吨重的重量，砸在地板上，让地上的瓷砖，瞬间裂开了许多道缝。    “好身手！”    与此同时，大厅的沙发上，一个有些秃顶的中年人，目光也被巨大的越野车轰鸣声给吸引了过去，同时也看到了两名保镖的惊人之举。    他也是爱车之人，知道这种越野型的重量，最起码都在两吨以上！想要这种带些冲力的车停下来，是有多么的困难！刚刚那冲进来的车速，最起码也在二三十公里每小时。    虽比七八十每公里差的很远，但要让它停下来，根本就不是普通之人能够办到。本来有些神情黯淡的他，直接从沙发上站了起来。    目光宓亩⒆耪庑┍ｏ冢心中喃喃道，“我要是有了这种保镖，还怕那些人干什么！”同时看了一眼站在沙发后的两名自己的保镖，问道，“刚刚的情况，你们能不能做到？”    “不能。”    “那得非常大的力道。”    虽然很不想承认，这两名保镖还是摇了摇头。同行有了对比，真不是什么好事。    而他们也非常疑惑，按理说，他们已经是国内最顶尖的保镖之一，甚至都有雇佣兵的经验，但眼前这些人，怎么从没有听说过。    能将越野车都给拍起来，起码能进保镖排行榜的前十啊！怎么从没有听过！    “哦。”    秃顶中年人点了点头，眼睛转动，不知道在想着什么。    “把他给我弄下来！”    宁天林双眼已经眯成了一条线，今天要不是有保镖在，自己的妹妹，恐怕又要受一次皮肉之苦！他怎么也没想到，买个房，竟然还能遇到这种破事！    不是越高档的小区越安全么，怎么售楼部就这么渣！    顿时，就是对几名保镖冷喝道。    而保镖没有说话，直接上前，就要拉开对方的车门。只是第一次，这车门是在被里面反锁的，没有拽开，只是随后，两个保镖猛的同时用力，这左右车门，就都被硬生生的拽了下来。    然后“轰”的一声，仍在了旁边的地板上。    “不用拉，不用啦，我下来，我自己下来。”    开车的是个大光头，油亮油亮的，四十多岁，穿着半袖短裤，脖子上挂着一条金光闪闪的粗项链，左手上带着一个银白色的手表。    看到两名保镖要上车将他拽下来，连忙开口道。同时双腿摆动着，有些哆嗦的从车上直接滚了下来。    他怕了！    真的怕了！    这世上怎么还有这种人，连他这种重型越野都能拦下！而且，他可知道他的车门是有多么结实，别说硬生生拽下来，就是给几个成年壮汉用钢筋撬，不知能能不能卸下来。    那上面，可是用手指粗的钢性螺丝固定着啊！傻子都能看出，眼前这些人，绝对不是一般人！

初露峥嵘 第一百八十五章：千万别买这里的房
    “啪！”    “啪！”    在宁天林几人瞠目中，这块头挺大，长得非常壮实，满脸横肉的大光头，一下车，就开始狂扇自己的嘴巴，而且每次都很用力，反正整个大厅都能够听得见。【最新章节阅读.】    同时嘴上道，“对不起，真对不起，我不是故意的，我真不是故意的，我不是冲着你们来的，我真不知道你们会真在门口。对不起。”    光头不是傻子，这次他必须认栽！对方七八个保镖，若个个都像刚才那两个那么生猛，那他今天绝对不可能站着出去！    他刚刚也看到了，只差那么一点，就要撞上那女孩，虽然他也踩了刹车，但根本就来不急停下。到时候，这女孩不死也得重伤！    换做是他，也绝对不会让对方好过的！    他是商人，而且是最近比较倒霉的商人，自认根本没有眼前几人的派头，也看出来这几人非富即贵，所以，为了不想被吊打，他直接狂扇起了自己的耳光。    “跪下。”    只是宁天林根本就没有理他，如果道歉有用，那这世上，都是好心的佛陀了。要知道，刚刚若不是自己的保镖，妹妹最少都是个重伤！    到时候，道歉能将她身上的痛苦抹去？能让她好端端的站着？    所以宁天林声音冷冷，如来自地狱的恶魔。    “扑通！”    令宁天林没想到的是，对方似乎毫无节操，在他的话音刚落，就直接扑通一声，跪在了地上，而且手中的动作也没停，啪啪的耳光扇的直响，甚至更为响亮。    “我错了，我真不是故意的，我真不是过来找你们麻烦的。”    这大汉，个子最少都在一米八以上，粗金链，高档手表，一看就是成功人士，没想到这么不顾及自己的脸面，让大厅里，被宁天林保镖震惊的那秃顶中年人看的也是一阵好笑。    人可以不要脸到这种地步，你真的拿他没有任何办法。    “王朝，你来扇。”    “他这劲道，跟挠痒痒似的。”    宁天林当然不会解气，对着一个机器人保镖道。为了让自己家人区分这些机器人，宁天林给他们都命了名字，有王朝，马汉，赵龙，张虎等等。    这口气，他不会这么容易消的。他宁天林从昨天起，就已经给自己下了誓言，就是从今以后，再也不能让自己的家人受半点伤害。    只有他们家人欺负别人的份，别人休想闹到他们头上来！    但今天，就出现了这种事，怎能让他不怒！这次，非要把这人的槽牙都给扇下来！    “是。”    王朝点了点头，就朝着跪在地上的大汉走去。    而跪在地上的大汉，心中狂跳，你玛，这完全是不要我命的节奏啊，就我这一百八十多斤的小身板，哪能承受住他的力道？    那可是连汽车都能砸起来的人！    “好了，天林，既然他也不是故意的，那就算了吧。”    这时候，父亲宁荣突然开口，对宁天林劝道。他刚刚突兀有种错觉，他在自己的儿子身上，竟然感到了杀意和一股戾气，不过也只是一闪而逝。    他不明白，自己儿子身上，怎会有这种气息。    而旁边的陈夕也在这时候道，“是啊，天林，算了吧，他既然不是故意的，又赔礼道歉了，咱么就算了吧。况且，馨儿也没受什么伤。”    “就是哥哥，算了。”宁天馨也开了口。她还是第一次见这种场面，一个一米八高以上的大汉，竟然跪在自己面前给自己道歉。    哎。    宁天林心中轻轻一叹，也不知道是父母始终都这么仁慈，还是如今的自己已经真的变得狠辣了太多，不过家人的意愿，他是不会违背的。    便挥了挥手，让王朝退了下去。    “谢谢。”    “谢谢大哥的原谅。”    跪在地上的壮汉，心中惊起一身冷汗，你玛，若真的被那保镖扇几下，哪是疼一下这么简单，恐怕自己的牙都要掉光。    同时有些惧怕的看了一眼宁天林，见他没有再说什么，便小心翼翼的从地上站起。他脸皮虽后，但跪在一群人面前，真的不是什么好事。    “大哥，你是来买房的？”    只是这人的脸皮，真的厚道了一定程度，胆子也大，不仅不赶紧离开，而是朝着宁荣问道。    “恩。”    宁荣点了点头，有些搞不懂对方什么意思。    “大哥，别买，我劝你千万别买这里的房子。”这大汉一听，立马大叫，神情急切，跟踩了尾巴的猫似的。而随着他的声音响起，大厅里，还有前台的几名售楼小姐脸色都不好看，连宁天理身边的这个晶晶也是。    这人完全就是过来砸他们的牌子来了啊！    就好比一个人正要买你的货，突然一人跳出来说你卖的货是假的，你能不生气吗？    而且，这些销售人员都认识眼前这壮汉，他也不是第一次来这里了，只是问题没有得到解决，这次竟然采取了这么激进的方式，竟然开着越野车把门都给撞了！    他不知道，他们的老板不好惹么！    能在这京北市，开发出顶级的富人小区，能是简单的货色？    “怎么说？”    宁荣眉头一皱，有些搞不懂状况，就连宁天林，此刻都有些好奇的看着这位成自己父亲为大哥的“兄弟”，还有不远处的那位秃顶中年人，此刻目光也被吸引了过来。    “大哥，你知道我以前穿的是什么衣服吗？定制版的阿玛尼！但你知道我现在穿着的是什么吗？路边的一百多块钱的地摊货！我以前看都不看一眼！”    “还有我脖子上的这根项链，原来是货真价实的金子做的！但现在，它就是颜色还是黄色，其余的价值跟石头差不多！”    “大哥，你再看看我这手表，原来是顶级版卢尼欧，三十多万一块，但现在，他是我从淘宝买来的假货，仿制品！”    这壮汉越说越气，神情也颇为激动，“大哥，还有我这车，福特猛禽限量版，原价一百二十万一辆，但现在，马上就要四十万抵押出去了！”    壮汉说着，神情委屈，眼泪都快要掉了出来。但宁荣和宁天林几人一脸迷惑，根本不知道他要干什么，说了这么多，到底要表达什么。    注：今天五更，还有三更。

初露峥嵘 第一百八十六章：我心里苦啊（为“I灬无痕”加更第三章）
    注：这章是为“I灬无痕”加更第三章。    “兄弟，你说这些，是什么意思啊......”    宁荣一脸迷惑，完全不知道对方给自己说这些是什么意思。难道你认为，你将自己现在说的这么惨，我会给你钱，让你买条真的金项链，还是将你的车原价买回去？    “大哥，我说这些，就是提醒你，这房子不能买啊！”    这光头大汉都快哭了出来，“因为这些事情，都是发生在这最近的三个月里！”    “这时间，我公司快要破产了，购买的股票全部跌停了，绝对老司机二十年驾龄的我，在公路上竟然好端端的被一只猪给撞了。”    “就是喝个凉水，我都牙疼啊！可我天天刷牙，从不牙疼的！一到医院检查，我竟然他玛的长出了智齿！大哥，你见过我这年龄还长智齿的么。”    光头大汉越说越委屈，最后一指这大厅，道，“大哥，你知道这原因为什么吗？”    “就是因为我在三月前，在这里买了一套精装房，还第二天就搬了进来，但一件一件的倒霉事，就在这三月内不断发生。”    “我原本身家两亿啊！但现在，我都要穷的卖车卖裤衩还债了！下次来这里，估计就得起公共自行车，连公交都坐不起了。”    光头大汉抹了把鼻涕，继续道，“所以，大哥，你千万不要在这里买房，我就是前车之鉴，活生生的倒霉例子啊！说不定你在这里买了房，下个月就和我一样，要流落街头啊！”    “大哥，这里风水不好，破家拜财之兆啊！”    “我......我心里苦啊。”    光头大汉说完，整个大厅静悄悄的，宁天林没有说话，宁荣也没有说话，原来对方要表达的意思，是这小区的风水不好，对主人大大的不利！    “曹大发，你不要乱说，我们这里可是风水宝地，有那么多达官贵人都住在这，怎么不见他们走下坡路？肯定是你最近走背字，运气不好，才会如此。”    这时，大厅的一位售楼小姐再也听不下去了，开口反驳道。若这样被这曹大发乱说，以后谁还到他们这里买房子啊。没人放买房子，她们吃什么，喝什么！    而且，她们这群售楼小姐对曹大发可不陌生，都知道他已经来这里好几次了。只是她们是售楼小姐，又不是开发商，怎么能解决得了他提的要求。    “狗屁的风水宝地！”    曹大发对宁荣客气，对宁天林一家客气，一是因为他刚刚有错在先，差点撞到了宁天馨，二来则是这一家一看就不是好惹的，全盛时期的他都不一定能比得过对方，何况如今他都块穷的住厕所了，哪敢对人家大吼大叫。    他虽原本是个暴发户，但也可是知道，真正的上层人物发起怒来，真正的非常可怕的！动动嘴，就能让你身败名裂，家破人亡！    但在这些售楼小姐面前，他曹大发可就没那么好脾气了，好歹他也是客户，当场指着那么售楼小姐的脸骂道，“风水宝地我能成这个样子？风水宝地能让我在短短三个月之内就濒临破产？风水宝地能让我现在连快金链子都买不起？”    “这败家的速度，他玛比我赌博都要快！    曹大发坚信，他这一切的一切，都是因为买了这房子才造成的！他不买这房子住进去之前，顺风顺水，但现在，他走在路上都要被猪撞！    “你说的是真的？”    这时候，不远的那位秃顶中年人，不知道什么时候走了过来，看着曹大发，很是认真的问道。他也是信风水之人，对这个，也是非常重视的。    这是他第一次过来看房，若真的觉得合适，他还会带一名风水师过来的，若对方摇头不同意，他也绝对会立马走人，就是位置条件再好，价格再优惠，他都不会做任何考虑。    尤其从他功成名就的那刻起，对这个就非常的讲究。    “我曹大发虽然做事不靠谱，但说话绝对是一口唾沫一口钉，我所有走的背字，都是从买了这里房子住进去后发生的！”    “我曹大发以前不信这些，但现在真的信了，而且还是信得怕了！”    “我今天到这里，就是要跟这开发商彻底撕破脸，以前我都来了好多次，都不给我个处理结果，但今天，他们要是再拖拖拉拉，不给退房，我......我就把这里砸了！”    说着，气势汹汹的看着周遭的售楼人员，连带着宁天林身边的晶晶，也不敢和他对视。    “你要退房？”    这秃顶中年人一愣，这还从没有听说过的事，没有听说过房子买了还能退得的，只停过买后转身倒卖的。    “恩。”    “我要退房。”    这曹大发也是脸色一红，不过他皮肤本就有些黑，看不出什么，只是他也知道，这退房的要求太过离谱，哪有买了房还给腿的，以为是买衣服买菜啊。    只是他实在也有不得已的苦衷，他现在公司资金周转不开，资金链已经断裂，想尽了各种办法都填不上这个窟窿，而起一天比一天大，只要将这房子卖了，才能解决这燃眉之急。    若不然，他可是真的要到牛郎店里去卖身了！    而且他也试着将这房子另卖给他人，但能在这里买得起房的，非富即贵，没有几个跟他这种暴发户一样来凑热闹，毕竟最少都几千万的房价，不是人人都能掏得起的。    而能掏出这笔钱的，肯定会详详细细的打听他为什么要卖房，是不是出了什么事情。以那些人的手段，得到想要的资料并不难。    一听风水不好，买了房就要倒大霉，哪有几人愿意花这笔冤枉钱。    所以，他曹大发无奈，只能将这笔账算在开放商的头上，希望他们能将房屋收回，哪怕他们少给些钱也成。但开发商也不是好惹的，事情都闹成这样，房子哪还能卖得出去，绝逼不可能给他退的。    而且，从没有过这样的先例。    “真有这么邪乎？”    宁荣和陈夕对视一眼，都能看出各自眼中的犹豫。    注：下章在十一点十分左右，今天还有两章。

初露峥嵘 第一百八十七章：拯救曹大发(为“I灬无痕”加更第四章)
    注：为“I灬无痕”加更第四章。    宁荣和陈夕，原本虽是普通人，但风水之说，可从来就没有在他们的耳边停过，什么镜子不能对着床，什么睡觉的头上不能有横梁，什么门不能对门，各种风水学禁忌层出不穷。    而且他们都是那种宁可信其有，不可信其无之人，所以听到这里，眼中都露出犹豫之色。若是风水不好住进去，他们一家也向这曹大发一样不断倒霉，那买这房子，跟买个炸弹有什么区别。    “大哥，大嫂，所以这里的房子，你们坚决不能买，会倒霉的！我就是前车之鉴。”曹大发这时候，继续劝道。    “曹大发，你在胡说什么！快，把他给我拉下去！”    这时候，从门外走进一个带眼睛的中年人，四十多岁，穿着一身得体的灰色大衣，皮鞋锃亮，身后跟着五六个壮汉，刚一进门，就听到曹大发在鼓动着客人不要买房，顿时肺都快气炸了。    他的房子卖不出去，他吃什么，喝什么！他这个开发商，拿什么给自己的员工发工资！这曹大发，现在完全就是一只老鼠，想要搅坏一锅粥！让人恶心！    一挥手，就要让身后跟着的壮汉，赶紧将这曹大发拖出去，等这些人走了，再和这曹大发算算撞破了大门的事！    “干什么！”    “你们干什么！”    “你们要是谁敢过来，我砍死谁！”    曹大发当然看见了走进的这一群人，不仅没有害怕，而是一转身，直接从后背的裤衩里，掏出一柄带鞘的开山刀，一尺多长，拔掉刀鞘，就指着五六人怒吼道。    他今天连门都敢撞，就是起了破釜沉舟之心，他今天要是还退不了房，用不了几天，他的公司就会彻底资金链断裂，到时候，他只能到大街上睡马路！    现在还不拼，难道真要到大马路上去拼？    “爸，妈，天馨，你们靠后。”    而宁天林也在这时，上前将父母妹妹都拉到了身后，他没想到，买个房，竟然看了这么一出好戏。连带着身边不远的秃顶中年人，也跟着两名保镖，往后靠了靠，显然不想趟这次浑水。    “曹德发！把刀给我放下！你今天要是敢在这里乱来，伤了客人，我刘志祥保证，你绝对会坐一辈子的牢！少一天我给你去坐！”    中年人刘志祥的双眼一眯，从眼镜片中散发出一股寒光，多少年了，还没人敢在他的面前动刀，这曹大发，真的是不知道死字怎么写！    在京北市，他刘志祥虽不能一手遮天，但对方你这个曹大发，还绰绰有余！他黑白通吃！    “坐牢？”    “我好怕啊！”    曹大发脸色一变，但还是豁了出去，大声冷笑道，“今天你要是不把我房子给我退了，不用你送我进去，我公司破产欠下的客户，都会把我送进去！”    “反正都是坐牢，我还怕什么！”    “谁敢过来，我就捅死谁！”    曹大发虽然是暴发户，但也正是这种暴发户，有股从底层挣扎上来的草莽之气，加上身材壮实，个头高大，发起飙来，还真的将对方的五六人给吓得一时不会动弹。    “叮！”    就在这时，宁天林的耳边，突然响起战斗力系统的声音，“风水学，乃是地球特有的一种玄学之术，虚无缥缈，但却也是有迹可循。宿主既然第一次亲身接触风水之道，那就好好了解了解，实践实践。”    “现发布任务，改变曹大发的命运！”    “既然他的运气，是因为风水而败，那就让他的运气，重新因风水而旺！这样也能为宿主自己将要购置的新家，在风水上做到不吃亏。”    “任务完成，奖励精气点数两千点。任务失败，强制性扣除精气点数五千点。”    这哪跟哪啊！    宁天林有些发懵，好端端的看一场戏，竟然来了任务！还是有关风水！可他宁天林对这风水一道，却连皮毛都不了解，怎么在这风水上，帮助曹德发！    不过，他也是心中一震，战斗力系统都这样说了，看来这曹德发家里的破败，还真的跟这风水有关！还真是风水克制了他的旺气！    他原本只是听听玩玩的，但现在，却也不能不重视起来。毕竟他们家就要买房，若风水不好，一直出现不顺的事，他虽有战斗力系统在身，不怕，但处理起来，肯定是要有不少麻烦的。    只是，他到底该怎么帮助这曹德发呢？改变他因风水而败坏的命运。    “兑换平台里，有没有有关风水的秘技。”    宁天林第一个想到的，当然还是战斗力系统，也只有从它的身上，看能不能找到突破口。    “《风水玄学》，售价五千点精气。”战斗力直接给出了答案。    “这么多！”宁天林一愣，这售价也太高了，五千点精气，他现在总共连三百都不到，根本付不起啊！而且他也非常清楚，这五千点，还只是将这《风水玄学》兑换出来所需要的精气点数。    能不能看懂，学不学会，还是另一回事呢。    “彻底掌握这门秘技，总共需要多少点数？”没有师傅教导，宁天林想到的，只能是通过精气点数兑换，直接掌控这篇秘技，由战斗力系统直接附加到自己的身上，简单有效。    “《风水玄学》总共七篇，掌握第一篇，需要二百精气点数。第二篇四百，第三篇八百，第四篇一千六，以此类推，都乘以二。”    你妹！    这都过万了！    宁天林直接脑袋一发懵，这样算下来，从兑换《风水玄学》到彻底掌握，没有一万五千点精气值，竟然下不来！    “不行。”    “得令想想办法。”    宁天林直接打消了这个念头，这样算下来，太不划算，况且这种风水玄学，也不知道在自己走出地球后有用没用。现在的精气点数，应该都用在升级和战斗力上。    不过很快，他的脑海里，就浮现了一个人影，一个长着胡子，头发灰白的老人，既然他懂得算命，那风水之说，应该也涉猎了一些吧。    注：晚上还有一章，估计在一点左右了，大家困了的话，明早看吧，不好意思。

初露峥嵘 第一百八十八章：爷爷，孙子来了！（为“I灬无痕”加更第五章。）
    注：感谢书友“曼陀罗”的两万书币飘红！！！为“I灬无痕”加更第五章。    京北市。    新华图书馆。    “嗨，今天图书馆怎么锁门了呢。我记得这图书馆，一年三百六十五天，可是全天候都开放的啊。”    三个年轻人，站在图书馆门前，一脸疑惑。他们是这里的常客，一有时间就到这里看书，遨游在知识的海洋。但今日，这图书馆竟然闭管了，不开门了。    “看，门上贴着公告。”    三人连忙上前，想看看怎么回事，一分钟后，才道，“艹，竟然检修！持续三天！检修这种事情，都不知道提前通知一声。害咱们白跑一趟。”一人开口抱怨道。    “就是，这种事情应该提前说一声啊，昨天下午走的时候都没有通知。”一人也是有些埋怨。    不过再怎样，这三人还是扭头，转身离开，准备三天以后再来。    与此同时。    图书馆内。    “睡！”    “睡什么睡！”    “赶紧起来给我查资料！三天之内，不能将这噬魂虫的资料找出来，你们就等着卷铺盖回家走人，以后想睡都没机会！”    一位头发灰白的老年人，对着桌子上趴着，显得有些昏昏欲睡的二十多人大吼道。而偌大的图书馆，也只有他们几人，也都集中在这自然科普区。    这二十多人，有男有女，但看上去都比较年轻，约莫十八九岁，最大的，绝对不超过二十五。每个人的手边，都堆放着厚厚一叠书籍，他们，都是奉命过来查找噬魂虫的资料的。    这噬魂虫，正是宁天林搭救的朱灵儿，身体里藏着的一种蛊虫，只是已经查遍了网络，根本就找不到这有关噬魂虫的任何资料。    没办法，这白发老头，也就是那江湖术士，只能带着些人，跑到这图书馆里来找找，看看能不能有什么突破。实在不行的话，他都准备去大英图书馆看看，听说那里的图书资料是全世界最全的。    “叮！”    只是这时，他的手机，传来了短信的声音，打开一看，“你懂的风水吗？”    “风水尼玛！老子是风水大师！”老人火上心头，有你这么会问话的吗，就好比你问一个画画大师，你问他你会化画吗，对方绝对是用不屑的眼睛鄙视着你。    而这个号还是陌生号，所以这江湖术士，直接很不客气的原话回了过去。如今他可是那位的师爷，有几个人敢这样对自己说话，看自己还不整死他！    “风水大师啊。”    “那你来一趟金鼎城，我找你有事。”    对方似乎并没有因为刚刚的回话而生气，反而让他去一趟金鼎城。    “去你麻痹，你谁啊！爷爷忙着。”这江湖术士虽然已经六十多岁了，但火气从来不小，直接发短信回了过去。让爷爷我去金鼎城？    笑话！    金鼎城他当然知道，而且去过，只是还没在坐那位的师爷前，他去金鼎城，都是被富豪，达官贵人给请着，如今身份又提高了一大截，还有人敢用这种口气对自己说话！    让我亲自去金鼎城？    你这次就是八抬大轿来你看我鸟不鸟你。    “我是宁天林。”这次，对方回的有些慢，似乎是思考着怎样回答他刚刚的问话。    “宁天林？”这江湖术士一愣，心想，“宁天林是谁？哪根葱？我怎么不记得？    但紧接着，他就是脸色一变，因为他突兀响起，昨天那位治好朱灵儿病情的那为先生，好像就姓宁。    “你是......宁先生？”他还记得，当时所有人都是这样称呼那位年轻人的，便有些小心翼翼的试探了对方一次。    “恩。”这次对方回答非常简单，只有一个“恩”字。但仅仅这一字，就让江湖术士脸色大变，是他！竟然真的是他！    他找自己有什么事？    不过一想到对方既然一口道出了噬魂虫，那肯定就知道这噬魂虫的更多信息，自己与其这样在书海中查询，还不如跑到他跟前，亲自询问他这噬魂虫的事！    这样不知道要方便了多少！    只是一想到对方的脾气，还有出手的狠辣，他心里就有些发颤，想了想，回复了一条短信，“爷爷，你等着，孙子来了，半小时后准到。”    这江湖术士脸皮其实没这么厚，以爷爷的年龄自称孙子，但不这样，他等会怕见面的时候，被对方活活打死！自己刚刚竟然对他说了一句“你麻痹！”    “你们在这里给我查着，我出去一趟。”    很快，他就走出图书馆，亲自驾车前往了金鼎城。他虽已是六十多岁，但驾驶技术早就炉火纯青，绝对的老司机。    ......    “呵呵。”    “我孙子。”    宁天林听着战斗力系统的转达，一声好笑，这人，不愧是在江湖里混的，一把年纪了，竟然这种话都说得出口，换做是他绝对不行。    只是这时，金鼎城大厅，眼前曹大发和那几人的争执，已经到了高潮。    “上！”    “把他的刀给我卸了！”    “交到派出所，就说打劫！”    终于忍不住，这刘志祥还是准备使用暴力，将曹大发的开山刀给卸下来，说了这么多，对方就是不听，甚至拿着大刀乱比划，伤了旁边的人怎么办？    能上他们这里看房的，十个有八个都是非富即贵，如不然，跟本没胆量进入这大厅的大门！要是将他们伤到了，他以后还咱们在这开发商的圈子里混！    甚至他已经想好了名义，就说“打劫！”，这种罪名，够判几年的了。    “过来啊！过来，过来一个我捅死一个！”    曹大发这时候也准备彻底豁出去了，今天再没有结果，他过几天也定要破产，没房子这笔资金，他的资金链铁定玩完。    “你们只是打工的，不是卖命的，注意点，我的刀可不长眼！”曹大发嘴中同时嚷嚷道。    “上！”    “拿下他奖十万。”刘志祥冷冷一笑，就有了决定。    而随着他的话落，这些保安，就“哗“的一声冲了上去，也不知道是不是职责使然，还是被这十万奖励打动了心。

初露峥嵘 第一百八十九章：他是风水行家
    “妈蛋，跟你们拼了，不让我活，那就都别想活！”    曹大发已经彻底怒了，都到了这个份上，你们还不把房子收回！我都愿意亏本二三百万，你们还不知足！说着，就真要拿刀，朝着一个冲过来的保安捅去。【风云阅读网.】    只是猛地，他却发现他的胳膊不能动了，一只强有力的手，已经捏住了他的胳膊，随后就是一真剧痛，不由自主的，拿刀的手就松了开来，连带着开山刀也掉在了地上。    “好了，你们也行了，这事到此为止。”    动手的，是宁天林的保镖，而说话的，正是宁天林，看着冲上来的几位保安，挥了挥手，示意他们滚蛋。只是保安哪会听他的，他又不发钱。    何况这时候对方的刀都给掉了，他们唯一的忌惮也没了，还怕个球，直接上去，就要将这闹事的曹大发扭住，送往派出所。    “砰！”    只是他们刚靠到身前，前几秒才制服了这曹打发的保镖，立马又对他们动了手，而且抡圆了腿，在空中以极不合理的姿势，一次性将五人都给踹翻。    “高手！”    “绝对高手！”    一旁的秃顶中年人，当然也看到了这一幕，眼睛大亮，这保镖从下刀到放到保安，一气呵成，绝对是高手中的高手。完事后脸不红气不喘，仿佛做了一件微不足道的事情。    再想到刚刚对方直接将越野车都给拍了起来，不由的眼中就是一片火热，有了他们，自己绝对不用怕那些人的威胁。等会，一定要从这一家人的口中得知，这些保镖是从哪招来的。    只要知道了出处，他不信还有钱搞不定的事！    “都给我滚！”    宁天林对着一地的保安怒道，同时对脸色已经有些发青的刘志祥冷冷道，“刘总，我是来买房的，不是来看笑话的！”    “非要在客户面前弄的跟小丑一样？我现在只想眼前清静清静。”    宁天林并不知道这刘志祥这种房地产开发商有多么牛，背后有多么大的能量，他也不想知道，刚刚自己都让这些保安停下来了，而这刘志祥却没什么反应，没有出声喝止，显然也没将自己的话当回事。    既然如此，自己也没有必要给他脸。    最主要的，系统发布的任务他必须完成，这曹大发，他肯定会保下来。    “行。”    “那不好意思，是刘某处事不周了。”    虽然心里极不爽快，但这刘志祥，也不愧是做大事的人，大风大浪见得多了，尤其眼前几人，一看也是不好惹的主，没有弄清他们的身份之前，他也不想得罪对方。    若不然，跟他谋定而后动的处事原则有些违背。    况且，这些人是他的客户，来这里是买房来的，是给他送钱来的，他又何必较真，跟钱过不去。    “赶紧下去！等会一人从财务那里领两千块钱，有病的看病，没病的买吃的去。”随后，就是对着一地的保安命令道。    而一旁的曹大发却有些懵了，刚刚被卸了刀，还以为这次完了，永远都别想翻身，但没想到，对方是将自己道给卸了，但却也将这些保安给打了。    难道，真的只是要清静清静？    不由灰溜溜的转身，想钻进车内，然后离开这里重新想办法，若真的事情到了不可挽回的地步，他的公司彻底破产，他被那些债主逼得跳楼就是。    只是他的妻子，女儿    哎    “你别走，等会我有事找你。”看到曹大发也想离开，宁天林直接将他喊住，“你在沙发那边坐下，等会我会过来。”    恩？    什么情况？    曹大发愣了，刘志祥愣了，一旁的秃顶中年人愣了，就是宁天林的父母妹妹也是愣了，自己儿子为什么要找这曹大发？他们俩有什么话要说？    而曹大发的眼睛却是猛地一亮，似乎觉得有可能事情峰回路转，但也仅仅只是片刻，眼中的希望之光就重新熄灭。怎么可能？    对方怎么可能要帮自己，凭什么帮自己？    别说自己刚刚差点撞到对方的人，就自己这些日子连走背字，都不会有人和自己搭上任何关系，防止这些霉运也会传染！    不过还是带着疑惑，坐在了一边的沙发上。    尽管没有可能，他还要试试不是，如今就是百分之零点零一的希望，他都不想放弃。    而宁天林也没有解释，那江湖术士不来，他也只能说说，不能解决任何问题，随后转身，在众人疑惑中，对身边的售楼小姐晶晶道，“给我们介绍户型吧，就是刚刚面积最大，有花园，有游泳池，有停机场之类的。”    “哦。对，对。”    “几位请跟为我来。”    宁天林刚刚散发的威势太强，不知不觉间，所有的一切都在由着他主导，晶晶看了一眼刘志祥刘总，见他点了点头，就连忙对宁天林几人道，“我现在就为你们介绍户型。”    “我们这里的户型，绝对是上风上水，不存在任何问题的。”    而这刘总，也想看看宁天林到底要怎样，所以也没有离开，而是在前台的位置坐了下来。让销售人员给自己泡了杯茶，慢慢的理了理事情的头绪。    “天林，咱们还是走吧，到别的地方看看，他们说的再好，可那人的确住在这里倒了血霉，若不然也不会这样。咱们还是到其它地方看看吧。”    听着晶晶的介绍，母亲陈夕，仍是有些不放心，趴在宁天林的耳边轻声说道。    “没事，妈，等会我一个朋友过来，我已经跟他约好了，他是这风水的行家。他会给咱们建议的。”    宁天林笑了笑，表示没事。    这种事，他定会给自己父母一个心理安慰，毕竟风水之说，连战斗力系统都说存在，他也不会不当一回事。只是他也不是特别担心，战斗力系统在手，没什么不可以摆的平的。    滋拉！    就在这时，大门口传来了一道急速的刹车声，惹得众人侧目，今天是怎么了，所有人来这里都是风风火火的？而且，众人看到，这停着车辆上，挂着的还是一辆军牌。    注：今日两更。说下今后八天，也就是到本月二十号的更新情况。这八天内，我会跟原来平常一样，每日维持两更。都定在中午十二点和下午六点。    现在“I灬无痕”四万书币飘红总共加更八章，我还欠三章，“曼陀罗”两万书币飘红四章，“？”一万书币两章。也就是说，我总共还欠八章。    八章多么？不多！因为这十几天来，我天天万字更新，总共加更了三十八章，我一个一个的都还了回去。八章，只是它的零头，我不会欠下！    我可以保证，二十号当天，我会爆发五万字，二十一号，三万字，二十二号，两万字，也就是十万字，总共五十章，而这五十章，不包含欠下的这八章！我说到做到！    谢谢大家的支持，老读者的话，肯定知道我写这些是什么意思，拜谢了！！！到时候，真心需要你们的支持！谢谢！！！    晚上还有一更。

初露峥嵘 第一百九十章：一家子怪物？
    注：感谢书友“献世”的一万书币飘红，谢谢支持！    “咔！”    不到一秒，这车门就被人推了开来，然后一个白发苍苍的老人，从里面急速走了出来，不，应该是蹦了出来。【无弹窗.】越野车的底盘太高，但对方的动作也很是利落。    “妈，这爷爷都七十多了吧，身体还这么好。”宁天馨也看到了这一幕，在母亲的耳边小声道，“还能开车，眼都不花，真厉害。”    而这时，前台上的刘志祥却也猛地站起，连忙朝着这白发苍苍的老人奔去，还未到跟前，就已经热情的伸出了双手，脸上挂着讨好的笑容，“薛老，您怎么来了？什么风能把您给吹来，真是稀客中的稀客啊。”    眼前的老人，他怎能不认识，当年他的金鼎城选址动工的时候，还是找这老人给详看风水，布局规划的。而且，当时可是费了不少力气，才请来的这位。    风水师遍地都是，就是街边上摆地摊算命的都能给你说说一二，但真正能有寻龙点睛，吞吐周遭风云的风水大师，可是万中无一。    而且他得知这老人的手段，还是从一个朋友的口中得知，那位朋友，也是个大人物，极力推崇。    这些年，金鼎城也的确成了他的摇钱树，名气在京北市中的高档小区排行前列，更是被称为京北市最顶级的富豪小区。    虽然这一切，跟他自己下了很大功夫也有关系，但他可不敢说，这其中就没有这老人的功劳！    要知道，在京北市这种地方，将钱投资在房地产开发上的，大有人在，而且比他投资多的，也有不少，但没有几个有他这样的回报率。    还有这些年，也在有些风水方面求问过这个老头，都是水到渠成，顺风顺水，所以，他对眼前这老人，可是非常的看重，也是非常尊敬。    毕竟这风水师，不仅能造福，还能败运，杀人！而且使出的手段极为隐秘，让你根本察觉不到。简简单单的一盆花木、镜子的摆放，有时候就能要了你的命。    他的一位朋友，就听说得罪了某个真正风水师，不仅家财败光，最后更是神志不清，当着许多人的面诡异自杀！    诡异！    的确是诡异！    因为那位朋友，最后就是在睡梦中，活活自己勒断了自己的脖子！而跟他生活了二十多年的妻子，都根本不知道他有做噩梦的习惯。    “恩。”    江湖术士只是点了点头，“恩”了一声，脚步没有停留，也根本没有和对方握手的意思，直接朝着大门里面走去，而且眼神左顾右盼，像是在找什么人。    当看到了大厅沙盘位置附近的宁天林时，眼睛就是一亮，连忙迈开脚步，小跑了过去。    商人，应付一下就得了，但向宁天林这种人物，要竭力的巴结才是。而且自己这次，也算有求于人。    “恩？”    刘志祥有些疑惑，一时显得有些尴尬，这完全就是热脸贴在了冷屁股上，尤其他这种社会地位不低的商人，完全就是没给他脸啊！    只是他却也并没表现出什么怒意，经商经到他们这种地步，早就看透了很多事情，冤家宜结不宜解，若真的得罪了一个旗鼓相当，甚至更为可怕的对手，绝不是什么好事。    况且，对方这次过来也貌似不是找他来的。    还有，这薛老是怎么回事，他可是清清楚楚的记得，对方虽然已经六七十岁，但满头黑发，精神奕奕，跟个世外神仙一般。    但现在，怎么全成了满头银丝，连皱纹都有不少！    还有，他应该是过来找什么人，看上去挺急的。连忙转头，跟了上去。    “宁先生，真是好久不见，好久不见。”    一到大厅，江湖术士就小跑了过去，本来想张开双臂，给对方来个拥抱，但想想也就算了，对方的个性，他虽然并不了解，但绝对不是那种愿意跟人拥抱的人。    而且自己来时，怕对方狂揍自己，刚刚可是在短信中说，爷爷，孙子来了，孙子怎么能和爷爷拥抱，最多是个跳到对方的背上让他背自己！    “恩。”    宁天林想骂人，什么好久不见，昨天晚上八点多刚见过好不好，你脑袋秀逗了，会不会跟人问候，但也只是点了点头，对边上的父母介绍道，“爸，妈，这位就是我说的风水师，对这方面有些了解。”    “哦，你好，你好。”宁荣和陈夕本身就是普通人，没有什么架子，宁荣当场伸出手，就要和对方来个寒暄。    你妹！    什么对风水有些了解！    精通！精通好不好！    如今这方面，整个华夏大地，能胜得了他的没几个！他是德高望重的风水“大”师！不是什么风水师！    大字会不会些，会不会念，艹！    但即使心中已经将宁天林的智商问候了好几遍，但还是连忙伸出手，跟宁荣来了个握手，脸上也是最真诚的笑容。“你好，你好。”    他刚刚可是听到，这宁天林林，称呼对方为爸！    这人是这宁天林的老子！    而宁天林都那么厉害，一声本身通天造化，将人打成那样都能救活，那他的父亲将要牛逼到何种地步！尤其从现在对方身上的气度来看，稳重不凡！    像是干大事的人！    只是若他知道，这只是昨晚对方吃丹药吃的，会不会觉得自己眼瞎！    “鄙人姓薛，很荣幸能够见到宁先生。”    双手握着宁荣的手，不想放开。只是在别人眼中，这或许只是简单的握手，但没人注意到，这江湖术士右手的手指，已经缓缓从宁荣的掌心，沿着他的指纹脉络缓缓滑过。    虽然脸上还是满脸笑容，但心中，早就惊涛骇浪！    因为跟这宁天林一样，根本就没看出眼前这宁荣一丁点的命运，要知道，他不仅是风水大师，而且还是相面高手。别人往往只需让他看上一眼，就知道了个生平大概。    他在第一眼看到宁荣的时候，就不自觉的使用了相面之术，但诡异的是，他也是没有任何发现，根本就看不出对方的人恶化生命轨迹！    而且刚刚，握手的时候，他更是使用了另一种高厉害的秘技，想通过手心的掌纹再次确定，但令他心中惊骇的是，仍是没有任何改变，仿佛一切都被一张无形的浓雾给遮盖。    这在以往，根本就没有的事。    不信邪的，松开了宁荣的手，就将手递给了旁边的陈夕，既然儿子不行，老子不行，那这老妈总可以了吧！难不成一家子都是怪物不成！

初露峥嵘 第一百九十一章：薛狗娃
    尼玛！    真的不行！    当握上陈夕手，极为隐蔽的摸清她指纹的时候，江湖术士心中完全是就是九十九头草泥马狂奔而过，这一家子到底怎么回事！    为什么命运都被一股浓雾给笼罩，根本就看不清前方！刚刚还是低估平民属性，但一会，却又比帝王都要尊贵，这怎么回事！    和陈夕分开后，宁天馨的手，他没有去握，因为他怕怀疑自己的相人之术出现问题，这可是他的立命之本，看家手段，到时候自己都怀疑的话，那还怎么给人相面？    只能说，这一家都是怪物，给真正的大人物相命的时候，都没出现这种问题！    “你好，薛先生，我们买套房，还要将你找过来帮忙看下风水，真是不好意思，麻烦你了。【风云阅读网.】”宁荣看到对方如此殷勤热情，便以为对方是自己儿子这些日子结交下来的好朋友，便很有礼貌的问候道。    “哪里，哪里，我只是这方面比较了解罢了，我和您儿子是朋友，这个忙，应该的，应该的。”    江湖术士嘴中这样说，心中也闪过一丝了然，我就说找我来有什么事，原来是帮忙看房子啊。当时宁天林给他发的短信上，可什么都没有说，只是让他过来一下。    “我看老哥年岁应该比我大些，不介意的话，我称呼薛老哥怎么样？”    宁荣骨子里本就是本分的人，看到这江湖术士满头白发，便提议道。而且他也想和这种看上去鹤发童颜，仙风道骨的人搞好关系。    没看到，刚刚那开发商老板见了这人是多么的殷勤热情。    这种人，说不定是真有本事的。    “那实在是薛某的荣幸，薛某能有您这样的老弟，荣幸之至，荣幸之至。”    这种酸溜溜的话，他这江湖术士不知道已经多久没有说过，他野路子出身，向来脾气暴躁怪异，但对眼前之人，他可不敢有任何的架子。    儿子都有那种神秘莫测，鬼神敬畏的手段，把人打的剩下个头颅都还能救活，老子还不知道要厉害到了什么地步！    而且，他有意无意的看了一眼宁天林，嘿嘿，等会看你怎么称呼你薛大师！你爸都叫我老哥了，你肯定是要叫叔的，称呼爷爷也行，哥就乱辈分了，但也不是不可以，哥不在乎！    总不能薛老薛老的称呼吧，那你爸的面子往哪搁？    “那这次就麻烦薛老哥了，薛老哥帮我们看看，我们应该买怎样的地段合适？”宁荣客气的指着沙盘，向江湖术士问道。    “等下，爸，您还没有见识过狗娃兄的本事呢，让他给你展示一下，不然，你会说我找了个冒牌货来。”    这时，宁天林却突兀开口，转移了话题。    买房倒是次要，他现在将这江湖术士找来，是来解决这曹大发的境况的！系统任务必须要完成，不然，扣除那么多精气点数，他想要偿还不知道要杀多少头牛！    累都累死！    而且，这样不是更好，能从这曹大发的身上，看看这江湖术士是不是真有本事，若是有还好，若不行，赶紧卷铺盖滚蛋。    “狗娃兄？谁是狗娃兄？”    宁荣几人一愣，但紧接着就反应过来，尤其是宁天馨，都差点忍不住的笑了出来，原来眼前这老人，名叫狗娃啊。    “狗娃兄！”    “他他怎么知道我叫薛狗娃！”    与宁荣几人的想笑不同，这江湖术士已经是心里发震，狗娃！多么遥远的名字！他都不知道多少年没有听过了，虽然一直还用着，但却根本没人知道！    他二十多岁出道，几经数十载，术海沉浮，尤其一身技艺闻名天下后，所有人都是对他薛老，薛大师的敬称，根本就没人知道他的真实名字！甚至他自己都快要忘了！    不是他不愿记起，而是如今和他打交道的，都是达官贵人，学识渊博之人，这狗娃，多掉档次，多掉价，土成渣渣！一介绍自己，不完全将自己原来是从乡下哪个狗窝里钻出来的给暴露了么？    这种人，会有人信吗？    而且，如今这社会上，有叫狗娃的吗？    就是最普通的乡下人家，称呼小孩子为狗娃，那也是对方的小名，但狗娃，可是他的大名！他的全名就叫薛狗娃！    他不是不想改，尤其以他如今的身份地位，改个名字是很简单的事，但他精通命数，知道自己命理特殊，一辈子的名字里，必须有个“狗”字，不然很容易出事。    而除了“娃”字，还有能和“狗”字配合在一起的字么？难道叫薛狗？薛狗狗？    但这些，已经不重要了，毕竟只是面子问题，重要的是眼前这年轻人，怎么连这么隐蔽的事情都能查出来，那可是好几十年前的事！    “天林，胡闹，你应该称呼薛老哥为叔叔，有你这样胡乱称呼的吗？他是你的长辈，赶紧道歉。”    这时候，陈夕开口向宁天林责怪道，想缓解这份尴尬。当着这么多人的面，有你这样揭人短的吗。    “无妨，无妨。”    这时候，江湖术士连忙摆了摆手，示意自己根本不在意，“名号只是一个称呼罢了，况且，老夫的真名就叫薛狗娃，命数使然，名讳里，必须带有一个狗字。”    “而且老夫和小友，乃是忘年交，他一直都是这样称呼老夫的，无妨，无妨。”    大度！    真是大度！    仙风道骨的大度！    听了这种解释，屋中之人再也不笑了，都觉得眼前这老人一下子就高大起来，能这样宠荣不惊，云淡风轻，不理会纷纷扰扰的议论，也只有真正的大师才能做到！    不过若是有人能听到他的心里话就不知这样想了，“你玛！还道歉？一个几十年前的狗娃都让我胆战心惊，要是将自己这些年所做的事，都给爆出，自己还活不活！”    既然对方连这种隐秘之事都能知道，自己所做的亏心事，恐怕也逃不过对方的眼睛。    “就是，爸，我和狗娃兄乃忘年之交，称呼什么的根本不用在意，而且我已经习惯了，改不了口了，是不是啊狗娃兄。”    宁天林看着对方的眼睛，“笑”道。    让他称呼对方薛叔，怎么可能！    他宁天林从心底是对这江湖术士没有一丝好感的，在火车山刚一见面，对方就要催眠自己，目的不纯，而且身边还跟着几具女尸，这种人，手段诡异，行事无忌。    若不是今天实在没有办法，他也不会找上这种人物的。

初露峥嵘 第一百九十二章：狗娃真神！
    “对！对！宁老弟，就不用麻烦了，我和您儿子乃忘年之交，一切随意。【风云阅读网.】”    江湖术士连忙补充道。只是心中腹诽，你妹，还忘年之交，忘年之交个屁！我现在连你儿子叫什么都不知道，只知道他叫“宁先生”！    “爸，称呼问题只是小事，现在现在还是看看狗娃兄的手段吧，若是觉得不行的话，咱们再另换他人！”    宁天林宁不想在这个问题上纠缠，若不然，等会拗不过父母，说必定还真的称呼对方为“叔”了呢。    而一旁的开发商刘志祥却早已看得是目瞪口呆！    狗娃的名字都出来了，他还不生气？他虽然跟这江湖术士接触不多，但也在私下里打听过，对方绝对可不是一个什么心怀坦荡，行事磊落的人，睚眦必报绝不为过！    刚刚自己打招呼都不怎么搭理，可见也是一个眼高于天，鼻孔朝上的人。但如今，狗娃这种名字被人当面叫了出来，不仅不生气，而且极力马屁的拍着，这也太异常了吧。    换做是他，绝对忍不下去！非蹦起来抽你两巴掌不可！    不过这也说明一点，对方这几人，恐怕身份极不简单，能让薛狗娃这种人巴结，应该是很有料的。薛狗娃，薛狗娃，我他玛怎么的也想笑！    “哦？”    听到宁天林的话，江湖术士眉头一挑，他哪能听不出，这是眼前的年轻人想要试试他本事呢，没有生气，反而心下一喜，别的不敢说，这风水之术，任何人来了他都不怵！    全国那胜得了他的都没几个！而且对方就是胜，也是那种杀敌一千，自损八百的那种惨胜！    再加上自己寇若口若悬河，一套专业知识能讲的天花乱坠，白的能说成黑的，死的都能说的活过来，若眼前这几人真的不懂风水，绝对会很容易见识到自己是怎样的“专业”。    “来，狗娃，我给你介绍个人。”不管几人什么反应，宁天林就对江湖术士道了一声，然后转身，朝着沙发上的曹大发走去。    而曹大发也一直注意着这边的情况，看到宁天林走来，隐隐意识到了什么，连忙站起，对着宁天林躬身弯腰的笑了笑，但不知道怎么开口，没有说话。    “这是曹大发。”宁天林介绍道。    “恩。”江湖术士跟在身后，点了点头，看来这对自己技艺的试探，就坐落在此人的身上了。不由的，就开始研究起对方的面相。    “狗娃，这人最近日子”宁天林说道这里，江湖术士突兀一摆手，打断了他，“宁兄弟，既然是试探，可否让在下先看一番再说。”    狗娃起了好胜之心，你手段诡异，连人头都能接上，但那又怎样，风水相术跟我比起来，渣渣！你不是要看我的技艺么，现在你什么都不要说，狗娃我非要将你说得心服口服！    “宫廷晦暗，三菱斜落，中间一点中人痣，也是异常暗淡。”    江湖术士口中一连串旁人听不懂的词语，“这曹先生，恐怕这三个月来，你诸事不顺，大小麻烦事缠身，尤其这中人痣，代表的是财富象征。”    “若老朽所料不错的话，曹先生这三月来，定然是财富急剧缩水，而且是大幅度的缩水。如今中人痣更是暗淡的近乎没有光泽，想来曹先生已经快要到了绝境。再往前一步，恐怕就是万丈深渊了。”    “曹先生，不知老朽说的对不？”    江湖术士非常自信的说道。而且每说一句，他都能看到对方的心跳的更加快一分，绝对是不离十。    “对！”    “对！”    “狗娃先生真是神了！”    曹大发赢浑身颤抖，不可置信的看着眼前之人，他刚刚说话的时候，这人绝对不在这，但现在，却说的一清二楚，头头是道，看来是有真本事的！    “你玛！”    江湖术士听到对方叫自己狗娃，恨不得上前扇对方两巴掌，狗娃也是你能叫的？一个败落的商人，平常我见了看理不理你，现在竟然敢叫我狗娃！    活该你倒霉！    不过宁天里一干人在册，他也不好发火，他刚刚才说过，名号名字只是浮云，一团浮云他生毛的气！    “大师救我，大师一定要帮帮我，帮帮我度过这个难关。”    噗通！    这曹大发也不知道真是急的，还是脸皮子够厚，又当场跪了下去，“大师，大师，您救救我，您一定要救救我，我心里苦，心里苦啊！”    “再过两三日，我的公司绝对要破产了！再没人帮我，我就要到牛郎店里卖身了！”    “救救我啊，大师！”    江湖术士一愣，真他玛没骨气，比我都要脸皮厚，还牛郎店里卖身，你怎么不妓院里卖身！不过还是连忙弯腰伸手，装作一副悲天悯人的样子，道，“曹先生，你这又何苦，赶紧起来，赶紧起来。”    “我是一名相师，而且是一名很有职业操守的相师，我们相师的第一规则，就是以天下黎民为己任，你放心，你的忙，我肯定会帮。”    以天下黎民为己任，我呸！我们相师什么时候有这规则了，但既然这次是来展示手段的，不露两手，怎么能让宁天林这些人信服？    既然要露，那说些话，突出自己高大伟岸的形象又怎么了！    “谢谢大师，谢谢大师，大师你真是好人！”    曹大发一听对方要帮自己，连忙又连叩了三个头。    “哎呀呀，你这是做什么，哎呀呀，你这是做什么，哎呀呀，快起来，快起来，折煞老夫了！”    江湖术士嘴中这样说，手也搭在了曹德发的肩膀上，但就是不用力将对方提起，貌似此刻非常享受这种恭维。但在别人眼中，可看的不是这个样子了，是他想要将对方扶起，而对方死活不答应，非要扣头！    “好人！”    “真是一个好大师！”    宁荣夫妇和宁天馨都对这江湖术士感觉极佳，此刻的高风亮节，虚火若谷，以天下为己任，更加衬托出了他是一个世外高人！    儿子能将他请来，福分，福分啊！

初露峥嵘 第一百九十三章：你动过？
    “狗娃，赶紧说说怎么办吧。【风云阅读网.】我很想听听。”    但宁天林哪不知道对方是什么人，眼前一切不过是做做样子罢了，不过也对这江湖术士的手段有些佩服，只看了对方几眼，就用简简单单几句话说出了这曹大发的现状，看来，还是有些真本事的。    “菱，代表着天上的月，三菱，代表着三月，三菱斜落，是说他三月前，开始运势话落。而老朽看这曹先生，是具有宫廷的，也就是说具有福运之人，按理不应如此。”    “所以现在老朽敢说，三月前，你肯定做了什么事，改变了你的运道。”    江湖术士侃侃而谈，“而想要改变一个人的运道，无非两种情况，一是自身，二是外力。”    “自身，在乎精气神，精气神充裕，则气运充足，就好比你打飞机打多了，精气神亏损，神销骨弱，是承受不住多大气运的。”    “而外力，也包含丰富，可以是外部的环境，可以是外部的人力，甚至可以是外部的天道，不一而足。”    “如今曹先生虽然眼睛有些凹陷，但精气神还在，不是内因，那就肯定是外力。外部的天道，那是施加在大气运人的身上，你虽富有，到哪还跟你扯不上半毛钱的关系。”    “所以，能对你造成影响的，莫过于外部的环境，以及外部的人力。”    “咱们现在考虑的，就是这两方面。”    而曹大发听到这里，已经是不断的点头，因为这跟他猜测的一模一样，“大师！你是真大师！您说的对！我就是因为再三月前买了这房子，并住了进来，才开始急剧走背字的。”    “如今我都快要破产了，您一定要救救我啊大师！”    而江湖术士却是得意的点了点头，继续道，“这里的楼盘，是我进行选址的，上风上水，房屋也是根据我绘制的五行八卦建造的，不会有任何问题。”    “就是不在这风水宝地的正中心，也断然不会出现什么破家败门之事，更绝不可能在三个月之内，让你公司快速破产。”    “所以按理说，应该不是什么风水上的问题。”    听到这，开发商刘志祥长长的出了口气，听到了没，不是我风水上的事，连专家都说了！这种专家，可是你打着灯笼都找不着的！    “不是风水，怎么会不是风水，我就是从这买了房子后，才开始走背字的。”    曹大发一听这里就急了，怎么不会是风水，他今天就是来退房子的，不是风水，他怎么退啊！    “你先别急。”江湖术士道，“我说的风水没问题，那是说我的选址，布局都没任何问题，而一旦出现人为的因素，也就是人为破坏了风水，那就可不一定了。”    说到这，江湖术士一怔，认真道，“我问你，你进入这房间的时候，有没有动过房间的格局？”    “格局？”曹大发一愣，连忙摇了摇头，“绝对没动过，我可是举家搬迁，拎包入住的。”    “再想想。”江湖术士不急不缓。    “格局格局”事关自己的生死，这曹大发回想的非常认真，约莫过了一分钟，他才猛地眼睛一亮，“动了，你若非说动了什么东西的话，那天，我还真做过布局。”    但他又说的犹犹豫豫，因为这件事，很多人在办新家的时候，都会做的，都是小事，根本不值一提。    “动了什么？”江湖术士问道，连带着宁天林全家，以及那房地产开发商，都是竖起了耳朵。    “照片。”曹大发道，“那天是我几个朋友帮我般的家，你也知道，搬家的时候需要喝酒，热闹热闹，而还没开始喝酒之前，一个朋友说怎么不将我和我媳妇的婚纱照挂上，就主动提议帮忙把两张婚纱照，一张挂在了主卧，一张挂在了侧卧。”    “还有将我和媳妇这么多年的一些照片，在空荡荡的客厅上布置了一道照片墙。”    “这这又什么不对吗？”    “结婚的两口子，很多房里都挂结婚照的吧。”    曹大发本来是不想说这个的，毕竟这事情太过正常，谁家屋里墙上都会挂有结婚照，但想想，除过这些，那天就再也没了任何变动，    “那老夫所料不错的话，这动静，这原因，定然出现在这照片墙上。”江湖术士很自信的道。    “怎么可能。谁家都要将结婚照挂在屋中的。”众人一时都不怎么相信，就是他宁荣在津川市的老家，那种破房子里，床头还挂着他和陈夕的结婚照呢。    “是不是，一看便知。”江湖术士哈哈大笑。你们不信？这才对嘛！等会才能显示出我的本事，定要将你们说的心服口服。    “走！走！大师！现在就去我的家里看看，我有钥匙。”曹大发一听要现场验证，不由大喜，连忙就要到自己的房里去看看。    这些日子，他是真的快要愁死了，若真能找到原因，说不定他的公司也不用破产，真能翻身！    而江湖术士没有说话，只是将目光放在了宁天林的身上，意思很明显，决定权在他。既然是你要验证一番的，就看你要去不去了。    你若不去，他这江湖术士也懒得管这档子闲事。    “恩。”    宁天林看了自己父母一眼，见他们同意，也点了点头，现在，所有人都被勾起了好奇心，两副婚纱照，怎么就能成为败家破门的源泉，这也太扯了吧？    婚纱照不挂卧室挂哪？    “谢谢宁小哥，谢谢宁小哥。”    看到宁天林同意，曹大发都真想冲过去抱着他很亲一口，问他搞不搞基？等事情真的成了，他献菊花献都行！这可是关乎他家一辈子命运的大事！    “走吧。”    “前面带路。”    宁天林挥了挥手，示意对方不用来这些虚的了，若不是系统下了任务，让自己必须见识一下什么是风水，自己才懒得管他。    而且，随着他们的离开，不仅开发商刘志祥跟了上去，就是那秃顶中年男子，甚至销售人员也都忍不住好奇，跟了上去。    一时，整个大厅里显得有些空荡荡的。

初露峥嵘 第一百九十四章：丧门钉
    “吱拗。【最新章节阅读.】”    很快，众人就来到了一栋二层的别墅前，推开门，打开灯，入眼的尽是金碧辉煌，尤其屋中最中间的那个二层悬挂吊灯，如光柱琉璃，显的异常斑斓。    “好漂亮的装修。”    “晶晶，你们别墅里，都是这种统一的装修么？真漂亮。”    宁天馨对着身边的销售人员问道，毕竟这件事情真的是有人在搞鬼的话，她们一家，也是很有可能在这里买房的，若能住在这种房子里，她会非常高兴的。    “是统一装修，不过风格不一样，有豪华的，有古典的，有素雅的，都是根据设计师的想象，搭配别墅的布局来布置的，但您放心，这些材料都是一样，都是采用世界最好的装修材料来进行装潢的，能不用包含甲醛的材料，我们坚决不用。不仅美观，而且尊重您的健康。”    她可不敢说绝不包含甲醛，只要是装修，不管豪华还是简单，屋中都会有甲醛的散发，没有多半年的置晾，一般不要即装即住。    “恩。”    宁天馨点了点头，有些欣喜，说真的，她也非常想拥有自己的一套大大房子，屋中有大大的落地窗户，然后太阳光晒进来的时候，捧着一本书，靠在边上的功能沙发上，享受着阳光中的阅读。    想象都挺幸福。    原本，她以为这只会出现在他的梦中，但哥哥回来，这一切，都将变成现实。    “恩？”    “这就是照片墙？”    走进客厅，江湖术士就不自觉的将目光放在了沙发后面的照片墙上，不由眼睛一眯，眼神犀利的扫过墙上的一排照片，想要有什么发现。    “对，对，这就是照片墙。”曹大发在这时候连忙点头道。    而众人都没有说话，随着曹大发的话落，整个大厅，都显得静悄悄的，都不想打扰这江湖术士的判断。    “把这些照片都给我摘了。”    江湖术士并没有在这些照片的表面发现什么，而是对着曹大发道。    “是，是！”曹大发连忙上前，搬来了个椅子，就要将这二十多副照片拿下，而一边的开发商刘志祥也对身边的那些售楼小姐道，“你们上去帮忙。”    一个人摘下这些照片，是有些太慢了。    “没什么问题啊，都只有个窟窿眼，订了个钉子，然后照片挂了上去。”    众人疑惑，都觉得不可能是这照片墙的问题，毕竟很多家里都有这种摆设的。    “把所有的钉子都给我拔出来，若老朽猜测不错的话，这一切的根源，就在这钉子上。”江湖术士眼睛一眯，很有自信的说道，甚至嘴角都露出了肯定的笑容。    这手段，对他来说只是小儿科，就是数百公里的大范围风水，他都能寻龙点睛，依山布局，现在这种情况，他完全就是手到擒来，连亲自动手都不用。    “快，快帮我把钉子拔出来。”    曹大发连忙上前，伸手拔钉，也对参与帮忙的售楼小姐道。    “恩？”    “这根钉子怎么这么沉？还这么大？洞口都比那些个宽了许多。”    不到半分钟，曹大发就有了发现，连忙从椅子上跳下来，将手中的钉子递到江湖术士的跟前。而江湖术士却只是笑笑，没有说话，仿佛一切成竹在胸。    “我这也有一根。”很快，一名售楼小姐也有了发现。    “我这也有。”    当最后三十二副照片后面的三十二根钉子，全部摆放在客厅地面的时候，众人发现，这里面，竟然有七根钉子很不一样。    无论是个头，还是那长短，粗细，都比普通的要更为宽大！而且不似普通钉子那般黑黑的，而是血红血红，前窄后宽，如在被血水中浸泡过一般。    “大师，大师，你说的是不是这些钉子？”    曹大发不是傻子，这些钉子形状怪异，颜色还这么吓人，连忙将他们摆在一起，对着江湖术士问道。    “丧门钉！”江湖术士道，“这东西，名叫丧门钉。败家丧门，能专门让一家的运气转落，破坏一家的气运。”    “丧门钉！丧门钉！我家里怎么会出现这种东西！”听到江湖术士的解释，曹大发脸色大变，原来他家的罪魁祸首，就是这些！    而这时，宁天林也有些好奇的上前，就这些，可以让一家子的气运败光？    “星战，这东西，是法器不？”宁天林还记得，法器这种东西，是可以在它这里兑换到不少精气点数的。    “不够资格。”战斗力系统直接给了否定。    “哦。”宁天林也没有追问，便将这丧门钉，端在手中，左看右看，想发现它到底有什么奇异之处。    “曹先生，到你卧室看看，或许，你的那两幅婚纱照后面，也是如此。”江湖术士这时候又提议道。    “对！对！”这时候的曹大发已经将眼前这白发老头，当成了老祖宗，说什么就是什么，连忙跑到自己的卧室，鞋都没有脱，直接踩上床，就将床头的五十寸婚纱照给拿了下来。    同时用钳子，将里面的钉子给狠狠拽了出来。    嘶！    好长！    众人眼中，这只血红的钉子，足有二十多厘米长，直径更有两厘米宽，猩红猩红的，有些吓人！    “果然。”    江湖术士成竹在胸，一副理所应当的表情。    唰！    曹大发将这根丧门钉往床上一扔，然后连忙向侧卧跑去，主卧都有，那侧卧，应该也有才对。很快，曹大发就“如愿以偿”的又找到了一根。    “大师，大师，全找完了！”    曹大发眼中带血，气呼呼的，正是这些钉子，将他害的三个月来身家急剧缩水，都快成了负数了！若不是今天将他们拔出来，他都还不知道要成什么样！    “找完，没着呢。”    江湖术士摆了摆手，“从这墙孔上，你有没有看到，这丧门钉对准的位置，正都是你的位置！你属性为木，丧门钉为金，金克木，你又是一家之主，你败了，你整个家也就很快没落了。”    “但这没落，也不可能没落的这么快，除非很强势的风水，若不然，风水改变一个人的命运，需要几年，几十年，甚至几百年功夫，作用在后代的身上。”    “而这区区十来颗丧门钉，还做不到如此，最早也要半年生效！”    “所以，老夫猜测不错的话，你的家，肯定被对方还做了其它布置！”    注：给书友们再说一遍，现在是14号，到20号以前，我会维持一日两更，中午十二点一章，下午六点一章，到20号的时候，我会一次性爆发最少五万字，谢谢大家的支持。群号：257436320

初露峥嵘 第一百九十五章：金杀土埋
    “还有布置！”    曹大发愣了，开发商刘志祥愣了，就是宁天林一家也愣了，谁这么狠毒啊，半年时间还嫌多，非要在短时间内让你家产败光！非要来个更猛烈的风水陷害！    这有多大的仇啊。【全文字阅读.】    “恩。”    江湖术士点了点头，继续道，“这些丧门钉，都在墙上钉着，都属于空中，而空中，就代表着天，能在短时内起到作用的风水布置，单单一个天还不行，必须天地人三才合一。”    “也只有这天地人三才合一，将这三种属性都败了，你的财富，才会在这三月内大幅度缩水。”    “天咱们既然已经找到，那剩下的就是地和人。人先不说，单单这地，也是有些门道的。    “地面中，包含金木水火土，也是五行俱全，金杀，土埋，水淹，火功，木缠。而你这房子，已经有了金杀，则剩下的，应该是土埋，水淹，火攻，木缠。”    “但曹先生你属性为木，木缠对你来说，没有丝毫作用，那就只剩下三种，土埋，水淹，火攻。”    “至于水淹，火攻，很容易排出，因为这两样，很容易发现，你这房间中地面上也没什么水与火，所以我断定，这地中对你的克制，则是这土埋！”    土埋？    众人一愣，但都不由自主的，望向了客厅里的那片小花丛！别墅面积很大，而曹先生的媳妇又是爱花之人，所以在买这栋房子的时候，就是喜欢上了这设计师自带的一片客厅花丛。    能够让整个屋中弥漫芬芳，又有乡土的气息。    只是面积也不是很大，两三平米，用人口石头将周围环绕着，看上去很是温馨浪漫，具有田园风。    如果说是“土埋”的话，也只有这里了，因为整个别墅中，只有这块地方有土！    “还不去挖？”    看到众人都顺着自己的引导，将目光放在了屋中的那处花丛中，江湖术士的眼中露出一丝得意，只要里面挖出了东西，绝对会做实他的“大师”的身份。    “挖！”    “我挖！”    曹大发已经顾不得了什么，直接跳进这不大的花丛中，开始用手刨地，只是挖了半天才刨出一点土，就连忙从房间的一个箱子里，左翻右翻，翻出一柄大刀。    然后开始用刀挖地。    虽然仍有些慢，但进度还是比刚才快了不少。    “噗。”    五六分钟后，曹大发突兀感觉到自己的刀扎进了一处什么东西上，不像土壤，猛地一用力，更是传来“滋拉”的声音，彷若什么布匹被撕碎。    “哗！”    “哗！”    “哗！”    曹大发连忙将大刀一扔，双手开始如狗一样在土壤中快速刨起来，过了一会儿，竟然挖出了一个不怎么大，被泼满了血水的包袱出来。    不似包袱，应该说是锦囊更为恰当。    血糊糊，加上周遭都是湿土，看上去有些恶心。    “咔嚓！”    根本管不了那么多，曹大发直接顺着刚刚大刀戳出的破洞，一把就将这锦囊给撕开，只是看到里卖弄出现的东西时，差点恶心的让他吐了出来。    里面，竟是缠在一起的一坨坨的黑头发，指甲，甚至还有不少鸡毛！最主要的，他们都血红血红的，仿佛被什么东西给专门浸泡过！    甚至有一些腥臭。    只是曹大发并没有将这些东西赶紧扔掉，而是捧在手中，脸色发青，恨不得杀了做这种事的人！只是他有些疑惑，做这事的到底会是谁？    他刚刚原本以为已经找到了真凶，当日虽然帮忙弄照片墙的人有不少，但参与卧室中的那个往墙上钉钉子的，只有那一人！    而且说起来，他和对方也算有仇。这人虽然是自己的朋友，但自己毕竟搞了他的老婆，若对方知道的话，肯定会疯狂报复的！    但现在，他却有些怀疑，因为这些头发，指甲之类，不用说，肯定是他自己的！而对方一个大男人，怎么会得到自己这些东西？就是得到了，他根本就没有机会将这些东西埋在这里！    因为他这朋友，可从来没有单独来过自己的家！    难道？    突兀的，他想到了一种可能，就脸色变幻，阴沉不定，因为他原本并不是大光头，只是在今年六月份的时候，天气酷暑，他就在他情人，也就是那朋友媳妇的陪同下，剪了个大光头！    当时，他这情人晚出来了一会，也不知道跟那理发店说了什么，应该是留下他的头发！    至于指甲之类，更简单了，她可是经常为自己剪指甲的，就是脚趾甲对方也会代劳。保留下这些东西，并不难！    “看来，是两人合起伙来了！”    这种情况并不鲜见，老婆被丈夫发现奸情，随后苦苦哀求被丈夫原谅，但丈夫咽不下这口气，便和老婆商量着要报仇，而老婆为了和丈夫重新开始，定然是什么都答应，便伙同丈夫杀害情人！    这种事情，并不是什么狗血剧情，很多地方都在上演。    “一对奸夫曹大发顿时眼睛就是充血，枉他连自己的老婆都可以不顾，对这情人这么好，就是家产都快败光了还要给对方买奢侈品衣服项链之类，如今，竟然伙同自己的丈夫害起自己来了！    “等着！等我这次缓过神来，我定要弄死你们两个！就是缓不过来，我也要让你们跟我一起陪葬！”    曹大发也是从底层挣扎上来的人物，爆发户，本身就有凶悍之气，如今知道敌人在哪，当然不会放过！而且她感到了一股深深的背叛，说好当情人的，怎么就开始毒杀情夫！    “这头发，指甲，是你曹先生自己的，而这鸡毛也搅拌在一起，则是想让你和这落汤鸡一般，气运暴跌。还有这血，我猜测不错的话，应该是狐狸血。”    这时候，江湖术士也开口朝着众人解释道。    “狐狸血？”众人一愣，原以为是黑狗血，鸡血之类，想不到这包袱里面浸染的，竟然会是狐狸血！    注：给书友们再说一遍，现在是14号，到20号以前，我会维持一日两更，中午十二点一章，下午六点一章，到20号的时候，我会一次性爆发最少五万字，谢谢大家的支持。群号：257436320

初露峥嵘 第一百九十六章：人
    “恩。【风云阅读网.】”江湖术士点了点头，“这指甲，头发，都是人身上的阴气比较重的，而鸡毛则是让它们的主人彻底如落汤鸡一般。”    “而狐狸血，象征狐狸，鸡见了狐狸会急速逃跑！”    “这时候，气运翻滚，完全会加快作用者风水气运的改变。原本六个月的时间，现在两三个月都用不到，一月就要见效果！”    “这也是你曹先生为什么会在三个月之内败光家产，干什么什么不顺的一个原因。”    此刻，江湖术士的话，如钟鼓雷鸣一般，震彻人心，不管他的话到底准备准确，解释通不通，但所有人都是信了，包括他宁天林。    眼前的一幕幕，就是证据，证明他所说的话的证据。    若第一个墙上的丧门钉是有可能瞎蒙的话，那这花丛中的头发，指甲之类，就已经证明对方是真有些本事的了。    “大师，这天地人中天和地都找到了，那这人呢？人，是不是指的就是我自己？”    已经明白了到底是谁要在还自己的曹大发，终于不再那么急躁，而是神情中，透出一股狠辣，但所有人都知道，这狠辣，不是朝着屋中之人所发，是朝着他的仇人！    能在自己屋中做到如此的，没有几人，很容易排查。    “恩。”    江湖术士点了点头，“不错，这人，肯定指的就是你自己。我若猜得不错的话，你的身上，肯定佩戴者对方送的某样东西。”    东西？    曹大发愣了，他身上除过大粗金链子，还有手表，再没有带任何东西了，不由的，而且此刻穿着半袖和大裤衩，也藏不下什么东西。    不由的，就将注意力，放在了这大粗金链子上。    因为这金链子，正是三个多月前，他那情妇陪自己剪完大光头后，说是让自己看的更彪悍一些，更像个暴发户，专门从一个金店，买的金项链，颇为粗大。    而且他曹大发自己，也从不以自己是个暴发户为耻，反而为荣！这世界，暴发户哪是你相当就能当的，没有天时地利人和，你根本就没这个可能！    所以，她那情妇说是让他看起来更像一个暴发户，就陪同他到金店，专门买了一条金项链，而且一进门，她一眼就看中了这个，说是豪华大气，非要让他买下。    当时，他还非常高兴，以为对方会为自己着想，但现在看来，这金项链中，定然也有问题！    “拿来！”    江湖术士看到这曹大发这么上道，自己都将脖子上的金项链给摘了下来，哪还不明白怎么回事，就伸手，让他将金项链拿过来。    你再看都是白扯，戴在身上都几个月了都没有发现，哪能现在就查出什么线索。    “先将这金链子用水洗一下，将你身上的这汗臭味给洗掉。”    江湖术士并没有立马接过，而是让曹大发先将链子清洗一番。而曹大发这时候也没觉得什么汗臭味有什么脸红，急忙跑到洗手间用清洗液洗了一番，返回来交给江湖术士。    “嘶嘶！”    将金项链捧在手中，细细观察了一会，江湖术士又突兀伸出鼻子，在上面闻了闻，别人或许闻不出什么，但对他来说，却可不一样！    而且不一会儿，脸上就露出笑容，显然已经有了结果，然后非常自信从容的将这金链子，重新交还给了曹大发。    “用你手中的刀，将这金链子给砍断，看到没，就这个位置。”    江湖术士说着，伸手指了指金链子上的一个点，对曹大发道。    “哦。”    曹发发没有犹豫，立马将这金链子放在地上，摆成一条直线，然后用手中的刀，对准江湖术士所说的位置砍了下去。    ！    ！    只是他人长得五大三粗，劲也不小，但金链子是能用刀斩断的么？就是火烧都不会融化。连斩了五六下，根本就没有任何结果。    “王朝，你去。”    这时候，宁天林突兀发了话，对着身边的一保镖道。他也看出，这曹大发就是用力把屎都拉出来，都不可能将这金链子斩断。    普通人，应该做不到这点。    “恩。”    王朝点了点头，然后径直走到曹大发的身边，接过对方手中的刀，看也没看，直接狠狠一刀斩下。    “砰”的一声，这金项链，一刀而断！    “厉害！”    “真厉害！”    跟随而来的秃顶中年人，此刻再也忍不住，喝彩了一声，眼中更是精光闪烁，决定等会无论如何，也要从这些人的口中问出这些保镖是怎么来的！    从哪才可以招聘得到！    有了他们，他的生命才有可能得到最大保障！    就是开放商刘志强，脸上也是一片骇然，这还是人么！用刀就能将金链子斩断！这得有多大的力道。    而江湖术士心中虽然也是惊骇，但也并不觉得有多么恐怖，你玛，这要是厉害的话，那这保安的主人不就是神了？连骨肉都能重生，人头都能续上，这都是怎样的一种手段！    主人都那么变态，保镖厉害一点又怎么了！    而且他走南闯北多年，各种奇人异事也没有少见，什么有人用一张纸连续斩断百双筷子，一人一个八级背靠，就能撞碎两尺宽的壮树，什么一柄飞刀，能快速的穿过钢板等等。    见识的多了，他也才知道什么叫天外有天，人外有人，也知道这世上只有自己想不到的，没有什么不能发生的。    “还有这里，这里，这里，都给斩断！”    也是他江湖术士最先反应过来，俩忙又指着项链上的三个位置道。而保镖王朝根本就没有鸟他，在看到宁他林点头同意后，才又连续挥出三刀，将这金项链又斩成了三段。    “曹先生，把这些金链子给我。”    吃了一瘪的江湖术士，再也不敢随意指挥宁天林的保镖，而是对能使唤动的曹大发道。    “恩。”    曹大发连忙将这些碎裂的金链子捡起，双手恭敬的递了上去。此刻，这江湖术士就是他的爹，对方说什么就是什么。

初露峥嵘 第一百九十七章：不对吧？
    “这项链，里面居然有些是空的！”    在江湖术士接过金链子没多久，众人就看到，他有些小心翼翼的从这项链里面，拽出了一些东西，虽然还不知道是什么，但他们已经意识到，这金项链竟然不是实心，或者说不是用纯金打造，而是里面参杂了一些东西！    “大师，这是什么？”    曹大发已经站在了江湖术士的身边，盯着他掌心的一些东西，有些头皮发麻的问道。【最新章节阅读.】因为这些东西，同样赤红赤红的，显然用什么血浸泡过！    真他玛狠毒！    曹大发心中发狠，等事情结束，这个仇，一定要报回来！    “这是用蛇血浸泡过的壁虎尾巴。”    江湖术士开口解释道，“壁虎舍尾逃生，是说这壁虎想要逃生，一般都会将自己的尾巴给断掉，从而这尾巴，有着重生的意思。”    “但将这代表重生的尾巴，用它惧怕的蛇血浸泡过，想重生都不可能，也就是说，用这种东西，要断你的后路，永无翻身可能。”    你玛！    听到这里，曹大发的头皮都有些发麻，这也太狠毒了，这完全是要将自己往绝路上逼！    “天地人三才，全部被破坏压制，你不倒霉都不行。”    看到一切都在自己的掌握之中，江湖术士内心也是无比满意，同时有意无意的看了一眼宁天林，心中大笑，怎样，老朽的风水之术，不是吹牛逼吹出来的吧。    等会还不乖乖的请我到你要买的房子里转转，好吃好喝的招待，老朽一发善心，也给你来番精致点评。    “谢谢狗娃大师！谢谢狗娃大师！”    只是突兀听到这不懂事的曹大发又叫自己狗娃，江湖术士的内心瞬时就有些崩溃，刚刚还挺好的心情就又有些不好了，只是仍装作一副仙风道骨的得道高人道，“曹先生无须客气，这也只是一种小手段罢了。”    小手段，听到没，这也只是老朽的小手段罢了，真正看家本领使出来，吓死你们！    “大师太过谦虚，怎能说小手段，我前几次也因为这风水问题，请过一些所谓的什么大师到家里看看，但他们跟大师比起来，提鞋都不配！”    “给我开了些什么符篆之类，骗了些钱就再也找不到人！”    想起这些，曹大发的脸上就很是气愤，他们若有用，他今天又何必到了这个地步！    “大师跟他们比起来，德高望重！虚怀若谷，完全就是一个天上，一个地下，有真本事就是有真本事的，你好比那蒙尘的明珠，擦干净了永远能照亮我前方的路，又好比那地上的鲜花，永远散发着芳香陪伴我左右。”    “不知道大师，我这次危机，是否已经化解？”曹大发恭维一番后，很真诚，非常深情的注视着江湖术士。    他却不知，江湖术士早已在心中破口大骂，蒙尘明珠，蒙尘你麻痹！老子我什么时候蒙尘过！还照亮你前方的路！你这坨屎老子稀罕照亮？    还鲜花，陪伴你左右？老子我一个大老爷们，虽然已经快七十岁，但不知道辣手催了多少次花，能是用鲜花来形容的？    这次若不是看在那位的份上，你跪上三天三夜看我管你的死活不，还陪你你左右，怎么不说陪你到死！    你一个暴发户，要是不会用词你就他玛别用！听着恶心！    不过事已至此，他装逼都装到了这个程度，那就不能半途而废，温尔儒雅的道，“化解是化解了，也就是说风水对你的运势不会再造成坏的影响，但想恢复过来，也不是一件简单的事。”    “就好比你得了重病，如今找出原因，并将这病因给除了掉，但病情不一定就不会加重，因为那时候，你说不定已经病入膏肓，除掉原因都没有用。单靠自身的抵抗性，已经不可能恢复过来。”    “而这时，你就必须依靠药物了。”    “药物？”曹大发一愣，“大师是说，我还需要药物，您给我开的药物？”    “恩。”江湖术士点了点头，露出一副孺子可教的表情，“风水，可以败坏你的气运，当然也能增加提升你的气运。”    “这次老朽来的匆忙，什么都没有带，等会你跟我回去，到我那里，我开份单子，你将那些东西买齐，放到这间屋中，你的事业就会有所回升。”    “用不了多久，就又会回到原来的高度，甚至更有可能精进。”    江湖术士心中腹诽，等着，这次老子的风水绝不会白看，只要到了我那里，不狠狠宰你一顿才怪，老子开出的东西，只有老子店里才有，不狠宰你一顿，老子就不姓薛！    “那谢谢！太谢谢大师了！”    曹大发几乎是感激涕零，好人啊！好人啊！这世上怎么还有这么好的人！这么无私的对我奉献，帮助我，爱护我！等会我一定请你们吃饭。    “不用，你现在要做的，就是放一把火，将这些东西都给烧了，还有丧门钉，扔到臭水沟、下水道，或者用马桶冲掉就可以了了。”    “这样，你的风水之变，也算解决了。”江湖术士开口道。    “恩。”    “恩。”    “我现在就做！”    曹大发点头，当着众人的面，就从房间里找来了个床单，然后将那锦囊，壁虎尾巴什么的都给烧掉，随后又将这些灰烬，连带着丧门钉这些，一股脑的扔进了马桶。    分了六次，才将这些东西给用马桶冲掉。    “好了。”    “若老朽所料不错的话，一切都已经搞定，你的运势，也不会在下降了。”    江湖术士当着众人的面，无比自信的保证道。笑话，他这种大师级别的人物出手，还不手到擒来！    “恩？有些不对。”    只是这时候，宁天林却是眉头一皱，因为若按这江湖术士所说，这风水之变已经结束才是，但自己，却根本没有听到战斗力系统对任务完成的提示声！    要知道，在原来，只要自己一完成任务，对方立马就会告诉自己任务完成，同时奖励的精气点数也会发放。但现在，他却什么都没有听到啊！

初露峥嵘 第一百九十八章：小鬼之术
    “什么不对？”    宁天林虽然只是自语，但这江湖术士的所有注意力其实都一直放在他的身上，哪能注意不到，不由一愣，“不对？什么不对？”    “狗娃，是不是还有地方没有找到？”    宁天林只能往这方面想，毕竟战斗力系统并没有提示他任务完成，肯定还有什么地反给遗漏了，问道，“比如，除过这天地人三才的败坏，还有其它地方没有找到？”    “不会的！”    江湖术士直接摇了摇头，笑话，这种话，完全就是在打他的脸，他刚刚可是说，风水的问题已经彻底解决，现在你说还没结束，不是在说他的话就是放屁么。【无弹窗.】    “什么叫不会！”    “不会你都要给我找出来！”宁天林没理他，而是冷冷道，“今天你若不找出，就别想走！”    宁天林不准备解释，也没法解释，但任务，只能寄托在眼前真的这江湖术士身上，他对这风水秘术可谓一窍不通。将来可以用精气直接兑换那本什么风水秘术，但现在，他并没有足够的精气。    “好。”    江湖术士申请一怔，尼玛，你这是求人帮忙的语气吗？我不欠你的好不，到是你将我的安魂炉和魂控秘技拿走，我想要讨回来都不敢说出口。    现在，竟然还用这种语气跟我说话，我我他玛听你的还不成！    反抗不成，只能默默忍受。    而且，他知道这年轻人非常神秘，手段比自己更加的神秘莫测，说不定真的发现了什么自己还没有发现的地方，只是不想说出来，或者，更是想考验一番自己的实力也说不定。    不由的，再次将精神，全部汇聚在了这曹大发的身上。而且，随着他的注目，曹大发一动都不敢动。什么！还没有完！他的身上还有什么没有发现！    而且，旁边的秃顶中年人，尤其开发商刘志祥，更是不自觉的多看了宁天林一眼，要知道，他心目中这江湖术士绝对是油盐不进的老油条，没有真正的实力，不可能将他压住！    而刚刚这年轻人都对说那样的话，用那样的语气，江湖术士都没有发飙，可见这年轻人一家子，背后势力绝对是雄厚无比，不是能轻易得罪的货色。    也不由得，为自己刚刚在大厅中，和对方没有起什么冲突而感到欣慰。    “咦？”    不到半分钟，江湖术士的眼睛突然一缩，因为他看到，一团黑气，突兀从这曹大发的眉心，缓缓而聚，片刻间，竟然形成了一个缩小版的小人！    甚至露口，对他嘿嘿一笑。    砰！    只是这小人刚一成型，就一哄而散，又化成丝丝阴气，游荡在曹大发的额头，消失不见。只是等了约莫三分钟，又重新凝聚。    反反复复。    “小鬼！”    “曹先生，有人竟然要用小鬼来对付你！”    江湖术士脸色一变，因为这养小鬼之术，他很少见过，几乎都是从书籍里，还有一些朋友口中听到过。毕竟他是风水大师，不是捉鬼大师！    但这种阴森的东西，他还是略有耳闻。    而且，这养小鬼之术，可不是中华大地所有，而是人妖的盛产地泰国，在东南亚那一带盛行。这曹大发眉心刚刚出现的那小鬼，正好是一个小孩模样！    “小鬼？”    曹大发一听这个，脸都白了，他虽然长得五大三粗，但这些日子，对这些风水，鬼神之术可谓信不能再信，一听这个，当场心都在发颤。    小鬼？    再小他玛也是鬼啊！    这情妇一家，可是真的要自己死啊！    “恩。”    “你中了小鬼之术。我若猜测不错的话，这小鬼，就被养在你的家中，就在这个屋里！”    他是江湖术士，但也相信鬼神，这并不冲突，风水都可存在，又合乎鬼神。而且他也不怕，他虽然没什么收服鬼怪的手段，但自认自保还是没有问题的。    何况只是一个小鬼，而且不是多么厉害的小鬼，若不然，这曹大发额头的气息就不是黑色的，而是血红血红的了！那可是要命的！    他见了也会马上就跑！    “什么！”    “就在这屋里！”    不仅曹大发，就是屋中，除过宁天林外，其余人都是脸色一变，这说好的风水，但怎么连鬼都出来了！鬼在小也是鬼啊！    而宁天林也不由得，将目光集中在屋里，他可是已经有阴阳眼的，只要是鬼，不可能发现。但刚刚已经走了一圈屋子，并没有什么发现。    “放心，大家别慌，也没什么大事！人有好坏，鬼也有善恶，而且这小鬼，只是一个只会败坏气运的小鬼，并没有什么可怕。”    江湖术士见大家如此，不由的开口安慰道，不过在看到宁天林镇定无比，没有一丝慌张的眼神后，就是一怔，因为他瞬间想起，刚刚可是宁天林提醒自己事情还没结束。    难道，他真的早有发现，只是想提醒一下自己。    “爸，妈，我怕。”    宁天馨在这时候，突兀朝着父母身边靠了靠，而且环顾四周，总觉得有一个小孩在不知名的地方盯着自己。只是很快，她的肩膀就被一只有力的手搭着。    “放心，有你哥在，不用怕。”    宁天林笑笑，他连阴差都敢杀，又哪在乎一个小鬼，“况且，你不听这狗娃说了么，根本不用担心，那个小鬼，不会有多厉害的。”    “大师，大师，求您了，救救我，我不想死啊！我可不想死啊！”    若风水只是关乎他的气运，能让他家产败光的话，而这小鬼，可就是会要命的东西了，他曹大发怎能不怕，甚至都没有听清，这小鬼只会败坏气运，并不会害人！    “死不了！”    江湖术士一听对方满口晦气，心中暗骂，“死你妹啊死，没听爷爷刚说，不会死人的么！找，我到哪找去，我他玛是风水大师，又不是捉鬼大师！能看得见鬼？”    “就是能找到，你让我怎么帮你，他在哪都不知道，我怎么动手！”    不过为了显示自己一身本领出神入化，佛挡杀佛，神挡弑神，提枪能上马，下海能捉鳖，他撇了撇嘴，“放心，有我在，肯定不会出任何事。”    注：20号以前，今天16号，维持一天两更，中午12点，下午六点各一章，20号一次性爆发5万字，谢谢大家的推荐票和打赏，谢谢！！！群：257436320，欢迎加入

初露峥嵘 第一百九十九章：你自作孽不可活！
    “曹先生，我且问你，这些日子，或者前几个月，甚至前半年，你和什么人有过接触，这个人，前往过泰国，或者东南亚一带。【无弹窗.】”    找出源头，就要解决源头。但这件事，他江湖术士连鬼都看不到，怎么能解决，只能另辟一种途径。    “泰国？东南亚？”曹大发一愣，连忙开始回想起来。而且第一怀疑对象，就是那自己的情人，和情人的丈夫。    而这时候江湖术士也解释道，“这养小鬼，大都是在泰国，东南亚一带。所以咱们现在第一个怀疑的，就是这人去过这些地方的人。”    “没有”    “我身边没人这些日子去过哪些地方。”很快，他曹大发就捋了捋思绪，将这情人和她丈夫的行动细想了一遍，没有发现什么异常。    至于他如何知道他情妇的丈夫没有去过太过，那太过简单，两人偷情的时候，不需要知道对方丈夫的行踪么？    “不对！”    “去过！有人去过。”    只是猛地，他的脸上就是一片骇然，因为他终于记起，是谁去过那些地方了！    媳妇！    他媳妇在一年多钱，以旅游的名义去过泰国！而起呆了将近二十多天！那时候他和他的情妇光明正大的出现在很多地方，花天酒地。    只是他真的不愿意将这个帽子扣在他媳妇的头上，要知道，那可是他媳妇啊。有些不甘心的问道，“大师！一年多前去过的，算么？”    他的败家，发生在最近三个月内，而媳妇去的时候是一年前，他是真的不想将这个可能，和自己同床共枕的媳妇连在一起！    他虽然出轨，但他还是非常爱自己的媳妇的！尤其两人真是从共患苦，同患难过来的。他的梦想，只是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘罢了。    “算！当然算！”    只是大师的话，让他的头皮嗡的一下炸开了，“养小鬼，必须慢慢来，很费时间，就跟养一个孩子似的，一年前完全不是问题。”    “而且时间越长，这小鬼越听话，他身上积攒的阴气，越能让一个人的气运大幅度衰弱。”    怎么会这样？    怎么会这样？    难道真的是自己的媳妇也要害他？他真的就已经人见人厌到了这个地步了吗？    “不会的！肯定不会是她！她把我害了，让我家产败光，而她也会什么都没有，她也会一贫如洗，过上原来的苦日子，她傻么！”    “肯定不是她，肯定不是她！”    给自己找了一个自信的理由，他曹大发可以让全世界都来害他，但绝不能是自己的妻子！她可是自己最信任的人啊！    “说吧，到底想到了谁？只有对症下药，这件事情才能解决。”    江湖术士哪能看不出，这曹大发肯定是已经想到了什么，不由问道。他若是捉鬼大师的话，现在就可以进入房间，将那藏着的小鬼找出来，直接灭杀，也不会说什么对症下药的话。    但他根本就不具备阴阳眼，看不到小鬼，只能另想办法。唯一的手段就是将这养小鬼的人找出来，让她将对方毁灭，因为两者气血相通，对方是可以看到这小鬼的。    而宁天林站在那里，一句话都没有说，虽然他现在就可以到房间中，将那小鬼给找出来，然后用战斗力武器将对方给灭杀，但他却不准备这样做。    因为那不仅会暴露他具有阴阳眼，而且还让人看到他连鬼都给斩杀，这些手段，还是悄悄隐藏的好。真到某种时候，漏出来也是不迟。    而且，貌似眼前的江湖术士也有解决手段，就看他的行动好了。    “好，我现在就给她打电话，让她过来一趟。”    想了想，曹大发还是准备让媳妇过来给自己说清楚，解释下这小鬼是不是她养的，说着，就直接拨通了自己媳妇的电话，说了几句，找了个借口，就挂断了电话。    不到二十分钟，对方就已经过来敲门。刚一推门，就看到所有人的目光都有些怪异的看着她。让她隐隐觉得，似乎接下来会发生什么事。    “秀丽，告诉我，家里这一切，是不是你做的。”曹大发也没有嗦，只是沉默了片刻，就进入了正题。    张秀丽今天穿的有些朴素，一个普通的毛妮外套，加一双不怎么高的高跟鞋，和宽大的蓝麻长裤，长发披肩，只是跟她有些低矮，不足一米五五的身体有些不搭。    没有立马回答，而是深吸了一口气，缓缓的走到沙发上，坐了下来，深深的看了一眼周大发，旁人，似乎在他眼中根本形如无物。    “看来你都知道了。”    “不错，小鬼就是我养的。是我用他来害你。”    没想到，对方承认的如此轻松，让准备了一肚子疑问的曹大发，感觉积攒了很多力气的一拳，却打在了空气上，但他也注意到，对方说的是“小鬼是我养的”，而没有说丧门钉这些，也是她做的。    “只有养小鬼？再也没有做过其它？”曹大发盯着她的眼睛，很认真的问道。    “其它，什么其它？”张秀丽一愣，显然不知道曹大发说的是什么。    “丧门钉之事，是不是你做的？”    曹大发突兀在心中长长的出了一口气，以他对女人的了解，刚刚的话，已经证明了丧门钉之事不是他做的。若不然，她不会是这副表情。    “丧门钉？什么丧门钉？”张秀丽一听这几个名字，就感到不是什么好名字，抬头，一脸疑惑。    “就是”而曹大发也没有隐瞒，一五一十的将这些给说了出来，同时将自己的猜测也说了出来，作为自己的妻子，她应该知道。    “哈哈！”曹大发！作孽！你这是自作孽，不可活！”突兀的，沙发上的张秀丽直接大笑了起来，状若疯狂，“原来不只是我想害你，你那情人，还有她的丈夫，也在联手害你！”    “你两个枕边人，都在害你！”    “哈哈！”    笑着，笑着，张秀丽却突兀眼圈发红，竟然留下了泪水，“曹大发，你是不是很想知道，我为什么要这样做？要给自己家里养一个小鬼，看着咱家慢慢的破败，由富商，变成穷光蛋？”    “将咱们俩二十多年辛辛苦苦攒下的家产给败光？”

初露峥嵘 第二百章：抓不住，那就扬了它！
    “为什么？”    不仅曹大发想知道，就是屋中所有人，也都想知道，这种做法，跟把一团团的钱摆在面前，然后亲手一张张的撕成碎片一样。【无弹窗.】    不心疼，那是假的！    “为什么？”张秀丽抹了一把眼泪，呵呵一笑，没有直接回答，而是回忆起了过往，“曹大发，我张秀丽十八岁跟着你，吃过馊饭，穿过破衣，那时候，咱们还只是一个制衣厂的最底层工人。但那时候，我真的很快乐。”    “因为吃饭的时候有我最爱的人陪我，逛街的时候有我最爱的人陪我，睡觉的时候有我最爱的人陪我。我累了他会给我揉揉肩，我渴了都会用仅剩下的一块钱给我买矿泉水，我饿了他会将一包方便面全给我吃！”    “那种生活，虽然穷，虽然苦，但我的心却是幸福的。因为我最爱的人，永远都在我的身边。”    说道这里，张秀丽的脸上，甚至露出了一丝幸福，但却持续不到几秒钟，就消失不见，“但自从咱们变得慢慢有钱后，你就变了，变得夜不归宿，变得花天酒地，变得对我不闻不问。”    “我承认，我本来就没有姿色，加上这些年越来越老，对你也没什么吸引力，但这不是你一天变坏的理由！”    “你花天酒地我可以不管，因为我知道，你不会和那些人发生真情，只是玩玩罢了，但这些年，你竟然开始包养了情人！”    “情人，是要付出感情的！”    “我的钱可以和别人分享，甚至你的身体，我也可以和别人分享，但我唯一不能容忍的，就是感情，你对我的感情，我绝不能让人和我分享。”    “因为那是我仅剩下的最后东西，也是最美好的东西。我不能眼睁睁的看着它再从我的手缝里溜走，我必须将它抓住！”    “但我错了，我怎样争取，怎样努力，你都不会在家里多呆一些日子，你说你还爱着我，但我却从来感受不到你爱的温暖。”    “所以，这把沙，我既然抓不住，那就不如扬了它！让所有人都抓不住！”    张秀丽的脸上，已是无尽的苦涩，因为这也是她下定决心，做出这种事的最大缘由，“都说男人有钱就变坏，在你身上，也的确如此，所以我能做的，就是将你的钱败光！”    “让你一无分文！”    “到时候，我就想让你看看，还在你身边陪着的，是你那些情人，还是我张秀丽！我就是要让你知道，我张秀兰对你曹大发，要比他们好百倍，千倍，万倍！”    “为了你，我可以没有钱，可以不要好衣服，超吃的，但必须要和你在一起！钱，它就是罪魁祸首！”    最后这几句，张秀丽已经泪眼婆娑，脸上尽是泪水，她爱这个人，爱的是如此深沉，但最后，却不得不做出她也不想做的事。    只有毁了他，他才能再回到自己的身边！    “哎。”    曹大发也想破口大骂，想骂她张秀丽是个傻子，想骂她张秀丽真是疯了，想骂她张秀丽简直丧心病狂，但话到嘴边，却只化成了一声长长的叹息。    连带着整个身体，也是那样的无力，直接蹲坐在了地上，抱着头，不想说话。久久之后，才来了一声，“秀丽，对不起是我对不起你。是我负了你。”    他曹大发不是那种没良心的人，只是有时候，良心真是会被狗给吃了的，一想到原来快快乐乐的日子，他的心，既有幸福，也有绞痛。    “”旁看的众人，都是一阵无语，想不到这破坏风水之事，竟然牵扯了两个家庭的如此恩怨纠缠，还有一个爱的如此深沉的女子。    “你还没有负我”张秀丽似乎已经哭的没有了力气，“只要咱们家破产了，你就还会回到我的身边，到那时，我还会和你在一起。再也不会有妙龄女子对你纠缠了。”    “哎。”    一声轻叹，胜过无数言语。    “我知道了。”曹大发有些茫然，魁梧健壮的身体，此刻却如瘫软一般，用手扶着地，不知道该说些什么，甚至无比的悔恨，妻子对自己如此深情，为什么自己就要身在福中不知福。    养情人，而且还是养个有夫之妇，真的就那么好玩刺激么！    最后，更是要将自己的一家子都给搭上。    “养吧。”    “你就继续养吧，让这小鬼，将咱这个家都给败了，到时候，我曹大发或许才会真的会迷途知返，改邪归正，才会真的珍惜你的感情。”    “丽丽，我只希望，到那时，你真的还能在我身边。”    他曹大发不是那种没良心的人，只是有时候，良心真是会被狗给吃了的，想了许久，如今妻子的解释，更可以说是一份对他最爱的深深告白。    最终，他还是决定就这样算了，同时对身边的江湖术士道，“大师，谢谢了，这次的忙，真的谢谢了。    “我们家，就这样，不救了，不用救了。它能发展到哪步，就到哪步吧。我曹大发欠下的债，我会还的。”    江湖术士听到这里，也有些唏嘘，世间之情，千奇百怪，但每一种发展到极致，都会突破常人的理解。不过他却知道，这事情，不会这么完的，养小鬼，哪有那么容易，很认真道，“不救？除非你想自己的媳妇去死！”    “死？”    曹大发一愣，妻子张秀丽一愣，就是宁天林几人，也是一愣，既然曹大发都不想重新来过，他们又何必多次一举，而且，身无分文，或许才真的能让这曹大发迷途之返。    “怎么回事？”曹大发连忙问道。    “养小鬼之术，我虽然不会，但却也知道，人有善恶，鬼有好坏。小鬼，也同样有好坏。”    许是看的众人听不明白，江湖术士继续解释道，“形成小鬼有个条件，那就是这小鬼，必须是六岁以前的小孩魂魄做的。而六岁前小孩的死，无非两种，一种是因为疾病等原因自然死亡，而另一种就是非自然死亡。”

初露峥嵘 第二百零一章：烧鬼牌
    “自然死亡的，一般会形成开心小鬼，能带来福气，而非自然死亡的晦气小鬼，却会带来厄运，如今屋中的这只，不用猜，就知道是晦气小鬼。【风云阅读网.】”    “只是晦气不大，只影响财运。”    “但厄运小鬼毕竟是恶鬼的一种，虽然实力不大，但也会慢慢成长的，到时候，也根本就不是你张秀丽能够控制的了的。”    “养这种小鬼的，必须要用无止境的贡品来喂养它，而且它的胃口会一天天边大，到时候，结果无非有两个，一是养者实力强横，能够一直喂养下去，而另一种，则是喂养着喂不起，小鬼反噬，直接将这喂养者给弄死。”    “虽然现在还不到第二种的地步，但未来的结果，就已经摆在了那里。他可不跟开心小鬼一样，到时候自行离开，只会一直缠在养着的身边。”    “所以，要我说，既然事情已经到了这个地步，曹先生又迷途知返，还是快刀斩乱麻的好，将一切都扼杀在萌芽之中。”    “趁着这小鬼还没怎么厉害，将他铲除，若不然等将来真的到了不可挽回的地步，能收拾他们的，就只有非常厉害的法师了。”    “起码我，还做不到那一点。”    还有一个理由他这江湖术士没有说，你放弃翻身，那就意味着放弃增强风水，到时候，他的风水法器都卖给谁去！刚刚都想好要宰一笔这曹大发的，现在你不干了，这怎么能行！    难道我这趟要白跑？    “啊！”    听到解释的曹大发和张秀丽都是脸色一变，曹大发更是直接道，“大师，那我们不养了，不养了，你帮忙把它除掉吧。”    “我不想丽丽有事。”    曹大发此刻如好男人一般，非常担心的望了张秀丽一眼，尽是柔情。而张秀丽没有说话，只是眼神中，也有些渴望，既然自己的丈夫已经真的迷途知返，都说出刚刚那番话，自己又何尝不能给他一个机会。    若能享福，谁又会真的愿意吃苦？    若他们家还能挽救，她是也希望能够重新回到原来的。    “把鬼牌拿来。”而江湖术士也没有犹豫，直接张口，对着沙发上的张秀丽道。养小鬼，尤其驱使小鬼，就是要用到这个鬼牌的。    “恩。”    众人疑惑中，张秀丽从自己的衣服口袋里，掏出了一个纸牌一样的东西，只是体型是一张扑克牌的一半，而且比较厚实，上面菱角突起，凹凸不平，表面还绘着各种纹理。    尤其正前方，是一个小孩的模样，只是没有眼睛，舌头也伸了一点出来，是预示着这小孩生前是被人挖掉眼睛，然后活活掐死的。    本来这鬼牌，是能戴在脖子上的，但因为害怕自己的丈夫发现，所以就一直贴身收藏。    “给。”    张秀丽从沙发上坐起，双手就要将这鬼牌递给这江湖术士，只是对方没有接过，而是道，“这鬼牌，是和这小鬼的性命连在一起，而它是用木头所刻，现在将它放在火中还能点着。真将它养到一种地步，这鬼牌，是根本用火点不着的。”    “所以，现在你只需要做的，就是将这鬼牌，放在煤气灶的火焰中点燃，就可以了。”    这么简单？    众人都是一愣，原以为这个会有多么复杂呢，想不到竟这么简单，而张秀丽也只是犹豫了下，就拿着鬼牌，朝着煤气灶的方向缓缓走去。    只是站在一旁观看的宁天林，却猛地一缩，因为他突兀看到一个小孩，从房间中快速奔了出来，而且刚走到拐角的时候，就突兀停住，然后闪闪躲躲的，朝着煤气灶方向的张秀丽走去。    “想不到还挺聪明！”    宁天林哪不知道这小孩是谁，冷冷一笑，第一印象，就对这小孩印象不好。没有眼睛，舌头伸出，跟恶鬼无异，尤其从面孔布局，以及肤色来看，并不是华夏小孩，跟电视中的泰国人差不多。    “看来这鬼牌，是烧不着了。”    宁天林没有出手阻止，因为身怀阴阳眼的事，他还不想让人知道，而且从这小孩的行动来看，养他的张秀丽应该是能看到他的，若不然，他也不会这么躲躲闪闪。    而且，他要出手击杀这小孩，再容易不过，只要战斗力匕首一挥，就能让对方烟消云散，就是万足蜈蚣，也能将这小孩给活生生的吞了！    只是现在的张秀丽，此刻心神都在煤气灶上，并没有看到她的斜下方，已经隐藏着一个小孩。    而不远的江湖术士，却也是眉头微皱，因为他感到身边的阴气，突兀有些增多，只是这次出来时候太过匆忙，并没有带上开过光的柳叶，用它来擦眼，所以，他隐隐觉得发生了什么，但却又看不到。    “快点！”    不由的，就催促了一声。    “嗒！”    只是随着他的话落，张秀丽用煤气灶打着火的时候，侧边一个小孩猛地窜出，从她的手中，直接将这鬼牌给抢走，同时将张秀丽的身影，都给撞向了一边。    “怎么了？丽丽，怎么了？”    曹大发见此，连忙冲了过去，只是他还没到张秀丽的身边，腹部就突兀一痛，不由自主的蹲了下去，紧接着，就是如感觉被谁踢了头，整个身体倒飞而出，在光滑的地板上滑行了好几米才停了下来。    “出来了！”    “他出来了！”    张秀丽第一时间就意识到了什么，连忙转头，就看到自己养的小鬼，正手握鬼牌，对曹大发进行暴打，做完这一切，突兀转头，恶狠狠的盯着自己，似乎要将自己给生吃了似的。    尽管对方根本就没有眼睛！    而张秀丽也吓的，当场喊了出来，后退几步。自己喂养了他一年多，从没有用过这种神情望着自己！    “你妹！”    “这下麻烦了！”    江湖术士暗骂一声，不就烧个鬼牌吗，这都做并不好，只是不由的，他的脚步就往后退，因为他现在也无能为力！他只是风水大师，而不是捉鬼大师！    况且此刻没有开过光的柳树叶子擦眼，连对方的身子都看不到，还怎么动手！

初露峥嵘 第二百零二章：再捏就要爆了！
    “大师！”    “他往洗手间的方向跑了！”    这小鬼，也只是狠狠瞪了张秀丽几眼，并没有动她，而是转身，迅速向洗手间的位置跑去，只是她的话，显然说的有些迟了。【最新章节阅读.】    除过宁天林，众人刚刚反应过来之际，这洗手间，就传来冲马桶的声音。不用猜，对方肯定将这鬼牌给用马桶冲掉了。    “这智商，绝对已经有五六岁小孩的了，而且更为聪明一些。”    将鬼牌冲掉，意味着不可能被焚烧，那也就是说，这房间中，没有几个能对他造成伤害，连看到都不能，还怎么动手。    尤其江湖术士的脸，已经很难看，这下麻烦了，没有真正的捉鬼大师出手，已经是不可能的了。    “大师，它朝你冲过去了。”    只是这时，张秀丽的声音又在整个客厅响起，让江湖术士一愣，你妹，你朝我过来干什么！老子身上又没钱，给你买不了糖吃！    若说这小鬼最恨的，恐怕就是这风水大师狗娃莫属了，你说你好好的呆在你家，咱俩井水不犯河水，你却跑到我的地盘，叨叨没完，还非要至于我死地。    不揍你揍谁！    “砰！”    很快，想躲起来的的江湖术士的下面，突然传来一阵剧痛，因为这小鬼，竟然使起了猴子偷逃，小手狠狠的伸出，抓住了江湖术士的蛋蛋！    他江湖术士是风水大师，不是金刚不坏之身，虽然已经六七十岁，但下面的蛋蛋功能也是正常的很，被抓住，顿时脸上出现了一种极为怪异的神色。    想痛的大哭，去又不知怎样想捂住自己的蛋蛋不放，甚至夹着腿，以诡异的姿势站立着。    “哦！”    只是很快，他的嘴里又喊出一道极为怪异的叫喊，脸颊倒吸，眉毛倒数，嘴中急喊，“放手！”    “快放手！”    “要破了，要裂了，快放手！”    不过他还没喊几句，嘴中又是“哦！”的一声，嘴巴都张的老大。显然对方不仅没放手，似乎下手更重了。    而一旁的宁天林却看得有些无语，这小孩，才多大，就已经知道捏人蛋蛋了。不过他却也没出手帮这江湖术士的打算，毕竟他对这人的第一印象，没有多少。    而且事情如今发展到这个地步，战斗力系统布置的任务绝对能够轻易的完成，他要击杀这小孩，只是顺手的事。    啪嗒！    只是这时，房门被打开了，刚刚那秃顶中年人，还有他的两个保镖，迅速从房门走了出去，这种事情，不逃还等着神什么！    鬼都出来了，站在这里等死啊！    这种事是他们这些人能够应付得了吗？再不走，蛋蛋也要被捏爆了！    而一旁的房地产开发商刘志祥，也是犹豫了片刻，就猛地走了出去，他呆在这里屁作用都起不到，难道要等着捏蛋蛋啊！    随后他的那些销售人员也连忙跟了出去。现在都捏蛋蛋了，等会捏她们的胸怎么办！这小鬼完全就是个流氓啊！    “天林，怎么办，咱们根本就看不到这小鬼，怎么帮你的朋友啊。”这时候，宁荣也是急急地发了话，他没想到，这世上，竟然真的有鬼！    虽然是个小鬼，但也是鬼啊！不怕，心里不发麻那是假的！    但他并没有跟着那些人急着离开，因为他还记得，这老者可是他儿子宁天林的“朋友”，此刻不帮忙那这“朋友”还有什么意思。    只是现在连对方的身影都看不到，怎么帮啊！    “是啊，哥，怎么帮你的朋友。”宁天馨在这时候也显得很是焦急，而且非常害怕，这种情况，她一个女孩子不吓得溜走已经算是够好的了。    “没事，我这狗娃朋友练过童子功，蛋很硬，绝对没事。”宁天林只能开口胡诌道。以这江湖术士的尿性，还童子功，恐怕早就童子的时候这功就没了！    “哦。”    宁荣将信将疑的点了点头，而且这时，不远处，那张秀丽的身影已经急速奔了过来，上来就抱住这小鬼，嘴中喊道，“放手，快放手！”    “你在这样你爷爷的蛋就碎了！”    同时伸手，就要拉住这小鬼的胳膊，将他拉开。她知道，在这房间中，也只有她这个主人能看到这小鬼。    砰！    只是小鬼身体虽小，但力气绝对不小，在张秀丽刚刚碰住他的胳膊的时候，就直接一用力，将她给甩飞，甚至头都没有回！    似乎真的下定决心，要将眼前这老人的蛋蛋给捏爆！让尼玛烧我。    “我他玛跟你拼了！”    江湖术士的眼泪都快要留了出来，疼啊，太他玛疼啊！蛋蛋真的快要碎了！他活了六十多岁，蛋蛋还从没有经过这样的洗礼！    “噗！”    突兀的，江湖术士狠狠的用牙齿，咬了一下自己的舌头，让自己精神从这剧烈疼痛中高度集中，片刻间，双目就已经开始充血，随后赤红！    轰！    当这所有的血丝都集中在眼仁正中央的时候，一道只有宁天林能看到的细长光线，从这江湖术士的眼仁中喷射而出，直接射在了正下方。    也就是这小鬼所呆立的位置。    噗嗤！    小鬼没有防备，右臂上，直接被这两道光线给射出了两个小洞，滋拉滋拉的冒出青烟，似乎跟冰雪消融一般。    “这是什么？”宁天林一愣，在心中对战斗力系统连忙问道。他没想到，这江湖术士还真不是盖的，还真是有两把刷子。    “魂控第二层，也就是你抢来的秘技第二层。”战斗力系统解释道，“只是他的精神修为，第一层对他来说都只是马马虎虎，使出这第二层，太过勉强。”    噗！    果然，战斗力系统的话音刚落，这江湖术士的嘴中就喷出一大口鲜血，将胸口都给染红，尤其精神，也显得极其萎靡不振。    身子也晃晃悠悠的。    “看来这蛋蛋，真的快疼的发疯了，若不然，也不会强行使用这招。”    宁天林不用猜，就知道这江湖术士真的到了强弩之末，只是很快，就眼睛一眯眼，心中更是狂跳，“你玛，真的没完了！非要将他的蛋蛋给捏爆！又是这招猴子偷桃！”    你是小鬼，不是小猴子啊！你对他的两颗小桃子就这么情有独钟？而且刚才是右手，受伤了，就换成左手？

初露峥嵘 第二百零三章：一招击杀
    注：抱歉，本来二十号是要上架的，也就是明天，但编辑临时通知，由于此书成绩现在还不错，改到了2月1号凌晨0点上架，所以，答应的五万字爆发，只能等到2月1号了。【风云阅读网.】不过为了表达对大家的歉意，我会从今天开始，我会将每天四千字，更改为每天八千字，不好意思！！！同时会将打赏飘红的补上，打赏飘红加更的，不在这八千字内。    2月1号仍是五万字爆发。推迟十天！！！谢谢！！！这些日子，不好意思。请原谅。谢谢这些日子打赏和投推荐票的朋友们！！！真心谢谢你们的支持！！！    “可惜，你这次不行了。”    “再捏住，蛋蛋说不定真要爆了！”    宁天林看到，这江湖术士已经没了什么抵抗的力气，这一猴子偷桃下去，蛋蛋恐怕真的要废了！    如换做原来，他宁天林绝对是不会管这江湖术士的死活的，但现在可不一样，这人毕竟是自己叫来的，蛋蛋真废了，他确实有点对不起人。    “哗！”    突兀的，他的手中出现了一柄匕首，在没有人注意到的情况下，往前迈步，然后轻轻往前一划，随后就收了回去。从这匕首出现到结束，连两秒钟都不到。    甚至宁荣夫妇，宁天馨以及那曹大发根本不知道发生了什么。    但有一人，却不一样，而是满脸骇然！甚至嘴巴都张的老大！根本就不敢相信眼前的一起都是真的！刚刚还那名闹腾的小鬼，竟然这么轻易的就被人抹了脖子！    甚至连最后的喊叫都没有发出。    这人，不是别人，正是这小鬼的主人张秀兰，刚刚她的眼中，这叫不上名字的年轻人，手中突兀多出了一柄匕首，而且这匕首，在小鬼的左手快要猴子偷桃成功时，直接从他的脖颈划过。    瞬间，一颗大好头颅，就从这小鬼的尸身上飞出。连带着他的身体，也直接倒在了地上。脖颈与身子的接口处，滋拉滋拉的冒着白烟。    “他他竟然一招就将小鬼给杀了！”    张秀兰不可思议的看着这一切，刚刚抓蛋蛋还抓的那么生猛的小鬼，就这样死了？    怎么回事！    他这么厉害，为什么刚才不出手？    而且这匕首，直奔小鬼的脖颈，显然他是可以看到这小鬼的！    这年轻人，明显比这老人还要厉害，只是一直隐忍不出而已。    而宁天林也没有说话，也没有看这小鬼的尸体，直接抓住摇摇欲坠的江湖术士的身子，将他提着走了出去。同时对父母妹妹道，“爸，妈，好了。咱们走吧。”    说着，就率先走出了门。    因为他知道，已经完全没有留在这里的必要了，就在刚刚，他将这小鬼击杀的时候，战斗力系统的声音，已在他耳边响起。    “恭喜宿主，任务改变曹大发的命运已经完成，奖励精气点数三千点，已发放，请查收。”    任务完成！    那他宁天林还呆在这里干什么！    “怎么了？”    “刚刚怎么了？”    跑出门口的宁荣陈夕，仍有些迷糊，甚至根本不知道刚刚到底发生了什么事，怎么好好的，这薛老哥的蛋蛋就不被抓了呢，还变成了现在如此虚弱的模样。    跟一晚上射了十八次一样。    “没事。爸妈，事情已经解决了，你们没看到，刚刚狗娃的眼睛变成了红色，肯定是他使用某种方法，将那小鬼给杀了。”    说着，用手捏了一下非常虚弱的江湖术士。    “是。老朽刚刚使用了一种小手段，将这小鬼给杀了。宁老弟，已经没事了，这曹大发的事情，已经结束了。”    江湖术士胳膊吃痛，同时看到宁天林的眼睛盯着自己，哪还不知道什么意思，连忙顺着宁天林的话，编了下去。只是他心中却知道，这事情，绝不这么简单！    因为宁荣夫妇只看到了宁天林的背影，并没看到他手中匕首，但他薛狗娃可是看到了，虽然精神虚弱，但寒光闪烁的匕首，还是差点亮瞎了他的眼。    尤其瞬间，这匕首的刀刃，竟然传来兹兹的响声，跟冰雪消融一般，虽然他看不到，但却知道，那绝对是这匕首，和那小鬼身体接触的声音！    那小鬼，绝对死在了这柄匕首之上！而这柄匕首，绝对是柄法器！    法器！    一想到这个，他薛狗娃呼吸都有些急促，你玛，你把我的法器安魂炉都给抢了，手中竟然还有一柄法器！还是一柄攻击性的法器！    要知道，法器本就难寻，尤其还是攻击性的法器，更为难寻！要是这样一柄武器放在家里，绝对是镇宅安家的上上之选，鬼魅邪物看了他就要跑！    你他玛到底什么人！能拿得出这种东西！    虽然不知道这宁天林为什么不让自己的父母知道，让自己荒成是自己杀了这小鬼，但这已经不重要了，他们现在已经走出了那个地方，他的蛋蛋保住了！    “厉害，薛老哥就是厉害！连这种东西你都能收拾，真是厉害！”    宁荣的话，发自内心，他现在对眼前这老者，可是佩服的五体头地。能看风水，还能杀小鬼，尤其品德高尚，仙风道骨，为了自己儿子的一个友谊，更是差点连存在了快七十年的蛋蛋都没有保住，这是怎样的一种情操！    重朋友，没得说！    “只是凑巧罢了，凑齐罢了。”    江湖术士虚弱的摆了摆手，不敢承认。厉害个屁啊！我要是厉害，那你儿子还不牛逼的飞啦！那小鬼最后可是他杀的！    只是他心中也有个疑惑，那就是这宁天林的最后一击，是用法器碰巧杀了这小鬼，还是一刀毙命，利落干脆。    碰巧也就罢了，凑合凑合，但若是一刀毙命，那可就了不得的，这代表着这年轻人绝对有阴阳眼，不用开了光的柳树叶擦眼都能看到鬼物！    而且若能看到，却始终不出手，让自己的蛋蛋都快被捏爆，到现在还要夹着裤裆走路，这种心思，得有多深啊！我他玛跟你有这么大的仇这么大的怨么！    我蛋蛋都要碎了都不出手相救！    相反，你看看我，品德多么高尚，你一个电话我就屁颠屁颠的跑了过来，上刀山下火海万死不辞，跟我比起来，你这年轻人的素质真是不行！    “谦虚，薛老哥是在是太谦虚了。”    宁荣夫妇非常认真的说道。    “把这个吃了。”    而这时，宁天林的手中，突兀出现了一颗丹药，墨绿色，生生复苏丸，能够在极端的时间内恢复伤势，包括精神，甚至更进一步。    耗费五十点精气。    本来宁天林是没这么大方的，但一想到自己这次的三千点精气，可以说几乎都是这薛狗娃创造的，想想也就算了，拿出这一点，也没太过舍不得。

初露峥嵘 第二百零四章：娱乐圈的？
    “这是？”    江湖术士一愣，但紧接着就是一喜，因为他瞬间想到上次在朱府的时候，这宁天林是怎样救朱灵儿的，近乎一手的丹药。【风云阅读网.】    尤其最后那一刻丹药，连残缺的魂魄都能重新凝聚，那是有怎样的逆天。    如今这颗嘴边的丹药，虽然还不知道是什么作用，但想必也差不到哪去，这种人出手，肯定必是精品。而且，现在还没入口，都能问到一股让人舒服到骨子里的药香。    “吃不吃？”    宁天林不是那种喜欢解释的人，当场冷冷问道。    “吃！”    “吃！”    不敢在多想，这江湖术士赶忙张口，朝着宁天林的掌心咬去，这种丹药，绝对是极品中的极品，不能浪费。而且他对这年轻人的秉性已经有些了解，话不多，但绝对说到做到。    自己张口慢了，这丹药，绝对会没了。    “啪嗒。”    如猪拱食一般，江湖术士的嘴，已经贴上了宁天林的手心，然后舌头一卷，就将这丹药送到了自己嘴中。也没有咬碎，直接送入腹中。    滋！    片刻间，江湖术士就感到身上传来一股暖流，尤其蛋蛋那里，非常清凉，刚刚那种要死要活的感觉，直接消失的无影无踪。    甚至还有些酥麻，如有位妙龄少女在跟他柔那个似的，一个爽字，都无法形容！    还有刚刚损害的精神，也在急速恢复，刚刚还昏昏沉沉，非睡觉不能解决，但现在他感觉完全能在床上大战三百回合。    神了！    这是他对这丹药的评价，甚至他感觉自己的精神从没有如此过饱满，连浑浊的眼睛都不再干涩，仿佛回到了四五十岁的年纪。    “值！”    “这个忙帮的真值！”    江湖术士顿时知道自己这趟没白来，单单这精神的复苏，就让他原本因为年龄原因，昏沉的脑袋变得清明，他甚至觉得，以后使用起魂控的第二层，都不会有刚刚那样费力。    “大师，大师，你们可出来了，你怎么样，没事吧？”    这时候，早就抛出来的开发商刘志祥一干人，从远处小跑了过来，就是第一个离开的秃顶中年人，这时候也凑上前来。    “你很希望我有事？”    江湖术士直接一声冷哼，刚才老子只是被捏住了蛋蛋，你就撒腿不见了身影，那如果老子是被刀架在脖子上，你还不直接将刀往前推，把老夫的脖子给抹了？    这种人，真有事的时候，完全就靠不住！    不像眼前这年轻人，虽然冷冷的，但关键时候，还是他出手救了自己，最后还给自己一颗绝世丹药，跟他比起来，你这刘志祥就是渣渣！    “没有。绝对没有！”    刘志祥慌忙摇了摇头，“怎么会呢？我怎么会希望你有事。你不知道，我刚刚出来是找人来了，看看能不能找个人帮助咱们。”    “就是就是，我们是出来找人帮忙来了。”这时候，那秃顶中年人也是附和道。他其实才是第一个奔出房间里的人。只是想到还有“保镖”的事情没有解决，就又在这里，没有远离。    哼！    帮忙你妹啊！    真当我是傻子！    江湖术士心中冷哼，你他玛就是把警察叫来了都没有用，这种事情，是你们这些普通人能够起到作用的？    “好了，不说这个了。”宁天里你摆了摆手，打断几人解释，他不想在这个问题上浪费时间，“刘经理，既然已经证明不是风水问题，而是人为，那现在还是说下买房的事。”    “这也是我们今天来这里的主要目的。”    “对！对！”刘志祥连忙点头，“那宁先生跟我来，我带你们去八号别墅区看看。那里，是我们这里最高档的区域，里面还有三套没有售出。”    “游泳池停机场之类的设施都有，房屋面积达到个两千多平米，附赠的可使用环境面积，更是高达三万多平米，绝对能让宁先生满意。”    刘志祥自信在这方面，他是能满足眼前这年轻人的需求的，毕竟这可是他花了非常大的精力建造的，也是全京北市有名的高端房子之一。    只是价格太贵，并不是普通富豪就可以买得起的。    说着，刘志祥就对宁天林做了个“请”的手势。通过这么点时间的相处，他已经看出，这一家子，这年轻人才是中心。    最起码，他非常具有话语权。    “恩。”    宁天林点了点头，和父母对视一眼，就要上前，只是突兀的，一道声音就将他喊了住，“宁先生，宁先生，请等一下。”    左手方向出现了一道人影，注目望去，正是刚刚第一个离开的的那名秃顶中年人。    “怎么了？”宁天林对这种率先开溜的人并没有什么好印象，声音有些冷淡。    “宁先生，能不能借个步说话有些事情，我想请你帮个忙。”中年人虽然最早出来，但他是不会离开的，因为他还有些消息，要从这年轻人的口中知道。    “怎么？”宁天林一愣，他可不记得和这人有什么交集。    “宁先生，借一步说话吧。”秃顶中年人看了几眼周围几人，脸上露出为难之色。显然有些话，不想让其他人知道。    “要说就说。”宁天林并没有给对方什么脸色，“不说滚蛋。”说完，没有任何犹豫的向前走去。    “宁先生，宁先生。”    秃顶中年人愣了，这什么情况，他已经非常拉下面子，说话这么客气了，对方竟然这么生硬，一点面子也不给。不过一想到对方身份恐怕非常牛，也就释然。    牛人都是有牛人的脾气的。    最起码，他在娱乐圈混了这么多年，身为大名鼎鼎的环宇娱乐集团的总裁，也是不舍得在这金鼎城八区，买上一套建筑面积达到二千多平米的超级豪华别墅。    肝疼啊！    只有真正的金融大佬，在金融场上呼风唤雨的存在才有可能。最起码，他一个娱乐公司总裁还达不到。    “宁先生，鄙人姓沈，名豪，这是在下的名片。”沈豪连忙上前，再次拦住宁天林，递上一张金色边的名片，双手捧着。    本来宁天林是不想接的，他才懒得理会对方什么身份，但只是粗略的看到名片上写着的“娱乐”二字，就是不由一愣。    “娱乐圈的？”    望了自己的妹妹一眼，便伸手接过。    注：感谢投推荐票和打赏的书友同学们！！！从今天开始，每日的两更变为四更，谢谢。这是今天的第二更。

初露峥嵘 第二百零五章：一个打百个
    沈豪，混迹娱乐圈，尤其大明星大导演之类的，没有几个不知道，因为他的手，已经近乎控制了内地娱乐圈的半壁江山。【无弹窗.】    冯大刚，张谋谋这些知名导演，都和他有非常良好的私人关系，在他公司中也占有不小的股份。至于签约艺人之类的，旗下更是有百多位，近乎个个都在银幕上占有一席之地。    只是这些，宁天林并不清楚，他以前是个丝，出了名的大明星大导演他或许知道，至于更加背后的，他则一概不知。    不过，很快，沈豪的一切资料就摆在了自己的眼前，也只有他才能看到的一张虚空上的绿色光幕里。上面不仅记录了这沈豪是如何发家，坐拥多少资产，甚至最后，更是列出了他这次为什么要找自己的原因。    “原来在娱乐圈还挺牛逼的，是大佬一类。”宁天林心中冷笑，“不过这娱乐圈还真的是如此黑暗，公司近乎百分之八十的签约美女，都被眼前这位睡过。”    “一半是半逼半诱，一半自愿陪睡。”    宁天林实在不愿意想象，那些电视上的诱人高傲美女，在这秃顶中年人身下婉转承欢，是怎样一种表情。“只是你睡你旗下公司的不好，连香港那边的艺人你都不放过，这下好了，让那边的大佬给记恨上了。”    宁天林心思闪动，想着怎样从眼前这人身上榨出最大的利益，谁让对方的所有底牌，都被自己掌握。    “好，咱们去那边谈谈。”宁天林说完，朝父母身边走去，简单的交代了几句话，就让他们先去看看房子，自己等会过去。    “说吧，找我什么事。”宁天林明知故问道。    “宁先生，其实我只是想问下，你们家的这些保镖，是从哪找来的？”沈豪有些希冀的问道。    他是真的怕了，对方连续两次的暗杀，他虽然还有命在，但保镖都死了十来个，这次更是听说对方连那种地方的杀手都找来了，他腿都软了。    这些天，他正在满世界的找安全地方和强力保镖。    他来这里看房，就是听说这金鼎小区的物业，对业主有着全国顶级般的安保，二十四小时全天候都有大量人员巡逻，只要一丁点风吹草动就有人专人过来处理。    不知道真的是不是顶级，但起码比他现在所住的那个小区，要好上不少。    “找来？”宁天林没有回答，而是反问道，“沈先生，你可在其他地方，可有见过我身边这样的保镖？”    “这没有。”    沈豪想了想，摇了摇头，能将重型越野车都给强行拍起，不到两秒放到五名大汉，他还真没有见过，最起码，他现在身边的这两个什么顶级保镖，是做不到的。    而且若真要见过，早就找他们了，也不会找他宁天林。    “那不得了。”宁天林摆了摆手，“他们不是从什么地方找来，而是我的私有财产。你在全世界其他任何地方，都不可能看到。”    “就是美帝退伍特种兵来了，也是渣渣。他们一个打百个，没有丝毫问题。”    宁天林故意将自己的保镖往大里说，这样也好方便自己行事。    “呵呵。”    沈豪没有说话，只是呵呵了两声，心中早就腹诽，“我给你跟麦秆，你就敢当拐杖驻地了，你这牛皮可真敢吹！一个能打一百个美帝退伍特种，你真当人家是吃干饭的！”    “那种人，绝对都是部队精英中的精英，一个打普通人十个绝对没有问题，给他们一柄武器，甚至能直接干番百人！”    “你这保镖虽然厉害，但也不可能夸张到那种地步。”    但无论怎样，心里还是非常想得到眼前这些保镖的，有他们在，自己的安全也能得到更大保障。    “怎么？”    “沈先生的这幅表情，是不信？”    宁天林哪会不明白对方什么心思，也是呵呵一笑。换做他，也不可能相信，美帝特种兵是什么概念，全世界最强兵种之一，一个打百个，蛋蛋都没有这么扯的。    “呵呵。”沈豪也不知道怎么说，又是呵呵一声。    而且他身后的两名保镖，更是“噗”的一口，往地上吐了口唾沫，显然对宁天林的大话极其不屑。“还一个挑百，我们兄弟俩，估计就能让你的保镖够呛。”    他们两个，也是国内保镖局内部中的顶尖人才，都有国外雇佣兵的经验，在伊拉克战场上更是亲手杀了十几个，一身凶悍之气。    他们虽然知道宁天林的保镖厉害，甚至他们都自认比不过，但想一个打一百个美帝特种兵，根本就不可能，那已经是近乎十组特种兵小分队了。    一个人单挑，毫无胜算。    “废了他们。”    宁天林没有多话，直接朝着身后的一个保镖命令道。你心里不服可以，但当面吐痰是什么意思？还是故意吐给我看的，那你就以后躺在床上端个尿盆吐吧。    “轰！”    随着宁天林的话落，他身后一名黑西服保镖，就瞬间窜出，右手握拳，挥向了两名保镖中的一个。    “好大的力道！”    对方一惊，单单一拳，就带出了破空风声，这种力道，他根本就挡不下来！而且他也没想到对方说动手就动手，根本没给他准备的时间，只能匆忙避开。    “砰！”    只是他的腿刚抬起准备后撤，就感觉一股大力直接砸中了他的右肩胛骨，瞬间一股大力传来，连带着整个身体都从空中倒飞。    对方的速度太快，根本就让他躲不及！    咔嚓！    骨头碎裂的声音，让几人头皮一阵发麻，连带着另一名保镖跃起，飞身而来的鞭腿，也似乎因为惊吓，收回了一丁点力道。他在对方攻击同伴的时候，就也已经动手。    “咔嚓！”    迎接他鞭腿的，也是黑衣大汉的一记鞭腿，而且他的右膝盖骨，瞬间传来了一阵剧痛，连带着身形在空中直接倒飞。    “好硬！”    这名保镖想不通对方的骨头为什么会那么硬，迎接自己的哪是鞭腿，而是粗壮的钢棍啊！    而且他想不通，为什么对方的腿速会那么快，要知道，这次可是他先出手，出其不意啊，受伤的为什么会是他！

初露峥嵘 第二百零六章：一个指头的意思
    嗒！    嗒！    重击了两人的黑衣大汉，根本就没停留，而是大步，朝着一人奔去，还没到跟前，就高高跃起，伸腿劈下，用脚后跟，直接重重的压在了对方的左膝盖上。【风云阅读网.】    啊！    一声极为痛苦的惨嚎，从对方的嘴里吼出，紧接着，就是他的左胳膊肘，右胳膊肘。不到五秒，对方的四肢就已经全部断裂。    随后，另一个保镖也受到了同样的待遇。    黑衣大汉的脑海指令里，是废了两人，他对宁天林的吩咐，可是会毫无保留的执行。做完这一切后，才又转身，回到了宁天林的身后。    “记住，下次吐痰不要当着人面，这样是会被揍的。”宁天林对着惨嚎呻吟的两名保镖冷冷道，紧接着，就有转头，对着已经有些后退的沈豪问，“怎么样？信了没？我的保镖，真的可是能一一打百的。”    “信了！”    “我信！我信！”    沈豪连忙点头，他怎么也没想到，对方比自己还狠，只是一口痰，就让自己两名保镖在医院里要躺上多半年。    他曾经做过最狠的事，顶多就是因为别人多看了自己一眼，因为“你瞅啥”，让人狂扇了对方几十巴掌，把对方的牙齿打出来了而已。    但这次，自己保镖的四肢可都是全断了，而且从刚刚骨头的咔嚓声来看，即使还能治好，恐怕这辈子也不可能干什么重力活了。    而且能不能好还是个问题。    只是现在的他，也不敢说什么。惹得对方暴怒，他自己说不定也要断胳膊断腿。    “信了就行。”宁天林点点了点头，“若没什么事的话，我就走了。两人的医药费，需不需要我给你付？”    “不需要，不需要。”沈豪连忙摆了摆手，哪听不出这是对方得反话，他敢讨要医药费，他自己恐怕也会要到医院去一趟了。    只是他不甘心啊，他绝不能放对方这样离开。尤其他现在最后的两名能打的保镖可是都没有了！看着对方的背影，咬了牙道，“宁先生，宁先生，请留步，请留步。”    “怎么了？”宁天林缓缓转头，明知故问的问道。    “宁先生，既然这些保镖是您的私有财产，那我也有个不情之请。”    沈豪脸上现出难为情的神色。说实话，他是真的非常想得到宁天林身边这种保镖的，他那两名保镖，号称顶级，竟然被对方的一人几秒钟就给放倒，打的毫无还手之力。    能不能一个打百名美帝特种兵暂且不说，这也起码是自己见过的最好保镖了。尤其这次对方请来的杀手，可是从那地方走出来的，自己的命，真的有些危险了。    “既然是不情之请，那就不要说了。”宁天林直接摆了摆手，冷冷一喝，再次迈开了脚步。    恩？    沈豪一愣，怎么也没想到，对方竟然这么不按常理出牌。    你妹！我这“不情之请”只是显的我谦虚，我做人低调，把你往高了的抬，你怎么就这么不给我脸啊！    “宁先生，宁先生。”沈豪连忙跟上，“宁先生，我就实话实说，不弯弯绕绕的了，我想请你的保镖，保护我几天。”    “请我保镖？保护你？”宁天林驻足，在对方殷勤的目光中，假装考虑了一会儿，点了点头，“也不是不可以，只是，需要的代价，你付的起吗？”    “我保镖的出场费，可是有点贵的。”    “付得起！付得起！”宁天林的话，反而方沈豪一愣，他拐弯抹角了那么多次都没有答案，想不到直接挑明，就有了意外收获。    忙点头道，“付得起！付得起！宁先生只管开价，按年薪算。”    他那两个保镖，全国顶级，年薪两百万，包吃包住配车，命丢了，再发放安家费五百万，你再贵，能贵到哪去，毕竟他沈豪，也对得起一个“豪”字，也是有身家六七十亿的呢。    宁天林没有说话，只是伸出了一个手指。    “一千万？”    沈豪的第一反应就是一千万，有点心疼。这个价格，可是够他请五个顶级保镖，一年三百六十五天全天候的保护自己了。但一想到对方一出手就打残了两个这样的顶级保镖，便也觉得可以理解，一千万，他可以接受。    而且与他的命比起来，一千万确实也算不了什么。他有好几辆跑车，就价值超过了千万。    “好，一千万，我同意。”沈豪当场很很豪气的答应道。    只是宁天林却微笑着摇了摇头，一千万，你打发叫花子呢？每个机器人，可都是他花了十点精气值从兑换平台中兑换出来的。    十点精气，可就是一千万人民币！    我他玛吃饱了撑得换出来让你用啊！    “不是一千万？”沈豪一愣，紧接着就是脸色一变，“一亿？宁先生，你不会说的是一亿吧？”    沈豪有些不可思议的问道。一亿请一个保镖，你开什么玩笑！这还只是你口中的“小贵”，那大贵是什么？十亿？百亿？    “你在说笑？”熟知，宁天林又摇了摇头，而且反问道。    “对！对！我在说笑，我在说笑，我说怎么可能是一亿呢。”听到宁天林的反问，他沈豪突然心中长叹，妈的！给那两名保镖的钱出的太高了！    两百万一年！包吃包住包玩还配车！却还是那种挫样，连对方几秒都撑不过！而你看看，现在对方只要一百万！一百万就能搞定！    同时心中对宁天林有些鄙视，原来还以为你有多土豪多牛，原来是一百万就能打发的了的货色。    “不知道宁先生这一百万是要现金还是支票，两个我都可以立马支付。”沈豪说的非常豪气。    “滚！”熟知，宁天林直接对他冷冷说了一个滚字。一百万，才是他玛成本的十分之一！你做梦了吧！    恩？    怎么回事？    沈豪一时弄不清状况，同时有些生气，你变脸王啊，刚刚还一副和和气气，融融恰恰的商讨，怎么就直接变成了这个样子。    滚？    我凭什么要滚？我可是准备付一百万呢，凭什么要滚！    “难道？”    “不是一百万？”    猛地，沈豪看到宁天林冷脸的样子不像是在说笑，心中闪过一个念头。    今日第四更。

初露峥嵘 第二百零七章：来番表演？
    注：这章是为“I灬无痕””加更的第六章，还欠两章。【无弹窗.】从今天开始补上。    “不是一百万，不是一千万，不是一亿，那你伸一个指头干什么啊！”沈豪心中升起一丝怨念，“难道是十万，这不可能啊，顶级保镖也不会掉价到这个份上啊。”    “难道？”    猛地，他的心中闪过一个念头，嘴唇都有些哆嗦的朝着宁天林问道，“宁宁先生，你不会说的是十亿吧”    十亿！    这怎么可能。    这他玛一个全副武装的加强连都能请过来了！    只是在他不可置信的目光中，宁天林笑了，而且缓缓点了点头，意思很明显，你很聪明，你这个傻瓜再猜了第四次后，终于猜对了！    嘶！    沈豪直接倒吸了一口冷气，如看疯子般的看向宁天林，十亿，这还是你说的小贵，有一点贵，你这是要吃人的节奏啊！    啪！    没有犹豫，他沈豪直接转身，立马扭头就走，十亿，可是他的五六分之一身家，就为了一年的保镖，他是绝对不会掏的！    可是越走，他就越是心慌，这保镖要是错过了，他可是有可能真的会死。对方请出来的杀手，可是从那个地方来的，号称亡命之徒中的亡命之徒，高手中的高高手，他能聘请到全国顶级保镖，但却不一定能挡的心对方的攻击。    “喊我啊！”    “快把我喊的停下！让我停住脚步，咱俩回去好好商量价钱啊。”    走出了五六米，沈豪心有些慌了，对方并没有如他想象中将他喊得停下。他这转身扭头就走，一方面是因为对方要价太高，将他吓住了，另一方面，则是砍价的一种手段。    就好比你买件衣服，故意说价格太贵，跟老板死磨赖磨，但对方就是不降价，这时候你转身离开店面，这时候，百分之九十的店家都会将你喊得停下来，说给你给你，我亏本不赚钱卖给你了，    他现在沈豪，就是抱着这种砍价的心态。    不砍不行啊，十亿，若真的花了，他肝疼！    但十步，十二步，十五步，他在走出十多米的时候，仍是没有听到对方喊他停下，不由就是心中狂跳，如一个深闺怨妇一般想回头，但却又生生忍了下来。    在二十步的时候，他实在忍不了了，猛地转身回头，但眼中的场景，让他忍不住在心中爆了一句粗口，“你玛！”原来对方早就在保镖的护送下，都快要拐弯不见身影了！    他跟个一样还在这里傻等！人家早就二百米开外了。    “宁先生，等等，等等！”    不由的，他心中慌了，连忙快跑上前，同时口中大喊，让宁天林停一停，等一等他。他如今四十六岁，加上身子早就在美色上耗费了不少，跑个一百米都费劲，不用说二百米了。    “等等，宁先生，价格方面，咱俩可以好好的商量商量嘛。”    气喘吁吁的追上宁天林，沈豪有些不好意思的道。    “商量，商量什么？商量你那一百万？十万？”    宁天林冷笑，都死到临头了，还在乎你那点屁钱！他早就从战斗力系统那里得知，这人遇到大麻烦，对方请来的杀手可不是简单货色，百分之九十的概率能要了他的命！    所以，他也不急，他就不信，这种人真的会为了钱不要命！    十亿，他一分都不会少。    他宁天林虽然不在乎钱，但也需要钱，尤其是正规渠道做生意来的钱，将来离开地球时，也是可以兑换成精气点数的。    出租保镖，也是正规生意啊。    而且，等有时间，他就会让人去组建一家顶级的保镖公司，专门为世间顶级富豪服务，价格也绝对不菲，就好比这十亿，赚的是多么轻松。    人真的在性命方面有需求时，钱再多都会去花的。    “宁先生真会说笑，是我刚才犯糊涂，误会宁先生了。”沈豪连忙道歉，“只是宁先生，这十亿，能不能少点，真的太贵了。”    “这些钱，真的能做很多事情了。”    沈豪的言外之意，无在乎十亿人民币能请来非常多的保镖了，没有必要耗费在一个人的身上，而且，他还有个疑虑，那就是这保镖能打是能打，但现在这世界，可是有枪的！    对方在暗中给自己来个枪击，你再能打都是白搭！    现在的保镖，可是要考虑整个综合素质的。    “看来，沈先生还是心有不甘啊。”宁天林笑笑，“要不这样，沈先生，我在让我这保镖，给你来番表演，你若还觉得贵，我立马走人，这件事情也不用商量了。”    既然要开保镖公司，当然是要打出自己的名气来，眼前之人，貌似也是有些身份的，那就从他的身上着手，打好第一弹！    “表演？”    沈豪一愣，不过当然不会反对，这不瞌睡正好送来个枕头么，正好看一看对方的实力，顿时就点了点头，“好。也不知道宁先生是个怎样的表演法？”    咔嚓！    随着他的话落，宁天林边上的两名保镖，同时从黑色的衣服里，掏出了两柄黑幽幽的枪，直接将枪口，对准了他沈豪的额头。    瞬时，他沈豪的身体都是一个哆嗦！    枪！    对方竟然用枪指着他！    “宁先生，这样的玩笑可开不得”沈豪的腿都软了，他都怎么都没有料到，眼前这几名保镖的身上，竟然都装有枪！    持枪证，什么时候这么好配了！    可有就有吧，你他他玛拿枪指着我干什么啊！骗我十亿人民币不成，便改抢了不成？至于宁天林说的什么表演，他此刻早就吓得什么都记不得了！    什么表演，能用被枪指头这么刺激。    “什么玩笑？”    “我有跟你开玩笑么？”    宁天林呵呵一笑，示意两名保镖将消音器搭上，然后道，“开枪！”    砰！    砰！    两声清脆的枪响，直接在这小区里回荡，枪口冒着黑烟，显然，这两个保镖，真的开了枪。而这时，宁天林的手机，却也在此刻响了起来。    看都没看开枪后的结果，就拿出手机，当看到屏幕上的来电时，更是脸色一喜，因为这电话，是在学校的舒一姗打来的。

初露峥嵘 第二百零八章：迟到五分，再翻一番！
    “没死！”    “我没死！”    开枪的刹那，沈豪不由自主的闭上了眼，但几秒后，他却根本没有感到任何疼痛，尤其还听得到了宁天林的手机铃声，便连忙睁开了眼。【风云阅读网.】    只一瞬间，他就感到脑海发懵。    因为他的正前方，有一双手，一左一右，直接将这两颗子弹给抓住了，子弹巨大的惯性，甚至在和对方手掌的摩擦中，冒出了黑烟。    这双手的主人不是别人，正是刚刚两名开枪中的一个保镖！他在开枪的刹那，就身体前倾，速度比子弹还要快，直接将两发子弹给抓在了手中！    “厉厉害”    沈豪已经不知道该怎样形容自己此刻的心情，这他玛连子弹都能抓住，还是人么！同时反应过来的他，连忙拍了拍自己的身体，看看有没有受伤。    等发现一切安好，便在心中长长的出了口气，同时目光中，现出一片无比的激动与兴奋！这些保镖，连子弹都可以抓住，那自己还怕什么！    近身没有人是对手，远攻子弹无效。那自己的人身安全，绝对能够得到保证！那杀手是从那个地方走出来又怎样，也一样是人！    人，就要分高低，分强弱！    “可这十亿人民币，还是太贵啊！”    只是想到这价格，他就一阵肉疼，他虽然资产五六十亿，但要一次性拿出十亿人民币，还是不太可能！    而且他这种人，看到好的了，就不会再想什么不好的了，知道这世上有这种连子弹都能抓住的保镖，那些其余废物保镖，他真的不想考虑！    “等宁先生这电话打完，再和他商量商量价钱，打个七八八折也行，能半价最好了。”    稍微打个折扣，都有近乎一亿呢，他沈豪定然要讲这个价，但当他看到宁天林挂断电话，想要上前再商讨商讨价格时，却不由自主的闭上了嘴。    因为此刻，宁天林的脸，却阴沉的可怕，尤其双眼，更是透漏出一股凶光，如黑暗中的凶兽一般，甚至让他不由自主的后退了几步。    “嗒！”    “嗒！”    宁天林也没有理他，似乎已经忘了还有他的存在，直接转身，大步的往小区门口跑去，速度很快，完全就是百米冲刺的速度，在这沈豪还没有反应过来之际，已经消失在了远方。    而这两名保镖，也急速跟上。    “喂，宁先生，等等，宁先生！”    沈豪不知道发生了什么事，价格可以再商量商量，大不了我掏十亿，用集团里的股份跟你换还不成，可你跑什么啊！就是跑你把保镖带走干什么啊！    我现在一人我害怕啊！    只是他也看出，这宁天林的离开，很有可能和刚刚的电话有关，若不然，不可能脸色变得那么阴沉，刚刚他都觉得在和一只皇姑凶兽呆在一起。    “你妹！”    “我的保镖！”    沈豪想了想，只能朝着刚刚宁天林父亲宁荣消失的地方追去，他现在根本就追不上宁天林，也没有他的联系方式，想要找到他，只能在他买房的父母那里等着了。    而且说不定，他们父母，开的价格会低一些。    想到这里，沈豪的脚步不由自主的都加快了一分。    半个小时前。    京北市。    三贤旅馆。    一个很普通的宾馆，连星级都够不上，只有几间普通的标准间，在普通市区，县里，也就五六十块的房间，但在京北市这种帝都，价格却硬生生的要到了二百三十块钱一晚。    而此刻，不大的房间里，却挤着七八个人，甚至门口还站着五六人。个个腰圆膀子宽，还有不少纹身光头的，一看就不是什么正经货色。    “我已经给你们六十四万了，我们可以走了吧。”    舒一姗站在屋子中央，看着满屋子的大汉，有些害怕，但还是鼓着勇气，对周遭的这些人道。而她的怀里，还抱着一个男人。    这男人，四十多岁，有些瘦小，头发跟鸡窝一般，胡子拉碴，身穿着一套有些脏的灰白色衣服，双眼无神。尤其脸颊高肿，嘴边溢血，肯定是被人狂扇了不少耳光。    就是身上，也有多处血迹，畏畏缩缩的，蜷缩在舒一姗的怀里。    而舒一姗望向他的目光，有怒其不争，哀其不幸，痛其不奋，但更多的，却也是疼惜。因为这人，不是别人，正是和她相依为命的亲生父亲。    一个酷爱赌博之人。    家里这些年的财产，都被他给败光了，若不然，她舒一姗的大学学费，还要她自己去挣。她的母亲，也早就忍受不了，不辞而别，离开了家。    “美女，你弄错了吧。”    这时候，一个坐在沙发上的光头，将手中的烟头往地上弹，站起身，个子足比舒一姗高了一个头，一脸阴笑，“我刚刚说的是八十万，是在十一点之前，但你看看，现在都几点了，十一点零五分，你迟到了五分钟！”    “你知道这五分钟意味着什么嘛，这些钱，又要翻一番！”    “你也别说我们讹你，你看看你爸跟我们签的什么，每六个小时还不上钱，连本带利翻上一番！”    “嘿嘿，不好意思，刚刚十一点，正好是第八次第六个小时。也就是说，你要还的，不是六十四万，而是一百二十八万了！”    说着，将一张纸条，拿在手中，递到舒一姗的跟前。    “五千块钱！”    “我爸只接你们了五千块钱，你们却要他还一百多万，你们就是强盗！而且，你们这借条，是不受法律保护的！你们就是在放高利贷！”    舒一姗没有再看这张借条，因为她在进来的第一时间就已经看过了。只是心中愤恨，她父亲只是借了五千块钱，这才仅仅四天，就要六十多万，现在更是一百多万！    这已经不单单是高利贷，而是讹诈了！    只是这种事情，她在家里的时候已经见了不少，报警根本就没有用，因为她尝试了不下五六次，但每次都是过来转转，教育教育就走了。    但这些人，反而会变本加厉，泼油漆，放蟑螂，泼大粪，什么事都能做出来，不过，她也只能将这些记在心里，谁让父亲从他们手中借过钱。

初露峥嵘 第二百零九章：把她手机给我拿来
    只是家乡里的那些人，根本就没有这些人这么离谱，那些高利贷，也是一毛两毛，按月收取，但眼前这些人，却是按小时！    还使用了暴力！    只是她想不通，这些人的口音，根本就不是自己家乡那里的，父亲怎么会和他们扯上关系！而且他们的口音，貌似是那煤炭大省的。【最新章节阅读.】    “哈哈！”    “不受法律保护！你爸赌博就受法律保护了！”    “别说那些没用的，赶紧将剩下的六十四万还了！”    这光头说着，身边的一群人也围了过来，笑嘻嘻的，“就是，赶紧把你爸的钱还了！我看你这么有钱，这六十四万肯定不是事！”    “对，能拿出一次六十四万的，肯定就能拿出第二次六十四万！”    “拿不出也不要紧，赌债肉偿也不是不行啊！只是这肉偿的次数，可要太多太多了。”    说着，一人就伸手，要去摸舒一姗，只是“啪”的一下，被边上的光头给挡了下来，同时狠狠瞪了他一眼，示意他不要这么做。    做完这一切，朝着门口瞅了一眼，见那人不在，这才轻轻的吁了口气。    只是这光头有些奇怪，那王公子不是说这舒一姗绝对掏不出这六十多万么，可刚刚，怎么就拿的出来了？要知道，这可是六十四万，不是六百四是块，能临时凑得齐的！    “我没了，没有那么多了。”    舒一姗摇了摇头，她是真的没那么多钱了，这六十四万，是宁天林上次离开酒店时，在她床头前放的一百万！她想还给宁天林来着，但对方一直不收，也不告诉自己卡号，就先一直放在了自己这里。    这次为了救父亲，她便拿了出来。    谁知，这六十四万都还不够，变成了一百二十八万！    这些人，简直比吸血鬼还要吸血！    而且她是真的不想再麻烦宁天林了，或者说，她是真的不想让宁天林知道她生活在这样的家庭，有这喜欢赌博样的父亲。    她不想让他对自己失望。    她突兀觉得，自己就是一个丑小鸭，而宁天林就是那高高在上的王子，她配不上他！    “既然没有，那就只能先把你爸再打一顿，让他吃吃苦头了。”    光头嘿嘿一笑，就要从舒一姗的手中，将那瘦小男子给拽出来。只是被舒一姗死死抱住，一时竟没被拽出来。    “别打了，你们再打我爸会死的。”    舒一姗哭着喊道。    她进来时，就看到自己父亲正在被暴打，甚至都有些神志不清。她虽然痛其不争，为什么一直非要赌博，但他毕竟是自己的亲生父亲，有着浓于水的血缘关系，当时就扑了上去。    “还钱！”    “只要把钱还了，我们都懒得搭理这个废物！”    旁边一人叫嚣道。    “可我都给你们六十四万了，你们还要怎么样，我爸只借了你们五千块！你们已经赚了那么多！”舒一姗哭道。    她已经记不清这是第几次被高利贷找上自己了，以前在家里，现在到学校了对方都找上门来，而且数额一次比一次大，她舒一姗真的累了。    虽然子还父债天经地义，但也不能这样吧。她舒一姗真的只想过上平常人的生活，怎么就这么难。    “舒一姗，你怎么能管人家赚的多呢？他们不赚钱，吃什么，喝什么，拿什么养活一家子人啊。”    就在这时，一个面色煞白，体型肥胖的年轻人从门口走了进来，而且因为刚装上了满嘴假牙，说话有些不利索。身边还跟着两三个年轻人。    “王楠！是你！”    “这些人都是你找来的，是你要害我爸的！”    看到王楠在这里出现，舒一姗哪还不知道发生了什么！这些人，定是王楠找来的，怪不得这些人的口音似乎在哪里听过，原来跟他王楠是一起的！    “什么叫害？”    王楠冷哼一声，直接找个沙发上坐了下来，“不仅爱赌，还喜欢借，我只是迎合你爸的心意罢了。这可不是我们逼着你爸借钱的。”    “不信，你问问你爸？”    舒一姗没有问，因为她早知道，只要让自己父亲进入赌场，那会是怎样的一种状况，根本控制不住自己，赢了不抽身，输了一直赌，只要有人借给他钱，他能跪在地上叫那人祖宗！    “说吧，王楠，你到底想怎样，我在学校都已经告诉过你，我真的不知道天林在哪。”    舒一姗已经彻底知道了眼前的状况，就是王楠做的一个局。这些天，他伤势恢复一些，就一直找自己询问宁天林的下落。    他现在利用自己的父亲，将她引到这里，肯定是想从自己口中，得到宁天林的下落。    自从打完王楠，宁天林就离开了学校，所有人都以为是宁天林怕了，不敢露面，毕竟都知道这王楠家里有钱，而且还是开煤矿的那种。    他爸手底下肯定养了不少人。    所以认为宁天林是怕被报复，就离开学校躲了起来。但也只有她舒一姗相信，宁天林是真有事，他肯定很快就会回来的。    你王楠是有钱，但跟人家宁天林比起来，渣渣都不是！    “舒一姗，你说你这又何苦，处处维护这宁天林。”    王楠一听对方还不想告诉自己宁天林在哪，就是一怒，直接将桌子放着的一个烟灰缸重重砸在了地上，连带着大半个房间中，都是飘落的烟灰。    “舒一姗，你他玛告诉我，我哪点不如那宁天林。论家世，相貌，才华，品德，哪点不如！”    “他宁天林只是一条乡下来的狗，还是个小偷，也只有你舒一姗这种瞎了眼的东西，才会喜欢这种废物！”    王楠已经对舒一姗彻底失去了兴趣，自从知道两人有不清不楚的关系后，就再也没了任何好感，只有怨恨。但这并不妨碍他王楠对舒一姗这具诱人身体产生兴趣。    等会，他定会当着宁天林的面，让他知道什么叫做报复！    “天林不是小偷！”舒一姗直接反驳道。    “好！好！不是小偷！”王楠气的直接从座位上站起，对光头大汉道，“峰哥，将她包里的手机给我拿来！我就不信，你的手机中，没有宁天林现在的电话号码！”    原来那个电话号码早就打不通了，所以他认定，舒一姗的手机里，肯定有宁天林的手机号码。

初露峥嵘 第二百一十章：都是他宁天林害的！
    “别翻我的包！”    “你们凭什么翻我的包！”    舒一姗想阻止，但周遭几人同时上期，将她红色的包包从她的肩膀上给拽了下来，而且一把拉开，就讲里面的手机给翻找了出来。【无弹窗.】    上前，交到了王楠的手里。    这些人，都是他爸找来，专门从赶来，给他王楠出气的。既然你学校不管，那他们王家管！惹了他王家的儿子，绝别想好过！    满嘴的牙，哪能掉就掉了，必须找回来！    “贱货！”    “还说没有！这是什么！”    由于没有设置密码，所以王楠很容易的就翻到了电话通讯录，而且很快，就找到了宁天林的电话号码，跟他这几人拨打的那一个根本不一样。    所以他王楠断掉，这电话号码，绝对能打通！    “而且舒一姗，你要记住，这一切，包括你父亲这样，都是他宁天林害的！”    “谁让这龟儿子只知道躲！躲了十来天都不敢出来！我今天倒要看看，听到自己的心上人都这样了，他会不会过来救你！”    王楠的眼中现出一股狠色，他今天，定要让这宁天林知道，什么叫做报复！你不是一直躲着不出来，不敢上学吗，那好，今天只要你敢来，我就打的你一辈子都别想上学！    躺在床上喝尿吧！    甚至他这些天，都想尽办法要弄到宁天林的家庭住址，想要知道他父母在哪住着，既然找不到儿子，那就老子一家报复！不过可惜的是，无论怎样，他都没有任何发现。    甚至他父亲托关系，都没有找到这一家的资料。    “舒一姗，我今天就给你见证一番，让你知道你喜欢的人，到底是个孬种，还是个即将残废的勇士。”冷笑一声，就拨通了宁天林的电话，同时按下了免提键，让屋里所有人都能够听到。    很快接通。    “喂，一姗。”宁天林先开口，而且听语气，心情不错。    “一姗，一姗，叫的好亲热啊，宁天林。”王楠直接开大招，冷嘲热讽，“宁天林，你在哪呢，我王楠好想你啊，想的都快要疯了。”    语调阴阳怪气，本就有些公鸭嗓子的他现在跟个阴阳人一样。    “王楠！”沉默了片刻，传来了宁天林冷冰冰的声音，并没有问舒一姗手机为何会在你王楠身上这种蠢话。    “亏你这记性真不错，还记得我。怎么，打了我就开始躲起来，不敢露面，连学都不敢上了？”王楠冷嘲热讽，“我在街号旅馆，给你三十分钟，不来的话，就别怪我不看在同学情分，对舒一姗那个什么了。”    “天林，你别过来，他们来了好多人！”就在这时，房间里传来舒一姗哭着大喊的声音，提示宁天林不要来，只是很快，就被捂上了嘴。    “等着。”    宁天林没有多说，就挂断了电话，只是声音已经冷到了骨子里，甚至让遭受过暴打的王楠都有些害怕，但一看到自己这次可是带了十几个人过来，钢管匕首也带来了不少，就浑身王霸之气外散，“好，快点，别磨蹭。”    只是说完，看到对方早就挂断了手机，就是直接将手机往地上一扔，愤愤的骂了一句，“的，！今天敢来就弄死你！”    刚刚宁天林的语气，让他很不爽，明明是他来威胁宁天林的。    十分钟后。    一辆布加迪就已经急试到了这街，而且因为地方有些偏远，路面并不是二三级公路，有些坑坑洼洼，低底盘的布加迪已经刮擦了不少，但这根本影响不了这豪车的速度。    两分钟后，就已经停在了一个胡同门口。里面不远，就有那什么宾馆的标牌。    “王少，来了！”    “带来了两人。”    王楠这些人在三楼位置，当宁天林的身影，出现在楼梯口的时候，就被站在楼道上的几人发现，朝着屋中的王楠道了一声。    只是王楠忍住，没有从沙发上坐起，而是点燃了一根烟，很装逼的靠在沙发背上，等着宁天林的到来，同时心中冷笑，“两人？”    “你这次就是二十人也是白搭！”    他不认为宁天林能找下什么人，就是二十人，撑死也就同学朋友什么的过来助威，但他可不一样，他这次带来的，是专门从事这种行业，父亲花了好多钱养的打手。    有时候矿工闹事，发生什么矿灾事件的，都是这些人来处理。尤其这屋中膀大腰圆的光头，父亲可是个隐晦的对自己说过，这人手中最少也是有几条人命的。    你带来的人，能跟我这些人相比？    “砰！”    “砰！”    “扑通！”    只是很快，外面传来了几道声响，以及闷哼的声音，就再也没了声息。    “怎么回事？”    王楠以及众人一愣，隐隐意识到什么不好，想出去看看，但这时，宁天林已经一脸阴冷的从门框走了进来，同时将门给反手关了上。    甚至都没让保镖进来。    有的人，你不亲自动手都解不了恨！    “宁天林，想不到你还真有胆，真敢过来，看来对舒一姗的感情还真不浅嘛。”虽然看到宁天林冰冷的眼神有些害怕，但王楠还是开口嘲讽。    他的身边，现在还有近乎十个人，而且手中都握住了钢管之类，有这些人在，他的胆子急剧飙升。    不过宁天林没有说话，看到舒一姗并没有什么事，只是被围困着，心中松了口气，但想了想，还是不想让她看到等会接下来的血腥一幕，“让舒一姗到门外等着，我和你的事，咱们解决。”    “这怎么行。”王楠直接拒绝，“我可是要让舒一姗亲眼看看，你宁天林是怎么一点一点被打残废的。而且等会还要让残废的你看看，我是怎样温柔的疼爱舒一姗的！”    此刻的王楠，看着仇人当面，已经有些失去了理智，站起身，对宁天林威胁道。同时伸手，就要去摸舒一姗的脸蛋。只是还没到跟前，一道锋利的匕首，就已经闪耀在了空中。

初露峥嵘 第二百一十一章：你去死吧！
    “噗嗤！”    就在他王楠的手，刚伸出去不到一米，一柄寒光四射的匕首，就带着极大的力道，插在了他的掌心，也让他瞬间感到剧痛，发出一声惨嚎。【全文字阅读.】    连带着整个身体，也是踉跄的向后推了好几步，倒在了地上。    鲜血，开始哗哗的从这掌心流出。    只是没人知道这匕首是怎么出现的，只是寒光一闪，就已经插在了王楠的掌心。而为首的光头壮汉，却瞬间感受到了什么不妙。    这年轻人，不好对付，绝对是个练家子！    嗒！    嗒！    只是在所有人震惊的时候，宁天林已经快步上前，拉过舒一姗和她怀中有些萎靡的男子，直接将她们送到了门口，这才在心中长长的出了口气。    他从心底，不想让舒一姗看到自己戾气爆发的场面。    “等我，几分钟。”    推出去，顺手将门给关了上，从里面反锁。    “小子，够胆！”    屋中几人，看到宁天林的动作，脸色一变，因为这说明外面的自家兄弟已经被人解决了，那才几秒的时间，而且眼前这个样子，连门都被反锁，看来不是你死，就是我亡的节奏！    “杀了他！”    “峰哥，给我杀了他！我让我爸出大价钱！”    已经痛的快要晕过去的王楠，歇斯底里的吼道，只是用力过猛，还没有种植好的假牙，一部分给直接喷了出来，掉在地上。    他现在只有一个念头，就是杀了宁天林！    他不知道，对方和自己只是一个学生，怎么会这么猛，他们这么多人对方不怵！还敢率先动手！而且，这匕首怎么回事，一个学生，你他玛不好好读书，怎么玩起了匕首！    “放心，他今天觉不会好过。”光头壮汉保证道，只是神情紧绷，一副如临大敌的样子。他杀人过人，也最能懂的宁天林此时的满身戾气是怎么回事。    这姓宁的学生，也杀过人！    “砰！”    只是他的话音刚落，宁天林就率先动了手，一脚就将身边最近的一个人给踢飞，重重的撞在了五六米远外的墙上，紧接着，就是第二个，第三个。    哪怕面对对方手中狠狠砸下的钢棍之类，也是丝毫不闪不避，他如今的根骨，比钢棍还硬，怎会惧怕！    咚！    钢棍砸在身上，传来闷响，只是始作俑者却感觉，这哪是砸在肉上，完全就是钢棍对钢棍的碰撞，他的手掌甚至都有些发麻。    只是他还没反应，一只强有力的手，已经抓住了他的脖子，咔嚓一声，将他的喉咙骨，生生捏成了粉碎。    “尼玛，这还是人吗？”    为首的光头壮汉终于现出了一丝惊惧，换做是他，顶多一打三，一打四，而且根本不可能做到这么轻松利落，眼前这年轻人，绝对要比他厉害的多。    只不过，事已至此，容不得他退缩。伸手，就从腰背后面掏出了一柄匕首，只是无论光泽，亮度，比插在王楠掌心的那个要差了太多。    哐当！    哐当！    见状不妙的最后五个，也是连忙从床底下把藏好的开山刀给拿了出来，一甩刀鞘，就直接朝着宁天林砍去。此刻已经根本顾不上这是打架斗殴还是杀人，再不出大招，他们今天都得死在这。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    只是很快，他们的身体，就如纸一般，被宁天林给轻松击垮，连带着那找准机会，猛然出击，想用匕首捅宁天林腰腹的光头壮汉，也被宁天林直接卡住手腕，给活生生的捏成了渣渣。    “啊！”    “咚！”    “砰！”    房间里的各种声音，让门外的舒一姗心惊肉跳，不知道里面发生了什么，很想进去去看，只是被门口的两名保镖给挡了下来。    舒一姗知道这两名保镖肯定是宁天林带来的，只是不知道他们为什么不进去帮忙，让宁天林在里面单打独斗。不过她是见过宁天林打架的，知道他很厉害。    但即使这样，她仍是非常担心。    “别过来，宁天林，你别过来！”    看到已经全部躺在地上，或死或伤的自己人，王楠眼中现出惊恐，他怎么也没料到，他自认为绝对有把握的一件事，最后会发展到这种地步。    这宁天林跟自己一样只是学生，怎么会这么厉害！    “不是你让我过来的么。”    宁天林冷笑，这种人，真是吃饱了撑的，非要招惹自己，“本来那件事已经结束，你不惹我，我也不会理你，但想不到，你却非要用一姗来做威胁。”    “你就真的那么自以为是，认为我是躲着你，才不敢去学校？”    宁天林已经不想提他和这王楠，在学校里因为偷钱等一些事情的恩怨，因为这人，他已经不准备留着了，报复心这么强，将来还不知道要做出什么事。    当时，若不是在学校，真应该将他杀了，哪有这么多后事！    而且，他已经从战斗力系统得知，这满屋子的人是怎么回事，今天这事，他王楠的父亲都参与了进来，这些人，其实都是他派来的。    这个恩怨，他也肯定会去解决。    “咔哒”！    只是这时，王楠强忍着右手的疼痛，从身后的腰背处，艰难的拿出一柄黑色的枪，拉开了保险。这东西，也是他父亲交给他防身的，就是为了以防万一。    他的枪法不准，而且以为自己带来的这些人，肯定会将对方解决，所以并没有拿出。熟知，连半分钟都不到，就全部躺在了地上。    “宁天林，你去死吧！”    砰！    砰！    砰！    只喊了一声，王楠就扣下了扳机。而且距离这么近，他自认枪法再差，也能将这宁天林打成马蜂窝。只是令他不可思议的是，在第三声枪响之后，他的脖颈，就多出了一只手。    一只非常有力，极为霸道的手。    咔嚓！    在他满脸惊骇中，直接捏断了他的气管。    “唰！”    做完这一切的宁天林，一挥手，一只近乎一米长的硕大猩红蜈蚣，就出现在了这房间，刚一出现，就一跃而起，朝着最近的一具还没死透的尸体咬去。    今日第四更。

初露峥嵘 第二百一十二章：丑小鸭和王子
    “天林，你没事吧。【全文字阅读.】”    一分钟后，宁天林拉开了房门，等候在外的舒一姗连忙迎了上去，同时迎头，想看看里面到底怎么了，刚刚她可是听到了枪声。    只是宁天林故意用身体挡住了她，“没事，咱们走吧。”    现在的里面，什么都没有了，甚至连血迹都没有留下，既有万足蜈蚣的吞噬，也有战斗力系统的清理。    而且，在几人走后，楼道上躺着的那几名打手，突兀被一只近乎一米长的蜈蚣给咬住了脑袋，最后被硬生生的活吞了下去。    连带着他们的灵魂，也一并消失。    “天林，对不起，又给你添麻烦了。”    布加迪中，舒一姗坐在宁天林的身边，低着头，不知道怎么说话。她的父亲，坐在另一边，只是被打的有些惨，昏迷不醒。    保镖开车。    “说的什么话，傻瓜，你哪会给我添麻烦。况且，就是再多的麻烦，我也愿意为你担着。”宁天林突兀伸出右手，搂住了舒一姗的肩膀，同时左手，抓住了舒一姗的小手，不想放开。    而舒一姗起初也是身体一颤，但却没有拒绝，甚至缓缓侧头，将头靠在了宁天林的肩上。    她是真的累了，想找个肩膀靠上一靠。    “谢谢，谢谢你天林，今天若不是你，我真的不知道该怎么办才好。”    这种情况，舒一姗也不是第一次遇到，但却从没有一次像今天这么可怕，这王楠，绝对是已经铁了心的要害他们，甚至她父亲，真的已经被打的晕了过去。    “别再跟我说谢谢。咱俩之间，不需要这些。”宁天林突然将舒一姗的肩膀扳过来，和自己面对面，看着她的眼睛，很是认真道，“一姗，做我女朋友好不好？”    说完这些话，宁天林突兀觉得自己心跳的好厉害，甚至第一次杀人都没有这么厉害。他没谈过恋爱，也不知道这是不是恋爱的感觉，但他真的是愿意尽自己的所能，保护好舒一姗，不想让她受到任何伤害。    这句话，他很早就想说了，但因为各种原因，却始终没有说出口。    “恩。”    舒一姗一听，脸色也有些微红，很想答应，但一想到自己和宁天林的身份差距，就有些犹豫。他们两个，真的好不匹配，一个是丑小鸭，一个是王子，相差太远。    虽然还不知道宁天林的真正身份，但能好不犹豫的拿出三千多万当一年的酒店住宿费，这种家庭，会是怎样的富有。    就是如今坐上的这辆跑车，她虽然叫不出什么名字，但却也知道，绝对非常昂贵，根本就不是什么常见的宝马奥迪可以比拟！    甚至她们家的全部身家加起来，都没这辆车的一个轱辘贵！    这种差距，确如一道天堑鸿沟一般，挡在了两人面前，压的她有些喘不过气来。    还有她出身在这样的家庭，父亲好赌，母亲离家，若他的父母知道了，绝不会同意的！可以说，在她心中，她根本不配，也是没有资格做宁天林的女朋友！    这种人，应该是明星，贵妇蜂拥着想嫁入的豪门吧。    “怎么？”    看到舒一姗没有点头，宁天林心跳的更加厉害，这次，也是他鼓足勇气说的，对方拒绝，他真不知道会不会有勇气第二次开口。    他对这种事情，向来都是后知后觉的。    “你不愿意吗？”    说出来，语气都有些伤感。    “不是”舒一姗摇了摇头，连忙道，“我没有，我也希望和你在一起。”    经过这几次的相处，她也真的对宁天林有了好感，而且非常的希望能和他在一起，只是她心中的顾虑，也不是无的放矢，豪门和平民，真的是门不当户不对的。    “只是咱俩的身份差距太大，若咱俩真的在一起，你的父母，是不会接受我的。你出身豪门，而我”    想了想，舒一姗还是说出了自己的顾虑，因为她实在不愿意和宁天林分开，真心想和他在一起，不愿意将来只能做一个过客，在远远的望着他。    她也希望能够分享彼此之间的欢乐和哀伤。    而且，她是真的太累太累了，希望找一个强有力的臂膀靠上一靠，哪怕分担不了什么，听听她说些话也好。有些事情，她是真的压在心里太久太久。    “哈哈。”    “你是担心这个。”    宁天林笑了，很开心的笑了，只要她舒一姗也喜欢自己，其余的，都不是事！或许其它豪门或许对婚姻这种事情讲究的是门当户当，但他们宁家可不一样！    几天前，他们一家，也是最普通的平民，跟舒一姗没有什么区别。顶多，只是家庭比她舒一姗和睦，温馨而已。    “放心，我家人不会说什么的。只要我喜欢，他们也肯定喜欢。”宁天林笑着重新将舒一姗搂在怀里，神情尽是兴奋，“再说，我们家一姗本来就这么好看，乖巧懂事，讨人喜欢。”    “等过几天，把你父亲的病治好了，我就带你去我家。”    “相信我，我父母绝对会喜欢你的！”    搞定了心事，宁天林突兀觉得，这其实才是自己最开心的事。    他宁天林，终于也有女朋友了！    “真的？”    舒一姗一愣，怎么也想不到，宁天林竟然要把她带给父母，真的让她既意外又感动。因为带女朋友见父母，一般都是很正式的场合了。    “傻瓜，我还骗你不成？”    宁天林笑着拍了拍她的额头，这也刚刚好，过几天，自己全家都已经搬了新家。    “恩。”舒一姗脸上，露出了甜甜笑容。    “天林，你说的医生，已经在去酒店的路上了吗？”    约莫一两分钟后，舒一姗心中哀叹，望了一眼自己的父亲，虽然再怎么不喜欢他，但她的心里，也还是真的心疼他的，若不然，也不可能每次都有事的时候，她都尽力去帮助。    但有时候，她舒一姗真的尽力了。    刚刚原本舒一姗是让宁天林带他们去医院的，毕竟父亲被打的昏迷，也不知道到底怎样，只是宁天林却摇了摇头，示意等会会去医院将医生请到酒店里的。    她父亲这状况，到了医院会面临一系列的盘问，甚至惊动警方。    而舒一姗也没有任何犹豫的，就相信了宁天林的话。

初露峥嵘 第二百一十三章：我能替你感受？
    “恩。【全文字阅读.】”    宁天林点了点头，“我刚刚已经联系了医生，说不定这医生，已经在房间门口等着了。”    两人此刻要去的位置，正是万达酒店的总统套房。至于这什么医生，当然是宁天林用精气点数兑换的一个机器人，而且还真的是一个医疗机器人。    对舒一姗的父亲，宁天林是不准备使用丹药的。毕竟一下子就治好，也显得太过怪异了一些。他宁天林在舒一姗眼中的身份，是超有钱人家的公子，但不是神人！    也只有神仙，才能瞬间治好人的病。    而且他这兑换的医疗机器人，也是有真才实学的，不仅会许多外星科技，就是地球上的医疗技术，在他手中也是切菜般容易。    治疗好这种伤，简简单单。    “真谢谢你。”舒一姗说着，将自己的头，再次靠向了宁天林的怀中，或许是因为太累的缘故，竟然不知不觉睡着了。    万达酒店。    “好了，宁先生，我已经给患者打了注射液，再按照药吃下去，不会有什么问题了。一个星期左右，患者就会康复。”    这次兑换的医疗机器人，是个六十多岁的老男人，看上去非常有经验，最起码，各种专业知识，在舒一姗看来是没有任何问题的。    “恩。”宁天林点了点头，而旁边的舒一姗也道，“谢谢你了，李医生。”    “不客气。”李医生笑着摆了摆手，“若宁先生没事的话，我先走了。明天这个时候，我会过来进行复查的。”    “恩。”两人点了点头，目送着医生离开。    “谢谢你天林。”舒一姗搂着宁天林的胳膊，不想放开。    “跟我客气什么。你的事就是我的事，只是你父亲，你准备怎么办？”    宁天林想了想，还是决定将他父亲这件事给挑明，因为这种人，赌博的恶习已经深入到了骨子里，必须用猛药，若不然，他永远都是不会改的。    而且在来的车上，舒一姗已经将所有的心事都告诉了宁天林。    原来她去年在家里附近的工地上查验钢筋，暑假在洗浴中心上班，在学校又负责图书馆卫生清理，做各种勤工俭学工作，一方面是赚钱够自己的生活费和学费，另一方面剩下的，则都是给这好赌的父亲还债了。    本来她是准备再也不管父亲了，但每次听到父亲苦苦的哀求声，以及要债人的威胁，她总是会心软，将剩下的钱打回去。    甚至也找了舍友借了几次钱。    但这次，她是真的无能无力了，将宁天林给她的大部分钱都花了。    “我也不知道”舒一姗苦笑着摇了摇头，“他这种好赌的习性，已经有好多年了，打也打过，骂也骂过，甚至我妈都以死相逼过，但却仍是那样”    说到这里，舒一姗的神情又暗淡了下来，“你若不喜欢我可以走的他毕竟是我的父亲。”    “傻瓜。”宁天林拍了拍她的额头，“以后不要再说这种傻话。我家的钱，就是你爸再能赌，也赌不完的。这庄家要是真的连那么多钱都敢收，就真的是不知死活。”    “放心吧。”    “你若不介意的话，等一周左右，你爸病情好了，交给我，我帮你治治。”    这种病，不下猛药，是永远不可能治好的，而且他宁天林已经决定怎么做了，就看舒一姗的想法了。    “真的？你有办法？”舒一姗眼中露出一丝期待，眼前这人，从没有让自己失望过。    “办法谈不上，但总是要试一试的。”宁天林呵呵笑道。    “谢谢，真的谢谢！”舒一姗又跟点头吃米的小鸡一样，一直点头。    叮叮叮！    两人又在沙发上聊了一会，就在宁天林的嘴，快要触碰到舒一姗的红唇之时，手机突兀想了起来，气的他想要骂娘。而舒一姗也是脸色微红，借着这个机会笑着躲了开来。    只是拿出一看，是自己妹妹的，不由一阵苦笑，接通后，道，“怎么了？”    “哥，你在哪了？怎么还不回来？房子挑的差不多了，等着你回来发表意见呢。”刚一接通，就传来宁天馨的叽叽喳喳声。    “你们看吧，我有事，过不去了。”    宁天林用手抓着舒一姗的手，不想放开。看了一眼对方，眼中尽是柔情，而且不准备回去。只是末了，又补充了一句，“让狗娃注意好风水，这点不能马虎。”    虽然有战斗力系统在手，但宁天林还是希望自己一家能够平平安安，顺顺利利的，而不是发生了什么事自己前去补救。    “薛叔很尽力呢，提出了一些意见，只是大的布局没有变动，只用再买回些好的东西增加运势就成。开发商刘总保证，两天之内绝对将这些东西布置齐全。”    很显然，宁天馨这次在很认真的听，了解了详细经过。    “恩。”    “那就成。”    宁天林点了点头，这种事情他去也是白瞎，看不懂风水。    “哥，你真的不准备回来吗？这别墅可漂亮了呢，游泳池里的水把我影子都能倒影出来，水还是四季常温，还有刚刚我试了下私人影院，那效果，比电影院的都要好，看大片真过瘾！”    宁天馨显得很是兴奋，显然也被从没见过的那种奢华给震撼到了。    只是由于两人离得很近，一旁的舒一姗听得却是非常咋舌，游泳池，私人影院，这完全都超级富豪才能拥有的东西啊。    就像那游泳池里的水，要维持常温，这费用都能将一个普通家庭给生生拖垮！    “不回去了，你好好替我感受一下就行了。”    宁天林呵呵笑答，这种外在东西，他虽然也没有见过，但却并不怎么在乎了，因为他清楚，这种东西，对如今的他来说只是唾手可得。    但只有战斗力，强大的战斗力才能守护好这一切。    他要做的，就是快速的提高战斗力，在后面，守护经营好这一切。    “真没意思，这种事情是我能替你感受的吗？”宁天馨嘟着嘴鄙视了一番，“那哥，我先挂了，你若没有异议的话，我和爸妈就决定就是这套房子了。”

初露峥嵘 第二百一十四章：你是我亲妹妹么？
    “你爸妈正在买房子？”看到宁天林挂断电话，舒一姗笑问。【风云阅读网.】    “恩。在金鼎城看中一套别墅。”宁天林点了点头，紧接着也笑道，“怎么，你也想去看看？要不咱俩现在就走，我带你去看看我的父母？    “别！别！”舒一姗连忙摆手拒绝，“我现在这个样子，怎么见他们啊。留不下好印象，让他们不待见我就不好了。”    “下次再说吧。”    见宁天林的父母，她当然要打扮的漂漂亮亮的，穿上好看的衣服，鞋子，以最佳的姿态去看，如今这个邋里邋遢的样子，真的不是时候。    “放心，我都说过了，你这么乖巧可爱，我父母一定会喜欢的。”宁天林将舒一姗搂在怀中，拍了拍她的秀发。    “真的么？我真的很乖巧可爱？”舒一姗脸色微红。    只是宁天林没有说话，而是非常认真地看着她，慢慢将嘴唇，凑了过来，而舒一姗也心跳加速，知道马上会发生什么，但也没有躲避。    甚至缓缓迎了上去。    有些人，既然都接受了，还犹豫什么。    “叮叮叮！”    只是这时，一道急促的铃声，打断了这浪漫气氛，让宁天林眉头一皱，更是气的想要骂娘，你妹啊，两次了，每次关键时候就有手机响起，跟我过不去是吧。    亲个嘴，就那么难么！    他宁天林的初吻就这么难献出去？    只是不由自主的，他还是拿起了边上的手机，因为他清楚，知道他如今手机号码的，没有几人。只是看到来电，不由叫了一声“靠”！    原来还是他妹妹宁天馨！    “哥，怎么这么晚才接电话，干什么啊。”宁天馨没有打扰了好事的自觉，反而有些好奇的问道。    “没什么。”宁天林看了一眼笑着的舒一姗，问道，“怎么了？”    “哥，刚刚房价已经算出来了，我给你汇报一下啊。”    宁天馨道，“这房子总共三层，建筑面积是一千八百五十二平米，使用面积达到了一万六千三百五十二平米，现在经过和刘总协商，一平米打了八折，现在是九十八万一平米。”    “也就是说，总共房价是十八亿一千多万。若一次性付清的话，刘总再给打个九折，总共算下来，十六亿三千三百多万。”    “零头抹去，也就是十六亿三千万。”    听到这里，舒一姗已经彻底懵了，近乎一百万一平米的房子，这是金砖打造么！总共算下来，竟然要十六亿！十六亿买一个房子住！    这这都能建造一个豪华游乐场了！    这是什么一家子，开口闭口就是上亿！    不过，她前几天，也在网上刚刚看到了个新闻，说淘宝总裁马土在香港的山顶街买了一套三层居所，二手，还是2003年建造的。    费用算下来吓人，总价值达到了二十三亿，每平米更是高达一百一十七万人民币。创造了世界第三高均价。    眼前这九十八万一平米的均价，与这一百一十七万人民币相比，或许还差了不少，但要知道，那马土，可是全国知名的超级富豪，首富的位置都是在他和万达老总之间来回轮换。    甚至她还专门上网查了下资料，发现香港这处房产，也只是这马土在全球范围内的房产之一，还有很多庄园之类的，没有被公开报道过。    而眼前的宁天林一家，则完全没有听过，根本就是不显山不漏水的，但却也能买起这么贵的房子，这也是怎样的一种富有。    她现在只能用一句话安慰自己跳动的心，那就是“有钱人的世界，咱们穷人不懂。”。    “可是，哥，我现在只有八亿块钱，付首付是够了，但若全款的话还是差些，我倒是希望能够全款，毕竟这能省下好多钱呢！”    “现在就是看哥哥，能不能给我资助点了。”    宁天馨说完，心中也有些忐忑，虽然上次她和哥哥两人详谈的时候，哥哥告诉他，就是如今的世界首富比尔盖茨，在他眼中都不值一提。    若他的财富公布，绝对都能将他拉下马来，外星人将几百年收集下来的财富都送给了他。但毕竟没有见过哥哥账户里的余额，所以宁天馨仍有些不敢肯定。    八亿！    只有八亿！    舒一姗这时候，已经只能用无语来形容，这家人，到底是怎样的一种金钱观！这是怎样的一个家庭！钱都是用“亿”来形容的吗！    她舒一姗在没遇到宁天林以前，都是用“千”、“百”来形容，甚至有时候都是“十，个”，两者比起来，已经不能用天堑与鸿沟来形容。    “你的八亿就先别动，那是你的零花钱。”这些钱，是自己给妹妹的，怎能再要回去，而且将来，妹妹做什么事，肯定是要花不少钱的。    “放心，咱妈银行账号里有钱，早上出门的时候，我已经给她转了一百亿，你就不用担心啦。”既然要买豪宅，宁天林当然会将钱准备充足。    “那就好。”    宁天馨舒了口气，有钱就行，要不然她们只能灰突突的走了。只是也被这一百亿这个数字给吓住了！这些钱，要是集中在一起，该有多少！    能不能放满一个房间！    只是，她根本没有想过，这笔巨资，若不是有战斗力系统在暗中做手脚，哪能安安稳稳的呆在账上。    “那哥，我和爸妈就买这个了，你真的不要过来看看？”宁天馨想了想，补充一句，“要不，我拍些图片给你发送过来？”    “不用，你替我把关就行。”    “我有事，先挂了啊。”    受不了妹妹的打扰，宁天林直挂断了电话，他现在可是有重要的事情要做。情情爱爱多么重要，哪能打扰。况且，这可是他宁天林第一次享受温柔乡。    盯着舒一姗娇羞的脸庞，看了几秒，就又低头，将嘴唇凑了上去。而舒一姗，也是自觉的闭上了眼睛。    叮叮叮！    只是猛地，宁天林的手机又响了起来，气的他恨不得一拳砸上去将它砸扁，有完没完，这已经是第三次了！他亲个嘴就这么难嘛！    而且他发狠，这次若是还是妹妹来打扰他的好事，他就将那八亿人民币给收回来！    我可是你亲哥，和你嫂子亲个嘴你都要这么不要命的打扰！你安的什么心！

初露峥嵘 第二百一十五章：我要股份
    “爸。【全文字阅读.】”    只是这次，宁天林接过手机，脸色一黑，因为打电话的，是自己的父亲，而不是宁天馨，叹息一声，今天这家人是怎么了，就是不让他亲亲嘴，一享温柔乡吗。    但还是不由自主的滑开手机，问道，“爸，怎么了？”    “天林，你现在在哪呢？保镖的事情是怎么回事？这沈先生想和你谈谈。”接通后，沈荣直接说明了来意，同时将手中的手机，递给了边上的沈荣。    “宁先生，宁先生，我是沈荣。”    电话里很快传来了沈荣的声音。    沈豪也是有些无奈，他刚刚想从这宁天林的父母一家子身上找到突破口，想将这保镖的价格再降降，但对方却直接表示不管这种事，有什么事和自己的儿子谈。    同时拨通了宁天林的手机号。    “我知道，你说。”宁天林声音有些冷淡，饱含怨念，你什么时候不行，非要挑这种时候，这次能给你降价才有鬼呢！    “宁先生，你现在在哪？咱俩，能不能见面谈谈？”    毕竟是十亿元的大事，他沈豪再怎么有钱，也不想当事人的面都不见，就一个电话解决。况且，十亿现金，他真的一下子拿不出来。    不过刚刚，他也被这一家子的大手笔给震惊了，十六亿买个豪宅！真是奢侈的不要不要的，而且貌似还不准备首付，而是一次性付清。    这一家子，到底是谁！从没有听说过啊，难道，是隐藏在商界中的真正大鳄？    “没这个必要。”宁天林直接拒绝，“十亿，一分钱都不会少。若再跟我讲价，我会挂电话的。”    宁天林知道自己要加高，而且是高的离谱，但这又怎样，对方的命都不以一定能够保得住，这钱，他绝对会掏的！毕竟钱再多，哪有命重要！    “宁先生，我可我真的一次性拿不出这么多钱。”    沈豪滴血的心都有，这可是十亿，他五分之一的财富！    “没钱你说个蛋蛋！”宁天林心中鄙视，但还是冷冷道，“那不好意思，沈先生，咱俩这次通话，需要终止了。”    “别！”    “别！”    “宁先生，我虽然没有这么多现金，但我可以将公司的股份转让，不知宁先生愿不愿意？”    沈豪急了，他现在所有的心思都在这保镖上，若不然，他真的会死的，他可是知道这次杀手的强大，从那种地方出来，而且从没有失过手！    如不是偶然从一个渠道那里得知这个消息，他恐怕将来怎么死的都不知道。    “股份？”    宁天林一愣，但紧接着就是心中一喜，只要肯出手股份就好，有了这什么娱乐公司的股份，将来在妹妹的事情上，也可以多些话语权。    更容易一些。    而且，现在自己的商业版图才刚刚开始，进军娱乐圈是必定之事，能收购现成的股份，比自己从零开始要方便的多。只是既然收股份，那他宁天林怎肯能满足这十亿！    要来，就来大的，而且必须是绝对的控股权。    这样，将来自己在影视方面加入各种黑科技，制霸电影行业，也算有了起点。    “沈先生，股份可以是可以，但既然谈到股份，我也就不说暗话了。”宁天林直接表明了态度，“你现在手持百分之五十一的环宇娱乐股份，总价值四十八亿，这也就是说，你们环宇的市值，在一百亿左右。”    “你若同意，我会派人过去，和你商谈收购环宇集团的事情。到时候，只要协议达成，你的命就是我下属的命，我自会为你好好照看的。”    “当然，免费服务，这十亿，就算替你省了下来。”    宁天林不怕对方不答应，很简单，你若不同意股份，那我也就不同意这保镖之事，我倒是想看看，是你的钱重要，还是你的命重要。    而且，他也不是趁机狠狠压价，该多少是多少，会用商业手段去谈。    “什么！”    “你要收购集团的股份！”    沈豪一听，手都是一个哆嗦，他没想到对方的胃口竟然这么大，要收购环宇娱乐！要知道，他才是这集团的总裁，收购集团，就代表着收购他手中的权力！    到时候，环宇娱乐就不是姓沈，而是姓宁了！    尤其一听到对方对环宇的资金状况这么清楚，心中更是一惊！    “不可能！这是不可能的事！”    沈豪直接拒绝，要知道，他现在公司财产良好，加上这几年娱乐行业产业链爆棚，一年比一年的收入高，完全就是个下蛋的金鸡，现在卖掉股份，完全就是杀鸡取暖的昏招。    “既然不可能，那就算了。”    宁天林直接挂断了电话，你不卖股份，那我的保镖为什么就要卖给你，虽然十亿人民币的租金是非常昂贵，他宁天林能赚不少，但这点钱，他会在乎？    况且，将来组建世界顶级保镖公司，会为各种顶级富豪服务，不会在意你一个。    “宁先生！”    “宁先生！”    看到手机已经显示了忙音，沈豪气的直想将手机砸在地上，但一想到，这是对方老子的手机，而且对方一家人都在这里，就生生的忍了下来，    这个时候，根本不是意气用事的时候。    “天林，这环宇集团，是不是做电视电影的？”    挂断电话，边上的舒一姗有些惊奇，有些疑惑。    “你知道？”宁天林想不到舒一姗竟然也知道。    “只是听说过啦。很多电影在开始的时候，都会显示由哪个公司制造。”舒一姗想了想，“我记得，港澹泰逯类的，就是由他们公司组织拍摄的。”    “恩，就是他们。”宁天林点了点头，这点他还真没注意过，他只知道，这泰宓牡佳荩是什么徐峥。    嘶！    听到宁天林承认，舒一姗直接倒吸了口冷气，她怎么也没想到，眼前自己的男朋友，竟然有这么大的本事，要收购这种庞大的影视集团。    她虽然不知道这影视集团到底有多大，但刚刚也听到了，最少都有一百亿。    自己男朋友家，到底是干什么的！怎么这么有钱！    难道和他打交道的，都是这种上层人物？    注：今日第四更。

初露峥嵘 第二百一十六章：苍门
    与此同时。    金鼎城。    被挂断电话的沈豪，并没有立马再拨通回去，而是交还给了宁天林父亲宁荣，一脸茫然，此时什么保镖，什么性命，根本没刚才那个消息震撼。    对方竟然要收购他的集团！而且必须具有绝对控股权！    这怎么可能！    这可是他打拼了几十年才拥有的产业，就如他的孩子一般，怎么会卖给另一人！而且，他现在真的不缺钱，五六十亿，够他花一辈子了！    而且他这些钱也还可以再生钱，如今娱乐产业如此发达，他这个领跑的龙头，不怕没钱赚！    但刚刚对方的话，让他真的慌了，不卖他股票，他就不卖保镖，这完全就是在拿他的命再威胁！    只是这件事，事关太大，他必须好好考虑考虑，绝不能擅自决定，他不想让自己的所有心血都付诸东流。    “叮。”    这时，他的手机传来一条短信，是个陌生号，仔细回想一下，才知道正是刚刚宁天林的那个手机号，不由打开一看，脸色就是一变，“通知你一声，今晚你的对手就会动手。”    “看来，我得从一个死人手中收购了。”    从死人手中收购！    沈豪眼睛猛地一缩，不可置信的盯着这条短信，他怎么知道那人今晚就会动手？这年轻人到底是干什么的，我根本就没有将我的事情告诉他，他怎么知道！    不由的，望向旁边，正准备付房子全款的宁荣，神色变幻。    但过了片刻，他还是咬了咬牙，离开了这个地方。    我就不信，没有你这保镖，我还就活不了了！我现在立马去召集五十，不，一百个保镖，你不是说今晚他们动手吗！    行！    我到是非要看看，那人怎么在一百多人的保护下，取我性命！    而对方若今晚不来，就是你这宁先生再说大话，再装神弄鬼，专门故意糊弄我了！    嗒！    嗒！    转身，大步离开。    ......    京北市。    一处幽暗的森林公园之中。    一白衣人，负手而立，背后斜跨着一柄长剑，带着剑稍。红色剑穗在风的吹动下，和白衣一起飘舞。    “你来了。”    不知挺立了多久，这白衣人，缓缓开口，而他的身后，也出现了一个素衣女子，踩在金黄色的落叶中，发出沙沙声。    “见过明叔。”    女子刚一出现，就直接对这白衣男子躬身参拜道。只是神情有些萎靡，就连弯腰，似乎也引起了某方面的疼痛。    “看来你这次受了不少折磨。对方能将你放出来，也算你命大。”    白衣人缓缓转身，示意她起来，“你上次的刺杀任务，虽然完成，但人头，并没有送到组织内部，所以按规定，你是失败了。”    “对于失败者，组织是不会发动多少力量去搜寻的。”    “况且，你的实力，也只是见习，连学徒都不是。咱们苍门号称十万门徒，但百分之九十九点九的，都是普通人，而且都生活在美帝，香gang，东南亚，以及台an之类，在这里，并没有多少。”    “所以，并不会在你身上，浪费多少精力。毕竟组织的纪律是针对所有人，而不是单单你一个。你也不要怪组织，不出手搭救。”    白衣人转身，看着女子年岁不大的面庞，缓缓而道。    “甄珍不敢。”    这女子的声音如黄鹂般清脆，看上去更是约莫只有十六七八，不是别人，正是上次宁天林在火车上，遇到那个提着人头乱跑的小姑娘。    因为安魂炉之事被捉，但又被误以为和宁天林有什么关系，被放了出来。    如今，正是第三天。    “那就好。”    白衣人忽而叹了口气，“当年我和你爸都是苍门中众多普通帮众的一员，一次地盘火拼中，你爸为我挡刀身死，而我也事后有幸进入内门，被长老赐予基因药剂，同时侥幸不死，强化了身体，有了五十点战斗力。”    “我虽然不知道这五十点战斗力，组织是怎么评算出来的，但却也知道，我真的变强大了，原来我一次最多可以打三五个，但有了这五十点战斗力，十个，二十个，我都分分钟可以解决。”    “而且无论是精神，还是力量都有所强化，学习狙击，枪法，剑术，都能做到很容易的掌握。”    “所以，我希望你能跟我一样，也变得强大，这也是你爸的遗愿。你爸总认为，自身强大，才是真正的强大。”    “本来，以你这些年锻炼下的身体素质，加上我从小对你的训练，进入内门应该不是多大问题，而且百分之六十的可能性，撑过基因强化。到时候，你也将拥有跟我差不多的战斗力。”    “只是没想到，你在进入内门的第一次考核中，就发生了这样的事。人虽杀了，但人头带不回去，就算失败。”    白衣人知道这种事情已经怪不得这女子了，而是偶然中的偶然，算她运气不好，“不过幸好，这进入内门的测试，有着三次机会，你还有两次。”    “如今，我刚好有个任务，你就跟着我看看，长长见识，顺便搭把手。任务完成，你也进行第二次测试。”    白衣人似乎根本就没将接下来的任务放在心上，感觉就似囊中之物，唾手可得。    “恩。”少女话不多，点了点头，“谢谢明叔。”同时问道，“什么时候？”    “今晚。”白衣人答。    ......    万达酒店。    豪华总统套房。    宁天林为了防止再次被打扰，直接将手机关机，同时欺身上前，直接吻住了舒一姗诱人的红唇。这也是他平生第一次吻一个女孩，即紧张，又有些兴奋。    甚至身体没有把控好，直接将对方压在了身下。感受着娇躯传来的火热温度，不自觉的，宁天林的某个部位给直直的竖了起来，顶在了对方的身体某处。    甚至双手，也开始在对方身体上，不安分的来回摩挲。    “嗯。”    不自觉的，舒一姗的红唇中，发出了诱人的呻...吟，只是因为嘴被堵着，只能“嗯嗯嗯”的哼了出来。但这声音，也更增加了宁天林的兴奋。    “一姗，我们去床上，好不？”    良久，唇分。    宁天林显然已经不满足手足之欲，看着脸色绯红的舒一姗道。

初露峥嵘 第二百一十七章：内门
    “嗯。【最新章节阅读.】”    舒一姗显然知道将要发生什么，喃喃的“嗯”了一声，她虽然自爱，但遇到真心喜欢的人，也是可以不顾一切的。就是上次在酒店的时候，宁天林若想要，她也会给的。    不过，就在宁天林搂着她的娇躯，将她抱起来时，她突兀想起什么，脸红道，“能不能，先洗个澡？”声音更是酥到了骨子里，“咱俩一起，我给你搓背。”    “洗澡？给我搓背？”    好！好！    宁天林一愣，但紧接着就是连忙点头，这总统套房的浴室可大得很，尤其浴盆，容纳他们两个绝对没有任何问题。想到能和舒一姗共同泡在一个浴盆里，洗泡泡浴，宁天林的下面，就不由自主的更硬了一分。    不由分说，就抱着舒一姗，进了浴室。    当舒一姗背着他，一件一件将衣服滑落时，宁天林的喉咙都有些发干，虽然在大学宿舍，和石小军几人看过岛国动作片，但那毕竟是屏幕上，哪有如今眼前的刺激。    而且，舒一姗无论长相，身材，并不输与其中的任何人。肌如凝脂，滑入玉镜，形容舒一姗的肤色，再恰当不过。    尤其舒一姗转身，将所有的一切都暴露在宁天林眼前时，他只感觉嘴唇干涩，身体发软，但某个部位，却急剧充血，无限膨胀。    “好啦，别看了，把你衣服脱了，咱俩泡泡澡吧。”    舒一姗也是娇羞无限，脸红着，率先进入了已经放好水的浴盆中，而且撒上一层浴液，片刻间，各种白色的泡泡就弥漫在了整个浴池。    也将她的身影给全部遮盖。    宁天林也没有耽搁，快速脱下衣服，昂首挺胸，尤其某个部位高高翘起，当着舒一姗无限羞红的面，进入了浴池。而起刚一没入，就接触到了舒一姗丝滑的肌肤。    不由的，翻身，压了上去。    现在，还挫什么背，办正事要紧。    半小时后，整个浴室已经是一片狼藉，尤其池水中，飘着一层淡淡的血迹，证明着舒一姗这朵漂亮的鲜花，已经彻底绽放。    而在冲洗一番后，两人又回到了一张柔软，奢华的床上，开始了另一场大战。    青春年少，花儿正艳！    “叮！恭喜宿主，一亲芳泽，解决十八年处男之身，特奖励精气点数两千点。”    就在宁天林拥着怀中的舒一姗相拥而眠的时候，战斗力系统的声音在他耳边响起，只是或许太累，这则系统的提示声，他并没有听到。    宁天林这一觉醒来，已经是晚上九点多了，而此时，舒一姗正张大着眼睛，趴在他的身上，非常认真看着他。看到宁天林醒了，不由就是脸色一红，连忙找了个借口，“饿了没？我让厨师给咱们做饭。”    “饿。”宁天林想笑，用手指轻轻刮了一下舒一姗的鼻尖，同时翻身而起，直接将舒一姗压在了身下，道，“是饿了，但不是肚子饿，而是下面饿了。”    “你说，它饿了怎么办啊。”    “流氓！放开我！”舒一姗伸出两手，握拳，轻轻拍打着宁天林的胸膛，只是神情娇羞，哪有真正让宁天林放开的意思。    不一会儿，就是一声娇哼，仿佛有条小蛇，钻进了她的身体，苏苏麻麻，好不舒服。    一时，梅开三度，屋中一片旖旎。    就在宁天林、舒一姗两人在床上昏天暗地，施展浑身解数的时候，环宇娱乐总裁沈豪，却在自家的别墅中，走来走去。    一会从沙发上坐下，一会又在房间中走来走去，心神不定，神情忐忑，如座针毯。更是时不时的扭头，来回张望着什么。    只是所有的窗户都已经被封死，根本看不到外面的任何东西，    而且他的身边，还有房门外，楼道上，甚至院外，都站着许多高大的黑衣人，来回巡逻。甚至个个怀中的西服，都鼓鼓凸起，明眼人一看便知道，那是武器！    这些黑衣人，不是别人，也正是他沈豪花了一下午时间，请来的整整一百名保镖。总共保护他时间三天，花费一百万。    至于为何是三天，则是因为那姓宁的年轻人告诉他，今晚对方会选择动手。所以，他必须大范围的布置防御，只要今晚对方来了，而自己还真的度过，那以后股份转让的事，他根本就不会考虑。    这些人都能够应付，还要你那十亿一个保镖干求！    只是他也清楚，若自己今晚度不过去，他这辈子，也就再没有雇佣的机会了。为了以防万一，他将他的妻子，孩子，早早送往了另一个地方。    毕竟对方要的是自己的命，而不是家人。    由此种种，他一晚上哪能入睡，甚至闭眼都是不敢，生怕自己闭上眼，那就再也没机会睁开了。    还有，他也想看看，那年轻人提供的资料准不准确，那杀手会不会来，若是真的，那年轻人也太过可怕，自己什么都没有说，对方就已经调查好了自己的全部资料，甚至自己的敌人是谁都知道。    这种手段，就已经有些骇人了。    “沈先生，你真的无须这样，既然您将您的命，交给我们守护，我们定会护你周全的。请相信我们。”    “你现在应该做的，是躺在沙发上看电视，品品茶，而不是在这里来来去去。”    说话的，是一个中年人，也是一身黑衣，离沈豪不远。心中早就对这怕死鬼鄙视万分了，一百人都给他在当保镖，还怕什么！    最起码，他们干保镖行业这么多年，还从没有过一次性拿出一百人的资源，去守护一人。    真是越有钱越怕死！    他不信有什么人能够在这么多人的眼皮子底下干掉沈荣，尤其他还安排着三名狙击手，在远处戒备。他们这种顶级的保镖公司，别说狙击枪，就是坦克，都能给你弄到中东的战场上。    别的不敢说，就如今这阵势，就是一只苍蝇来了，也绝对能一枪崩了它。    都这样了，还怕毛线！    只是，沈豪没有回话，或者说，不想搭理他，因为他还隐瞒着一件事情，那就是没告诉对方，这次想要暗杀他的，来自苍门的内门，而不是普通的苍门。

初露峥嵘 第二百一十八章：基因药剂
    苍门，一个很古老的名字，创建于十八世纪的中华大地，曾经以反清复明为口号，延续了几百年。【全文字阅读.】直到近代，已经发展成为全世界人数最多的恐怖帮会。    力压俄罗斯黑手党，法国的光头帮，加拿大的地狱天使，台湾的三合会等等全世界各大黑帮。    帮会人数，稳稳的全世界第一。    不过虽然诞生在中华大地，但经过几百年的发展，如今脚步，更多的却是在美国，荷兰，日本，东南亚那一带活动，只是香港也留有不少分支。    他沈豪上次去美国的时候，甚至跟这苍门打过一次交道，但也只是苍门中的普通人员。    只是很少有人知道，这苍门，还有个内门，就是他沈豪原先也不知。因为内门的建立时间，并不长，不到十年。而且想进入内门，只有两个条件，一是苍门会众，二就是忠诚，绝对的忠诚。    因为传说进入这内门，会获得一种基因药剂，能够强化肉身，大幅度的提高身体综合素质。若原本是一打十，注射这基因药剂后，一打百不成任何问题。    只是这基因药剂也分高低，好坏，而且有着非常高的死亡率，千分之一都不为过，所以，如今苍门号称数十万会众，势力遍布全球，但真正内门的人数，不超百个！    而每一个，都实力强悍，远超常人。身份，地位，在苍门中也极为尊贵，    他们很少出手，只有在世界最顶级的任务，或者暗杀中，才有可能看到他们的身影。凡是被他们执行过的任务，很少有人失手。    或者说，从没有过失手。    本来他沈豪的人头，还不值得内门中人出手，但谁让她沈豪得罪的人，在香gang有着非常深厚的苍门背景，请动了内门。    一来，是杀了沈豪，二来，则是给他在香gang的身份撑撑腰，这些年，已经有不少年轻人冒出来，不怎么服他了。    杀鸡儆猴，很简单的道理。    由此种种，他沈豪怎能不怕，给他透漏消息的那个上次在美国认识的苍门会众，说内门可是连东欧某国的总统都给暗杀了，他这种人，真的算不了什么。    午夜一点。    “想不到这沈豪，做了如此充分准备。”    白衣人黄明看着狙击镜中的三人，冷笑一声，他是苍门的内门出身，能动用的资源根本是普通人难以想象，别说手枪，就是世界上美国最先进，观看距离最远的狙击枪，他都能搞到。    苍门的手，早就深入到了美国政坛里面。    而他黄明，使用的正是这样从美国顶尖特种部队里找来的红外半自动狙击枪，不仅距离远，而且精准度，已经控制在了极限。就是他现在自身所在的位置，也极为隐蔽。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    确认无误后，连发三颗子弹，瞬间没入了三个保镖的额头。    本来，以普通人的身手，根本不可能做到狙击枪三连发，尤其三人在不同位置，必须打一枪瞄准一次，但这黄明，无论是精神，还是力量，都远超常人。    他在一开始，就将三人的位置牢牢记在了心中，而且还比划了下角度，他要做的，就是在每次开枪的瞬间，就控制狙击枪，精准达到刚刚比划的位置。    这对精神，还有力量，都是极大的考验。毕竟狙击枪的后座力，也是不小。    “唰！”    做完这一切，黄明的身体如鬼魅一般，急速向前，朝着千米之外的私家别墅冲去。而他丢下的狙击枪，也被一双素手，给捡了起来。    这素手的主人，正是和她一起来的那个女孩。    女孩并没有上前，因为来时，他们已经做好了分工，她只是过来看看，感觉感觉的，这种小事，黄明有足够的把握做好。    只有没了狙击手的威胁，里面的人，都是渣渣。    他是战斗力达到了五十五，但狙击枪，还是能对他产生极大的威胁。    而三人的死，并没有引起任何人的警觉，因为花费的时间总共都不到两秒，而三名狙击手，和房子里约定的是每三分钟，通报一下安全。    “嗖！”    黄明的速度很快，近乎达到了三秒百米，比世界冠军都要快了三倍还多，刚好半分钟，他的身影，就已经出现在了最外围的两个保镖身边。    为了以防万一，这次所有的保镖，都是两两分队，但就在这两名感到疾风扑面，想大喊一声“谁”的时候，两人的喉咙，都已经多了一条血缝，咕隆咕隆的往外冒着鲜血。    而在他们身体还没有来得及倒下，始作俑者，就已经如猎豹一般，冲向了第二对，第三对。只是第四对的时候，所有保镖的耳边，响起了焦急声音，“三点钟方向，有人潜入，三点钟方向，有人潜入！”    “快点！”    “对方的速度很快！”    监控终于发现了黄明，而从始至终，不过四秒。    哗！    哗！    大批的保镖动了，开始朝着黄明的方向狂奔，与此同时，枪声也随之响起，只是黄明并没有躲，在最快速赶来的五六名保膘现身的时候，他的手中，也出现了一柄银色的沙漠之鹰。    尽管后坐力极大，但他还是已经扣下扳机，瞬间，连杀六人！都是爆头！而这并不在一起的六人，只是刚刚将将拿着枪的手臂抬起。    黄明的出手动作太快，快到已经常人无法理解。就好比一个苍蝇，一个蚊子，速度有着本质的差别。    唰！    根本没有停留，黄明的手已经抓住了一个保镖的尸体，然后抓着他，用他做肉盾，再次连杀几人。同时右手往怀中一送，子弹就被重新填满。    他黄明今天，就没有想过暗杀，而是要强杀进去！他要他身后的女子看到，注射了基因强化液的人，是怎样的强大，和普通人到底有着怎样区别！    出手速度，反应速度，奔跑速度，就是力量，也根本不是普通人可以比拟！    虽然普通的手枪击中他们，仍能让他们受伤，但已经并不能决定生死，因为普通子弹，可以没入普通人的身体，对身体内部造成极大的破坏。

初露峥嵘 第二百一十九章：全体阵亡！
    只是这些普通子弹，对黄明却不是如此，在子弹进入他皮肤一点五厘米左右的时候，就会被紧绷的骨肉给硬生生卡住，再也不能前进分毫。【无弹窗.】    还有他黄明的身上，也穿着最精尖的防弹衣，所以面对枪支，并没有多少恐惧。    且随着他的出手，不断有保镖开始倒下，几乎都是人人爆头，但他的身上，却只是零星的挨了几枪，三颗打中了防弹衣。一颗没入了小腿的筋肉。    但也只是筋肉，连骨头都没有伤着。    “厉害！”    “明叔好厉害！”    “这就是基因强化液的威力么？”    少女甄珍看着一个个倒下的保镖，除过震惊，眼睛更是闪过精光。前些日子，她已经拼死拼活的完成了内门考验，孤身一人来到中华大地，暗杀了任务中的那名富翁。    只要提着他的人头，回到总部，她就有个资格进入内门，虽然注射基因进化液，仍会九死一生，但只要成功，她就会成为内门中少数几个中的年轻人。    至于忠诚，没有人会对她产生怀疑，因为他的爷爷，父亲，所有已经死去的家人，都是苍门中人，就是她，从小到大也都是在苍门那种环境熏陶下长大的。    普通人人人害怕，畏惧的黑涩会，对她来说却如家常便饭，甚至她在十三岁的时候，就已经拿着西瓜刀，和外面的人开始对砍。    而且由于明叔对她的训练，她的身体素质，也强过常人。    只是想到即将成功，却被一个不认识的年轻人给搅黄了，而且害的自己白白忍受了多日的皮肉之苦，她就有些气愤不过。    若有可能的话，她一定会在某一天，找到这年轻人，亲手将他击杀！    “来了！”    “真的来的！”    而此时屋中的沈豪，在枪声响起的时候，就已经脸色大变，那杀手，果真如那姓林的年轻人所说，今夜要来杀他！而且并不是什么暗杀，就这么光明正大的冲了进来。    这要是怎样的一种自信！    而身边那位刚刚还劝说沈豪不要担心的那名保镖头头，却也是此刻脸色大变，因为他的耳朵里，不断传来监控室监控人员的声音。    谁谁谁死了，谁谁谁倒地，对方已经冲入了什么地方，他们这边还剩下几人！    每一句话，都能让他的心狂跳！    因为至此，他们来时的一百人，出过监控室和房子里的，都不到二十人！    “沈先生，你在说谎！”    “你到底得罪的是什么人！他们根本不可能是苍门的！”    这保镖头头，原本以为这沈豪，只是得罪了苍门中的一个头头，然后对方过来寻仇。而且他也和苍门的一些人打过交道，知道他们虽是黑涩会，但在华夏这种地方，绝不敢乱来。    只要超过十人以上的出现，就是分散开再聚集，就会被有关部门给注意到，到时候，不用他们动手，有关部门就会以雷霆手段对他们进行摧毁。    所以，他也没什么可怕的，他这大型的保安公司，手底下也是有几百来人，况且，他们就是靠这个吃饭的，他们找事，也不会找在他们的身上。    但现在，他怕了，他是真的怕了！    对方只是一个人，就将他这才带来的一百人，杀了大半，这也是他保安公司成立以来，史无前例的损失！单单这些人家里的抚慰金，就是一个天文数字！    而且，就是他今天还能不能活着都不知道！    “不是苍门是什么！”    “我他妈请你过来是保护我的，不是找借口和原因的！”    沈豪也是怒了，这时候，对方都找上门来你却还在逼比！他玛的我的命都快没了！你们这些保镖死的再多管我屁事！我要活着，你们要保护好我！    “苍门你玛！”    “再大型的黑涩会，能做到以一打百？”    保镖头头是不信的，但就在这时，“砰”、“砰”的枪声以及传到了门口，惹得众人的头皮瞬间发麻！这么快！    “快！”    “快！”    “关门！”    “快关门！”    保镖头头如刚反应过来似的，连忙大声命令道。    原本这门，是应该早关的，但为了表示自己的信心，还有可以随时冲出去观察外面的状况，这门被他命令打开，但现在，这打开的门，却如没穿的内裤，很容易被对方直捣黄龙，一插而入！    “轰！”    只是这时，一道黑色身影，直接飞了进来，而“砰”、“砰”的房间所有火力，都不由自主的朝着这身影开了过去，不过等他们反应过来，这身影只是一具尸体的时候，又是一道身影，急速冲了进来。    而且这身影，手中同样抓着一个人形肉盾，在替自己挡了几枪后，屋中的九人，已经倒下了五人，同时用力一扔，这肉盾就狠狠砸向了一名保镖。    “砰！”    “砰！”    对射中，最后的是三名保镖同时倒下，包括眉心中弹，一脸不可思议的那名保镖头头，他到死的时候，都不知道对方的出枪速度为何能那样快！    比他这个公认的神枪手还要快！    还有，他的子弹，为什么会被对方给躲开，明明射击的是他的眉心，但怎么却是擦着他的右耳朵而过！这世上，怎么会有反应速度这么快的人！    但一切的一切，都随着他身子的倒下，而无人告知了。    “沈先生，你好，想不到你的准备，还挺充分的。”    一切威胁解决，他黄明也是缓缓松了一口气，从他动手到结束，总共不到三分钟，但他也是神情紧绷，高度集中。虽然最终的胜利者是他，但他的胳膊，大腿，也是中了不下六颗子弹。    只是这六颗子弹，并没有全部没入他的身体，而是卡在筋肉之间，连子弹的末尾，更是清晰可见。    啪！    啪！    这时候，他黄明也才有时间，当着惊恐无比的沈豪的面，将这些子弹，给一一摘下来，瞬时，鲜血，沿着这些洞口流出来。    只是他黄明并没有在意，因为他非常清楚，这些血，用不了多少时间就会结痂，没什么大不了的。    注：今日第四更

初露峥嵘 第二百二十章：我卖！我卖！
    “能不能放过我？你要什么我都可以给你！”    沈豪脸色已经无比苍白，心中更是生出无限恐惧，这是什么人，连子弹打入身体都不能全部没入，这人的筋骨，要多么的凝实！    这已经远超他的思维认知！    同时心里也无比后悔，若今天自己能答应那宁先生的条件，出售自己手中股份，有了那保镖的守护，说不定现在也不会成这个样子！    原来并不是保镖越多，就越是安全！    贵在精！    只可惜，一切都似乎迟了。【最新章节阅读.】    “我要的，只是你的人头。”    黄明很喜欢这种掌握一切的感觉，只是他也没多少废话，身后背着的长剑，一挥而出，就朝着沈豪的头颅斩去。内门有个规定，无论是什么任务，判定成不成功，只有一个条件，那就是将对方的人头斩下，带回来。    “完了。”    沈豪已经没有了转身逃跑的念头，因为对方的速度太快，只是眨眼之间，这长剑，都距离他不道三十厘米。甚至他都不自觉的闭上了眼睛。    “轰！”    只是这时，铺着瓷砖的地面，却突然传来一阵晃动，然后瓷砖碎片飞溅，一个黑衣大汉，直接从里面跳了出来，挡在了两人中间，没有犹豫，一拳狠狠轰向了这黄明的面庞。    “好霸道的拳劲！”    黄明一惊，猛地后退，手中长剑，近乎擦着沈豪的面部回守。他不得不如此，因为他心中非常清楚，若不回撤，他手中的剑，是能将这沈豪的头颅给斩下，但他的面部，也会遭到无情的打击。    这黑衣人拳头的攻击力道，让他感到了一种来自灵魂的颤栗。    被一拳砸实，就是不死恐怕也要丢上半条命在这！    他不是那种喜欢鱼死网破，两败俱伤的人，而是喜欢将一切牢牢掌控在手中，不到生死相搏，他不会如此。    “哗！”    只是他的长剑，撤是撤了回来，但这大汉的拳速，却也是远超他的预料，在他还没有彻底做完动作，他的面庞，就遭受到了无情轰击！    轰！    他的整个身体，瞬间倒飞，连整个脑袋，都是嗡嗡轰轰的，甚至鼻子，直接瘪了下去，而且嘴角，直接在空中喷了一大口鲜血，牙齿乱飞。    咚！    整个身体，重重的滚落在了地上。    嗒！    嗒！    一击得手的黑衣大汉，也根本没有停留，大步上前，往空中一跃，身体四十五度向下斜倾，握掌成拳，狠狠的向黄明的身体轰去！    黄明想躲，但他的脑袋此刻都如混沌一般，根本不知道发生了什么事，嗡嗡轰轰，如快爆了一般。    咚！    大汉的拳头，直接砸中了黄明的胸口，如重石压身一般，发出一道整个大厅都能感受到的震动，连带着黄明的胸口，直接下陷。    力道再大一些，绝对直接能将他的胸脯，砸出一个大洞！    只是这些，黑衣大汉的动作仍没结束，因为他的机械系统里，检测到对方仍有生命气息，而他的任务，就是终结对方！    起身，上前，双手卡主对方的脖子，用力一扭，黄明的头跟个西瓜似的，直接在地上来了个大旋转，彻底死的不能再死！    “沈先生，你现在有两个选择，一是将你手中的一些股份卖给我家少爷，同时促成其它股东也达成此事，最终我家少爷对公司的控股权，必须达到百分之八十以上。”    “第二选择，就是我完成这人没有完成的任务，将你击杀！”    这黑衣大汉的话，不带任何感情，冷冰冰，如机械复读似的，让已经彻底懵逼的沈豪，没有任何犹豫的急速点头，“放心！”    “您放心，回去告诉你家少爷，等将这些事情处理完，我会将股份卖给他的，一定卖！”    生死边缘走了一遭，他沈豪是真的怕了，若这黑夜大汉再晚出手一秒，他现在连自己的人头都不知道在哪！而且，他现在毫不怀疑这黑衣大汉的话。    他若敢选择第二种，对方绝对会毫不犹豫的将他击杀！    如今，这里已经死了这么多人，不在乎多他这一个！    还有，他也被眼前这黑衣大汉的手段给惊呆了！这刺杀他的人，可是一路从外面杀过来，骁勇无敌，但现在，却在眼前这黑衣人的手中都撑不过十秒。    这黑衣大汉的实力，将是怎样的恐怖！    “好。”    黑衣大汉点了点头，就转身，光明正大的从大门走了出去。他没有说什么“你若敢反悔，你知道下场”这种没意义的威胁话，因为有些事情，做出来，要远比口头威胁更具杀伤力。    呼！    看着黑衣大汉消失的背影，沈豪在心中长长的出了一口气，同时看了一眼满地的死尸，以及外面密密麻麻的尸体，不由就是一阵头疼。    这些东西处理起来，绝对又是一场大麻烦。    “恩？”    “明叔呢？”    “出来的怎么是这个人？他是谁？”    看到从别墅里走出的，并不是自己的明叔，而是一个黑衣大汉，等在外面的甄珍，脸色大变，同时心中就是一咯噔，隐隐预料到了什么。    但心神中，尽是不可置信！    失败了，明叔失败了！    但这怎么可能！    内门建立十来年，她还从没听过有过失败的记录，而且这次明叔暗杀的，可是一个商人，而不是什么守卫重重的政要。    况且刚刚已经冲了进去，但怎么就失败了呢！    她现在很想冲进去，看看里面到底是什么情况，明叔是被捕还是被杀，但她却知道，这绝不是她现在能做的事！明叔这种注射过基因强化液的人都失败了，她上去，绝对只有送死的份！    “杀了他！”    “替明叔报仇！”    看着缓缓而来，出现在狙击枪镜头中的黑衣人，甄珍眼中漏过一丝杀机，只是就在她犹豫着要不要扣下扳机的时候，对方突兀抬头，然后目光冷冰冰的注射着这里。    虽然两人还有近乎一千米的距离，但甄珍，瞬间在这目光下，如坠冰窖，感觉如被一只荒古野兽给盯了上！

初露峥嵘 第二百二十一章：吃啥补啥
    “被发现了！”    唰！    没有犹豫，甄珍立马转身，提着狙击枪就疯狂逃跑，根本就不敢回头看对方会不会追来！她敢肯定，明叔绝对是栽在了这黑衣大汉的手里！    刚刚那眼神，犀利，狠辣，毫无感情，完全就是一个杀戮机器！    对方能搞定明叔，而且发现了自己，自己就是扣下狙击枪的扳机，也没有任何意义！    只是她不明白，这世上，怎么还有这样的人！能够抗衡注射过基因强化液的明叔！    但这些，已经不是她现在能考虑的事了。【全文字阅读.】    逃！    疯狂的逃！    对方若追来，她有一丝犹豫，就绝对会被对方生擒！    只是，当疯狂的奔跑十来分钟，仍没有感觉身后有异动的时候，才在心中长长的出了口气。还好，对方没有追来。而她也不敢多加停留，很快，没入了这黑夜之中。    与此同时，，一处豪华的别墅中，也正在上演一场杀戮，动手的，是一只银白色，体型在六十多厘米长的机械狗。它的速度很快，每一次跳跃，都能达到六七米的距离。    锋利的爪子，更是可以轻易撕碎任何物体。没人知道它的身体是怎样一种金属，子弹击中在它的身上，不能留下一丝划痕。    尤其它的尾巴，锋利，坚韧，只一甩动，就能贯穿一个人的身体。    在这别墅肆掠了一分钟后，身形晃动，咔嚓咔嚓的重新组合，不一会儿，一对银白色的翅膀，就出现在了它的身体两侧，然后张开，直接飞身而起，消失了在整个星空。    而别墅之中，也留下了两具尸体。    卧室床边的床头柜上，摆放着一张七寸合影，上面有三人，笑的很开心，最中间的，正是在京北市，想要弄残宁天林的王楠。    而那十几名打手，正是他左边的中年人派去的。    第二天一清早。    厨房。    “天林，你醒了。”    正在煎鸡蛋的舒一姗，看到宁天林只穿个内裤，就走了出来，脸色一红，但想到两人都已经那什么了，也没有劝他把衣服穿上，问候了一声，就专心坐起了早饭。    “好香。”    宁天林看到餐桌上，已经摆好了一些食物，都是家常菜，酸辣土豆丝，西红柿炒鸡蛋，蘑菇炒肉，不由上前闻了闻，香气入鼻，脸上更是露出一副迷醉之色。    “真的假的啊？”    舒一姗不信，她觉得是宁天林在骗她，哄她开心。    “当然是真的。”宁天林笑道，“闻起来都这么香，吃起来肯定更香。”说着，就拿起桌子上摆放好的筷子，夹起了一块炒肉，塞到嘴里。    “香！”    “真香！”    “比我妈做的都好吃。”    瘦肉入口，津津脆脆，很有回味，宁天林更是配合的竖起了拇指。    “那好吃你就多吃点。”舒一姗转身，将做好的煎鸡蛋放在盘中，端了过来，而且另一只手上端的盘子中，也放了两个煮好的鸡蛋。    一同放在了餐桌上。    “恩。”宁天林又尝了一口酸辣土豆丝，夸赞道，“不错，不错，就是比我妈做的好吃。”    “你就贫吧。”舒一姗笑着，来开一张餐椅，坐了下来。她看到宁天林能喜欢她做的饭，真的很开心。    “今年的鸡蛋肯定便宜。”宁天林吃了几口，咂了咂嘴。    “为什么？”舒一姗一愣，不知道宁天林什么意思。    “你看，你这又是煮鸡蛋，煎鸡蛋，还有西红柿炒鸡蛋，一顿饭起码七个鸡蛋了，你说鸡蛋便不便宜啊？”宁天林喝了一口小米粥，嘿嘿笑道。    “哪有。”舒一姗脸色一红，“这不是听说，吃什么补什么么，你昨晚消耗了那么多，多吃些，把它补回来。”    噗！    宁天林刚刚喝满一嘴的小米粥，直接被他喷了出来，哈哈笑道，“你这都是跟谁学的？这你都知道。”    “网上经常有的。什么吃蛋补蛋，吃腰子补肾。”    舒一姗神情有些扭捏，“还有，我上次在网上看到一个笑话，说什么一个男的那个太多，腿都软了，就回到家里，狂吃了十几个老母鸡下的蛋，第二天就又生龙活虎。”    末了，还将两个拨好皮的蒸熟鸡蛋，都放在了宁天林面前，“吃吧，这两个都给你。”    “别。”宁天林连忙摆了摆手，笑道，“我一个就够了，这不是还有煎鸡蛋跟炒鸡蛋么。再说，你也消耗不少，你也吃一个。”    说着，就拿起一个鸡蛋，塞到了脸色有些微红的舒一姗嘴里。    十多分钟后。    “天林，你若喜欢我做的菜，我每天都做给你吃。”看着宁天林风卷残云的将所有饭菜都给吃的一点不剩，舒一姗的心里，突兀升起一股成绩感，同时也很是感动。    在她心中，宁天林肯定是出生在一个超级富有的家里，什么山珍海味，鱼翅鲍鱼的没有吃过，但现在却将自己做的这些家常菜都给吃的一干二净。    一来，是自己做的真好吃，二来，是给自己面子。    “好啊。若真能这样，我该有多幸福啊。”宁天林哪能听不出对方中的柔情蜜意，他真的很是感动。他真的就没想过，今天早上，能吃到舒一姗亲手做的饭。    毕竟，两人昨晚在床上疯狂了好几次，都是同样的累。还有，不都是说，女孩子第一次，都很疼的么。她舒一姗今天能站起来，还在这里为自己做饭，估计是付出了很大毅力的。    “谢谢，我肯定给你做。”舒一姗脸上娇羞，“不过，我也只会做这些了，什么烤面包，鸡呀鱼呀的，我都不会。”    舒一姗真想如个大厨一般，在宁天林面前将所有好吃的都给做出来，但她真的不会，在她家里，不知道已经多长时间没有吃过鸡和鱼了。    就是每年过年，都不一定能够。    “但天林你放心，我肯定会去学的，将来，不比那些专门的厨师差。”舒一姗很认真的保证道。    而之所以这样做，是因为她常听人说，想要抓住一个男人的心，就先得抓住他的胃。能做到这一点，就成功了一半。

初露峥嵘 第二百二十二章：两人认识？
    “呵呵。【风云阅读网.】”    宁天林笑了，而且笑的无比的暖心，伸手拍了拍舒一姗的额头，“傻瓜，你是我女朋友，又不是一个老妈子，偶尔做做就是了，我还真会让你天天呆在家里给我做饭吃啊。”    只要有心，真的比什么都重要。    “恩。”    舒一姗也感到心里甜甜的，但她还是决定，今后一定要学会做好各式各样的饭，比不上那些四五星大厨，但也要比一般饭馆里的老板娘强些。    “一姗，今天你就别去上课了。昨天那医生说，你爸今天会在上午九点多的时候醒来，他也会在那个时候赶过来，我看，你还是留在这里陪着他吧。”    若不是知道那“医生”在给一姗他父亲身上做了手脚，宁天林昨晚也不会那么疯狂，虽然还相隔不少房间，但做那事的时候，有时候叫声，会传出去很远很远的。    “恩。”    舒一姗想了想，点了点头，只是她仍没想好，怎样去面对自己这位父亲，虽然恨他不争气，只知道赌博，什么也不管，把家产都给败光了，但他毕竟是自己的父亲，打断骨头还连着筋。    “放心，我会留下保镖在这里，若有事，给我打电话。”    儿女情长虽然重要，但他宁天林还有太多的事要做，必须离开这了，尤其中午十点，是和那位约定好给自己资料的时间。    这件事情，关乎自己以后很多方面，不能有失。    “恩。”    舒一姗点了点头，虽然很希望宁天林能留在这里陪自己，但她也知道，宁天林这种人，每天肯定会有很多的事情要忙。    自己是她的女朋友，并不是他的累赘。    “温墨，去，给那辆车贴上罚单。有钱就了不起么，不就一辆布加迪么，没看到连停车位都没有，就敢胡乱停车，都什么人啊这是！”    两个手拿罚单贴条的见习交警，在大街上骑着摩托车，来回巡视着，看有什么车辆胡乱停放，就上前贴好罚单，拍照，然后输入到系统里。    这时，骑着摩托车的男子，将摩托车停下，然后对着身后的女子道。    “这”    “不好吧，能开得起这车的人，绝对非富即贵，咱们上前给他贴罚单恐怕”    身后的女子有些犹豫，虽然她叫不出这跑车什么名字，但一看就知道绝不是普通人能够开得起的，尽管全世界都在宣称法律面前人人平等，但只有小孩子才会把他当真。    若不然，走后门，找关系的人，早就死绝了。    “怕什么！”    “快去，我现在就打开执法记录仪，他若是敢放肆，拍下来有他好果子吃。”男子朝着身后的女子吩咐道。    “哦。”    女子没法，毕竟是新来的，一听对方已经打开了执法记录仪，便硬着头皮，撕下了一张罚单，朝着这辆豪车走去。    而男子看着她俏丽的背影，却是心中一声冷笑，“就这水平还要跟我争名额，看这次玩不死你！”    原来，他昨天刚刚通过渠道得知，这次他们这两个见习生，只会有一个留下，成为正式的交警，为了有这份体面的工作，他今天早上就在想有什么办法能够让这女的犯错，然后灰溜溜的离开，没资格跟他争这名额。    想不到，现在就有这么好的机会。    他能一口叫出布加迪，当然能一口说出这车，最低价格都在一千五百万以上。能开得起这种车的人，哪是他们这种小见习交警能够得罪的！    没看到他自己都不上，让你去当这个死鬼么！最主要的是他早就注意到，这驾驶位置上，可是坐着司机，代表着里面有人！    “啪！”    温默默有些犹豫的上前，同时回头看了一眼男同伴，见他果然已经打开了执法记录仪，一咬牙，就将手中的罚单，按在了这豪车之上。    “不用下去。”    “贴就贴吧。”    宁天林看到驾驶位置的保镖要下去，拦下了他，这种事情，根本无关紧要，连罚款他都不用交，战斗力系统自会为他处理好的。    “恩？”    只是很快，宁天林却眉头一皱，因为他突兀觉得，眼前这身穿交警服，戴着交警帽的女孩，突兀有些眼熟，好像在哪里见过。    “星战，将这女交警的资料传给我。”    宁天林不会觉得自己的感觉有误，他定是在什么时候，见到过这个女子，只是现在真的想不起来。    “温默默！”    “是温老师的女儿，温默默！”    当宁天林看到战斗力系统发给自己资料里的第一行字，就眼睛大亮，瞬间想起眼前的女子是谁了！脑海里，也不由自主的浮现了一个小女孩的模样，十二三岁，扎着两个小辫子，走起路来一蹦一跳的，笑起来，嘴边还有两个酒窝。    想当初暑假，温老师给她们补课的时候，这女孩没人照看，就在桌子边上趴着睡觉，经常跟在温老师的后面。只是后来，不知道温老师因为什么原因，好像是嫁给了个京北市人，就不在学校里呆，举家搬迁了。    想不到十来年过去，竟然在这儿，遇到了她的女儿，温默默！    “咔嚓！”    没有犹豫，宁天林直接推开了车门，走了下来。    “来了！”    “来了！”    “有好戏看了！”    举着执法记录仪拍照的男子，眼神中献过一丝兴奋，只要这豪车车主出来将她温默默给臭骂一顿，发扬发扬传说中的富二代有钱人作风，最好温默默再能顶一下嘴，两人来番争吵，那就再也完美不过了。    那他的正式工，就绝对稳妥了！    这种豪车的人你也敢贴罚单，说的好听点，是一视同仁，富二代算个屁，但说的不好听点，就是没有一点眼力见，只会添乱的主！    没有眼力见的人，哪个单位会要！说不定招进去，什么时候连领导都敢顶嘴！    “嗨！温默默！”    只是车门开是开了，也如他所愿走出了一个“富二代”，但接下来的事情，却让他直接傻了眼，温默默，这超级富二代，竟然喊出了对方的名字。    这不代表着，两人认识？    艹！

初露峥嵘 第二百二十三章：我是你妈的学生
    “恩？”    而贴好罚单的温默默，看到对方打开了车门，已经是脸色微变，虽然她有理，但能开这种车的人，是好惹的么？她甚至已经做好跟对方理论的准备。【全文字阅读.】    只是她怎么也没想到，对方竟然叫出了她的名字！而她根本就不认识眼前这人啊！她的朋友圈里，可从没有能开得起这种车的人！    她甚至对眼前的人根本没有任何印象！    “你你认识我？”温默默有些不敢确定的看着眼前年轻人，问道。    “我是温老师的学生。”    “十年前，温老师教过我数学，你那时候暑假，每天都会去我们班里，坐在最后一排的。”    宁天林知道对方不认识自己，那时候她只是跟在温老师的后面，而班里有那么多人，她怎么会记得自己。末了，还补充了一句，“我来自津川市。”    “啊！”    “你是我妈在津川市的学生！”    温默默反应过来，不可思议的捂住了嘴。十年前，她和妈妈的确是在津川市呆过，那时候，她妈妈也的确在一个小雪里当过数学老师。    “恩。”    “我叫宁天林，你好。”    说着，主动抬起右手，朝着温默默伸去。    “你好你好。”温默默也连忙伸手，握在一起。    “温老师还好吗？她现在也在京北市吗？”    以宁天林的个性，是很少和人主动打招呼的，即使你是老师的孩子，他一般也不怎么理会。毕竟从小学到大学毕业，这老师，起码得有几十位。    这老师的孩子，也就更多。    他宁天林即使认识，走在大街上也不会和对方打招呼的。毕竟你认识他，他不认识你啊！而且宁天林也不是那种过分热情的人。    但这温老师母女俩，却有些不一样。因为这温老师，对他宁天林，有过救命之恩！    那是一个六一儿童节，宁天林上小学二年级，那时候，他们学校，以及从其它乡镇里来的学校，都会在一处露天广场举行表演。    而宁天林他们学校排在第八名，表演顺序比较靠后。    为了打发无聊时间，宁天林和两个小伙伴，钻进了不远处，一个荒废的，由木头搭建的小房子里，在那里蹦啊，跳啊的，有些新奇。    毕竟小孩子，有时候给块泥巴都能快乐的玩一个下午。    宁天林还记得，当时他放了一个很响亮的屁，结果也巧，这小木屋，不知道是在他这屁的作用下，还是因年久失修，结果慢慢的塌了。    三名小伙伴，另两名都快速的逃了出去，只有他宁天林，被一块木头给砸中了额头，连身子都被压住了一些，他还记得，当时留了很多血，只是没有晕。    没用多久，正是这温老师赶来，挪走木头，将他抱起，一路快速着奔往了医院，得到及时治疗。    最后，他父母，还专门找人制作了一面锦旗，送给了这温老师。    这件事情，虽然过去了十来年，但他宁天林还记得清清楚楚，毕竟那可是他小时候唯一一次受伤，所以他对这温老师，印象格外深。    连带着他对这温老师的女儿，温默默都有些印象。    虽然女大十八变，如今过去了十年，对方已经出落成了亭亭玉立的大姑娘，但骨子里的那丝形神，还是保留了一点的。    所以，宁天林还是会觉得有那么一点眼熟。    “恩。我妈还在京北市。”温默默点了点头，“她还好，挺不错的。”只是说起这些，温默默神情有些不自然，这丝表情，当然也没瞒过如今精神极为强大的宁天林。    只是他也没有追问，有机会，他肯定会见上这温老师一面的。    “若不介意的话，我称呼你为温姐，可好？”    宁天林今天心情真的不错，人生四大喜之一，他乡遇故知，说的就是他现在这种心情吧。而且对方如今都二十二了，长他四岁，他称呼一声“姐”，并不为过。    “当然可以啊。”温默默笑着，只是仍有些发懵，她怎么也没想到，今天竟会认一个富豪弟弟，“那我就叫你天林。”    “天林，这刚才真是不好意思啊，我真不知道你是我妈的学生，若不然，这罚单，我不会给你贴的。”温默默有些不好意思的说道。    法理无外乎人情，她如知道她俩还有这层关系，肯定是不会上来贴罚单的，毕竟车里还有人，让他挪挪就是。    “没事啦，一个罚单而已。”宁天林笑笑，“若不是这罚单，我还怎么能和温姐见面呢。”    “恩？温姐，你先等一下。”    只是这时，宁天林看到一个身穿军装的中年男子，站在车前不远，看了看车牌号，又注视了一下他的容貌，正身立正，手中拿着一个黑色包裹。    他的身边，站着两名身材极为笔直的年轻人，也是军装，应该是警卫一类。    只是并没有上前，应该是不想打扰他宁天林的谈话。    “恩。”    温默默也注意到了这一幕，闻言，后退了了几步。只是心神震惊，眼前这年轻人，到底什么来头，怎么跟军队都扯上了关系？    “嗒！”    看到宁天林将目光放在了自己身上，这穿着军装的中年男子，连忙朝着宁天林敬了一个标准的军礼，“首长好。”连带着他身边的两名警卫，也同样如此。    “咱们车上说。”    宁天林当然已经明白了怎么回事，这中年人，就是自己今天要接触的对象，也就是给自己送资料的那位军官。只是宁天林对军队的级别并不怎么熟悉，并不知道这人是什么军衔。    “是。”    中年人点了点头，俩忙跟上宁天林的步伐，弯腰进入了布加迪。    “首长！”    “这人竟然称呼这年轻人为首长！”    “好大的来头！”    宁天林看不出这中年人什么军衔，但身为交警的温默默，和一同来的，早就将执法记录仪关掉的男青年，哪能看不出！    那可是大校！    连大校都称呼眼前年轻人为首长，那这年轻人，要有怎样的身份！    不由的，这男青年，望向温默默，眼中露出了一丝复杂之色。    注：今日第四更。求推荐票

初露峥嵘 第二百二十四章：收购直播平台
    而随同宁天林一同进车的这中年人，也是心神震动，他来时，就看过对方的照片，知道对方很年轻，但却不知道，对方竟能年轻到这种地步！    论年龄，绝对不超过二十岁！    只是，他却不敢有丝毫的怠慢，因为他来时，有人可是向他郑重的交代过，什么都不要问，什么都不要说，只要将手中的资料，交给眼前的年轻人。【风云阅读网.】    而且，必须客气！称呼对方为首长！    “首长，这是您的资料。”    开门见山，中年人直接将手中的包裹，交给了宁天林。    “恩。”    “三日以后，还是这里，我会将我的东西给你。”    这些资料，都是如今国家在科研领域上，攻克不了的难题，虽然只是无边大海中的一角，但都却是些重中之重，一来，是想看看能不能有所突破，二来，则是考验考验宁天林，有没有合作的可能。    而宁天林本身，也对这件事情看的很重。    一方面是为了自己，二来，也是发自真心的为自己国家做些贡献。国家二十多年的教育，有些东西，也是烙在了他的骨子里。    若不然，也不会当初发生那见义勇为被捅死的事。    毕竟最上面制定的百分之九十九点九的条令都是非常好的，都是经过各个领域的专家深思熟虑的，但只是到了下面执行人的手中，发生了一些偏差。    “是，首长！”    中年人敬了个礼，同时接着从怀中一摸，一个红色，带着五角星的本子，从他的胸前拿了出来，“首长，这是你的证件。”    “以后有什么事，您和我联系，我就是您的直接联络人。”    “这是我的联系方式。”    说着，又恭敬的递上了一张黄色的卡片，上面正是他的联系方式。    “恩。”宁天林接过，点了点头，也没细看这证件到底给了他怎样职务，他也不在乎，他要这个的目的，不过是为了以后避免和执法部门起冲突而已。    “首长，若没有事的话，我先走了。”中年人准备告辞。    “等等。”宁天林开口道，“看到外面的那个女的了吗？她是我的一个朋友。”    “恩。”中年人点了点头，没有说话。    “她现在是个临时公告，刚刚进入交警队实习，我希望，你能帮她一把，转正就行。”    宁天林已经从战斗力系统那里得知了这温默默的个人资料，当然也知道她现在处于一种什么状况，刚毕业，并不是正式工，等什么时候有机会，有了编制，才能转正。    而这编制，一等有可能就是五六年，甚至更长。    既然今天见到了，帮个忙，也只是顺手的事，或许，对方这辈子的命运，就会因此而改变。    而且，他宁天林虽然不知道眼前这身穿军装的中年人职位如何，但绝对是能直通天庭的人。即使和温默默不在一个系统，但帮这种忙，绝对是小事一件。    “恩，我知道了，首长。”中年人点了点头。    “她的资料，我等会会发给你。”宁天林道，“现在没事了，咱们三天后见。”    等送走这中年人，宁天林才继续将目光，放在了一旁面色复杂的温默默身上，只是这时，她的身边，已经站着刚刚和她一起来的男青年。    这青年，也非常想借此机会，在宁天林面前露露脸。    若只是商人，他或许会不在乎，但刚刚他可是看到，连大校都要称呼他为首长，这人的身份，用屁股想都知道绝不简单。    而且他可不认为刚刚那几人是假军官，无论是站姿，起身的动作，都是标准的军人！    所以，他这种善于抓住任何机会的人，便凑了上来，一定要在宁天林面前露露脸，说不定以后见到，还能打个招呼什么的。    只是宁天林看都没看他一眼，伸手给温默默递了一张金色的卡片，“温姐，我还有事，这是我的名片，你若有事的话，可以打这个电话。”    温默默有些拘谨的接过，看了一眼，只有简简单单的一个名字和电话号码，其它的什么都没有，但温默默可不觉得这是对方没什么职务，而且这名片的材质，稳重，高贵，甚至带有一股清凉，明显不是普通的名片可比。    她已经决定，这名片，她定要无比好好的保存，说不定什么时候，这一个电话，就能解决无比困扰自己的难题。    “哦，对了，温姐，你将你的手机号也给我说下，我有空的话，一定会去拜访下温老师。你就跟她说，我是那个六一儿童节，她从塌下的木屋里救出的那个孩子，她一定会记起我的。”    宁天林笑笑，还专门拿出了手机，要储存温默默的手机号。    “好的，好的，我给你拨过去。”温默默一喜，就拿出手机，照着名片打了过去。有对方的手机号，和对方有自己的手机号，这其中的意义，可大不一样。    而一旁的男青年，脸上却闪过一丝异色，因为他刚刚听得清清楚楚，这温默默的妈，竟然救过这眼前男子的命！这可是救命之恩不由的，心思闪动。    “恩。”宁天林挂断，保存了一下，笑道，“那温姐，没事的话，我就先走了有事给我打电话。”    “恩。”温默默摆了摆手，有些发懵的看着对方的豪车缓缓驶离，如在梦中。    “叮！”    “恭喜宿主，完成收购斗鱼平台任务，奖励精气点数一千点。另还有其它主直播平台正在洽谈中，后续任务的奖励，会陆续发放。”    此刻，宁天林坐在一间豪华的包厢中，面前站着两个女子，个个高挑，身材艳丽，都一身职场女性的装扮。    其中左边这位，是宁天林从兑换平台中，兑换出来的一个智能型商业机器人，年龄约在四十岁左右，宁天林也给她取了个名字，名叫白瑶。    右边这女子，二十四五，正是上次宁天馨手机爆炸，将她抱起，一路送往医院的那名工商银行理财职业规划师，周紫萱。    如今，已经辞职，跟着白瑶开始学习商业方面的知识。

初露峥嵘 第二百二十五章：商业帝国，开始！
    本来，她周紫萱是有些犹豫的，当时宁天林保镖在医院开枪杀人，她可是看的清清楚楚，她从没想过，有人竟然会这么大胆，当着那么多人的面做出这种事。【最新章节阅读.】    但如今，十几天过去，对方安然无恙，甚至活的仍是这么逍遥自在，她才知道，对方是真牛，而不是愣头青，无头无脑的装。    跟上这种人做事，将来肯定会有大好的前程！远强过一个普通的理财规划师。    而且对方给她开出的薪酬，真是高的她难以想象。百万年薪！用不了几年，她就能在京北市买一套房子了！甚至现在也不用她做什么，只是跟在这白瑶后面学习！    这种事，她在原来根本就不敢想象！    只是她也心里清楚，对方之所以这样做，百分之九十九的原因，是自己在他妹妹宁天馨受伤时候，那番表现让他满意。    若不然，自己凭什么有这样的机会？    心中高兴，也为自己当日能够从银行大门走出，前往宁天馨的学校而感到庆幸。机会，真的是只留给有准备的人！    “好了。”    “斗鱼平台的事情，就此结束。”    宁天林放下手中的笔，靠在沙发上，对眼前二人道，“接下来任务，就是开始着手其它直播平台。一个月，你们只有一个月的时间，将如今活跃在网络上的大型直播平台，都给收购。”    “然后再用一个月的时间吗，将这些平台的资源全部整合，成立一个直播平台中的巨无霸，什么战旗，战狼这些，我不想再看到。”    宁天林虽然没什么经商经验，但也知道，一行业的龙头老大，垄断企业，永远是最赚钱的企业。国移动，国石油，国电力，不都如此？    他现在要做的，就是用钱，硬生生的砸出一个顶尖直播平台，让全中国所有网民，一听到直播平台，首先想到的，就是他成立的这个直播平台！    甚至到时候，这直播平台，绝不仅仅是在中国，而是要覆盖韩国，日本，美国等等，最终有一天，跟美国的facebook脸书一样，成为全世界的巨无霸。    “是。”    机器人白瑶点了点头，神情上更是波谷不惊，而一旁的周紫萱，心中却早已是惊涛骇浪，翻滚个不停。收购斗鱼平台，已经让她惊讶于宁天林的实力和财力了。    如今，对方竟然要开口收购所有的大型直播平台！    这意思不就是说，他要成为整个中国直播平台的真正掌门人？    嘶！    不由自主的，周紫萱在心中倒吸了一口冷气，她怎么也想不到，她现在跟随的，竟是这样一种吊炸天的富家公子！只是若她知道，如今这只是直播平台，今后将会有无数产业链，从这年轻人手中诞生，她不知道会作何感想。    “白瑶，这是一些关于直播平台的科技，收购完全后，将这些科技，融入到直播平台里。”    宁天林知道，除过这些大直播平台，还有近乎数百个小型直播平台活跃在网路上，宁天林要做的，就是用真正的科技，将这些小直播平台给压的毫无还手之力，甚至让它们走投无路！    这样，整个天下，也只有他一家直播平台的存在。    这些科技，是他让战斗力系统从兑换平台中找出来的，有着背景转换，虚拟时空等各种强大属性。    就好比最简单的背景转换，主播在讲一个故事的时候，什么冰天雪地的荒原，什么阴森恐怖的古墓，这些，原本只是主播简简单单的一句话，并不能引起直播观众的共鸣。    但从此以后，凭借这种科技，主播话刚落，所有观众的屏幕上，就出现了这种冰天雪地，古墓的场景，完全就是身临其境。    这种真正的体验，绝对能让观众爽的不要不要的。    “是。”    白瑶点了点头，接过资料。    “整合后，这直播平台的名字，命名为无敌直播，意为永远无敌之意。”宁天林甚至已经做好了这直播平台的名字。    “是。”白瑶点头，而周紫萱却在心中一种无语，这名字，也太过随意和老土了吧但细细想想，却又透着一股霸道和凌厉的狠劲。    我就要无敌，怎样！    “那下去忙吧。”宁天林挥了挥手，两人依次而出。    哗！    这时，房屋中，突兀出现了一个男性，身高一米七三，带着一副金丝眼镜，一身得体的西装，衬托的他很有气质与学问。    若不是知道这人是自己弄出来的，他宁天林怎么也不会相信，这种温尔儒雅的人，会是一个机器人。    “汽车这块，就由你负责了。”    简单的吩咐了几句后，宁天林就将其打发了出去。    而这人，是负责汽车制造的。宁天林只有几点要求，就是这汽车，无论什么配件，大到发动机，小到轮胎，就是螺丝钉之类，他宁天林都要自己造。    这种事情说难也难，说简单也简单，只要有图纸，和高精尖的车床在手，很容易解决。    只是宁天林虽然是学生物技术的，但也知道，正是这高精尖的机床，困扰了华夏数代人，让无数能共巧匠挠破了头，也正在这方面，严重影响了机械学的进步。    机械不行，工业顶尖方面，就落后不少。    但这些，在他宁天林手中不是事，你要精度在万分之一的游标卡尺？我分分中给你弄个微米的，只要你能看得到！    你要一个精准度在百万分之一偏差的机床，我给你弄一个自主矩阵，连调试程序都不用输的智能化机床，只要你掏得起钱！    而且，他宁天林手中的的图纸多得是，什么都可以兑换得到！还有在系统中，连最低级九级文明的高科技都算不上，便宜的很。    布加迪是要型有型，要马力有马力，但它能飞吗？它能下海吗？他宁天林会造出各类型的汽车，海陆空一体的都行！只要一出现，将彻底秒杀各个汽车制造商！    你堵在高价钱四环五环走不动？好嘛，我车咔咔的长出翅膀，从你头顶飞过去！你车掉到水里熄火了，好嘛，我直接开进海里捉鲨鱼去！

初露峥嵘 第二百二十六章：无敌集团
    宁天林相信，这种海陆空一体的车只要一出现，绝对会受大部分人的欢迎。【最新章节阅读.】不过在一开始，肯定有不少人担心安全问题，万一从天上掉下来，或者下海了浸水怎么办。    毕竟这种问题只要一出现，可是要人命的！    到时，宁天林会找一千个驾驶员做各种实验，轮番的轰炸报道，到时候，不用一年，就会让这种车型习以为常，司空见惯。    任何新生事物，都是从极少数人的手中开始流行起来的。    况且，这种车型一出，将会极大幅度的缓解拥堵的交通，任何国家也会大力倡导。毕竟路面是一条直线，而空中却是立体。    到时候要堵车，也去空中去赌！    由此种种，宁天林是不会跟直播平台一样，直接进行收购，而是从零开始，自己一步步建造，毕竟最主要的车间，机床，技术问题，反而最容易解决。    这种划时代的技术，完全能够让他碾压一切。    到时候，他甚至会将智能系统做出来，打造出智能汽车的概念，别说你不会开车，有了它，你连方向盘都不用握，就跟你手机一样，点点就行！    至于会不会被人说成超前科技，宁天林已经不在乎，他所成立的公司，就是要打造全球的智能科技，尽快，尽早，尽可能的大幅度的提升全球科技。    毕竟，他宁天林的志向是全宇宙，但在他离开时，他希望地球，哪怕自己的祖国，能在自己帮助下，进入九级文明，迈开星际之旅的第一步。    哗！    紧接着，就是第二个，第三个，不到一多个小时，不大的屋中，陆续走出了三十多个机器人，有男有女。宁天林的目的很简单，就是要用这些人，开创他商业帝国各个领域的基石，迈出他征战商业领域的正式步伐！    汽车，直播，只是两个而已，宁天林要做的，就是全面开花！    “以后，你就全权负责商业的事情，那些人统一归你管理，定要在最短时间内，将一切处理好。”    宁天林的身边，是一个五十多岁的中年人，一身西服，扎着领带，成熟，稳重，是宁天林兑换出来的管理型人才，毕竟，他不可能将大部分精力浪费在商业帝国上。    他的首要任务，还是积攒精气，提高战斗力。武力，才是解决一切的根本途径！    “成立的集团名字，命为无敌，就叫无敌集团，各个分公司也都以无敌开头。”    宁天林直接定了基调，他所希望的，就是自己的各个商业公司，在各行各业，打遍天下无敌手，永远无敌！    “是。”中年人弯了弯腰，点头道。    “集团内部，将会有百分之十左右的机器人，其余的，都需要大范围的招聘，不过我希望的是，若这些招聘起来的人成长起来，你会慢慢将机器人给取代。”    宁天林知道，刚开始，无论是技术还是管理，都是机器人在发挥极大作用，但他更希望，人类能不断胜任这份工作，毕竟人有大脑，才是关键中的关键。有了技术，可以往更深层次的研发。    而且机器人跟人抢工作饭碗，国人吃什么喝什么？    至于学好了技术就跑，宁天林才不会担心。你学会的技术，永远没有我更新的技术快。而且，你跑了能跑到哪去，离开地球？不做地球人？    他宁天林的目光，放眼的是整个宇宙。他最希望的，是将来自己的母星地球，能在宇宙这无数的星辰之中，绽放出自己的一片光明。    而不是自己走后，就被其它星球欺压，甚至毁灭。到时候，他宁天林只能做个孤魂野鬼，在宇宙流浪，连个家乡都没有。    “是。”中年人再次弯腰，点了点头。    与此同时。    美国。    唐人街。    房间灰暗，有些暗红之色，且宽且长。最前方的位置，摆设着一个香案，中间放着一个香炉，跟古中华时代香堂的摆设一个模样。    香炉正前方，是一块幽黑，用木头做成的长方形牌匾，上刻“苍门”二字。而这牌匾后边，却是尽百块灵位。密密麻麻，占了绝大多数地方。    此刻，一个灰衣老人，接过旁人递过的三根燃香，对着“苍门”牌匾深深的鞠了三躬，随后非常恭敬的将这三根燃香，插在了香炉之中。    “失败！”    “怎么可能失败！”    “以黄明执事五十多点战斗力的手段，怎么可能栽在一个商人的手中？”    上完香，对历代门主深深地鞠了鞠躬，老人才一皱眉，缓缓转身，对身边的中年人道。    “我也有些想不通，毕竟这已经不是黄明第一次任务了。但传回来的消息，确实如此。”    “那叫沈豪的商人还好生生的活着，昨晚也确实发生了交战，死了近乎一百来人。这也只说明一点，要么黄明死了，要么失败被俘。”    中年人一身黑色西装，黑色衬衣，里面的肌肉高高鼓起，近乎要将衬衣给撑爆。但在这老者面前，神色极为恭敬。    “这件事，让林舵主去查。”    老年人想了想，道，“基因药剂本就无比珍贵，注射后能活下来的更是少之又少，黄明身为执事，若还没死的话，必须救出来！”    “这种损失得力干将的事情，我不想发生。”    “是。”中年人点了点头。    但也只过了数秒，老年人补充了一声，“只是若黄明已死，这仇，也必须报！”    “一是为了黄明执事，二则就是咱们苍门本身。如今全世界各大黑帮高层，都已经知道咱们在太平洋深处，发现了基因药剂和外星文明的事，也知道了咱们内门的成立。”    “若让他们知道内门中人，栽在了一个商人的手中，对内门的影响，恐怕不好。咱们内门中人出手，可还从没有失手过！”    “这个仇，就让林舵主去办。”    “是。”中年人点了点头，“我这就去吩咐。”    “等下。”在中年人转身离开的刹那，老人补充道，“让林舵主小心些！无论黄明是阴沟里翻船，还是怎么的，这商人既然能让他栽个跟头，说明肯定在某方面，是有些实力的。”    “让林舵主别太过轻敌，若不然，小心没命回来！”    “是！”中年人点了点头，转身离开。

初露峥嵘 第二百二十七章：战天战地战空气！
    京北市。【全文字阅读.】    图书馆。    “苗疆。”    “这噬魂虫，来自苗疆十万大山中的断龙山。”    电话中，宁天林对薛狗娃这个江湖术士肯定道。对方三天前，在买房子的事情上帮过自己的忙，这次，也算还他的人情。    “谢谢宁先生了。”    薛狗娃点了点头，将这“断龙山”牢牢记在了心中，只是脸上，闪过一丝犹豫，过了一会，似乎下了某种决心，对宁天林问道，“宁先生，我的安魂炉和魂控，能不能还给我”    能将噬魂虫这种东西，送入到朱灵儿的体内，这种手段，让他这行走了多年的江湖术士有些心悸，而且这次之行，那可是在苗疆，还是在那十万大山！    有了法器安魂炉和魂控，别说找出敌人，就是他的活命几率，才能大上一分。    “你在做梦？”宁天林当场就冷了下来，“这两样东西，已经是我的了，你不可能再要回去了。以后这种废话，不要再说。”    宁天林虽然到现在，都没细细研究过这两样东西到底怎样使用，但这并不妨碍他将两样东西据为己有，当日可是动手抢来的，哪能交还回去！    这种事情，必定在以后资源的争夺中，还会经常发生！    “好吧，我知道了。”    “这种事情我以后绝不再提。”    薛狗娃心中气的想骂娘，这可是我的东西啊，我辛辛苦苦从一个人的坟墓中挖出来的，怎么就成你的了！但嘴上，只是轻轻的叹了一口气，不敢将怒意表现出来。    换做其他人，他早让人强抢了，但对宁天林，他只能乖乖就范，甚至心中流泪的保证，这种话，他以后绝不会再说。    无比郁闷中，挂断了电话。    “好了，别查了！查什么查！一群饭桶！都五六天还没结果！”    对宁天林客客气气，但对手下的这三十多名正在没日没夜，查找资料的年轻人，却没有这么好态度了，直接就是冷声命令道，“收拾收拾，带好装备，枪的什么都给我拿好，明天，随我去一趟苗疆断龙山。”    尽管没有安魂炉这些东西，但他的这趟苗疆之行，还必须进行。    “是！”    众年轻人立即起身，统一敬礼道，显然训练有素，而且神情中，都是长长的舒了口气。对他们这种精力旺盛的野战兵说，爬山跃涧，野外拔营绝对不在话下，但要在图书馆看书查资料，确实为难他们了。    尤其这次，还是那苗疆，那片汉人很少涉足的神秘之地，这也让他们这群血气方刚个年轻人跃跃欲试。    只是这些人，都没注意到，薛狗娃这江湖术士眼中的丝丝凝重。这苗疆，他虽然也去过，但除非万不得已，他真不想进入那茫茫无际的十万大山。那里，除过穷山恶水，更是隐藏着无穷无尽的秘密。    “哎”    “苗疆。”    叹了口气，就拿起电话，准备向朱老报告一下。他甚至都有种冲动，恳求朱老能做做宁天林的工作，让他跟自己一同前往苗疆。    这样成事的把握，绝对能从百分之二十，一下子提高到百分之九十！    但他想想，也就放弃了，因为他觉得，就是朱老这种人物，估计也左右不了宁天林的想法。    “魂控，总共五篇。”    “第一篇操控心神、第二篇摄人心魄、第三篇移魂夺魄、第四篇神游离体、第五篇附身生灵”。    “若修习成功并熟练使用，总共需要精气点数五百点。”    “是否兑换？”    一间暗室中，宁天林盘膝而坐，手中，是一本略显古朴，沧桑的小册子，正是宁天林从薛狗娃手中抢夺过来的魂魄。    耳边，回响着战斗力系统的声音。    “兑换。”    宁天林刚刚查了一下他的精气点数，还有五千多点，让他有些意外，毕竟他击杀食用牛获得的精气点数，也早早就消耗一空。    完成风水任务，获得三千点，完成收购斗鱼平台，获得精气点数一千点。算下来，也就四千来点，这些日子，又是兑换科技，又是兑换机器人的，竟然还有五千来点。    只是当宁天林从战斗力系统口中得知，他和舒一姗发生关系，破了十九年的处男之身，也获得了两千点精气点数，就是一阵无语。    “星战，我不记得你布置过这种任务啊。”    宁天林敢肯定，战斗力系统绝对没有给自己布置过什么破去处男之身，就有两千点精气点数的奖励，若有这个，他说不定在上次，就对舒一姗以身相许了。    哪会等到近日。    “我布置什么任务都要给你说一声？”    “不知道什么叫做隐藏任务？”    战斗力系统直接将宁天林顶的够呛，“作为全宇宙最伟大的战斗力系统，我发布的任务，当然会各式各样。”    “既然你现在问起这个，那我倒要好好的问问宿主，你觉得，什么是战斗力？”    “我为什么会叫做战斗力系统？”    宁天林一愣，这问题他怎么回答，我怎么知道你为什么叫做战斗力系统，你怎么不问问我为什么叫做宁天林，而不叫宁小明，宁小狗！    “应该是你能测出对方的战斗力吧。”宁天林想了想，回答道。    “这只是一方面。”战斗力系统冷声，“宿主请记住，在我这里，战斗力，并不仅仅代表武力值，也可以是商场上的战斗力，情场上的战斗力，地位上的战斗力，各方各面。”    “尽管这些我不会用数字对你进行表示，但各式各样的任务，却绝对不会停。”    “我战斗力系统，就是要将宿主你培养成为一个战天战地战空气，往那一站，全宇宙谁都敢战的人！”    你妹！    听到战斗力系统的解释，宁天林有些无语，还战天战地战空气，你怎么不让我曰天曰地曰空气，你这意思，难道是想将我培养成一个方方面面，往那一战，就全身透着一股强大战斗力骚气的强者？    注：昨天有趟顺车，回老家过年了，就发了两章，从今天到2月1号，也就是五六天时间，每天稳定两章，2月1号凌晨，也就是31号，大年初四晚上12点5万字爆发。    熟悉我的人都知道，我在今年九月份结的婚，所以，今年出门拜年会用很多时间，码字时间肯定减少！祝大家新年快乐！！！    大家提前新年快乐！！！happyneyear！！！

初露峥嵘 第二百二十八章：灵魂出窍
    “只是宿主，你也必须清楚的记住，我为什么不将那些方面的战斗力给你显示，只通报武力值方面的战斗力，原因只有一个，那就是武力方面的战斗力，才是决定一切的根本！”    “其它，只是辅助！”    “有了武力，就可以摧枯拉朽的摧毁一切，获得一切！”战斗力系统补充道。【无弹窗.】    对于这点，宁天林点头认同，有了碾压一切的武力，想要获得什么，都可以出手去抢，掠夺，甚至会有无数人舔着脸给你奉上。    “兑换吧。”    “将这魂控五篇，全部兑换，也能让我熟练使用。”    总共需要的精气点数，只要五百点，甚至都没有他如今升一级需要的点数多，这让宁天林并不觉得，魂控有多么厉害。    但当所有的奥义，在战斗力系统全部附加到他身上的时候，他才知道，自己的想法是多么错误。    第一篇操控心神，已经可以操控对方的行为，让对方在自己的命令下，不知不觉的为自己做事。    第二篇摄人心魄，代表着已经可以强行将对方的魂魄拘出来。    第三篇移魂夺魄，则是说可以将另一个人的灵魂，移换到另一个人的身上，让两者的魂魄发生调换。    第四篇神游离体，可以让宁天林的魂魄离开自己的身体，也就是灵魂出窍。    第五篇附身生灵，则是已经能让宁天林的魂魄，附加到所有生灵的身上，甚至鸟，鱼都是可以！    “这前三篇，是攻击手段，能让自己对别人的灵魂予以攻击和控制，而后两篇，却是针对自己，甚至能让自己灵魂出窍！”    宁天林虽不知道威力如何，但却已经有些咂舌，这五篇中的任何一篇，都是针对灵魂的手段，而没有肉身！    “你的感觉没有错！”这时候，战斗力系统发了话，“之所以只需要五百点精气点数，是因为这秘技，本身就是你的，而不是从我这里兑换到的。”    “只要给你时间，你肯定能学会和精通。我所做的，不过只是将你需要花费的时间而节省下来罢了。”    “而且这魂控，本身并没有多少攻击手段，并不能增加多少战斗力，只是一种针对普通魂魄的方式罢了。还远远做不到依靠魂魄移山倒海，瞬行万里。甚至碰到真正从地府走出来的阴魂，都是白瞎。”    “最主要的，这魂控，可只能在你们地球使用，宇宙中其它地方，生灵可都是没有魂魄的，局限性太大。”    战斗力系统显然对这魂控并没有多高的评价，若不然，也不会被他归属在你末品秘技中了。    “哦。”    宁天林虽然点头，但心中却不这么认为，仅仅操控别人心神这一项，就能让对方乖乖听话，做些自己让他做的事，甚至读取但对方脑海中的记忆。    还有后面让自己灵魂出窍，附身生灵这种手段，完全可以让自己的灵魂附身在一条鱼，一只老虎，甚至一个人的身上。    战斗力虽然增加不了多少，但作用，却能起到不小。    “不管怎样，还是试试再说！”    哗！    宁天林想了想，还是准备从自己身上着手，心神凝聚，直接控制自己的灵魂，缓缓离开自己的身体。这种感觉，非常的奇妙，就好似有另外一个自己，在另一空间注视着自己。    慢慢的，伸了伸腿，胳膊，跟实体没什么区别，但宁天林却也感觉，自己力量什么的，好似下降了不少。    “你如今的战斗力，只有十点。是你一百点的十分之一。”战斗力系统声音恰时响了起来。    “十分之一，这么少？”宁天林一愣，有些不敢相信。    “一分血肉，一分气力，你百分之九十的战斗力，都储存在你血肉之中，这很正常。除非你将来你能修习一些凝练魂魄的秘技，这样灵魂出窍的时候，血肉中的战斗力，能凝聚到魂魄之中。”    “甚至魂魄能吸收周遭的天地灵气，比肉身更为强大！”战斗力系统继续道。    “哦。”宁天林点了点头，没有多想，控制着魂魄，缓缓的朝着旁边的一个鱼缸飘去，到了跟前，运起魂控中的有关法门，身体下坠，慢慢的朝着一只红色金鱼附身上去。    “嗡！”    猛然间，一阵天旋地转，宁天林的眼前，就是一片水，一片玻璃，还有一群自己的同类，小红色金鱼。    “附身生灵！”    “我的魂魄，覆在了这鲤鱼身上！”    宁天林甚至刚刚看到，这鲤鱼的魂魄，被自己硬生生的给挤了出去，如今就无神的飘在另一边。    哗！    甩了甩尾巴，宁天林的身体，就朝着鱼缸下方游去，时而左传，时而右转，本来还有些摇摇晃晃，控制不稳，但过了不到三十秒，就已经控制自如，真的跟一只鱼一般。    哗！    宁天林猛地一跃，如鲤鱼跳龙门般，直接从这浴缸中跳了出去，重重摔在了地上，随后控制魂魄，从这鱼的身体里，钻了出来。    而他也注意到，随着他魂魄的离开，这鱼，瞬间不动，没了声息。    “看来，在自己将这鱼的魂魄给挤出去的时候，这金鱼，已经死了。而且这金鱼本身的魂魄，根本就不知道自己归为。”    嗡！    只是这时，空中的一团阴气开始聚集，慢慢出现在了宁天林，金鱼魂魄的上空，如一个小型漩涡一般。    “看来，灵魂出窍，自己也被当成已死之人！”    宁天林知道，若再多呆些时间，他的灵魂，肯定就会给被这小型漩涡给吸走，传送到阴曹地府，而以自己现在的能力，还根本抗衡不了这传送之力。    唰！    没有再耽搁，灵魂闪动，下一刻，盘膝而坐在沙发上的身体，已经睁开了眼睛。    “这种感觉是不错但也太脆弱了。”    宁天林也不知道怎样形容，只是觉得，灵魂出窍这种事，还是等自己以后灵魂凝实，能将战斗力全部聚集在一起的再做打算。    若不然，只是一个鸡肋罢了。

初露峥嵘 第二百二十九章：你从村里出来的吧
    京北市。【风云阅读网.】    京北艺术学院。    “宁天馨，这件事，必须给我解释清楚！”    教务大楼。    一个戴眼镜的中年妇女，对着办公桌前的宁天馨呵斥道，“这就是你说的手机爆炸受伤，在医院接受治疗？这就是你不参加军训的理由？”    “但你看看，你做了什么，你躲在房子里做直播，笑的多么开心，笑的多么甜蜜，蹦Q的多欢，还跳舞！这哪有一点受伤的样子？”    中年妇女是表演系的系主任，长得倒是挺好看，但或许是因为更年期，或者长时间没有得到丈夫床上滋润的缘故，脸色非常冷淡，一看就是那种常人难以接近那种，指着办公桌前的电脑屏幕，对着宁天馨拉着脸。    而电脑屏幕上，播放的，正是一个叫“常菲菲”的同学，给她提供的视频资料。上面，正是宁天馨这些天做直播的场景。    “不想参加军训，想在网络上折腾你就直说！用得着这么骗老师？你知不知道，你说你受伤住院，老师是多么的心疼，是多么的担心，但你倒好，竟用这招骗老师，博得老师的同情！”    “看你档案，是从村子里出来来的，难道村里的孩子，都这么喜欢说谎？喜欢骗老师？还有没有素质！”    妇女脸上有些鄙夷，她从暑假到现在，因为和一个演艺公司有合作，借着对方要到国外拍摄取景这个机会，到欧洲好好的玩了些日子。    前天刚回来，所以对一些事情并不了解，而且为人势利，早就脱离了群众，并没有告诉过她宁天馨被人打赏了十亿这种事情。    倒是在昨天，就有一个叫常菲菲的同学找上她，向她打起了宁天馨的小报告，貌似，这常菲菲和如今很火的关晓彤，是在一个宿舍。    而为了将系主任开学后的第一把火烧起来，她也没怎么做调查，就直接以这视频，还有辅导员手中的请假条，就将这事做了论定。    “老师，我没有骗你。”宁天馨有些委屈，“我是真的被手机给炸伤了，只是只是又被医生给治好了。”    说到后面，宁天馨自己的声音都不自觉的低了下去，因为这种情况，若不是实实在在发生在她的身上，她都不会相信，有人的手被炸出破洞，没用一两天时间就全部长好了。    这是医术？    恐怕神术都不为过！    华佗知道了，都说不定要从坟墓里爬出来，找这医生请教几招！    “砰！”    宁天馨话音刚落，这系主任就直接将刚刚端起的水杯，重重的放在了桌面上，里面的水，都有不少溅在了桌面上，将宁天馨吓的就是一咯噔。    “你当我傻，还是老师好骗？”    “这种伤，是一两天就能好的？”    中年妇女冷冷的看着宁天馨，根本没有什么好脸色，在她心中，是真的瞧不起从农村里走出来的学生，尤其是她们这种艺术生。    农村孩子和城市孩子，从小就受教育不同，什么画画，舞蹈，美术之类，城里孩子从小就开始接触和培养，而农村孩子，则都是从初中，甚至高中才开始接触，填鸭式的为艺考而做各种冲刺。    这种教育，教育出的孩子截然不同。    所以，她这系主任，一看宁天馨的档案，就对她没有什么好印象，就连宁天馨现在身上穿着的正品奢侈牌衣服，她都是心中鄙夷。    身上没钱还装个毛！    这种牌子的衣服，她也只是看看，很少去买，过年的时候才有可能买上那么一件！从村里出来的，能买得起这种牌子的衣服？    扯淡！    “现在我也不想听你解释。”    中年妇女直接摆了摆手，“就算你受伤治好了又怎样？这直播视频，是真实存在的吧？军训时间，你不好好军训，却搞出些这种直播事情，是完全没有将学校的校规校纪放在眼里！”    “中午吃饭时间，给我写个三千字的检讨交上来，必须认认真真，深深苛刻的认识到自己的错误！下午交上来！我随后会让人将它贴在系里的公示牌上，以儆效尤！”    “还有，将校规校纪给我好好的背上一背，明天中午吃饭时间，到我这里，给我默写一遍！”    “现在，给我回去，换好衣服，参加军训！我会联系你的教官，让她对你进行特殊训练，给你加餐！若不然，等军训结束时候的全年级军训会操，你正步走都不会，怎么参加？”    “我可不想你给咱们系丢人！托咱们系的后退！”    系主任言辞犀利，丝毫不顾忌宁天馨的感受，更没在乎她此刻眼睛中，已经有泪光闪动。    哭？    哭什么哭？    不是都说村里的孩子皮实么！    “恩。”宁天馨点了点头，强忍住泪水，“我知道了，老师。”    “下去吧。”    “把门关上。”    系主任一挥手，重新端起桌子上的茶杯，缓缓靠在了椅子上。看到宁天馨退出去，并关上了门，嘴中又嘟囔道，“农村孩子就是农村孩子，说个这都受不了。”    “自己说了谎，还有脸哭。”    谁说老师就不势力，只要是人，就百分之九十有这种现象，老师虽然教书育人，但也是人，是人，就会有这种状况。尤其她这种全国知名大学的系主任，更是如此。    整天和她打交道的都是有钱有权之人，看不起一个从农村出来的学生，非常正常。    就是普通学校，老师也会根据学生交上来的资料，将家长划分为三六九等。    最明显的，就是开家长会的时候，如果一个父母有钱有势，孩子再渣，这老师绝对不会在家长会的时候，公然批评这位家长，说不会教育孩子，甚至还会点头哈腰笑脸问候。    而若这学生的家长普普通通，大众市民，则若孩子犯错，则会毫不留情的让你在众多家长面前难堪，没有什么顾忌。因为这老师知道，得罪你就得罪你了，你又不能怎样。    再说，孩子还在他的手上，你也不敢彻底撕破脸，把他怎样。若不然，以后孩子在学校受了欺负，这老师都不一定站在你孩子的这边。

初露峥嵘 第二百三十章：我头好晕
    “罗教官，这是资料。【无弹窗.】”    同样的时间，同样的位置，同样的豪车布加迪，宁天林将手中一个黑色优盘，交给了中年人。里面包含的，正是他这三天兑换的科技。    总共耗费了二百三十二点精气。    “务必保存好，泄露出去，你负不起这个责任！”宁天林非常严肃的说道。这里面的东西，不仅对祖国有用，对如今整个地球上任何国家，都是国宝中的国宝。    “是！首长放心！”车中，罗教官重重的敬了个礼，虽然他不知道这里面是什么东西，但上头交代下来的任务，他就是用命都会完成。    “天馨，在哪呢？    看着这罗教官离开，宁天林拨通了自己妹妹的手机号，准备回家和家里人吃个饭，同时问一下房子满不满意，再商量商量什么时候般过去。    接通后，传来了妹妹有气无力的声音，“哥，我在学校呢。”    “怎么了？听上去怎么这么不高兴？”宁天林笑着，起初并没有在意，“准备一下，我上学校去接你，和爸妈一起到外面吃个饭。”    “哥，我去不了了。”宁天馨拒绝，虽然她也很想和自己全家在一起吃上一顿饭。    “怎么了？”这下宁天林感到了一丝不对劲，妹妹的语气，非常消沉。而且和家人一起吃饭，懂事的妹妹一般绝不会拒绝。    “我我在写检查。”    “走不开。”    宁天馨想了想，还是如实回答。    “检查？什么检查！”宁天林眉头瞬间皱了起来，检查这种东西，一听就不是什么好事。    “就是”在自己哥哥面前，宁天馨毫无保留的说了出来。但若换做父母，她绝对什么都不会说，只会报平安开心，这也是哥哥和父母的区别。    “哦。”    宁天林听完，什么都没有说，直接挂断了电话，只是脸色，已经有些阴沉，屁大点事，又是检查又是贴在系里的公示栏里，又是全班检讨，又是让教官加训什么的，折腾谁呢。    “星战，帮我查查，这系主任的资料，以及当时她的心理。”    若是真的为了自己的学生好，纪律严一些，教育严一些，这检查也不是不可以不写，毕竟严师出高徒嘛，但若真的只是想体验一下自己手中的权力，表现一下自己在学生中的权威，那就，呵呵    片刻后，听完库布里奇的话，宁天林的脸色，已是阴沉的可怕，直接对副驾驶的保镖道，“去京北艺术学院。”    “这哥哥。”    “一句安慰的话都没有，就挂断了电话，我还是不是你妹妹啊”    宁天馨撅着嘴，将手中的笔转了又转，“三千字的检查啊，这可让我怎么写啊”    同时扭头，对身边已经军训回来的舍友殷素素道，“素素，对不起啊，本来答应请你吃大餐的，看来今天是不行了。系主任还要我背诵三百多条校规校纪，明天还要给她一一背诵呢。”    “好啦，没事了！”殷素素咕嘟咕嘟的拿起水杯中的水喝了起来，这军训，可真是要命啊，“你先想好怎么应付这更年期的主任吧。我看啊，她是在拿你杀鸡儆猴，耍权威呢。”    “我的大餐，什么时候吃都行，又跑不了。”    殷素素直接从后面趴在了宁天馨的身上，笑着，“来，我看看，这检查写的怎么样，有没有深刻的认识到自己的错误。”    京北艺术学院。    保安亭。    “大爷，我是新闻系的一个学生，有些事情，想采访你一下。”    一个身材娇俏的妹子，和一个身穿保安服的老头，挤在不大的保安亭，妹子手持手机当做话筒，对着年过六十的保安采访道。    “恩。”    “你说，我在这学校干保安干了快二十年了，绝对是对学校的任何事情都清清楚楚，你问什么，我若知道，一定一字不差的给你回答。”    保安老头显得有些健谈，拍着胸脯保证道。    “我来这里，就是想求证一个事情。”妹子看了看大爷，又看了看周围保安亭的，显得有些紧张的道，“大爷，我听说，你这保安亭里闹鬼？”    “是不是真的？”    大爷一愣，“闹鬼？谁说的？”    “这怎么可能！”    “我在这里呆了二十多年，哪有闹鬼，要是闹鬼的话，我早就死了或者失心疯了，哪会和你在这里谈话。这绝对是谣传，谣传！”    妹子一愣，想了想确实是这个道理，但一想到流传在校园里的那个传说，就感觉有哪块地方不对，“不对啊！大爷，若是不闹鬼，那我怎么听说，有好多学姐学妹到了你这里，就会晕过去，躺在你的怀里，你怎么碾都不走，甚至还要以身相许。”    “这个”保安大爷一愣，紧接着，脸色有些微红，摸了摸自己满是皱纹的脸，“或许是我太帅了吧，把她们给吸引住了。”    随后问道，“小姑娘，你觉得大爷帅不帅，我这些年，可是坚持锻炼的。”    说完，还两胳膊弯曲，做了个健美先生的姿势。    “这个”妹子脸色变得有些不自然，心中暗骂，帅你麻痹，六十多岁的老头子帅什么帅，还健身，瘦的根竹竿一样，倒贴我都不要。    叮叮叮！    只是这时，保安大爷的手机响了，一接通，大爷大声道，“哦，对，你看我忙的，是到了吃饭的时间了，你过来接我吧，今天就别开那辆霸道车了，把车库里的那辆路虎开过来。”    说完，挂断电话，对小妹笑道，“我司机！每天都会开车过来接我回家吃饭！”    “霸道？路虎？”妹子早就在心里计算了这两辆车的价值，在京北市这种地方还有车库，那得多有钱，“哎呀，大爷，我头晕，突然头有点晕，你扶扶我。”    说着，就将自己柔嫩的身体，朝着大爷身上靠去，尤其傲娇的胸部，在大爷的胳膊上蹭了蹭，“大爷，我突然好是头晕，走不动了。等会扶我到你车里好不好，我有些低血糖，能不能请我吃顿饭？”

初露峥嵘 第二百三十一章：真他玛拉风！
    哔哔！！！    就在这时，保安亭外，响起了刺耳的喇叭声，打扰了保安大爷和妹子的缠绵，大爷连忙伸头一看，不由愣住了，我艹，豪车布加迪！    而且还是一下子三辆！    这豪车，他认识，布加迪，最便宜的都要一千五百多万，他本就是爱车之人，去年他家里被拆迁，可是补偿了一千三百多万，心中豪气的要买几辆豪车，但当他看到真正意义上的豪车价格时，彻底傻了眼！    就是将他拆迁补偿款的一千三百多万，全部搭上去都是没戏！也只能买了一辆差不多的霸道和一辆路虎。【最新章节阅读.】    本来，家里一下子有钱了，还是千万富翁，他这个保安也可以不用做了，但当他将霸道什么的开到学校，被人发现后，就不断有漂亮妹子往他保安亭里钻，找他谈心什么的。    尤其真的睡了一个女的后，他干渴了几十年的心，开始躁动！    这份工作，他突然舍不得了！    把守全天下最盛产美女的学校，还有人找他这么个老头子谈心，他怎么会舍得放弃！    最起码，还不多睡几个再不干？学校数万个美女，有那么十来个爱往他房里钻，他就值了！    “你们是干什么的！”    “没有学校的通行证，汽车是不准备进入学校的！”    虽知道是豪车，对方是真正的有钱人，但大爷还是硬着头皮，将它们给拦了下来，升降杆也没有升起。    因为实在没办法啊，谁都知道这京北艺术学院美女如云，经常有公子哥开着豪车，想要进入学校泡妞，来个金屋藏娇什么的，所以学校对外来车辆，有严格的把控程序。    他要是敢将这三辆如此拉风的布加迪给放进去，他这保安工作，就别想干了！但这工作，他真喜欢啊，有钱拿，还有美女晚上找他谈心。他不能丢！    “打开！”    “把这升降杆给我升起！”    一名保镖直接仍出了一叠钱，砸在了老人身上，冷喝道。    “我艹，一万！”老人愣了，想不到对方这么不把钱当钱，竟用一万人民币杂他！而旁边刚刚的那位妹子，眼睛都是亮的发紫，这才是有钱人，真正的有钱人！    要是能让他败在石榴裙下    “这这不能打开你们把车停在地下车库吧学校不让进车的”    若在原来，这一万块钱绝对能让他这保安老头乖乖就范，但现在家里拆迁了，有补偿款了，眼见也不同了，一万不行，最起码，得两万！    “啪！”    只是这时，第一辆车扔钱的保安没有废话，直接打开车门，走到了升降杆前，根本就不顾老人的阻拦，直接将升降杆的末尾一砸，这升降杆，就“啪”的一声，掉在了地上。    “滚！”    看到老人还要过来，大汉冷喝一声，对方若再上前，他不介意让对方长长教训。而暴发户老人，果然在对方的气势下，吓得不敢说话。    他是有钱了，但没实力啊！对方打他一拳，他绝对要在医院躺上个一年半载！年龄在那摆着。    哗！    这时，第一辆布加迪开始缓缓启动，黑衣大汉也开门钻了进来，很快，三辆布加迪，就在已经围观了不少学生的注视中，快速离开。    “这车真漂亮，什么车啊。”    “我艹，那人好像是什么保镖之类，这么牛！”    围观的学生，有人已经拿起手机，拍摄这种难得一见的豪车。甚至有几个骑自行车的，已经开始骑上车子，跟着这三辆豪车，想看看他们来学校干什么！    表演系。    宿舍楼内。    “好难写啊，素素，你帮帮我吧，这三千字检查，真是好折磨人，原来高考八百字作文都能将我愁死而且，这是我长这么大，第一次写检查”    宁天心趴在桌子上，有些丧气，写了一千多字，实在是不知道该写什么了。    “百度啊。”    “你可真是，检查还有真自己写的，百度上啥都有啊，别说三千字，就是一万字你都能弄来。”舍友殷素素提议道。“不过也不知道是哪个嘴碎的小妖精打的报告，听说系主任刚从国外回来，肯定是有人将你在这些时间不来学校，而做直播的视频给录了下来，交给了她。”    甚至不由自主的，殷素素的脑海里，就浮现了一个人影，长发披肩，连眼睛有些狭长，下巴更是尖尖的，不是关晓彤的那位室友常菲菲，还能有谁。    “百度不行的。”    “系主任给我说过，要是让她知道这份检查是我从网上抄的，她就让我再写一万字，到时候，更会给我记过，让我刚开学就背上处分。”    殷素素能想到的宁天馨怎会想不到，只是这系主任，将她这条路给堵死了，“而且还让我必须深刻，如实的分析当时我的所思，所想，为什么别人在军训，而我却在直播间做直播。”    “为什么我要拖班级的后腿，没有一点集体荣誉观念。”    宁天馨有些苦笑，这些大帽子下来，真的将她压的不要不要的。不过，她也知道，她确实是犯错了，别人军训，而她在总统套房里做直播。    但那几天，她是真的吓着了，也不知道怎么回去跟同学们解释。    “哎，这系主任真是更年期，真狠！”殷素素无比同情道。    与此同时。    表演系住宿楼。女生宿舍大门口，许多同学注目中，缓缓停下了三辆布加迪，从中走下了一个年轻人，还有七八名身穿黑色西服的大汉。    但也只有最中间的那年轻人，缓缓走上阶梯，站到了宿舍门口，其余保镖，都是立在了豪车的跟前。    “这是什么车啊！真他玛拉风！”    “这男的是谁啊？我敢打赌，绝对是富家少爷找美女女朋友来的狗血桥段！”    阵势太大，尤其现在是中午吃饭时间，很快就吸引了很多人的围观，都在小声议论着这年轻人是什么人，男的眼红艳羡，女的都不自觉地想看看，是什么女的值得这种男的，如此大的阵仗！换做她们该是多好！    注：祝大家新年快乐！！！万事如意，大吉大利！！！我在这里给大家提前拜年了！！！

初露峥嵘 第二百三十二章：流氓来了！
    “阿姨，把门打开！”    大学宿舍的门，都是那种有门禁卡，需要刷卡才能进去的，而且一层，一般都是楼管大妈的地盘，时时刻刻提防着有男生闯入女生宿舍。【最新章节阅读.】    很快，宁天林的脚步，就迈到了宿舍大门门口，对着里面坐镇的楼管大妈道。    “哎哎哎，这是干什么呢！这是女生宿舍，男生不准进！”    楼管大妈看着宁天林的阵势有些发憷，但还是直接拒绝，笑话，再有钱，我不让你进，你也休想进入女生宿舍！    “我有事，找个人。”宁天林道。    他之所以不打电话，让妹妹宁天馨直接下来，是因为里面还有个人他要见，正是这人，给什么系主任打的小报告，提交的妹妹做直播的视频。    而且从战斗力系统那里得知，这女的，在背后说了不少妹妹的坏话。    这种乱嚼舌根的人，他会让对方知道什么话不该说，什么事不能做！    “找人就让她下来，不能上去！这里是女生宿舍！还有没有规矩这是。”楼管大妈直接拒绝，坚守自己的阵地。隔着玻璃门，就是不给宁天林开门。    “王朝，给我撞开！”    宁天林耐性并没有多好，看大妈的阵势，完全就是没有丝毫的商量余地，直接退后一步，对车前的一名保镖吩咐道“是！”    王朝应了一声，然后躬身屈膝，猛地一跃，如一头猛虎般，急速朝着这钢化玻璃门撞去。    轰！    在所有围观人震惊的目光中，这宿舍大门，轰然破碎，裂成了许多渣滓，散落在地上。    “这这还是人吗？”    “连钢化玻璃都能撞碎，那可是用锤子猛砸，都不一定能敲碎的硬质玻璃啊！”    周围同学都是倒吸一口冷气，尤其门里的楼管大妈，更是一副目瞪口呆之色，撞碎玻璃门是一回事，但现在眼前这人的所作所为，是完全不将校规校纪放在眼里啊！    竟然要强闯女生宿舍！    “你你不能上去”    宿舍大妈看着宁天林的脚步，已经踩在了碎玻璃上，仍是鼓足勇气阻挡道，只是任谁都能看的出她神情极度紧张。    “恩？”    宁天林眉头一皱，冷冷的注视了宿舍大妈一眼，但紧紧是这一眼，就让对方准备上前劝阻的身体猛地止住，甚至咚咚的向后退了几步。    宁天林的眼神，太过凶戾，比猛兽还要猛兽，尤其杀了那么多人，一身的煞气，直接让这楼管大妈如坠尸山血海一般，再也不敢上前一分。    甚至觉得，只要再敢往前一步，对方就会如猛兽般撕碎自己。    “在那！”    “他们在那！”    就在这时，保安亭的保安大爷，终于找来了一群人，赶到这边，甚至人人都手持警棍。他们是学校的保安，这种事情，必须负起责任。    “一人打断一条胳膊。”    “王朝跟我来。”宁天林并没有回头，只是冷冷的对着保镖吩咐道。    “是！”随着他的话落，布加迪旁边的几位保镖，就朝前跃了出去，迎上了手持警棍的十来个保安。只是咔嚓咔嚓的不到二十秒，地上就倒下了一片。    统一的，穿着学校的保安制服。连带着哀嚎一片。    “谁啊！”    “这人是谁啊！”    “完全就是没有将学校放在眼里的节奏啊！”    “这些保镖也好厉害，跟学校保安完全就不是一个级别！”    围观看热闹的同学，突兀觉得，这些人开豪车来学校，并不是什么迎接漂亮女朋友的狗屎桥段，似乎另有目的。要是真为了某个女同学的虚荣，完全没有必要打伤学校的保安啊！    难道，是被这楼里的某个女同学劈腿甩掉，过来报复来了？    一时，很多同学都开始脑补这种画面。    甚至已经有人，躲藏在人群中，拿出手机，开始拍摄起这番画面来。    “嗒！”    “嗒！”    宁天林走在楼梯上，传来哒哒的声音，而且有几个不知道发生什么，刚从楼梯上走下来的女生，疑惑的看着宁天林，想不通为什么会有男生进了宿舍！    楼管大妈都不管的么！    甚至一个已经打定主意，有机会，也带自己的男朋友上来！    “啊！”    就在宁天林和保镖王朝拐弯，进入四层楼道口时，一个光着上半身，只穿着内裤，短头发的女孩子，“啊”的一声大喊，一脸不可思议的看着宁天林，然后猛然意识到什么，“嗖”的一下，钻进了旁边的一个宿舍。    她刚刚在水房洗了下衣服，同时用凉水擦了下身子，刚准备回宿舍，怎么也想不到竟然会遇到这种事！女生宿舍楼，竟然出现了男生！    而始作俑者的宁天林，也有些发懵，怎么都没想到，竟然会这样看光了一个女生的身子，那身段，那皮肤虽然不是极品，但毕竟是艺术学院的，也属于上品。    “变态！流氓！”    “有男生进咱们宿舍楼了！”    很快，对方的声音，就在宿舍里大声响起，显得极为愤怒。    “怎么了？怎么了？”    这时候，三五个听到声音的女生，也忙打开了宿舍门，想看看发生了什么事，只是看到宁天林和保镖的出现，都是一阵惊叫。    都想不到，竟然有男生进入了宿舍！而且还这么大摇大摆的，在楼道里晃荡！    这男生，怎么这么不害臊！这可是女生宿舍！    “嗨，你们怎么回事，你们怎么进来的，这可是女生宿舍，赶紧出去！”其中一人看上去胆子比较大些，对宁天林发话道。    只是宁天林没有回话，很坚定的朝着前方走去，再有十多米，就是她妹妹的宿舍。    “嗨，说你们呢，你们这人怎么回事啊！”    看到对方竟然不理自己，女生声音又大了一些。    “别，我不喜欢苍蝇嗡嗡。”    既然进来，宁天林哪会轻易出去，况且他决定的事情，绝不允许别人指手画脚。至于刚刚看到女生身体的懵逼，他也只是懵了一刹那而已。    杀人这种大风大浪的事情他都见得不见，做的不做，哪还会在意一个女子的身体。

初露峥嵘 第二百三十三章：用钱砸！
    “你怎么说话呢？”    “你一个大男生跑到女生宿舍还有理了？”    被宁天林顶着的女生，直接又是开口，无比生气的反驳道。【全文字阅读.】她怎么都没想到，这男生，竟然还敢这么嚣张！还敢顶嘴！    “还有，你刚刚说谁是苍蝇？有种你再说一遍！”女子显的很强势，仿佛是得理不饶人那种，甚至伸出手，指着宁天林的脸质问道。    “你最好把手拿开，我不喜欢人指着我。”宁天林皱眉，这女生，让他很不舒服。    “指你又怎么样！你倒是说清楚，谁是苍蝇！我看你这种乱闯女生宿舍的才是苍蝇！”这女子并没有将手指放下，反而更是伸出手指，朝宁天林点了点。    她不相信，这么多人看着，这两个大男人敢动手。    “就是，道歉，这件事情，你们必须道歉！”    这时候，刚刚被宁天林看到身子的女孩，也披着个衣服，走了出来，脸色不好的对着宁天林两人喝道。她的身子被白看了，怎能不生气！    “啪！”    宁天林还没有说什么，他身边的黑衣大汉，已经身形闪动，直接握住了前方，伸手指他们女子的手指，用力一掰，“咔嚓！”，一道清脆的骨折声，就在整个楼道响起。    “啊！”    在对方的惨嚎声刚刚要喊出时，就是一掌，横劈在了对方的脖颈，直接将她打晕了过去。    啪！    同时一收手，一叠纸质的东西，就朝着刚刚被他们看到身子的女生飞去，速度很快，在对方刚想伸手去挡，就已经砸在了她的身上。    惊恐的对方想躲开，但一低头，看到砸她的是什么东西时，就是一愣！    钱！    刚刚砸她的，竟然是一叠人民币！    紧接着，就是第二个，第三个，整整十个后，黑衣大汉才停了下来，冷声道，“要么拿钱闭嘴，要么跟这苍蝇一样，被我打的闭嘴！”黑衣大汉冷冷道。    这一切，当然都是宁天林的授意，掰断女生的手指，是因为她对自己出言不逊，在他宁天林眼中，可没有什么男女之分。    而且你是有理，但这又怎样。他宁天林做事，不讲道理，只讲随心所欲！而且，刚刚可是给了她一次机会！    至于用十万块钱，砸这被自己看到身子的女生，则是宁天林觉得对方应得的，但若再还纠缠下去，他就不会这么好说话了。    毕竟刚刚只是一场意外！    果然，不知是因为钱，还是黑衣大汉太过暴力，这被看到身子的女子，乖乖闭上了嘴，而且神情，貌似也没有刚才那般愤怒。    很少有人知道，她在给某个广告公司拍广告的时候，也是脱得只剩下个内裤。    嗒！    嗒！    做完这一切的两人，继续缓缓向前走去，清脆的脚步声，响彻在整个安静的楼道，就是前方站着的几名女生，都不自觉地靠在墙边，给宁天林让开了路。    生怕慢一点，被对方狠一顿。    “梆！梆！梆！”    两人在十米多外的一个宿舍门前，停下脚步，敲起了门，因为还有十来米的距离，所以这个宿舍内的人，并没有听到楼道里发生了什么。    “请进！”    很快，里面传来了殷素素的声音，也没问是谁。因为宿舍这种相互串门的事情，经常发生。而宁天林没有犹豫，推门走了进去。    “啊！”    “你是谁啊！”    当宁天林推门而入的时候，殷素素一惊，她怎么也没想到，竟然是一个男生！女生宿舍楼，怎么能进来男生！    “啊！哥！”    “你怎么来了？”    只是这时，正在写检查的宁天馨，也已经扭头，当看清来人是谁时，直接从椅子上蹦了起来，一把抓住来人，“哥，你怎么来了？”    看到自己亲哥竟然站在了自己面前，宁天馨有些不敢置信，同时神情也有些兴奋。    “不欢迎么？”宁天林笑了，和家人在一起，他总是能放下一切狠辣。    “欢迎。”    “怎么能不欢迎！”宁天馨笑着，有些兴奋的对身边的殷素素介绍道，“素素，这是我哥，我亲哥！宁天林！”    “天林哥好。”殷素素很乖巧的喊了一声。    “你好。”宁天林也是笑着。    “哥，你是怎么进来的啊？”宁天馨有些好奇，因为她开学也不少日子了，可从没在这里见到过一个男生，“楼下的大妈就没把你挡住？”    “怎么没挡。”宁天林笑道，“那大妈，可是很负责的。这不，我只好一路打上来了。”    宁天馨说的是实情，但听在两人耳中，却是像开玩笑般，打上来，这怎么可能！楼下大妈那体格，绝不是一般人能够应付得了的。    “天林哥，你说话可真逗。”殷素素更是夸赞道。    “呵呵。”宁天林只能无语的笑笑。    “对了，哥，你怎么过来了？你现在不忙吗？”宁天馨虽然不知道自己哥哥在做什么，但应该是挺忙的，若不然，不会在给自家看房子的时候，突然离开，赶都赶不回来。    “我若再不过来，你这检查，还不让你愁死。”宁天林说着，走上书桌，拿起已经写了两页稿纸的检查，看都没看，直接撕成了两半。    “哥，你干什么！”宁天馨急了，这可是他花费了一个多小时写的，等会还要交呢。就是一旁的殷素素，也是看的不明所以。    “这种东西，根本就没有写的必要。”宁天林摆了摆手，继续将手中的检查撕成碎片，随后一扔，盯着妹妹的眼睛，认真道，“我这次来，就是想让你认清一个事实，你，已经不是原来的你。”    “有些东西，你完全可以不放在心上。”    “该拒绝的时候，要学会拒绝。即使对方是什么狗屁的系主任！”    恩？    宁天馨愣了，殷素素愣了，都是一脸不可思议的看着宁天林，她们现在是在学校，不在乎系主任，还能在乎谁？这系主任，手中可是有着发放毕业证和学位证的权力。    若她从中阻挠，学校可是不会给她们发毕业证的！她说的话很少有人敢不听！    “怎么，不相信？”宁天林瞬间就看出了什么，很认真道，“既然如此，哥今天就让你知道，这系主任，在你面前，真的只是渣渣。”    “跟我走！”    说着，就抓着宁天馨的手，离开了宿舍。而殷素素，犹豫了下，也跟了上去。    注：新年快乐！大年初一，给你们拜年了！！！

初露峥嵘 第二百三十四章：力道，要足！
    “晓彤，你看，我说的没错吧，肯定是这宁天馨被这人给包养了，若不然，对方哪会找上门来！我敢打赌，肯定是因为那打赏十亿块钱的事！”    “有钱人的钱，哪是那么好拿的。【无弹窗.】”    楼道里，常菲菲碎言碎语，对身边的关晓彤几人道。她们一宿舍的人，此刻都聚集在这，都是刚刚从外面吃饭回来。    几人刚到宿舍大楼门口，就被三辆布加迪豪车给吸引了目光。这种车，整个京北市，都不怎么多见！完全就是超级富豪的象征！    甚至常菲菲都幻想着这三辆车的主人，是为她来的。    不过她们随后也注意到了边上躺着的十几名学校保安，就是一惊，这些有钱人，也太过放肆了！完全就是不将学校放在眼里啊！连保安都打！    原本还想问问周边的人到底发生了什么，但看到车边上站着的六七名大汉，就都闭上了嘴，不敢多问什么，从破碎的宿舍大门穿过，直直的上了楼。    不过当到四层，看到楼道里围着不少人，就知道肯定又有事发生，尤其从同学口中，得知对方不仅打人，还进了宁天馨的宿舍后，常菲菲心中，就突兀有些不是滋味，甚至有些酸溜溜的。    对方无论找这宁天馨什么事，但搞出这么大阵仗，又肯定能让宁天馨在整个系，甚至整个学校出名了！而她们这种学校的学生，最在意的，就是出名！    尤其她常菲菲这种，根本不在意出的是好名还是坏名！    不自觉的，就开始在同学间，说起了宁天馨的坏话。她是真的不知道，这宁天馨有什么好，不过是乡下的一个丑小鸭罢了。    若是没有那十亿元的打赏，她连给自己提鞋都不配。    “哥，她们怎么那样看着咱们？”    当宁天馨刚一出宿舍门的时候，就意识到了什么不对劲，因为此刻楼道里，已经聚集了不少人，都在相互议论着什么，嗡嗡轰轰的。    不过当他们出现时，大部分人都突兀闭上了嘴。而且宁天馨注意到，对方看自他们的目光，都很是怪异，有好奇，有震惊，有恐惧！甚至还有的直接推开门，进了宿舍。    这种目光，完全不应该出现在这些同学身上。    不过，当她听到常菲菲背着她们，说自己坏话的时候，就是脸色一变，尤其旁边的殷素素，更是直接冲了上去，“常菲菲，你嘴巴放干净点！”    “什么叫包养！”    “这是天馨的亲哥哥，怎么什么话到你嘴中，就变成了这个样子！”    殷素素为了宁天馨的事，没少和这常菲菲吵过架，甚至还有一次动过手，只是她没想到，这常菲菲的怨气竟然这么大，总是什么坏事都能联想到宁天馨的身上。    咯噔！    背着几人的常菲菲，看到舍友几人在给自己使眼色，心中就是一个咯噔，又听到殷素素的话，顿时就是心都快跳到了嗓子眼里。    背后说人坏话被发现的感觉，真的很吓人！    尤其当她转过身，看到几人都是脸色阴沉的注视着她，更是不由自主的后退几步，因为她瞬间想到，这年轻人身后的保镖，可是在刚刚，掰断了一个同学的手指！    还有楼下那些倒在地上的保安，跟这男子，恐怕脱不了干系。    “一百个耳光，扇晕了都不用停！”    “力道，要足！”    宁天林没有动手，只是对着身后的保镖吩咐道。打这种人，他都嫌脏了自己的手！    “等会再用水浇醒，将她带到系主任办公室，我有话要让她说！”    说着，就拉起宁天馨的手，冷着脸下楼。他百分百肯定，这一百掌下去，对方的牙齿肯定都会掉光，晕过去都是轻的。    而若不是宁天馨在这，不想让这妹妹看到太多的血腥，以他如今的性格，拔掉对方的舌头都是轻的。    “哥，这样不好吧，她毕竟是我的同学。”    “而且等会让她上系主任那里干啥。”    被宁天林拽着下楼的宁天馨有些不忍，或者说，有些担心这样做的后果，毕竟这里是学校，打人后，是要受到严惩的。    就是学校，都有自己的保安队。    “没事。”    “我心里有数。”宁天林摆了摆手，“同学又怎样，同学也有好坏，也有关系好和关系不好，这种人敢这样说你，这就是她应得的。”    “天馨，以后这种事，就不要心软，该怎样就怎样，你若一味的不发飙，她只会蹬鼻子上脸，最后受伤的，只会是你自己。”    宁天林今天要做的，就是给自己的妹妹上一堂课，就好似当日战斗力系统给自己上的一样，虽不是冷血杀人，但也不要一味的仁慈。    该狠心的时候，必须狠心。一味退让，只会让对方更加变本加厉。    最主要的，是要在心中牢记，如今的她，早已不是原来的那个她，不是谁想欺负都可以欺负的了的，就是如今美国总统说了一句伤她心的话，她完全可以大耳瓜子抽过去！    他宁天林定要让自己这唯一的妹妹，成为全世界最幸福的公主！    “哦。”    宁天馨也不知道要说什么，跟着宁天林慢慢走下楼梯，只是刚走到一层，看到碎裂的玻璃门时，她和身边的殷素素，都是目瞪口呆，这钢化玻璃门，怎能给破裂了！尤其看到外面的地上，还躺着十来名保安，哀声惨嚎的时候，更是吃惊的张开了嘴！    怎么回事！    有人在这打架？    突兀的，想到哥哥刚刚在宿舍的话，宁天馨就是一愣，连忙看向了自己的哥哥，“哥你不会真的是打进来的吧”    “这些人，都是他们放倒的？”    宁天馨口中的“他们”，当然是这六七个站在布加迪旁边的黑衣大汉。    “恩。”    宁天林点了点头，没有过多解释，“走吧，我带你们去看看你这所谓的系主任，我也很想知道，你这检查，她是怎样一种态度，还敢不敢要。”    说着，就已经有黑衣大汉，为几人拉开了车门。    随后，鱼贯而入。

初露峥嵘 第二百三十五章：还是我来打
    “不在办公室。【风云阅读网.】”    等一行人赶到表演系的教学楼时，宁天馨敲了敲门，只是半天没有回应，便知道对方现在应该没有在办公室。而这也符合众人的猜测，毕竟现在才中午一点钟，还不属于办公时间。    只是宁天馨和殷素素都不明白，为何哥哥非要如此。    “没事，这是她手机号码，给她打电话。”    宁天林仿佛早有准备，手中出现了一张纸条，递给自己妹妹，“给她打电话，把她找来。”他现在只有一个目的，那就是让妹妹明白，她现在，跟原来，真的一点都不一样了。    若她还是普通学生，对方这系主任肯定拿架子甩脸不肯来，你一个学生算老几，敢对系主任指手画脚，况且，现在是下班时间，我来个你麻痹！    但现在，宁天林就想让妹妹知道，她再也不是那个社会底层的灰姑娘，而是全世界人都要羡慕的漂亮公主！今天，这狗屁系主任，不来也得来！    “哥，你怎么有她的手机号码？”    宁天馨有些疑惑，只是话一出口，心里也就释然，哥哥已经掌握了无数外星科技，找到一个老师的手机号码，肯定不是什么问题。    只是对于是否拨打这个电话，真的有些犹豫。没有几个学生敢主动给老师打电话的，尤其还是系主任。    “打吧，没事，有我在这。”    “我只是想听听，这系主任，对待学生态度是如何的牛！”    宁天林敢百分之百的保证，这通电话打过去，对方绝对会以讯问的口气对待自己的妹妹，甚至极不客气，跟训孙子似的。    但宁天林不会阻止，因为这仇，他肯定会报！而且狠狠的反扇回去。他只是想让妹妹体验一下权势和身份，对一个人，是多么的重要！    “好吧”    宁天馨看了一眼自己的哥哥，见他执意坚持，就拿出手机，按照手机号，拨打了过去。    很快，接通。    “你好，我是师莉言。”对方的声音有些中性。    “您好，师主任，我是宁天馨。”宁天馨有些柔弱道，“我找您有些事，想和您商量一下。”    “宁天馨？”对方沉默了片刻，似乎在想这人是谁，过了约有五秒钟，才“哦”了一声，不肯定道，“你是不军训，做直播的那女孩？”    “恩。”宁天馨看了哥哥一眼，点了点头。    “什么事？”听道宁天馨承认，对方一下子提高了声音，而且声音变得更是冷淡，“你是怎么知道我手机号码的？谁告诉你的？”    这可是她的私人号码，一个学生，不可能知道这个。    “师主任，我想找您谈谈。我现在在您的办公室门口。”宁天馨并没有回答怎么弄得手机号，在宁天林的示意下，开门见山。    “办公室！你去我的办公室干什么！现在可是下班的时间！”师莉言声音顿时显得非常凌厉，“我现在很忙，有事等上班时间再说。”    说完，根本不给宁天馨脸色，直接挂断了电话。    “挂了。”宁天馨脸颊发烫，有些通红，没料到这师主任根本不给她解释的时间，连机会都不给，估计是认为自己有事要求她。    “知道为什么么？”宁天林拍了拍妹妹的后脑勺，安慰道，“因为她认为你是普通人，根本就不用给你脸色。就是伤了你，你也完全不能那她怎样！”    “你信不信，我给她打个电话，她马上就来？”宁天林笑着，很自信道。    “怎么可能？”宁天馨和殷素素都是一愣，“哥，你认识她？”    “不认识。”宁天林摇了摇头，也没有解释，而是直接拨通了电话，同时按下免提，刚一接通，就是沉声道，“师主任，你在哪？我在你办公室门口，给你十分钟，能不能赶到？”    “能！能！肯定能！”    对方刚一说道这里，宁天林就直接挂断了电话，笑着对无比诧异的宁天馨道，“好了，十分钟，咱们就在这里等着。”    只是心中却已是冷笑，你这样对待我妹妹，等会这笔账，我肯定会好好跟你算算！    与此同时。    京北艺术学院家属楼中。    师莉言被挂断电话，神情变得很是难看，甚至有些惶恐，因为对方的来电显示，竟然是校长，连声音也是一模一样，校长，竟然在自己的办公室门口等她？    不由的，她就想到那什么宁天馨，也在自己办公室门口等自己，而且校长电话，正是在那宁天馨电话之后，两者有没有关系，傻子都能猜到！    只是想到刚刚自己对这宁天馨的态度，她的心就有些忐忑，尤其校长对她的语气，也是不善，会不会是要为这宁天馨出头？    “唰”！    不管心里怎样凌乱，师莉言还是快速的从沙发上坐起，穿戴好衣服，朝着门外快速奔去，校长可是要她十分钟的时间必须赶到！    谁都可以不搭理，唯有这校长不行！    对方可是她的最终上司！对她的职位，有着直接任命和解雇权。    “嗒！”    “嗒！”    “嗒！”    很快，表演系楼梯上，就传来快速脚步声，以及有些气喘吁吁的声音。宁天馨几人此刻都么有说话，所以在这安静的楼道里，听得清清楚楚。    “你们？”    只是第一眼，奔跑而来的师莉言就是一愣，因为此刻楼道上，竟然站了七八人，而且有五个黑衣大汉，跟保镖似的，身影笔直的站在三人身后。    三人中，竟然有被她看扁的宁天馨。    甚至她都不由得想起了楼下的三辆布加迪豪车，难道，是眼前这些人的？    “天馨，万校长呢？万校长是不是走了？”    这师莉言不愧也是经历过大风大浪的，很快，就意识到眼前的几人并不简单，向来拉着的驴脸，也在此刻露出了笑，甚至上前，主动拉起宁天馨的手，无比亲热的问道。    看来自己这个猎人，也有瞎眼的时候。    “万校长？    “什么万校长？”    宁天馨根本就不知道怎么回事，不由就是一愣。而且对此刻师主任的表现大为诧异，竟然这么亲热的抓住了自己的手。

初露峥嵘 第二百三十六章：这次跟你讲理！
    “你不认识万校长？”    宁天馨的话，也让师莉言一愣，开什么玩笑，你不认识万校长，他会莫名其妙的给我打电话？那声音，那电话号码，绝不可能有错！    “难道，是另两位年轻人，认识万校长？”    这也不是没有可能，毕竟这两年轻人现在也在此，很有可能是这宁天馨的朋友，朋友间相互帮助，利用利用资源，也不是没有这个可能。【最新章节阅读.】    “天馨啊，来，来，进我办公室，咱们上我办公室去说。”    师莉言已经自动脑补了各种可能。但无论哪样，都是要让自己对这宁天馨态度好些，毕竟对方，或者对方的朋友，是能够直接联系上校长的。    砰！    只是在她刚拿钥匙，准备开门的时候，屁股重重的挨了一脚，直接将她踢的撞在了门上，甚至力道有些大，一下子就将办公室的木门给冲了开来。    “哥！”    宁天馨和殷素素不可置信的看着宁天林，他竟然一脚踹在了系主任的屁股上！    扑通！    师主任一下子来了个狗吃屎，扑在了地上，脑袋都有些嗡嗡轰轰的！    谁！    谁他玛敢踢她！就是校长来了也不会做出这种缺德事啊！    “哎呦！”    不由自主的，痛哼一声，想从地上爬起，只是刚有动作，宁天林又是一脚，踹在了她的肚子上，直接将她踹起，一下子从空中越过办公桌，落在了椅子上。    砰！    办公椅连带着师莉眼整个人，滚落在了地上，半天喘不过气来。    “哥！”    “你干什么！”    宁天馨已经懵了，带人殴打老师，这可是要命的节奏啊！对方若追究责任，她很可能要被开除的！就是殷素素，也有些后悔跟了过来。    说不定她也要受到处分！这宁天馨的哥做事，实在太过莽撞了。    “没干什么！”    “只是给她一点教训，让她长长脑子，知道什么话该说，什么人该值得尊敬！别眼睛长到屁股上！”    宁天林并没有下手太重，因为他今天过来是讲理的，当着妹妹的面杀了对方，或者让对方重伤，并不是什么好事。他要让自己的妹妹知道，哥哥向来是一个“以理服人”的人。    “来人啊！”    “来人啊！”    “杀人了！”    脑袋嗡嗡轰轰，过了好一会儿，师莉眼才反应过来，趴在椅子上，捂着肚子，很难受的样子，但还是西斯底里的开口大喊道。    她怎么也没想到，对方一上来，竟然是将她狂打一顿！    “叫吧。”    “你叫破喉咙，都不会飞进来一只苍蝇来帮你。”    别说现在还是中午一点左右，办公室楼本身就没有什么人，就是有了，宁天林的那些保镖，也绝不会让他们靠近这里半步！    “啪！”    果然，这师莉言意识到如今这个点，整条楼道里都是没人，连忙从掉落一旁的包包里翻找，拿出手机，就拨通了报警电话。    只是令他诧异的是，她的手机并没有任何信号，根本打不出去，气的她直接将手机仍在了地上，但她也只是简简单单的认为，这手机是在刚才的碰撞中给摔坏了。    却不知，她的手机信号，是被战斗力系统给五星的屏蔽了。    “宁天馨，你疯了，竟然敢带人殴打老师，就是你们认识校长，我这次也不会放过你们！”    这已经不是尊严问题，而是涉及人身攻击了，她原本在来时，觉得对方既然连校长都能搬来，那这检查，不写就不写了，她也收回以前的态度，毕竟校长这点面子还是有的。    但她怎么也没料到，校长的面还没见到，就噼里啪啦的被对方的一顿狂揍，刚刚摔在椅子上，差点气都一下子没喘过来。    这这一辈子都没被人这样揍过！    她是老师，是斯文人，斯文人都是动嘴不动手的！    “主任，我我”宁天馨知道该怎样解释，有些着急，但她没说什么话，就被宁天林示意可以了，而且宁天林更是开口对师莉言讽刺道，“师莉言，我很想知道，你是怎样不放过我们。”    “打我们？骂我们？还是让我们坐牢？还是让我妹妹，被你们学校开除？”    宁天林嗤之以鼻，挑衅道。    他今天之所以没有过分的使用爆力，就是看在自己妹妹的面子上，他不想让妹妹觉得，自己已经变得无比冷血，已经不将人命放在心上。    这种人，人人见了，只会有一个“怕”字。    宁天林绝不希望自己的家人，用这样“怕”的态度看待自己。他希望和他们相处的是和谐，是融洽，是幸福，这也是他宁天林能不在家人面前表现冷血，就尽量收敛自己的所作所为。    不为什么，只为一个温馨的家。    不过他今天，还是会让妹妹知道，他们家，已经不是原来的那个家，咱们不去欺负别人就已经是别人的幸运了，绝不能让人欺负到自己头上！    即使产生任何后果，他们家都承担得起！    “开除！”师莉言站在椅子边上，愤怒道，“就是你们认识校长，我也要将宁天馨开除！我哪怕这个系主任不做了，也要根据校规校纪，一层层的走校内程序，将宁天馨开除！”    “我就不信校长会同意你们殴打老师，单单无缘无故殴打老师这一条，绝对够将宁天馨开除一百次了！”    “我确信你有这个权力。”宁天林呵呵一笑，“但也刚刚也说了，是无缘无故殴打老师才会被开除，但我们占理，就可不一样了。”    “只要我将这理说给校长，你说，校长是站在你这边，还是会在我这边？”    既然对方死认自己“认识”校长，宁天林又哪会说破，况且，他也有数十种方法，让这什么校长乖乖的听自己的话！    “理？”    “你可真搞笑！”师莉言脸上已是冷笑，“你们有什么理？所有的理，都是站在我这边的！”    她当然知道眼前的人为什么要打她，不就是因为检查的事么！但这检查，她是有理可依，有校规校纪可以作为靠山的！官司打到校长跟前，她也是腰杆倍直的！

初露峥嵘 第二百三十七章：谁输，谁从这五楼跳下！
    “理都站在你这边？”    宁天林这次，就是跟她讲“理”来的，怎会没有准备，讽刺道，“单单检查这事，理就是站在我们这边，因为所有的一切，都是你的诬告！是你在滥用权力！”    “我妹妹本身并没有错，是你逼迫她写这份检查的。【最新章节阅读.】”    “哥！”宁天馨一愣，连忙拉了拉宁天林的一角，有些急了，小声道，“哥，别说了，这件事真是我错了，咱么不占理的。”    宁天馨也不知道哥哥哪里这么大的勇气，因为这件事，真的是她有错在先，她有把柄在这师莉言的手上，她是真的不军训，而在直播平台做直播！    因为没人相信她当时真的是手机爆炸给炸伤了！    而一边的殷素素，也在心中摇了摇头，觉得自己室友这哥哥，做事真的是太莽撞了，这次绝对要把她们害的不浅！    “没事。”宁天林摆了摆手，“放心，这件事，就是这死更年期在背后作怪！”    “呵呵，我作怪。”虽然对对方称呼自己为更年期极度不爽，但现在都这个样子，她根本没心思在这种事情上计较，心中也反倒静下心来。    别的事到了校长跟前咱先不说，但这件事，绝对已经是板上钉钉的了！无论人证，还是无证，都在她的掌控之中！    “我不知道那哪来的胆量这样说，这事若不是我在背后动手脚，而是宁天馨她有错在先，你怎么办？”    师莉言突兀想到一种可能，是不是眼前这年轻人被宁天馨给蒙蔽了双眼，或者是被她的话给骗了，什么事都不知道，就过来打抱不平。    这种蠢猪，也不知道是怎样认识校长的！就这种智商，也想跟自己讲理！不知道主任这种职务，是非常能动嘴皮子的么。    “看到这个楼没？”    “现在是五层，若我输了，我立马从这跳下去。”宁天林冷声道。    “哥，别这样！”宁天馨急了，这个赌怎么能这么打！这可是稳输的啊！这跳下去，哪还有命在！她可是知道对方手中有自己做直播时录下的视频的！    “好！”师莉言冷笑道，“这可是你说的！你输了，就从这跳下去！”    “放心，我说到做到。”宁天林点了点头，没有丝毫在意，“那你呢，若你输了，怎么办？”    “我也从这五楼跳下去！”师莉言说的斩钉截铁。    “恩。”宁天林点了点头，这样，等会你死的时候，可别说是我打死的，而是你打赌自己选的！“不过，这口说无凭，得立个字据。”    “别等会输了的时候反口不承认。”    宁天林故意拿出手机，用录音将两人的话录了下来，还有师莉言看了眼电脑边上的盘，那里面的视频已经传到了电脑上，一切，都在自己的掌握之中，也狠了狠心，拿出纸和笔，将这个生死之赌，以书面的形式做了出来。    “好了，你现在可以证明给我看看，你有什么理由让我妹妹写这份检查？”    “我妹妹到底做错了什么！”    一切都在按照自己的布局发展，宁天林冷笑道。    “好！我今天就要看看，你是怎么从五楼跳下！”师莉言心中已经将宁天林当成了蠢猪一样看待，她要物证有物证，要认证有认证，一个没脑子的年轻人，怎么和她斗！    说着，就走到电脑跟前，打开盘，因为宁天馨不参加军训，在斗鱼直播平台做直播的视频录像，就在里面保存着。    嗒！    嗒！    点击了几下鼠标，宁天馨做直播的视频，就播放了出来。    “哼。”师莉言心中一声冷哼，“事实摆在眼前，看你怎么狡辩！敢打老娘，老娘就要你跳楼去死！”    想着，就挪开身体，将屏幕转动了下，“自己看吧！”    “宁天馨不参加军训，以病假为借口，竟然却在什么直播平台做直播，这种明显违反校规校纪的行为，我让她写个检查怎么了！”    说完，挑衅的看着宁天林几人。    “那我看看。”宁天林装作上前查看，而宁天馨和殷素素却呆在原地，因为她们知道，这视频是真的，她宁天馨上次挨训时，也亲眼看过。    只是没过五秒，却见宁天林转身，直接对师莉言冷冷道，“真不知道你这系主任是怎么当的！脑袋被驴踢了？”    “军训是九月五号开始，但你看看这时间，上面显示的还是二零一七年七月三号，这是七月份我妹妹在家做直播的事，关你屁事！”    “怎么，还没上学时候的事，你这系主任也要管？”    宁天林指着屏幕上滚动的时间道。    因为有直播观众发言评论，后面就会显示时间，现在电脑上，所有人评论的时间，都是二零一七年七月三号晚上十点。    根本就不是军训的九月份！    “你胡说什么！”师莉言心中一咯噔，隐隐感到有什么不妙，连忙将目光重新放在电脑上，只是很快，她的脸色就是一变。    因为所有的评论时间，都真的显示在二零一七年七月三号！    但这怎么可能，她上次看的时候，清清楚楚的记得，这时间是二零一七年九月十多号！虽然记不清具体世间，但绝对在这个时间段！    连忙又看了一下视频内容，没错啊，还是当时那个，粉红色连衣裙，淡淡眼影，跳的还是这样的舞！    但现在，内容没变，却单单这时间给变了！    这怎么可能！    “你你动了手脚！”    “绝对是你做了手脚！”师莉言脸色变了，这实实在在的物证，现在竟然将矛头指向了她自己！这怎么可能！    “饭可以乱吃，话不可以乱说，你说话，可是要负责任的。”宁天林当然知道一切是怎么回事，刚刚，战斗力系统将一切都给改了。    “哥，怎么回事。”    宁天馨两人也连忙上前，盯着电脑屏幕，不到十秒钟，两人脸色都变了，因为宁天馨非常清楚，这视频是真的，是她在总统套房时候做的直播，但现在，时间怎么变成了今年七月份暑假时间。    注：明晚凌晨12点十分左右大爆发！谢谢大家的支持！！！

初露峥嵘 第二百三十八章：我就是要颠倒黑白！
    身边的殷素素更是吃惊的张大了嘴巴，因为她非常清楚，宁天馨原来根本就没有斗鱼账号，对方的账号，还是在学校的时候，她帮忙给注册的！    但现在，这时间怎么能显示在七月份！    “怎么？事实摆在眼前，不想承认了？”宁天林冷冷问道，他知道自己做了假，但这又怎样，他有这个能力，而且不会被任何人发现，他就是颠倒黑白，指鹿为马，咋地！    那是我的本事！    况且，若不是自己妹妹在这，他这种假都懒得做，直接大耳瓜子抽上去，把你扔下楼了！他其实，并不喜欢跟人解释什么。【全文字阅读.】    “不对！还有优盘！”    师莉言连拿起桌子上的盘，重新打开，但令她不可思议的是，这盘中的视频，显示的时间竟然也是今年七月份，而不是原来的九月份！    “手脚！定然是你动了手脚！”    师莉言吼道，只是很快，就想到了什么，“对！对！我还有认证！那关晓彤的舍友，就是人证！”    “那视频是她给我的，她肯定还有原本！”    “你说的是她吗？”突兀的，宁天林笑了，而且拍了拍手，很快，外面楼道上，就传来几道脚步，只见一个脸颊红肿，嘴中牙齿掉光，头发湿漉漉的女子，被两名大汉给带了过来。    而这女子，一看到师莉言，就连忙扑了过来，哭道，“师主任，师主任，救救我，救救我，他们打我，他们把我的牙齿全都打掉了。”    这女子，不是别人，正是一直爱在背后说宁天馨坏话的常菲菲，头发之所以是湿漉漉的，是因为她疼的晕过去，是被人用凉水浇醒的！    只是因为牙齿掉光的原因，说话非常漏风，硬是让师主人半天没听清她在说什么。    但这师莉言，直接被常菲菲的样貌给吓到了，脸颊肿的跟高邦子似的，嘴角全都是血，很明显被人狠打过一顿！就连宁天馨和殷素素，也被她的样貌给惊住了！    原本那么漂亮的一个女孩子，现在竟然成了这模样！    不由的，都将目光，放在了宁天林身上。    只是宁天林没有解释，而是看着师莉言道，“师主任，你说的认证，是不是她？是不是她将这视频送到你这里的？”    宁天林之所以当时没有让保镖下更狠毒的重手，就是为了现在，他就是要在这师莉言面前，将这人证，和物证一样，给彻底摧毁。    “是。”    师莉言隐隐感到有些不妙，对方能将这女孩带来，肯定是早有准备，恐怕，这次很有可能听不到她想听的。而且这些人真是胆大至极，竟然将一个学生给打成这个模样！    难道就不怕法律的制裁么！    但现在，她已经没有退路，只能硬着头皮上了。虽然她曾经也答应过常菲菲，绝不会说这件事情是她打小报告的。有时候承诺，在她嘴中，就跟一般，吃了就直接吐了出来。    “好，既然如此，人我已经给你带过来了，有什么话，就当着我们的面说，我倒要听听，这常菲菲，倒要告诉我们什么。”    宁天林冷笑道。    “菲菲，告诉我，这视频是怎么回事？是不是这几天宁天馨做的直播？”    师莉言还是有些信心，因为她注意到，这常菲菲妄想宁天林几人的目光中，除了害怕之外，还有浓浓的恨意！这常菲菲，绝对对眼前几人，非常痛恨！    绝对不会为他们几人说什么好话，肯定是跟自己站在一边的！    “是她宁天馨这些天”    只是常菲菲后面的话还没有说完，就被宁天林给打了断，“别急，我用手机将你说的话录一下，别等会你说什么，事后却不承认。”    说着，缓缓拿出手机，调到录音功能。    而师莉言却在心中冷笑，刚刚的话，所有人都听得清清楚楚，这常菲菲要说的，定是指正这宁天馨就是在最近军训时候做的直播！    你还要用手机录音，这不是自己打自己的脸么？等会，看你怎么还给我狡辩！    只是没人注意到，就在宁天林掏出手机的时候，一道精神波纹，就从他的眼睛中射出，瞬间没入了这常菲菲的脑海。    魂控第一篇，操控心神，可以操控别人的心神，乃至身体为自己所用，对方会对自己的命令，毫无条件的执行。    虽是第一次使用这种精神秘法，但宁天林却如演练了千万遍一样，熟练的很，毕竟当时在兑换的时候，战斗力系统可是让他直接能够熟练使用的。    “好了，说吧。我弄好了。”宁天林说着，当着众人的面，按下了录音键。    “这视频，是我交给师主任的，画面中的女主播，也的确是宁天馨。”常菲菲也开了口，而且第一句，让师莉言满意的点了点头。    承认了这女主播就是宁天馨，那承认这直播是九月份录制的，还会远吗？    只是对方接下来的话，却让她，以及已经不知道该怎么办的宁天馨和殷素素都傻了眼，“这视频，是我从网上找到的，而且我敢保证，没有做过任何手脚！”    “确确实实，是宁天馨在今年七月份做直播时候的视频。”    “死三八，我上次对你说了谎，骗你这视频是宁天馨在九月份军训时间录制的，是因为我嫉妒她，嫉妒她比我长得漂亮，嫉妒她直播平台有那么多的粉丝，嫉妒她比我有钱。”    “我就是想借你这死三八的手，对宁天馨做些处罚。只是我没想到，你这死三八、更年期的智商那么低下，竟然这么么好骗！”    “我说什么你就是什么！”    说完，根本不理会脸色已经无比发青的师莉言，转身，直接跪在了宁天馨的面前，重重的给宁天馨磕了三个响头，每一下，都是将额头重重撞在地上，发出闷响。    “对不起宁天馨，是我对不起你，是我被猪油蒙了心，对不起，真对不起！你打我吧，你骂我吧，我真对不起你，我的嘴巴就是臭，跟吃了屎一样。”    还没说完，就是一副痛哭流涕，悔心稽首的模样。

初露峥嵘 第二百三十九章：命令
    “啪！”    “啪！”    宁天林关掉录像，鼓了鼓掌，“精彩，真是精彩，真是狗咬狗一嘴毛的好戏！”    “师莉言，现在告诉我，这怎么回事，你占理还是我妹妹占理？”    “我现在怀疑你携私报复，公报私仇！我妹妹不知道在什么地方得罪了你，你滥用权力，故意整我妹妹！”    “现在人证，物证都说明你不占理，你还有什么话说！”    宁天林当然知道事情的真相到底是什么，但这根本就不重要，他今天就是要当着所有人的面指鹿为马，颠倒黑白，就是法官来了，也是白搭！    即使有各种漏洞，必要的时候，他都可以修复！    “这不可能，这到底怎么回事。【无弹窗.】”    师莉言有些发懵，不知道尽在掌握中的一切，为什么会突然变成这样！    “没有什么不可能。”宁天林将刚刚两人签好的赌约递到她眼前，冷笑道，“无论怎样，你输了，还是履行承诺吧，当老师，要学会以身作则，说什么就是什么，可不能耍赖。”    “我没输。”师莉言直接拒绝，“谁说我输了，她宁天馨没有参加军训，是不争的事实，这件事，我让她写检查怎么了！”    “而且，我告诉你，这次，不仅检查要写，鉴于你们的态度，我会让她的教官，在她军训评语上，给出不合格的结论，必须重修！跟下一届，参加明年的军训！”    “若不然，学分修不够，劝退，开除！”    师莉言想到这种可能的方式，威胁道。    “重修？”宁天林冷笑一声，“谁说天馨的军训不合格？明明就因为刚开始表现突出，达到了各种要求指标，军事素质过硬，作为特例，可以不用参加军训。”    “呵呵。”师莉言笑了，是被气的反笑，“就这身体，还军事素质过硬？教官都没说，就你在这瞎白话？我告诉你，这军训，必须明年重修！”    “师主任，谁说教官没有肯定天馨的表现？我妹妹之所以不用参加军训，那是军区对她的军训素质极为满意，专门下了通知，可以不用参加，你说重修就重修？”    师莉言这次没有说话，只是看宁天林跟看傻瓜似得，还教官肯定，还军区，真是吹牛不打草稿！她们学校军训的教官，每年都是从京北军区请的，京北军区那么大一个军区，会对你一个津川市的农村女孩你下令？    真是搞笑！    “师主任，看你这个样子，你是不信？”宁天林戏谑，“我若能将这不用参加军训的令拿出来，你会怎样？立马从这五楼跳下去？”    “我跳！”师莉言直接道，她不相信，京北市那么大的军区，会在这件小事上下令，这种事情，她这个系主任都有权力！随便找个病假就可以不用军训！    也正是因为太过容易，军区肯定不会管！    “不过可是军区最高长官的，不是随便找个人就能糊弄！”    她师莉言不傻，令是人开的，若眼前之人，认识军队里的什么人，随便弄个什么科室单位的过来，就说是令，并不是没有可能。    “这可是你说的！”    宁天林冷笑，这师莉言，正在按照自己安排的一切，一步步的往坑里跳，别人或许拿不出这令，但他宁天林，却绝不是问题！    他刚刚将资料交给的那罗教官，就绝对能将这件事情搞定，毕竟那可是直接能够通天的人物！    “那你等着，半个小时，我将令摆在你面前，这次，我倒想看看你还怎么耍赖！”    宁天林说着，就拿出手机，当着众人的面，给罗教官打了电话，说明来意后，对方沉默了数秒，然后点了点头，“知道了，首长，半个小时，这令，直接出现在你的面前！”    “保证完成任务！”    或许别的事有些为难，毕竟这可是军区最高长官签发，但一张关于学生不参加军训的令，并不影响什么重大决策，只是有些小题大做而已。    小题大做，对某些人，可为是完全值得的！    哗！    挂断电话，屋中无所有人都愣了，对方竟然称呼眼前年轻人为首长，就是亲妹妹宁天馨，都是不可思议的看着自己的哥哥。    “哥，你真认识军区最高长官？”    宁天馨隐隐觉得有这个可能，因为自己这哥哥，在被“外星人”救命后，身上简直就是个谜！原本以为是获得了对方遗留在地球的巨额财富，但现在看来，好像并不是这么简单。    身边的殷素素，也是一连懵逼，因为等会发生的事情若都是真的，那自己对眼前这兄妹俩的认知，就又要改变了，原以为这宁天林，是个愣头青，是个装逼犯，是在用自己妹妹被打赏的五亿元装逼！    但若对方真的能拿出这京北军区最高长官签发的令，那就远远不是装逼犯这么简单了！你再有钱，也不可能装逼装到那种层面的人物面前去！    对方动动手指，都能将你碾成渣渣。    还有这师莉言，也是大脑发懵，难道，今天真的要从这五楼跳下去？不过她也在心中一再告诉自己，这是假的，这是不可能的，是这年轻人在自己面前说谎装逼而已！    眼前的一切，很有可能是对方给自己演出的，早就准备好的一场戏罢了！    况且，等会你拿出的令就是令？老娘会承认？我他玛有没有见过！真的都给你说成假的！    “没事了。”宁天林笑着，“先别问，等会看着就是了。”    二十三分钟后。    轰！    轰！    轰！    就在京北艺术学院大多数学生，准备进教室，开始上课的时候，整个天空，突然传来巨大的轰鸣声，以及嗡嗡轰轰的风声，而且越来越大。    不由抬头，片刻间，就是愣了，因为天空上，竟然出现了三架直升机，而且是军用直升机！满身墨绿，机身正中间，绘着数颗鲜红的五角星，很容易分辨！    此刻，正调整方向，朝着办公楼的方向，缓缓降落。    注：今晚十二点大爆发！！！跪求大家的支持！！！

初露峥嵘 第二百四十章：我会打的她相信！
    “枭龙直升机！”    “竟然是枭龙直升机！”    学生这么多，肯定有几个是爱好军事的，第一眼，就认出了这三架直升机，竟然是传说中的枭龙直升机！那炫酷的外形，庞大的机身，尤其边上绘制的翱翔的黑龙，不是它还有谁！    但在学校中，怎么会出现这种传说中的直升机！要知道，很多军事发烧友不知道多想看到实体都不可得！因为这可据说是如今国内最先进的直升机！    其上配备的强大火力，能够轻易摧毁一座小型城市！    它们，怎么会出现在学校上空！    尤其是不少在操场聚集的军训教官，也在第一时间发现了直升机，奔跑了过来。因为即使它们其中不少人，也没有亲眼见过这种传说中的直升机！    “首长，他们已经到了，请首长明示具体位置。”    就在这时，宁天林接通手机后，里面传来了罗教官的声音。而宁天林在战斗力系统的提示中，当然也知道发生了什么，便将手机定位显示的位置，给发了过去。    哗！    哗！    哗！    随着宁天林位置的发出，三架枭龙直升机的舱门打开，然后三道双指粗细的绳子，就从舱门的位置被放了下来，随后，每道绳子上，出现了三道人影。    每个相隔五米，从天急速而下！    “哇！好帅！”    很多围观的女生，见到如此阵势，眼中都是星星，这种状况，一般也只能在电视中看到。甚至有胆大的女生更是喊道，“兵哥哥，我要给你生猴子！”    啪！    啪！    几个奔跑过来，想看看怎么回事的军训教官，看到落下人影肩上的徽章，都是立马双脚并拢，不由自主的敬了礼，因为这些人，竟然都是统一的两颗星！    而且全副武装！    冲锋枪，手雷，军刀，一应俱全！    “唰！”    “唰！”    这些人落地后，非常迅速的聚在一起，并没有理会教官，而是为首的人，看了一下手腕上带着的定位仪，手一挥，刷刷的朝着一个楼梯口奔去。    一口气，直接跑上了五层。    嗒！    嗒！    只是到了楼梯口，九人的速度慢了下来，只见最中间之人，从身后的包裹中，取出一个精致的红色木头盒子，非常郑重的双手捧在手心，然后几人围着，护送着，朝着一个房间驶去。    而这时，早已经有不少人站在楼道上围观，看到这些兵哥哥多来，尤其是手中还端着枪，连忙向一边靠去，给他们让路。    踏！    踏！    很快，为首之人停在了比较靠后的一间房间门前，而另几名士兵，刷刷的按次序站好，进行警戒，一切如演练了千百遍。    “报告长官，三叉小队向你报道！”    门并没有锁，也因为宁天林的关系，屋中众人也注意到了外面的异常，但都没有出去，这时，看到一个身穿野战军服的年轻人走了进来，都隐隐意识到了什么。    尤其师莉言的脸色，更是一变，不过仍是强作镇定。    啪！    话刚说完，对方就对着宁天林，敬了个礼。之所以能一眼认出宁天林就是要找的人，是因为宁天林的相貌，早就通过信号，发给了他们！    “恩。”宁天林点了点头。同时对方已经双手上前，捧着木盒子，递到了宁天林跟前，“长官，这是您要的东西，请您查收。”    宁天林接过，当着众人的面，将盒子打开，里面，摆放的是一张纸，上写“令”三字，中间是内容，下方，是个红通通的印章。    以及最高长官的亲笔签名！    “恩。”宁天林点了点头，“谢谢。”    啪！    对方敬了个礼，“任务完成，若首长没有别的吩咐，三叉小队将自行离开。”    “等一下。”宁天林道，“士兵，告诉我，若有人怀疑这份令的真假，怀疑不是出自最高长官的的签署，告诉他，怎么证明！”    “我将以我的生命去证明！”士兵大声道。    这是他亲自护送来的，若有人怀疑，不就是怀疑他没有完成任务，私自将这一路护送来的东西给掉包了么！这可是对他最大的侮辱！    “那我现在告诉你，就是眼前这死八婆，怀疑这令的真假，你要向她怎么证明！”    宁天林当然知道这师莉言在想什么，即使是事实，她都不会承认，因为承认后，就代表她输了，就代表着她要跳楼！这种事，她怎么会去做！    “我会打的她相信为止！”士兵大声道。    死八婆，这是眼前首长对对方的称呼，所以他敢肯定，这中年妇女绝对是首长的敌人！对这种人，他根本无须客气！    再说，他能怎么证明？将最高长官找来，这怎么可能！    打！    打的对方相信为止！    若还改狡辩，叨叨没完，直接喂给对方一颗枪里的花生米！    “士兵，你说的很正确！”宁天林点了点头，“那好，我现在当着你的面，征询这死八婆的意见，看看她是否怀疑！若她敢怀疑的话，我希望你能用自己的方式向她证明！”    “是！长官！”士兵再次敬礼道。    “师主任，这是我妹妹的令，不用参加军训，不用服这场兵役。”宁天林将纸从木盒子中拿出，摆到师莉言的面前，冷冷道，“师主任，现在当着这位护送士兵的面，告诉我，你的态度是怎样？”    “相不相信，这令，来自最高长官的签署？”    尼玛！    相不相信？    师莉言气的已经嘴唇发白，我不相信，对方会把我活活打死的啊！我敢不相信？    而且，她现在百分之九十的已经肯定，这令应该是真的，因为眼前这突兀出现，还有外面围着的军人，浑身上下，都透漏着一股军人气息。    这种气息，根本就不是普通人能够拥有的。刚硬，强横，透着男人气息！甚至她肯定，这人手上握着的冲锋枪，军刀，手雷之类，都应该是真的！    她若真敢说不相信，对方绝对会说到做到，如野兽般，冲过来将她摁在地上，揍得她老公和老母都不认识！

初露峥嵘 第二百四十一章：我就是潘金莲
    “相信！”    “我相信！”    万般无奈中，师莉言点了点头，“我相信这令是真的。【最新章节阅读.】”    她不想被活活打死，她不敢冒这个险，这看不出任何表情的士兵，绝对能说到做到！而且，她赌输了又怎样，她还有个杀手锏没有使用。    有了它，这宁天馨的什么狗屁哥哥，根本就不敢拿自己怎样！除非她想让这宁天馨，永远在娱乐圈都出不了头！永远不能成为明星！    等会，她自有办法，让眼前几人当场求自己，放弃这场赌约。    “好了，士兵，这里的任务结束了，你可以回去了。你这次的表现非常棒，谢谢！”    宁天林笑了，对着士兵道了声谢，示意他可以离开了。    “是！长官！”士兵敬了个礼，转身离开，连带着门外的八名士兵，也快速消失。不一会儿，空中盘旋着的三架枭龙直升机，就消失在了非常多的学生和老师的视野之中。    而这楼道里，却开始不断聚集学生和老师，因为很多人都看到，那些士兵，刚刚进入了这表演系主任的办公室，也不直达发生了什么。    尤其宁天馨和殷素素，如在梦中，她们从没有见过这种状况，总感觉如坠梦中，这全身武器，说话更硬如铁的士兵，她们哪真的见过。    而且殷素素，更是彻底改变了对宁天林的感官。这哪是什么猛撞之人，而是心思慎密，一切都在把握之中啊，连军区最高长官这种令都能搞到手，真是牛之人！    最起码，她从没听说过一个军区最高长官，会为一个什么女孩军训而开令！不由得，她突兀觉得，或许自己这舍友，宁天馨的家，并不是自己想的那么简单。    最起码，这哥哥宁天林，身份恐怕远不是自己猜测的那么简单！    “那师主任，现在，是该你履行赌注的时候了。”宁天林冷笑，不过他也知道，对方绝不会乖乖就范的，这五楼，跳下去可是真死。    等会，少不了他推波助澜一把。    “这没问题。”师莉言点了点头，“只是我突然想起有件事情，先打个电话。”    既然赌约输了，已经没有挽回的余地，那就要想办法，怎样将这赌约变成一张废纸。不过，不到万不得已，她是不会耍赖皮的。    她现在要做的，就是先让宁天林自主放弃这场赌约。    你宁天林都放弃了，她师莉言也就勉为其难的答应算了。    “恩，你打。”宁天林心中冷笑，我看你能耍出什么花样，等会，你要是不跳，我都会帮你去跳的！    很快，手机接通。    “潘导，听说你最近在拍一部红粉家人的电视剧？”问候几句，师莉言直接进入正题。    “是真的啊。”听到对方回答，师莉言笑道，“那潘导，有没有兴趣用几个新人？你也知道，我们这表演系的学生，实力可都是不错的。”    “有兴趣？那太好了，那潘导，我等会就给你推荐几个学生，都非常不错，跟那幂幂一个级别的，我让她们明天过去找你。”    说完，挂断电话，挑衅似得继续拨打了一个，“冯导，最近有没有什么新戏啊，我这里有两个很不错的学生，想到你们剧组看看，学习学习。”    “有新戏？那太好了，我下午就让他们过去找您，您也知道，我这里的学生条件可都不错，若有机会的话，您一定要给她们一些机会，试试镜，拜托您了。”    “我这两个学生，自身条件绝对不错。”    挂断电话，师莉言又拨打了七八个，询问的都是有没有新戏开拍，有没有角色什么的需要人，她手底下还有几个好苗子。    有肯定的，也有摇头的，但五六个电话过去后，宁天馨和殷素素两人，已经见识到了这师莉言的能量，明显她认识不少导演和制片人。    甚至殷素素听到那什么冯导，正在拍的片子我就是潘金莲刚好缺一个人，原演员因为受伤演不了了。而殷素素也刚好听过这正开拍的这部片子我就是潘金莲，是那大名鼎鼎的冯大刚冯癫痫大导演拍摄的。    这不代表，刚刚和师主任通话的，正是这冯大刚？    不由的，殷素素都心动了，她们为什么要学表演系，不就是想和同班同学关晓彤那样，成为大明星么？而能在这冯大导演的电影里演上一个差不多的角色，是多少人梦寐以求的事！    想不到这师主任的能量竟然这么大，要是被她推荐给某个剧组，说不定真能一炮而红。就是宁天馨，也非常的心动。    “好了，打完电话了？”    看到对方终于不再拨打手机，宁天林笑道。这一切，他完全就是在跟看戏一般。他哪能不知道对方在干什么，就是要显示她在影视圈里的能量！    然后让他们哭着求她“我们错了，给我们个机会吧，我们想成名，请向这些大导演大制片人推荐我们吧。”她刚刚口中的手下“几名好学生”，还不就是她一句话的事情么。    现在只要宁天馨开口求她，宁天馨就是这好学生！    至于对方为什么会有这么大的能量，宁天林也懒得去想，对方的学生有很多已经成为大明星，导演，在这演绎事业方面耕耘了几十年，有一定的关系，很正常。    但这次，注定要让她失望了，因为他宁天林根本就不吃这一套。    冯大刚？    呵呵！    沈豪的环宇影视集团下的导演！一生所拍的电影，全都是环宇影视提供制作的，就是如今开拍的我就是潘金莲，也是环宇集团投资的！    而用不了一两天，这环宇影视就是他宁天林的，沈豪会将他的股份大部分出售给自己！到时候，他宁天林想在里面安排什么人，还不就是一句话的事情？    不比你这个系主任强？    你现在跟我将你影视圈的关系，完全就是白扯！他宁天林，用不了多久，就会成为这里面的一个资本大鳄！想让谁成为明星，就会有无数的资源去造！

初露峥嵘 第二百四十二章：演不成主角了
    “打完了。【全文字阅读.】”    师莉言一愣，隐隐感觉有些不对，这问话的语气，不按节奏啊？    你是不是这宁天馨的哥，想不想让她成为明星啊，听完了我的电话，见识到了我的强大好友圈，你不是应该主动撤销赌约，然后哭着喊着对我说，“我错了，我眼瞎，求你将我妹妹推荐给这些人，我妹妹要成为明星么。”    但现在，你就轻飘飘的问一句我打完电话了没？    “既然打完了，那该我了。”    宁天林当然知道这死八婆最后几个装逼电话是什么意思，但现在，他只想说，你装逼撞到屁股上了，若在几天以前，我现在只能吃瘪，但现在，吃瘪的绝对是你！    你有电话，我也有电话。    说完，在众人注目中，拔通了沈豪的电话，同时按下了免提，装逼，就要装的所有人看见，听得见！    很快，拨通。    “宁先生，你好，你好。”    沈豪是有宁天林手机号码的，接通后，连忙率先问道，而且态度极为恭敬，众人甚至能听出对方在电话那头鞠躬弯腰的样子。    “恩。”    宁天理简单的点了点头，只是还没等宁天林发话，对方就连忙保证道，声音甚至有些急促，“宁先生，您放心，下午时候，我定然会将股份送到你手中。”    沈豪怕了，那晚的事，让他才真正知道人外有人，天外有天这句话，一百多个保镖，全死！这几天他为这件事更是忙到焦头烂额。    没有这宁先生派出的保镖，他现在已经是一具死尸！    他以为宁天林打电话，是催促他股份的事情。    “这个不急。”宁天林摆了摆手，“这次给你打电话，是请你帮个忙。”    “宁先生，您说笑了。”对方一听宁天林这个语气，连忙干笑了两声，“您跟我客气什么，您有什么事情，尽管吩咐就是，哪能用这个请字。”    “我能做到的，一定跟您漂漂亮亮的完成。”沈豪发自心底的保证道。    只是他也有些疑惑，他虽然还不清楚这宁天林的背景，但绝对是强的可怕，完全不是他自己可以比拟，这种人能有什么事情，让他帮忙。    “恩。”宁天林点了点头，道，“我听说，冯大刚是你的御用导演，这我就是潘金莲是你们公司投资拍摄的？”    “什么御用不御用，只是跟我关系比较好，合作了三十多年罢了，我们有着非常好的私人关系。”沈豪隐隐意识到了什么，便将自己和冯大刚的关系说出。    “不过这电影我就是潘金莲，的确是我们公司投资，也是今年的一部大戏，现在已经开拍一个多月。”    末了，又补充了一句，显得有些小心翼翼，“不知道宁先生问这个，是想？”    “我想给里面加进去两个人，演两个角色。”    “这两人，一个是我的亲妹妹，上次在金鼎城买房的时候，你还见过。另一个，则是我妹妹的朋友。都是京北艺术学院的。”    宁天林直接开门见山，对这沈豪，他也没必要拐弯抹角，“不知沈总能不能行个方便。”    呼！    没人注意到，宁天馨舍友殷素素，听到这里，呼吸都有些急促，她虽不知道这沈总是谁，但说和冯大刚认识，而且有非常不错的私人关系，就是心神一震！    最主要的，这宁天馨的哥哥，可是说要将宁天馨，还有她都塞到这电影我就是潘金莲中，饰演两个角色，虽然这电影名字不好听，但冯大刚拍出的电影，都绝对是票房号召力非常强的电影！    只要不是只露一面的纯龙套角色，有两三分钟的镜头，对她来说都跟天上掉馅饼一般，演技再出色一点，以后的演艺机会，就会源源不断！    一问她，可是在冯大刚的电影中演过角儿！    不由得，望向宁天林的手机，心神都极为紧张，非常希望电话那一边能够答应，这可是关乎她一辈子命运的事儿！    “宁先生说的这是哪里话，什么叫行方便，这种事情，只是举手之劳而已。不过”    说道这里，沈豪突兀有些犹豫，让满怀希冀的殷素素，心中就是一咯噔，而宁天林，不自觉的也是眉头一皱，“不过什么？”    声音都显得有些冷冷。    “不过，这电影我就是潘金莲已经开机一个多月，里面的主角已经定了，是范冰，现在拍摄到一大半，而且各种对外的宣传资料都是她，想改已经没有机会了。”    “宁先生，您妹妹和她同学，要是拍摄这电影的话，就演不成主角了，顶多临时改编一下剧本，演些戏份稍微重的配角。”    “这是在是有些委屈您妹妹和她同学了。”    沈豪的话，让宁天林的脸色有些好些，而殷素素更是呼吸急促，非常的激动。    心中大喊，不委屈！我委屈什么！配角就行！    好家伙，原来不是不让演，而是一上来，就要直接弄个主角的节奏啊！    这天馨哥哥的面可是真大啊！    只是另她和宁天馨不可思议的是，宁天林竟然非常大气的点了点头，“恩，你说的有道理，是有些委屈，再加上这电影名字我就是潘金莲，名字听上去就跟一样。”    “这样，你让你们最著名的编剧，给我弄出一本好的剧本，两个女主角的那种，就是宫斗剧也无所谓。三个月之内，让这冯大刚找我妹妹她们，给我拍出来，必须是大制作，大投资！一切都要大！”    “不过这次我就是潘金莲，也不能浪费，就让我妹妹她们客串一下小角色，算是熟悉熟悉剧组环境，以后拍电影，也有个经验。”    宁天林直接提出了几点要求，让对方直点头，“放心，宁先生，这些要求，我定然一个都不差的做好！”    “您妹妹的事，就是我的事！我定然会尽心尽力！”    沈豪知道，这是他和宁天林打好关系的非常重要一步，不知道他自己需要什么，但能给他关心的人一些帮助，也算是曲线救国了。

初露峥嵘 第二百四十三章：自杀！
    还有一点，沈豪没有明说，这环宇影视公司，以后就不是他的了，而是这姓宁的了！他才是真正主人！如今做这些，他也只是提前借花献佛而已。【无弹窗.】    “那宁先生，我现在就给大刚打电话，让他安排这件事情，您放心，三分钟之内，肯定就有结果。”沈豪保证道。    “恩。”    宁天林点了点头，随后，挂断了电话。    而此刻，一旁的师莉言早就是心神巨震，她起先还没有意识到这沈总是谁，以为宁天林是在自己面前装腔作势，但当听到这电影我就是潘金莲就是他公司投资的，顿时一个人影，就浮现在了她的脑海！    沈豪！    环宇影视集团的掌门人！    掌控了内地百分之六十的电影资源！    再加上他说和这冯大刚导演有非常好的私人关系，除了他，不可能还有第二个人！    天！眼前这年轻人到底什么来头，竟然和这种人认识！这可是影视方面真正的大鳄！一句话，无数投资商和导演，都要巴结的对象！    只是她师莉言在心中告诉自己，“不可能是他，不可能是那人，定是这年轻人装腔作势，找人和自己演了这么一出戏，是专门为了诓骗自己。”    但她又隐隐觉得不像，因为这电影我就是潘金莲，是她自己提起来的，对方只是顺势就势，应该不是早就准备好的。    而且，对方开的起布加迪，一个电话，就能从军区最高长官那里让人送来“令”，如今能联系上这影视集团公司的老总，应该是真的！    甚至她现在已经非常后悔，真不知道自己为什么要惹上这种人！更是对地下躺着，昏迷不醒的常菲菲恨得要死！都是你这个贱婢，2货，给自己提供什么直播视频，让自己惹上这种人！    你连对方的背景都没搞清楚就下手，真是蠢得要死！更主要的，自己向来这么精明的人，竟然跟你一块作死了！真是蠢得不要不要的！    而从始至终，宁天馨都没有说话，静静的看着自己的哥哥装逼，因为她现在已经看出来了，自己这哥哥，绝不是如原来以前说的，继承了外星人遗产这么简单，而是有很多事情，并没有告诉他们！    就单单这军区之事，跟本就不是有钱可以搞定！    两分零三秒后。    宁天林的手机响了起来，一看是个陌生号，战斗力系统也在这时告诉他，这来电是冯大刚的私人手机号码，于是接通。    很快，冯大刚特有的声音在整个办公室响起。    而无论是宁天馨，还是常菲菲，也都在瞬间判定，这人就是冯大刚无疑，他们虽没有看到过冯大刚本人，但电视上，网络上，很多都是他的采访和讲话。    这三八主任师莉言更是不用说，他是见过冯大刚本人的，这声音，绝对没错！    但正是因为没错，也让她的心彻底凉了下来，这不代表，眼前这年轻人所做的一切，都是真的！能让冯大刚两分钟主动将电话回过来，这要怎样的身份！    两分钟后，通话结束。    或许是沈豪已经交代过宁天林的身份，所以冯大刚态度也很是恭敬，而且，还主动的和宁天馨，常菲菲说话，邀请她们明天去剧组报道。    一大早，会有专车在她们学校门口接她们。    而这也让常菲菲如坠梦中，根本不敢相信眼前发生的都是试试！她从没想过，有朝一日，冯大刚会给她打电话，邀请她去剧组！    只是妹妹宁天馨却也没有多说，多想什么，深深的看了自己哥哥一眼，也猜测，埋在了心里。    今天这些事，费了这么多的周章，很有可能是让自己看到他的能量，让自己知道，他完全有能力为自己撑起一片天空，无论自己做什么事，犯了什么错，天都不会塌下来！    就是塌了，也有高个子的他为自己顶着！    “好了，电话既然已经结束，那师主任，是你该履行赌约的时候了。”宁天林冷声道。而且盯着她的眼睛，一道精神波纹，就从自己的眼中射出，瞬间没入了对方的心神。    “是啊，是我该履行旅行赌约的时候了，我是老师，要以身作则，要说话算话。”    原本要反驳，厚着脸皮，不想履行赌约的师莉言，话音突然变了。    毕竟打赌这种事情，你不要脸皮，就是不付诸实践，也没人能将你怎么样，最高层面，也只是道德方面的事。就是宁天馨和常菲菲，也不认为这师莉言主任会从这五楼跳下。    但对方的话，却让两人一愣，而且还没有反应过来，就看到师莉言已经冲出去，拉开门，直接从五楼的栏杆边上，一跃而下！    “师主任！”    楼道上，此刻已经被直接升吸引，聚集了不少人，还嗡嗡轰轰的没有散去，但现在的景象，让他们直接傻了！都是极为不可思议的看着眼前一幕。    师主任，竟然当着他们的面，跳楼自杀了！    没人推她，没人拽她，她一个人，急匆匆的翻过栏杆，一跃而下！    这一幕，被最少五十人给看到！    甚至有人反应很快，想跑过去去拽，但时间根本就来不及，就那么眼睁睁的看着她从五楼跃下。    “啊！”    “有人跳楼了！”    连带着楼下许多正要上学的学生，也看到了师主任从天而降的这一幕，无比惊恐的大叫道。    “砰！”    地动山摇。脑袋碎裂。师主任无比不幸的，竟然是先脑袋着地。    宁天林原本还准备要她听天由命的，若是够幸运，从五楼跳下来还能活着，他也不追究了，可惜的是，你竟然脑袋先着地。    而且，对方既然已经见识到了自己背后势力，他宁天林还要仍下狠手，很简单的一点，就是怕麻烦，对方毕竟是系主任，现在已经彻底得罪，将来背后使些小手段，会让自己妹妹很被动的。    这种萌芽，必须扼杀！    至于这地上躺着的常菲菲，宁天林并没有再将她怎样，因为妹妹的“光辉事迹”，肯定要有人去外面宣传，系主任要惩罚一个人，最后却被对方给逼死，这种事情，说出去多么够带劲！    在加上一个神秘男子为其出头，不用说，以后肯定没有人有敢主动去招惹自己的妹妹！    而她常菲菲，无疑是最佳人选。况且，她牙齿已经掉光，脸肿如球，将来破些相，是在所难免的。

初露峥嵘 第二百四十四章：有些看不透你
    三天后。【全文字阅读.】    学校的这股舆论仍没有平息。    这毕竟是一条人命，还是学校的系主任，而且还是在光天化日，当着那么多人的面前跳楼自杀，一场轩然大波，定然是传遍了整个学校。    几乎所有人都在猜测这系主任为什么要跳楼，说什么抑郁症，说什么触犯法律，出卖国家情报，是境外间谍之类的都有，毕竟当时军用直升机都动用了呢！    但只有寥寥几人了解事情的真相，其中包括校长，毕竟这么大的事情，学校肯定要出面调查，而且很快，这调查报告，就被某人送到了他的手上。    只是就在他了解事情真相的时候，他的顶头上司，就给他打了电话，让他将这件事情压下去，找个理由将这系住葬了，若敢将某些人牵扯进来，他这校长的位子，也就彻底到头！    还有，对方甚至将他当校长这么些年的违法之事，通过一个盘给他传了过去，若事态扩大，他校长位子不仅保不住，还要面临牢狱之灾！    而且他这顶头上司告诉他，不要问为什么，一切照做就是，这宁天馨女孩背后的势力，不仅你这校长，就是他自己，也是惹不起的！    也是在这时，这京北艺术学院的校长，将“宁天馨”这三个字，牢牢刻在了心里，甚至以后时不时的去表演系的班里，对宁天馨没事就表扬和鼓励。    “哥，我有些看不透你了。”    一间豪华的客厅中。    宁天馨看着自己亲哥哥的眼睛，很认真地说道。    “怎么看不透了？”宁天林笑了笑，“我还不是那个我？难道长了三头六臂不成。”    “哥，你虽没有长了三头六臂，但比那个可厉害多了，告诉我，你你是不是还有事情瞒着我？”    “我猜，你绝不是简单得到外星人留下来的巨额财产这么简单。”    宁天馨不傻，单单得到巨额财产，哪能跟部队打上关系，还有那沈豪沈总，怎么就那么听你的话。    “当然不会这么简单。”宁天林笑了，大方承认，“不仅有钱，还有外星人的超前科技之类，我帮助咱们国家提高军用技术，所以部队才会帮我。”    “我以后会用这些技术，建公司，发展集团，帮咱们国家发展科技，甚至让咱们国家，迈入宇宙科技文明，将来有一天，带领地球进入星际探索。”    “宇宙文明太过浩大，咱们现在，连正式的第一步还都没有迈出呢。”    这些事情，以后都会在自己的手中实现，而且一切切的变化，都是要在自己家人的见证下成长的，开公司，建集团，谁都能看到，没有没有隐瞒。    “所以天馨，你以后，要将视野慢慢的变宽一些，不要仅仅局限于你们学校，你将来的路，还有很长很长，也会无比的丰富多彩。”    “也不要胆小怕事，让人欺负，受了一点点委屈，咱们就反打回去！以后，只能让咱们欺负别人，而不能别人欺负你，知道吗？”    “天塌了，哥哥为你来顶！哥哥现在的双手，绝对能为你撑起一片很大很大的天空。”    宁天林无比自信道。    “哥，你说什么呢。”    听完宁天林的解释，宁天馨的心情不由的好了很多，甚至嬉笑道，“哥，我哪有欺负人，好像我是个不讲道理，专门欺负人的公主似的。”    宁天林笑了，“说实话，我宁愿你永远是这种傲娇的小公主，咱们只欺负人，不让人欺负，若不然，你受什么委屈，哥哥我可是会心疼的。”    “所以，天馨，不要怕，放手去做你想做的任何事，哥都会在背后支持你，就是你将天捅个窟窿，哥也会为你去补！”    “等将来有一天，哥的宇宙飞船造好了，哥就带你去游历银河！乃至宇宙！”    “你原来不是一直想看星星么，终有一天，我会当着你的面，一炮就将一颗星星给轰下来！带给你看！”    听到这里，宁天馨的心里暖暖的，有这样一个疼爱自己的哥真好，只是嘴上却不饶人，“哥，你说的这些，都是真的假的啊？”    “能进行宇宙游历的宇宙飞船，那要多久才能造好？以如今咱们地球的科技水平，就是有你的技术帮忙，恐怕没有三五十年，根本就不可能。”    宁天馨知道，这些事情，绝对不是一朝一夕就能够完成的，没有三五十年的科技沉淀，太过困难，“哥，到时候，你的飞船造是造出来了，但我可都老啦。”    “我都五六十岁了，还去宇宙干什么，走都走不动了。”    宁天馨说的都是实话，这种梦想，可以实现，但也需要时间。    “胡说什么。”宁天林笑了，“什么叫走不动，你和咱爸妈，咱们一家字都是要活千年，万年的！”    “你知道宇宙人类的平均寿命多少吗？一千岁，都只是起步！其它宇宙文明只要解锁了人类的基因链，活上数千岁，跟玩似的。”    “甚至有的在人类身上都植入了光合基因，跟树木一样，只要在太阳光的照射下，就可以存活，生命永无止境！”    “还有最顶级的人类文明，很多都已经突破了生命的桎梏，只要不是被击杀，想活多久，就活多久！还有什么生病之类，根本没这种可能！”    还有一种情况，宁天林没有说，那就是强大的武者，战斗力突破天际，生命长河完全就可以与宇宙比肩！那时，还乘坐什么宇宙飞船，肉身就可以横渡虚空！    哪怕什么虫洞黑洞之类，强者眨眼就可以穿过！    这些东西，还离自己太过遥远，如今告诉妹妹也是白搭，而且，他到时候会直接将兑换平台中的战斗力丹药兑换出来，让自己的家人不用修习，单单服用丹药，就可以增加无尽的战斗力。    “这么多！”    “这不就意味着长生不死？”    这个消息，无异于是最振奋人心的，宇宙飞船跟这比起来，完全就是渣渣，只有活着，才有一切可能。

初露峥嵘 第二百四十五章：一万八千头
    “恩。【全文字阅读.】”    “我已经掌握这门技术，但还没有实现的条件，给我时间，我就能将这药剂制造出来。”    “所以，不要考虑能不能坐着宇宙飞船游历宇宙，我敢保证，我妹妹肯定有这样的机会，而且那时候，还是跟现在这样年轻漂亮。”    兑换平台中，就有长生不老药，但那精气点数，还不是现在的宁天林可以满足，不过这完全不是问题，用不了多久，他就能搞到！    只要有目标，不断击杀生灵，完成战斗力系统布置的任务，就能够攒到！    “那太好了！”    宁天馨高兴的蹦了起来，这无疑是最为振奋人心的消息，古今中外，帝王将相，哪一个不希望长生不死，她宁天馨当然也不例外。    尤其如今拥有这么多财富，活着，才可以享受一切！    将妹妹送走，宁天林驱车，赶到了屠宰场。这些天比较忙，除过完成战斗力系统布置的任务，就根本没有多余的时间击杀生灵，积攒精气。    所以，他重新来到这里，找到厂长，扔下了一些钱，将这里的牛都给包了。只是这次，他需要的牛的数量，由每天的一千五百头，增加到了六千头！    而且原来的车间，根本不够积攒下这么多的食用牛，临时又在厂里大院里加盖了些临时的牛棚。    没人知道这年轻人为什么需要这么多的牛，但对方既然掏了大钱，那厂长也不会闲的多问。    “飞天斩！”    “共分三层，聚集天地灵气加与自身，可以攻击直径最低在五米范围之内的任何生灵，而且直径会随着飞天斩层数的变化而不断增加。”    “第一层，附加战斗力五十点，攻击范围直径五米。”    “第二层，附加战斗力一百点，攻击范围直接十米。”    “第三层，附加战斗力二百点，攻击范围直径二十米。”    “学习条件：宿主二十五级。”    “请问宿主是否学习并熟练使用？只学习，消耗精气点数两千点，学习并熟练使用，消耗精气点数五千点。”    厂房中，战斗力系统对宁天林征求意见。而这也是宁天林为什么一次性需要这么多食用牛的原因。学习了这飞天斩，他击杀牛的速度，就比原来不知道要快了多少。    原先是一次一只，但现在，一次可以五六只，甚至更多！    “学习并熟练使用。”    能用精气点数直接兑换的，宁天林就直接兑换，不然自己学习，肯定会花费不少时间，而这些时间，自己定然那已经积攒到了足够的精气。    本末倒置的事情，他不会去做。    虽然他现在的精气点数，总共只有五千一百五十二点，全部兑换，只剩下一百来点！    哗！    随着他声音的结束，宁天林感到脑海里，突然涌现出了许多奥义，一个虚影，在他的脑海里，手握一柄方天画戟，转转腾挪，时而如鹰搏兔，时而窜天而起。    最主要的，这些戟光，一戟连着一戟，虚影的身子也是一环连着一环，从出招的刹那，这方天画戟在他手中就从没有停止过挥动！    嗡！    一遍结束，这虚影，就突兀扩散，化成了无数可见的金色光点，从宁天林的脑海开始扩散，缓缓漫入了他的四肢百骸。    哗！    不由自主的，宁天林的手中出现了一柄戟，一柄通体血红的方天画戟，烈火焰戟！整个戟身，如火焰在燃烧般，是他上次花了一千多的精气点数兑换的。    末等中品法器。    单单武器一出，庞大的灵气就能灌注全身，硬生生的增加一百点战斗力！算上这飞天斩第三层，他宁天林的战斗力，就能狂增三百点！    嗒！    方天画戟前伸，身体做马步状，起手姿势摆开，宁天林就进入了一种悬而又悬的状态，突兀的，他的身体，开始跟刚刚脑海中那身影一模一样。    起身，跳跃，大飞，连斩！    金黄色，如火焰般的戟光，在方天画戟全身闪耀，横贯整个厂房，连带着周围直径五米之内的食用牛，在这方天画戟之下，全部都化成了死尸。    有被挑起挑飞的，有被直接划破喉咙的，有被狠狠穿膛破肚的，但无一例外，这牛身上的牛毛，都被炽热的温度烤成了黑色。    连带着皮肤，血肉，都有烧熟的味道。    这烈火焰戟，本身就是浓烈的火元素罐身，一挥一舞间，都带有浓浓烈火的味道。    哗！    这金色戟光肆掠的半径，不断扩大，起初只有五米，但很快，就是十米，二十米，烈火焰戟在宁天林的手中挥舞的也是越来越快，整个厂房，都是战戟本身甩动的嗡嗡破空之声。    “呼！”    当周遭范围五六十米之内，再也没了一只活的食用牛的时候，宁天林的身影停了下来，只感觉浑身酸痛，气喘吁吁。连续使用三遍，对自身身体，当真是一种极大的消耗。    同时“”的一声，将烈火焰戟的金属戟柄，重重蹲在了地面。而石灰做的地面，更是直接裂口了数道口子，如皲裂般向前蔓延。    同时一挥手，一只近乎一米长的庞大蜈蚣，直接从他的身上飞了下来，高高跃起，直接咬在了最近的一只食用牛的身上，不到三米，连骨头渣渣都不剩！    连带着身边懵懵懂懂的牛的灵魂，也一并消失的无影无踪。    三日后。    “一万八千头食用牛，一只不剩！”    宁天林长长吁了口气，经过三天疯狂的宰杀，他的胳膊都是无比酸痛，甚至握着方天画戟的手，都隐隐有些颤抖，这些天精力的消耗，太过巨大。    单单这赤烈焰戟本身的重量，就达到了五百多斤，活生生倒下去，都能压死一个小孩。他宁天林如今虽然强悍，但没日没夜的使用，加上飞天斩的巨大消耗，能支撑到如此地步，已经是非常不易了。    “星战，不会越往后，这武器越来越重吧？”    宁天林想到一个可能，如今单单这末等中品炽烈焰戟，就有五百多斤，那以后级别更高的武器，不会越来越重吧？就好比，那传说中十万八千斤重的金箍棒？

初露峥嵘 第二百四十六章：八百八十五点战斗力！
    “你猜的不错。【风云阅读网.】”    “这越往后，武器，甚至战斗力的装备，都是越来越重，能够蕴含各种灵气的，一般都密度极大，但也不排除罕见的天材地宝锻造的武器，它们并没有多少重量。”    “只是一点，你却猜错了，到最后，这武器是越来越重，但你本身却不会感到重量，反而会非常轻松。一方面，是你能用这种装备的时候，你自身实力属性已经非常强大。”    “二则，则是真正厉害的战斗力装备，上面会刻有各种阵法，其中就包括那反重力阵法，它本身就会自动漂浮，你是根本感受不到任何重量。”    “战斗的时候，你心神一动，就可以将这阵法解除，到时候，它的重量又会发挥出来。毕竟数万斤的东西挥砸过去，单单重量，就能够对方吃一壶的了。”    听到这里，宁天林点了点头，原来这样，会在上面刻有反重力阵法，若不然，单单总共数十万斤的装备加身，他自身属性能承受的起，但地面，却是不行！    到时候，单单重量，就能够将地面给压成渣渣，他宁天林本身，就是一个移动的山岳！    “叮！宿主共击杀一万八千三百二十五点精气，共获得一万八千八百五十三点精气，现有精气点数一万八千九百九十八点。”    这时，战斗力系统的声音在他耳边响起，让宁天林心中一喜，一万九千点精气点数，够他兑换不少东西了。不过想了想，他还是道，“升级。”    “留下一千点精气，其余的，全部用来升级。”    宁天林知道，装备什么的是可以附加不少战斗力，但自身肉身属性，才是根本，只有肉身属性强大，才能穿戴各种装备。    若不然，更加强横的战斗力装备上面蕴含的灵气，就能将他给活生生撑爆！    “叮！恭喜宿主，升到二十六级！”    “叮，恭喜宿主，升到二十七级！”    “叮，恭喜宿主，升到二十八级！”    “叮，恭喜宿主，升到二十九级！”    “叮，恭喜宿主，升到三十级！”    瞬间，升级的不断提示声，在他耳边响起。    五级！    又是升了五级！    宁天林心中有些激动，毕竟这才疯狂了三天时间，就又是连升五级，但却也有些发愁，毕竟这三天，他可是击杀了将近两万头牛，近乎两万点精气，才让他升了五级。    但要知道，原来，几乎几百点，就能让他升上五级！    这以后每升一级，需要的精气点数恐怕会是个大麻烦，到了将来，绝对是个天文数字！    不过，一想到以后面临的也是海量的宇宙生物，他又突兀举得没什么了，只要不断杀杀杀！他就能不断成长！    “万足蜈蚣的体型，现在真是”    升完级，宁天林的目光，又落在了身边的万足蜈蚣身上。此刻的它，全身猩红，身上鳞片闪动，全身共有两米多长，拳头粗细，跟一个长蛇一般。    嘴边的两颗獠牙，更是幽黑，散发着寒光，单单裸。露在外面的长度，就有十来厘米，尤其牙齿的方向并不是别的生物那边翘起，而是跟蛇一样向下。    不用想，就知道若被它给咬住，绝对是深深的陷入肉里。    还有头顶上的两根长须，跟长鞭一般，拇指粗细，甩动起来，都带起了呼呼风声，抽在普通人身上，绝对是生疼生疼。    “十八对赤足！”    细细数了一下，宁天林发现，此刻万足蜈蚣腹部的赤足，竟然达到了十八对！也就是三十六只，每只十点战斗力，现在的万足蜈蚣，就有三百六十点战斗力！    “星战，帮我分下我现在的战斗力，达到了多少？”    突兀的，宁天林现在很想知道，自己的战斗力达到了多少。    “宿主三十级，总共一百二十点肉身战斗力。”    “武器：烈焰火戟，末等中品法器，加成战斗力二百点。”    “空间戒指：现在经解锁，拥有空间三百五十二立方，加成战斗力六十五点。”    “也就是说，宿主现在的战斗力达到了三百八十五点。”    “若全力爆发，使出武技飞天斩三层，总共战斗里达到五百八十五点。”    “算上跟万足蜈蚣合体，宿主现有的战斗力，达到了八百八十五点。”    宁天林一喜，这才多少天，自己就拥有了这么多的战斗力。不过他也清楚，这一切，大部分都是装备和万足蜈蚣的加成，他肉身战斗力，少的太过可怜。    但自身战斗力的根基，还是在他的肉身属性方面！    “温习提示，宿主，你现在的战斗力，还有提升空间，你的装备并没有装备完全，衣服，鞋子之类，你都没有穿戴。”    “是否现在兑换装备？”    战斗力系统的声音也在这时提示道。    “不用。”    宁天林摇了摇头，他知道五种对身体最合适的战斗力装备，他现在只装备了两件，还有三件没有穿戴，但现在，他并不想着急兑换。    因为从他重生到现在，近乎一个月了，并没有遇到什么可以值得一战的对手，此刻将另外三件战斗力装备兑换出来，只是浪费精气而已。    毕竟这些装备，可是会随着他肉身属性，级别的提升而不断更新换代的。    现在三十级，穿戴的是这一层次的装备，但四十级，就穿戴的是四十级的装备，五十级就是五十级的装备，现在这些装备的精气，完全可以省下来给他升级。    等需要的时候在进行兑换也是不迟！    “合体！”    哗！    心神闪动，身边的万足蜈蚣，就已经彻底没入了宁天林的身上，只是瞬间，他就感到自身的肉身属性又强大了不少。    “变身！”    宁天林心中轻喝，就感觉自己的身体，被一股神秘能量拉扯，推搡，扩充，只是并没有感到任何疼痛，反而在这神秘能量的滋润下，有些清爽。    哞！    很快，一只体型在四米左右，头生两角，亮如长刀，身体表面黑色长毛坚硬如铁，四腿跟大象蹄子一般粗细的一只巨大黑牛，出现在了厂房之中。

初露峥嵘 第二百四十七章：叔，你要钱找我
    变身！    万足蜈蚣在吞噬足够某种生物的灵魂后，就可以变成这种生物，而这能力，又可以完全附加在宁天林的身上。【最新章节阅读.】此刻，他宁天林用的，就是这种能力。    上一次，他是看着万足蜈蚣自己变身，而这次，却是想着自己体验一下。    哞！    想出口喊话，但一到嘴中，就是一声深沉的牛叫。    嗒！    一脚下去，宁天林只感到厂房都是一阵震动，它估摸着，如今自身的重量，都在一吨以上！单单体型，就达到了四米，完全是牛中的战斗牛，巨无霸中的巨无霸，都可与大象比肩。    轰！    宁天林低头，弯腰，眼睛一闭，就朝着前方的厂房砖墙冲了过去。只是瞬间，他就感到砖墙一阵垮塌，然后自己的身体，据出现在了外面的空地之中。    简简单单的一冲，就在砖墙中，撞出了个大洞。甚至它的牛角，都没有感到任何的疼痛。    “星战，现在我化身的这头牛的战斗力，达到了多少。”宁天林在心中对着战斗力系统问道。    “总共四百二十点，其中一百二十点，是你的肉身属性，另外三百点，是万足蜈蚣的。你们两个肉身属性之和达到了多少，这牛的肉身战斗力，就达到了多少。”    战斗力系统回答。    只是很快，宁天林就注意到了它回答的一个名词，“牛的肉身战斗力”，不由就是问道，“我化的这头牛，也可以穿戴装备。”    “当然。”战斗力系统点了点头，“战斗力装备，是对所有生灵都通用的，它里面包含的灵气，可以附加在任何生灵的身上。”    “就是宇宙中的石头生命，同样可以用战斗力装备。”    “牛，当然可以穿戴。”    “哦。”宁天林心中哦了一声，脑海中，不由浮现一个画面，一头高三米，身长四五米的巨大黑牛，身披金色锁子甲，脚踩深红踏云靴，横冲直撞，无人能挡。    “而且，这万足蜈蚣这番能力，可比神话中孙悟空的七十二变强多了，地球数十万生物，都有灵魂，若是能够吞噬足够多的各种生物，就代表着有数十万种变化。”    想到这里，宁天林都隐隐有些激动。    “下次最好能够击杀一只凶禽，这样就可以化身飞鸟，翱翔天空。”    宁天林想了想，将下次的目标，定在了飞鸟之上。    万达酒店。    豪华总统套房。    “一姗，你怎么能这样对我，我可是你的父亲，你现在生活好了，被男人包养了，就抛下父亲不管？有你这样做女儿的吗？”    啪！    宁天林推门而入，听到的，就是一个中年人这样说话。不由的，皱了皱眉。    “爸，有你这么说女儿的吗？什么叫包养，我和天林是男女朋友关系，她是我的男朋友，我和他将来是要结婚的！”    舒一姗的语气中，夹杂着哭腔，“还有，我怎么不管你了，你每次欠下的赌债，不大部分都是我帮你还的。我能帮你做的都做了，就是这次你能站在这里，还不是我把你赎回来的。”    “你怎么能这样说我。”    宁天林听到这里，并没有进去，而是立在原地，竖耳倾听，虽然绝大部分都很令他生气，但听到舒一姗他俩将来是要结婚的，心中不由浮起一丝暖意。    他对待舒一姗，真的是非常认真的。    “哼，说的好听。”    这时，舒一姗父亲又是一声冷哼，而且中气十足，显然这些天，是修养的非常好。“还男朋友？哪个年轻人能这么有钱，将总统套房一包就是一年，还不是想金屋藏娇，将你包养？”    “我看，那男的的年纪，肯定跟我差不多，甚至比我还大。”    “他将你包养，我就不信能不给你钱！你要是管我，我找你要钱你不会给我？”    “我敢肯定，你现在身上绝对还有不少钱，敢快拿出来，给你这个当父亲的！”    “我将你养这么大容易吗，现在翅膀硬了，找了个有钱人，就不管你这个当父亲的了，你你这是不孝！”    舒一姗父亲看上去还挺激动，甚至已经直接伸出手，指着舒一姗的脸颊。    “爸你你太让我失望了。”    “你怎么能这样说你的女儿。你就不盼你女儿一点好么。别说我现在没钱，就是有钱，我也不会给你，你只会拿钱去赌！”    “给你多少你能败多少，妈都走了，你为什么还不知道悔改。”    舒一姗这话，完全就是哭着说了出来。她不知道，因为赌博，她的父亲竟然会变成这样，变得这么六亲不认。难怪古代流传，赌场上的人，输的眼红的时候，连女儿妻子都卖！    “看！”    “我说对了吧，你就是有钱！这下承认了吧。”    一听自己女儿有钱都不给，中年人声音不由的就是提高了一大截，“快，快把你的钱给我，当女儿的，要孝敬父亲！”    说着，甚至上前动手，要搜舒一姗的身。    “叔，你要是需要钱，找我就行，就不要为难一姗了。”这时，宁天林推开卧室的门，开了口，一脸笑容，“叔，告诉我，你需要多少，我给你。”    “你是”    中年人一愣，有些疑惑的望着来人，不对啊，在他脑海中，来人应该是跟他年纪差不多，甚至比他还要大的老年人啊，怎么是一个年轻人。    难道，一姗说的都是真的？    “我是一姗的男朋友。”宁天林笑道，“宁天林。”    “天林，别，你别给他钱！”看到宁天林进来，哭红双眼的舒一姗，连忙跑了过来，仿佛找到了后盾和精神支柱，抓着宁天林的手，“你给他钱，他就全拿去赌了，他会把你的钱全糟蹋了！不要给他！”    “天林，你好，你好，你就是一姗的男朋友。”    仿佛根本没有听到舒一姗在说什么，脸皮已经厚到极点的中年人，非常热情的上前，抓着宁天林的另一只手，满脸笑容，“早就听一姗说你长得一表人才，人见人爱，花见花开，现在一见，果然是名不虚传，名不虚传。”

初露峥嵘 第二百四十八章：同道中人啊！
    这夸赞的话，中年人说的不论不类，既像市井之言，又装作很有学问，见多识广的样子。【风云阅读网.】末了，还补充了一句，“我姓舒，舒一姗的父亲，舒景光。”    “叔，您好，您好。”    宁天林显得无比谦逊，温尔儒雅，几乎没有人能从他身上感受到任何戾气，根本不知道，这人的手中，已经沾惹上了数百条人命。    “叔，您需要多少钱，我给你。以后这种事情，你找我就行。要多少，我给你多少。”    宁天林的话刚说完，舒一姗就狠狠拽了拽他的胳膊，“天林，你别这样，你真不能给他钱，你要是给他钱，他真的会去赌的，会将你的钱给输光的。”    “没事，相信我。”宁天林笑着摇了摇头，抓着舒一姗的手，“不用担心这个，我说过，会帮你的，还记得我前几日，对你说过什么么？”    宁天林说的帮，可不是在钱方面帮舒一姗，而是对她说过，在她父亲醒来后，会帮她治好她父亲的赌瘾。而舒一姗，也在瞬间明白了什么。    点了点头，不再多说什么。只是看向自己父亲的目光，仍有些不忿。    但身边的舒景光，看到此景却不这么想，以为舒一姗想通了，同意这冤大头男朋友给自己钱，忙道，“还是女婿心疼岳父。”    “天林，我告诉你，我这女儿，品性绝对没的说，虽然有时候不关爱自己的父亲，但其他方面，都绝对是拿得出手的，不仅漂亮可爱，还烧的一手好菜。”    “谁要是娶了她，绝对是很有福气。”    舒景光根本就不害臊，现在还只是男女朋友，但从他口中出来，却已经是女婿了，仿佛恨不的要将自己这女儿卖给宁天林似的。    而且还将舒一姗一顿猛夸，因为他知道，只有自己女儿在这阔少身边，惹对方疼爱，他自己才会有钱花。若不然，他算哪根葱，对方会白白将钱扔给他花。    “恩，这我知道，谁要是娶了她，真的有福。”    宁天林目光怜爱的看着拉着自己手，不知道该说什么话，甚至有些委屈的舒一姗，心中长长的叹了口气，这些年，当真是苦了她了。    碰到这样不要脸皮，随意拿自己女儿终身幸福不当回事，甚至一直给她添麻烦的父亲，这日子，不苦都难！    “恩。”    “对！对！”    “天林，你和一姗若是情投意合的话，现在结婚都没事，我举双手双脚赞同。”舒精光更是夸张的道。    “爸，你再这样说，我和天林马上离开房间。”舒一姗看到自己的父亲说话越来越离谱，不由非常生气的插了嘴，她不想因为父亲这种坏印象，让宁天林觉得自己家教不好。    “叔，这种事情咱们以后再说。”宁天林笑笑，“现在还是说钱的事吧，你需要多少钱，告诉我，我都可以给你。”    “哦，对，对，还是说钱的事。”仿佛反应过来似的，舒景光连忙点头，只是具体说出多少钱的时候，突然有些犹豫，想了好一会儿，才伸出双掌，吞吞吐吐道，“要不十万？”    “爸，你怎么能说出口！”宁天林还没说话，一边的舒一姗已是惊道，“你怎么能要这么多钱，你把你女儿卖了都还不起！”    她舒一姗虽然知道宁天林很有钱，甚至总以亿元为单位，但她是从穷苦家里走出来的，甚至每个暑假、寒假都会去外面打工，可是知道赚钱的不易。    就好比辛辛苦苦在饭店当服务员，端盘子端上一个月，撑死也就三千块钱，而且还是从早干到晚，每天都还要遭到客人的挑剔，老板领班的责骂。    这三千块钱跟十万比起来，可是要她干上三五年的工夫才能攒下！    “叔，你这钱”这时候，宁天林也发了话，脸上也不知是什么表情。    “哦，对对，这十万是有点多，要不，八万，不，五万，五万就行。”看到宁天林说的这不知是什么意思的话，舒景光连忙改了口。    生怕自己开口要的多，对方不答应给自己这钱。    只是心中，有些不好受，原以为自己女儿找了个超级有钱的人，原来十万块钱就将他吓住了，要知道，他赌博赌的运气好的时候，可是一把好几千，一晚上都能赚下六七万，乃至十万！    虽然最后又给输了进去！    但这也是说，他可是亲手糟蹋过十万块钱的土豪！亏我现在还将你当成有钱人，单单十万块钱，就把你吓成这样，连我在赌桌上的表现都不如！    “叔，不是，我不是觉得这钱太多了，而是觉得太少了。”    宁天林的话，直接让两人都有些发懵，“叔，你想想看，你一把几十几百几千的赌，哪有一次数十万，数百万来的过瘾。”    “咱们赌博，就要赌大的！”    “小赌是怡情，但咱们追求的是刺激，小赌，能让咱们的心扑通扑通的狂跳，能让咱们感受到那种开牌时候的紧张和刺激么？”    “坚决不能！”    宁天林说的深情并茂，而且一开口，就是数十万，数百万，直接让舒景光给懵逼了，原来不是对方不给钱，而是自己心胸格局太小，不够大啊！    只是很快，他舒景光就猛地一拍大腿，满脸兴奋道，“对！”    “女婿说的对！”    “这赌博，追求的不就是刺激么！你这句话真是说道心坎上去了！”    “小赌怡情，但哪能感受到那种开牌时候的刺激，真正的赌徒，讲究的是一种境界，是那种虽然心中早已惊涛骇浪，但开牌时候，仍是一副山崩于前，面部改色的超然态度！”    “同道中人，绝对是同道中人啊女婿！”    舒景光再次上前，想要拉住宁天林的手，来个同志间的握手，只是被宁天林不经意间的避开。    你妹！    同道中人！    要不是看在你是舒一姗父亲的面子上，早将你这种赌徒剁成十八块喂狗了！还同道中人，我他玛打牌只会斗地主，每次输赢十几块钱，算不算同道。    宁天林心中腹诽，但脸上，还是一副很谦逊的表情，同时摇了摇头，“哪有，叔真是过奖了，跟你比起来，我只是后辈，算不得同道。”

初露峥嵘 第二百四十九章：格局再大点
    “谦虚。【全文字阅读.】”    “你这女婿，我越看越是喜欢，你不知道，我最喜欢你这种谦虚有礼的年轻人了，一姗以后要是跟了你，定然会非常幸福。我很放心。”    说到这里，舒景光甚至将手都搭在了宁天林的肩上，有些兴奋，“只是女婿，你这次能给我多少钱？想必你也知道，肚子里的赌虫被勾引上来了，是很难下去的，只有上了赌场才能解决的。”    我知道你妹啊我知道！我又不赌博！    只是脸上，仍是一副笑容，甚至点头同意，“所以，这次，我准备给叔这个数。”    说着，将右手的食指，给竖了起来。    “一百万！”舒景光眼中现出一丝兴奋，这才对嘛，这才是你这个有钱女婿应该做的嘛。    只是在他瞠目中，宁天林摇了摇头，而且笑道，“舒，咱们的格局要大点，不能太小，若不然，真的不好玩的。”    “大点？难道是？”猛地，舒景光就是一个哆嗦，说话都有些结结巴巴，“一一千万。”    女儿啊，你找了个什么男人，怎么这么有钱！开口赌博就是一千万，这家产，得要多少啊！你爸在他面前，渣渣都不是啊。    只是，在他不可置信中，宁天林仍是摇了摇头，“叔，再大一些，心胸要宽。”    “还大？”    不由自主的，舒景光咽了一口唾沫，甚至觉得自己的喉咙都在燃烧，很是发干，你竖一个食指，一千万还要格局再大一些，那不是一亿是什么！    “一亿？”    就是一边的舒一姗，脑袋都是嗡嗡轰轰的。    “再大。”    宁天林虽然没上过赌场，但也从网上听过不少相关报道，之流，都能在奥门赌场欠下几亿的债务，还有什么五亿黑金赌博之类，那自己，拿出一亿是不是实在太少了。    而且这次，可是准备大病猛药医，是要将这舒景光的赌病给治好的。    一亿，真怕经不起折腾。    “还大？”    “那不就是十亿？”    这次，舒景光脑袋没有发懵，而是反而有些清明。十亿？你逗我玩呢？就是首富万达老总的儿子，国民老公王聪聪敢拿出这么多钱出来赌博么！    他老爸不把他的腿打断才怪！    你这少年宁天林是有钱，能住在这种地方，想必也是不差钱的主，能一次性拿出一亿人民币是有可能，但十亿，你能别吹牛么。    我舒景光纵横赌场二十多年，虽然没见过这十亿人民币有多少，也没有这个概念，经手最多的也就十来万，但用脚趾头想想，都能猜到你是在吹大牛！    全华夏都没几个人敢开这样的海口！有是有，但怎么能让她这种普通至极的女儿碰到，还成为男女朋友的关系！    那种人，身边还缺女人？    估计一晚上换一个贼漂亮，还是处的美女模特都没有任何问题！    所以，这次舒景光没了刚才的那种兴奋，反而在想着这宁天林是不是在逗自己玩呢。    “恩。十亿。”    宁天林点了点头，虽然也察觉到了对方的情绪变化，但却也没有多想。“叔，这次我会给你十亿人民币，让你去赌。”    “真的？”舒景光如看骗子般的看着宁天林。    “是真的。”宁天林想到了什么，不由一笑，“若叔不相信的话，你给我个卡号，十亿人民币，立马到你的账上。”    “现在就给我”听到这里，舒景光眼睛已经是无比发亮，不由的，就将刚才的那丝疑虑给打消掉，这年轻人敢夸下这样海口，想必十有是真的。    若不然，立马就能见真章。    只是他舒景光却只能郁闷的道，“我我没银行卡。”    对别人非常普通的东西来说，对他舒景光，却是有些困难。他在这些年，早就想尽了各种办法去弄钱，贷款之类，早就试了个遍。    由于还不了钱，他的各类银行卡早就被冻结。诚信记录也早就被拉入了黑名单。    他的银行卡，早就不能用了，也被他扔到了一边。而且他在村里镇上的赌桌，绝大部分都是现金，他的银行卡，早就被他扔到了八爪沟里。    但他仍有些不甘心道，“女婿，能不能给现金？”    宁天林笑了，只要鱼饵给的好，哪还怕钓不着鱼，“叔，你知道这十亿现金有多少吗？就是一百一百的叠在一起，一卡车都不一定拉的完。”    “你怎么可能抱这么多的钱去赌博。”    “对！对！”舒景光连忙点头，但道理是这个道理，可他心里急啊，现在答应给自己这么多钱，等会要是反悔怎么办，眼睛转了转，道，“那能不能先给我一百万？”    “这一百万我还是能提得动的。”    啪！    宁天林笑了，同时打了个响指，就看到门外走进来一个黑衣大汉，“给叔叔拿一百万现金。”    “是。”黑衣人只说了一个字，就退了出去，但没过三十秒，就手提一个黑色箱子走了进来，然后走到舒景光跟前，当着众人的面“啪”的一声打开。    红彤彤的现金，耀花了舒景光的眼。    “舒，这是一百万，想怎么花就怎么花，放心，不包括在那十亿之类。”宁天林笑道。    “好女婿，真是好女婿！”    舒景光脸色大喜，这一百万，可是他一次性见过的最多的钱！连忙伸手，从大汉手中接过，将箱子直接抱在了怀里，乐的合不拢嘴。    而一边的舒一姗，见自己父亲如此模样，不由气的都是脸色发白，她不知道，怎么会遇到这样一个没心没肺，见钱眼开，只知道赌博的父亲。    她是爱他，但对他赌博这种恶习，真的是深恶痛绝。    她好好的一个家，正是因为这赌博给败了！若不是相信自己身边的男朋友，她真不想让他给父亲这么多钱！现在看还是他的，但用不了多久，就是别人的了！    “叔，这钱，你不数一下么？”宁天林笑问。    “不用，不用。”舒景光抱着箱子，口水都差点口流了出来，“我相信女婿，女婿的人品很坚挺。”    “呵呵。”宁天林笑了，只是随后，口气一转，“叔，钱拿是拿了，但也不是白给的，还有那十亿人民币，你想要，需要答应我一个条件。”

初露峥嵘 第二百五十 章：咱们去美国！
    “条件？”    “什么条件？”    舒景光一愣，暗道一声，“钱果然不是好拿的。【无弹窗.】”    难道是，卖女儿？    你宁天林有老婆，要他女儿当情人，但一姗不同意，想通过她父亲来解决，这是他舒景光想到的第一个可能。    不过，要是真有十亿，自己女儿给他当情人，也不是不可以啊。没看到如今的社会，哪个有钱人不是三妻四妾的，虽然不允许重婚，但不要名分就是了啊。    就是那些暴发户土豪，也是三奶四奶，外面养着好多孩子，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这种情况，实在是太屡见不鲜。    看眼前这年轻人，觉度是家世良好，透着一股贵族气息，自己女儿跟着他，肯定在钱财衣食方面不缺，最起码，总比跟着那些年过半百的老头强吧。    只是宁天林接下来的话，让他不由脸色一红，什么卖女儿，根本就不着边，“这条件，说简单也简单，说难也难，就是我希望，这十亿人民币，在我给叔叔安排的赌局中进行。”    “还有这十亿人民币，其中只有五亿人民币是给叔叔你的，另外五亿，算是我借的，你赢了，只用还给我五亿人民币即可。”    “但若将我的五亿人民币都给输了，无论什么后果，叔叔你都要承担。”    “怎么样？”    “答应！我答应！”想都没想，舒景光直接点头同意，他连卖女儿都考虑了，如今，只是让他答应在对方的安排下进行赌博，这有什么不可。    还有，笑话，五亿人民币，他怎么可能输的输光，他不是傻子，不会见好就收啊！只要撑过这赌局，以后他就是亿万富翁，想怎么玩，就怎么玩。    “好。”宁天林笑了，点了点头，“为了以防万一，咱俩还是先行立个契约，别到时候叔叔不承认。叔叔要是反悔，看在一姗的面子上，我可不能将你怎么样。”    “行！”舒景光点了点头，同意道。    啪！    宁天林再次打了个响指，一名黑衣大汉，就拿来了一张白纸和一枝中性笔，放在桌子上，宁天林阻止下了语言，写了些东西，随后递给舒景光。“叔叔，您签字。”    舒景光接过，看了一眼，跟刚刚说的没有什么区别，就点了点头，在上面，签上了自己的大名。    “好。”    宁天林笑了，接过契约，一切尽在自己的掌握之中。按照舒一姗的描述，他这父亲赌博的恶习，已经深入到了他的骨子里，他不相信，他赢了钱会抽身！    到时候，绝对又是输了个底朝天。    “既然叔叔已经同意了，那咱们现在就走。”宁天林笑道。    “走？上哪？”舒景光和舒一姗都是一愣。    “美国。”    “拉斯维加斯。”宁天林道，“既然要赌，那就去世界上最高档的赌城。”    若奥门是世界上赌场最多的城市，那美国拉斯维加斯，却是最高档，最豪华的赌城，也是历史最为悠久的赌城，经久不衰。    “拉斯维加斯？”    舒景光听到这个地名，呼吸都有些急促，甚至眼睛都有些发红。对纯粹的赌徒来说，这拉斯维加斯，完全就是他们心中的圣地。他舒景光虽然没有去过，但这毫不妨碍对它的向往。    他怎么也没想到，如今这女婿，竟然要带他前往这种地方。这可是他一辈子的梦想啊！    要是去那地方一趟，拍几张照片，回家再给那些村里镇里，经常和他赌博的那些人一说，还不把他们羡慕死！最起码，也算是衣锦还乡了！    “恩。”    宁天林点了点头，“我已经订好了机票，两点三十二分，飞到美国，刚好是那里的晚上十点多，正是夜生活开始时候，怎么样。”    “去！”    “去！”    “一定要去啊！”    舒景光感觉喉咙都有些发干，这种好事，他怎么能错过，而且，到那他可是有十亿人民币啊，在那种地方，绝对会被大爷般伺候和对待！    到时候，他一定会将村里学来的赌术发扬光大，让这些美国佬见识见识，什么是真正的赌术，一张桌子上，非要把你们全部干趴下，输的裤衩都给扒了！    扬我国威！    赚大把大把的美钞回来！    “那好，车子已经在外面等着了，咱们走吧。”    宁天林笑着，拉了拉舒一姗的手，示意她跟自己一起去，而舒一姗也很想看看，自己男朋友想要怎么办，用什么办法，能治疗好父亲的这赌瘾。    “女婿，你这车多少万一辆啊。”    坐在豪车布加迪中，舒景光再次见识到了宁天林的财力，单单这车，从外形中就能看出绝对造价不菲，豪车中的豪车。    而且一来，就是三辆。    “三千来万。”宁天林笑道。    “这三辆车，就一亿了啊！”舒景光咽了口唾沫，这也让他对这个女婿，答应给他的十亿人民币有了更强烈的期望，这女婿，当真是隐形中的超级富豪啊。    京北市。    机场。    “从洛杉矶飞往京北市的航空888次飞机，已经开始着落，请大家系好安全带，不要起身离开座位。”    有些灰蒙蒙的天空中，一架庞大的波音飞机发出刺耳的音爆声，缓缓降落。机舱里面，传来了空姐温柔的播报声。    “终于到了。”    在客户仓中，一个身穿中山装的中年男子，长长的出了口气，紧紧握着的拳头，也不自主的松了松。没人知道，战斗力达到一百二十的他，竟然会晕机。    这要是让苍门中的普通门众知道了，还不笑掉大牙。内门中的舵主，竟然还会晕机！还他玛什么内门，搞笑的吧。    呼！    感受到飞机和地面发出的巨大摩擦声，这中年人的拳头，才彻底停了下来，额头上密密麻麻的细汗，也被他伸手，擦了一把。    喉咙里，长长的吐了一口气。    十年前，内门还没有组建，他也没注射基因药剂的时候，他就有这晕机的毛病，只是想不到，注射了基因药剂后，同样如此。    这心里毛病，真的太难克服。

初露峥嵘 第二百五十一章：
    下了飞机，一身中山装的他显得有些怪异，这种打扮，也只有上世纪三十年代的学生才会有这种装扮，但衣服，也是要看谁穿的。    说来也怪，这早就过时了的灰色中山装，穿在他身上，却显得极为精神。尤其他个子有着一米八五，鹤立鸡群，不自觉的，就吸引了很多人的目光。    这人中，就有宁天林一行。就连宁天林，也不自觉的多望了几眼。    “杀气！”    不由得，宁天林眼睛一眯，因为他从对方的身上，竟感到了一丝杀气！虽没有自己浓郁，但也不差！这人的手中，绝有着数十条人命，甚至更多！    而对方也是如此，也被宁天林犀利的目光吸引，如芒刺背，如被一只荒古猛兽给盯上，让他的全身上下，都不由自主的紧绷，甚至身体，都做好了防御性动作。    这是高手间的一股气急。    只是很快，这身穿中山装的中年人，就被宁天林身后的五六名黑衣大汉给吸引了注意力，心中惊骇，因为他竟然没从这些人的身上，感受到任何的生命气息！    但却又有着丝毫不能轻视的强者感应！    这些人，除了中间的那名女孩，还有那中年人，其余都是高手！完全可以跟他比肩的高手！尤其最中间的那名青年，他竟然感到了一股另自己心悸的死亡气息！    “这些人都是什么人？”    “怎么总部的资料里，根本就没提起过这样的人！”    中山装的中年人，心中已是惊涛骇浪，他来自苍门中的内门，是位综合战斗力达到一百二十的舵主，而内门中，有着全世界各种高手的资料。    不仅全球各大黑帮中的顶尖高手，就是白道，超级特种兵之类，都有记载。但他无论怎样回想，都不知道在华夏，存在着这样的人物，而且一下子还是七八个！    与此同时，宁天林也是心中疑惑，因为这身穿中山装的中年人，让他感受到了太多的杀气与死气，除过自己，这还是他重生看到过的第一人！    “星战，对方是什么人？查询对方的资料。”宁天林直接在心中对战斗力系统道。    “苍门中的内门，    舵主级别。”战斗力系统很快道。    “苍门？”宁天林一愣，“又是这个什么门！”    苍门的名字，他已经不是第一次听说，上次要暗杀这沈豪的杀手，就是出自这什么苍门，但他宁天林当时并没有在意，派了个保镖，就将对方给结果了。    只是想不到，在这里竟然又碰到这组织中的人。    “星战，这苍门，到底是什么来头？”    宁天林清楚，一身杀气与死气，还能好好活着，甚至行走在大庭广众之下的人，绝不简单。背后的势力，恐怕也不是什么好对付的角色。    “苍门，原是华夏的一个帮派组织，成立于明末清初，以反清复明为宗旨，在十八世纪的时候，枝叶已经蔓延到美利坚，东南亚等地方。”    “如今，帮众更是全世界最多的超大型帮会。力压俄罗斯的战斧，法国的光头帮，台湾的三合会等超大型帮会。”    战斗力系统介绍道，“只是因为战乱等其它原因，苍门的势力，已经在华夏绝迹，只有在港港，台湾等地方，还能看到他们的势力分布，他们的重心，早就转移到了美国的洛杉矶。”    “但全世界各地的唐人街，都有他们的人，澳大利亚，日本等地，都是如此。”    听到这里，宁天林脑海里，不由浮现了一个名词，“黑帮？”    “已经不能用黑帮来形容。”战斗力系统直接否定，“他们从事的行业，有黑有白，成立的集团，已经不下百家，就是跨过集团，都有十来个。”    “他们的触角，早就深入到了各行各业，但恐怖活动，也的确才是他们的根本，很多事情，商业解决不了，就会用暴力手段解决。”    “转型洗白了而已。”宁天林心中已经有了答案，而且他敢肯定，终有一天，他会和这全世界的各大黑手党有所接触，到时候，他真想见识下传说中的黑手党，有没有传言的那么恐怖。    是他狠，还是对方狠！    “至于这内门，则涉及到一百三十二年前，坠落在太平洋中的一艘外星飞船。”战斗力系统接着解释道，“这飞船，是一艘载着不少物资的智能飞船，并没有生命。”    “由于偶然间的动力损毁，加上电磁航道干扰，漂浮了许久，失去动力后，掉落在地球的太平洋。”    “十五年前，一个偶然间的机会，一位探险家乘坐潜艇，在太平洋探险时，发现了这沉入深海的飞船。各种错综复杂的原因后，被苍门得知，并想法设法得到了这飞船中的大部分物资。”    “这其中，包括一些战斗力装备，还有基因药剂。”    宁天林眉头微皱，甚至内心都是一跳，怎么也没想到，这内门，竟然跟外星飞船扯上了关系。还有这基因药剂，    “基因药剂，并不是增加纯粹的增加战斗力的药剂，而是一种强行改善人体结构，基因序列的药剂，能将人类的基因序列，向着比较完善的方向改变。”    “这样能从身体内部，增加战斗力，但比起真正蕴含丰富能量的战斗力药剂，还是要差的太远。”    “而且这基因药剂，对摩纳星人来说，是非常不错的东西，但对你们地球人来说，却不见得是什么好事，毕竟你们地球人的基因，和摩纳星人还是差别很大的。因为这基因药剂，是对摩纳星人研发的。”    战斗力系统解释到这里，冷哼一声，“这苍门，为此最少付出了数千人命，有自身帮众，也有实验的药人，最后想到一种办法，稀释！”    “经过繁杂的稀释，这基因药剂的药性没有原来那么强悍，但比例仍是高达一百多比一，也就是说，一百多人注射后，才能活下来一个。    注：今晚十二点，先十二章连更。跪求推荐票，月票！！！跪求！！！明天早上九点还有三章，拜谢！！！

初露峥嵘 第二百五十二章：我要杀个舵主！！！
    “不过，这苍门很快也总结出结论，那就是本身身体越强横，注射基因药剂后存活的概率就会提高一些，虽然不是很多，但却也是确确实实的提高。【无弹窗.】”    “经过十来年的变动，这注射基因药剂存活下来的，总共达到了四十二人。”    “这四十二名注射过基因药剂的，组成了这苍门中的内门，不过因为注射基因药剂的浓度不同，这四十二人的实力也有所不同。”    “按实力划分，这内门成为被划分为学徒，精英，执事，舵主，堂主，护法，长老，宗师，门主九个级别。”    战斗力系统解释道，，“你上次保镖击杀的那想刺杀沈豪的中年人，就是一个执事，战斗力达到了五十五点。而眼前这人，名叫林峰，是内门中的舵主，战斗力达到一百二十来点。”    “他现在从洛杉矶来到京北，有两个目的，一是查出上次那执事的死因，二来，则是继续那人没完成的任务，杀掉沈豪。”    “内门既然接了任务，就没有失败的先例，更没有不可能完成的任务。”    “这沈豪，它们势在必杀！”    听到这里，宁天林心中不由就是一声冷笑，“势在必杀？我倒是要看看，这什么林峰舵主，能不能走出这飞机大厅！”    沈豪如今是他的人，前几日，已经将环宇集团的股份卖给了他，甚至还鼓动一些其它的零散股东，卖出了股份。如今，是名义上的“无敌影视公司”的副经理。    而经理，是他派去的一名智能机器人。    杀沈豪，就是打他宁天林的脸。而且，宁天林曾经承诺过，只要卖给他股份，他沈豪的命，他宁天林会代为看着。这次，既然碰到了，就扼杀在萌芽状态。    “林峰，你不应该来这。”    做了决定，宁天林就动了杀心，手一挥，身边的七八名黑衣大汉，就快速上前，将这中山装中年人给团团围住。甚至腰间的黑色手枪，就齐齐抽出，对准了林峰的额头。    哗！    啊！    只是瞬间，整个候机大厅就传来无数尖叫，因为在这里竟然出现了枪支！不由得，绝大部分候机旅客开始胡乱奔跑，片刻间，候机大厅就是乱糟糟的一片。    就连身边的舒一姗和舒景光父女俩，也被保镖的突兀动作给吓了一跳，怎么好端端的，竟然发生了冲突！    而且，这些黑衣大汉的身上怎么会有枪！刚刚在过安检的时候，怎么都没有被发现！    哔！    哔！    刺耳的口哨声，也瞬间在候机大厅响起，几个身穿警卫服，手握叉枪的男子快速奔跑了过来。    “你认识我？”    看着周围的变动，林峰眉头一皱，甚至没有将这些指着他额头的枪放在心上，更没有理会奔跑过来的警卫，而是将所有的注意力，都放在了喊出他名字的宁天林身上。    这年轻人，也给他的威胁最大！对方的气息，如一只荒古凶兽一般！    “啪！”    宁天林没有说话，只是一挥手，将一个红色本子扔给了最近的保镖王龙，而对方也什么都没有问，拿着它，收回枪，将奔跑过来，如临大敌的四名警卫给拦了下来。    大喝道，“特种部队办案，都给我闪开！”    红色本子，是上次罗教官送给他的身份证明，虽是第一次用，但宁天林却还是无比熟练。本子上的身份，对眼前这四名警卫，绝对有莫大的威慑力。    而被围着，身穿中山服装的林峰，却是眉头皱的更深，“特种部队？这是什么部队？连个番号都没有？”还有，他从不记得和什么华夏特种部队打过交道。    美国的倒是有着不少。    “特种部队？”四名警卫是刚从警校毕业的学生，看上去都很年轻，打开本子，只看到了红彤彤的印章和单位，根本就分辨不出真假。    不由的，脸上都有些犹豫，随后互望一眼，拿起通话机，忙对着总部求救。    而宁天林这时候，也通过战斗力系统，给那罗教官发了一段信息，“我要杀一个苍门内门中的舵主，就是当日血洗沈豪家中关联之人。”    更为具体的，没有多说，宁天林不相信当日沈豪家里死了一百来人，发生了这么大的事，而没有被人知道，沈豪手中可没有战斗力系统为他遮掩。    还有，宁天林敢肯定，这罗教官，定然清楚苍门和内门之事。地位都走到了那一地步，很多事情，他肯定知晓。    “认不认识，已经不重要。”宁天林冷冷道，“我现在之所以还没有杀了你，是想让你给你们门主带个话，把沈豪的暗杀令给我撤了。”    “你有三十秒时间拨通这个电话。时间一到，你都会死，唯一区别只是你打这个电话后，能够通知你们内门，你是因为沈豪之事而丧命。”    “沈豪！你是为沈豪之事来的！你就是那杀了我门中执事的那人！”林峰眉头皱的很深，因为他这次就是来奉命击杀沈豪，同时为那执事报仇的。    眼前这年轻人能说出沈豪的名字，定然就是那天的参与之人！是他杀了执事！    只是他现在根本不敢动手，还报什么仇，能活着就不错了！    六把枪指着他的额头，若是普通人还好，但这六名黑衣大汉，明显不是普通人！“你到底是谁，你对我们组织怎么这么了解！”    林峰觉得自己现在无比的被动，对方能喊出他的名字，甚至他在内门都知道，而他对对方却是一无所知！    “林舵主，你还有十五秒！”    宁天林根本就懒得答话，无论怎样，今天这人必须死，他答应沈豪的事，定会做到。他现在让对方打电话的目的，只有一个，就是让对方撤掉这种暗杀令。    若不然，他自会亲自走一遭苍门总部。    “轰！”    就在这时，林峰突兀动了，而且朝着的方向，赫然是宁天林旁边的舒一姗。    这种情况下，他哪会打电话给总部，尊严不让他这么做，苍门门规不让他这么做，而且他身为内门的舵主，全世界都不知道有几人是他对手。    他怎会为了几句威胁，就打电话回内门？

初露峥嵘 第二百五十三章：我晕机，想吐
    况且，现在是有六柄枪指着他，但他觉得，只要不击中眉心，心脏这种要害，他绝对能够活着！只要擒住了这年情人身边的女子，他说不定还有脱身的机会！    看两人的关系，颇为亲密。【最新章节阅读.】    他知道这年轻人看上去不简单，是其中最为恐怖的，但现在，已经没有其它办法，只能兵行险招！    “找死！”    宁天林心中冷哼，身形一晃，就挡在了舒一姗的面前，同时眼中，直接射出两道光芒，没入了对方的脑海，瞬间，对方的眼睛，就变成了一片迷茫。    操控心神，扰乱对方的识海，宁天林第一次在实战中，发动了精神攻击。而且由于两者的精神属性有着极大差距，效果非常不错。    对方在第一时间，就失去了行动能力！    砰！    砰！    砰！    同时，六道枪声响起，六颗金属子弹，全部没入了对方的眉心。    或许在普通人眼中，这子弹没入眉心很正常，但在宁天林眼中，却是很不一样，因为这六颗子弹并不是同时击出，而是一个挨着一个，相差零点零零一秒。    第一颗子弹击中对方眉心的时候，子弹并没有没入，而是只进入了五毫米，就被对方强横的筋肉给卡主，再也不能前进分毫。    但第二颗，第三颗，第四颗子弹，强大的冲力，还是硬生生的将这第一颗子弹给全部推入！    第五六颗子弹的时候，更是从眉心的洞中钻了进去！    “啊！”    随着枪声的响起，周遭早已躲得远远的候机旅客，更是吓得惊叫，甚至有的直接抱头蹲在了地上，不远的四名警卫，也是心神紧张。    大庭广众之下发生枪击案，对他们来说并不是什么好事！    但都没有上前，因为此刻手中的红色证件，让他们投鼠忌器，若真的是特总部队在办案，根本就没有他们插手的必要。    现在，只能干看着，等上级对这证件的真伪查询。    而感受最为紧张的，当是舒一姗妇女俩！    舒一姗是看到过宁天林动手打架的，当时血肉横飞的场面，她也是记得，但对杀人这种事，从没有经历过，如今，眼前一个活生生的人在她面前被爆了头，她眼神都有些恐惧！    这是她第一次看到，一个人由活生生的变成了死人！    尤其舒景光，枪声响起的刹那，腿都吓得软了，他是赌徒，又哪有经历过杀人这样的事，连带着对身边的宁天林和这些保镖，都产生了浓浓的畏惧。    说杀人就杀人，而且是在大庭广众之下，毫不手软！尤其他从这些保镖的眼中，没有感到丝毫的情感波动，冷冷的如机器一般。    若原来，他觉得总是对他笑脸相迎的宁天林是好女婿的话，此刻，却是多添了一番恐惧，甚至不由想到自己和他签下的那份签约。    若真把所有钱都输光了的话，还不知道对方要怎样对房贷自己。    只是很快，他就在心中摇了摇头，笑话，输掉十亿，怎么可能，他去拉斯维加斯，是要去大杀四方的，让那些来自全世界各地的赌徒，看看什么是中华赌侠！    再说，就是输，他输到五亿的时候，绝对会停下来的，不可能动这宁天林你的钱。    还有，这保镖口中的特种部队是怎么回事？自己这女婿，是部队上的？    只是不管怎样，他对宁天林的态度，都悄悄发生了一丝变化。    “长官，这是您的证件！”    “您若有什么吩咐，我们定会全力配合你！”    很快，这四名警卫的通话器里，就传来了上级的命令，而且这上级，是横跨了许多部门，直接从最上面打来的，通报了身份后，就直接命令他们，全力配合面前的年轻人。    等会，会有更强力的部门介入，他们的任务，就是配合好眼前的年轻人，听从他的吩咐。    而这些警卫对宁天林的称呼，也让舒一姗有些疑惑，自己这男朋友，到底是什么身份，现在看，并不是普通的有钱人这么简单。    若不然，这些警卫怎么会称呼他为长官？    “恩。”宁天林点了点头，接过对方双手递来的证件，“你们守护好现场，等会会有人过来接手，你们的任务，就是在他们来时，将你们看到，听到的告诉他们就行！”    “现在，我要离开，还有更重要的事情去做！”    说着，就抓着舒一姗的手，朝着候机厅走去。战斗力系统的帮助下，他们这一行人，都是机场贵宾。    “看来，是要买一架私人飞机了。”    靠在贵宾室柔软的功能椅上，宁天林不由想到。他现在是有一架级别的飞碟，但这种东西，只适合在无人的地方飞行，公然出现在公众的视野，肯定会引起一番渲染大波。    明面上，他还是需要一架私人飞机代步。    不然，每次都来这飞机场等时间，听从安排，并不是他宁天林现在的性格。    “史密斯，我难受，晕机，想吐。”    宁天林坐位不远，坐着两个外国人，一黑一白，看上去都非常壮实，脖子上横肉凸起，挂着金灿灿的大项链，带着大墨镜，一身嘻哈装扮。    这时，更为健壮的黑人，对着身边的白人，脸色难看的说道。    “！你真是脆弱，坐飞机都能晕，就你这打篮球的体格，还不如我！”史密斯骂了一声，“赶紧去洗手间，吐往那里去吐！”    “别在这里恶心我。”    两人的关系看来并不多么友好，白人嘴中尽是不厌烦。    只是两人说着英语，呜里哇啦的，宁天林也不知道说着什么，只听懂了一个“”，干！    “史密斯，我晕机，知道什么是晕机么，恶心想吐，腿软走不动！给我去叫空姐，让空姐给我拿塑料袋，我要吐在这里，快！”    黑人做出呕吐表情，吓得边上的史密斯连忙按响了呼叫器，甚至站起身，离着黑人远远地，生怕对方忍不住，直接吐在他的身上。    注：今天就到这里了，我要出门走亲戚了，我真不知道，结婚第一年竟然有这么多亲戚要走，女方很多亲戚要见，忙的晕头转向。不好意思大家，答应的五万字，我只爆发了三万字，还有两万字，前几天，很多都是存稿。    今天晚上也要从老家离开前往城市，今天只能发到这里了。不过我保证，那两万字，还有打赏加更的，我会在每天五更一万字的基础上，从明天开始为大家补上，谢谢大家的支持。    能有这样的成绩，真心拜谢大家！！！从2号开始，每天最少五更！    下几章，估计在明早九点左右。谢谢大家的支持！！！虽然我都觉得不好意思，答应的没有做到，但我还是要厚重脸皮，跪求推荐票和月票！！！大家不要骂我！！！给我个笑脸，嘿嘿嘿！！！    群号：302142046，需粉丝截图，刚刚创立，期待书友们的加入。

初露峥嵘 第二百五十四章：喝了吐，吐了喝
    “您好，先生，请问什么可以为你服务？”很快，一个个子高挑，身材纤细的空姐走了过来，非常礼貌的用英语问道。【无弹窗.】    “我朋友晕机，想吐。快给我找两个塑料袋。”史密斯显得有些焦急，    “好的，稍等。”空姐看了一眼脸色非常不好的黑人，连忙转身，跑回自己的衣物间，找出三个袋子，返回交给了史密斯。    “汤姆，给。”史密斯离得远远地，将塑料袋递给黑人。对方刚一接过，就是啊啊的呕吐起来，强烈的食物腐臭酸味，很快让附近的空气变得有些难闻。    而身边的史密斯，也挥着手，捏着鼻子，想将这酸味给驱赶出去。这种情况，他还怎么坐在旁边的坐位上，熏都能将他熏死！    “呕！”    黑人显然晕的不行，不到十几秒钟，就吐了非常多，整个塑料袋，都沾满了近乎一半。    “空姐！”    “空姐！”    “有人犯病了，快！快！”    就在这时，远处一个中年妇女惊叫道，只见她身边的一个老人，捂着胸口，靠在座椅上，脸色发白，不知道怎么回事。    “来了！”    “快去找医务组！    很快，三四名空姐都朝着这老人的方向奔去，就连刚刚给史密斯取塑料袋的空姐，也朝着妇女呼喊的方向快步走去。晕机是晕机，还死不了人，跟那边完全没法比！    孰轻孰重，这空姐还是能够分清。    “呕！”    老人那边闹腾，这黑人也没停歇，不到一分钟，就将这塑料袋给全部吐得差不多了，再用不了一两次，绝对就会溢出来。    “！汤姆，你就不能慢点吐！你这都快溢出来了！”    史密斯有些厌恶的捂着鼻子，对黑人大叫道，刚刚那空姐，总共给了三个袋子，完全可以一次一次的用，但这史密斯担心塑料袋不够结实，直接将这三个塑料袋套在了一起。    “空姐，塑料袋，再给我拿塑料袋。”史密斯大叫道。    只是这次，因为空姐和医疗组都要负责那边的老人，所以有些顾不上这史密斯的需求，而眼看喊了几遍，黑人的塑料袋都快被呕吐物给沾满了，这空姐还没有过来。    “！”    白人史密斯不由的嘴骂一声，然后自己前往前面找塑料袋，若不然，黑人汤姆绝对会吐在地上，到时候，别说整个机舱都会被弄得臭气熏天，就是他自己，都没法安稳的坐在座位上了！    只是将近两分钟后，白人史密斯才走了回来，手中拿着空姐给他找的塑料袋，准备递给汤姆，但却惊讶的发现，同伴黑人汤姆手中塑料的呕吐物却少了大半！    “汤姆，你哪找的塑料袋，都换上了，害得我找了半天！”白人史密斯有些气氛道，都有塑料袋了都不给自己说一声。    “没有，我哪有找到塑料袋。”黑人汤姆有些虚弱的道，“我刚才实在忍不住，又担心吐在地上，就将塑料袋里的呕吐物给喝到了肚子里。”    “等了半天你不来，我只能喝了吐，吐了喝。”    说着，黑人汤姆抬头，一脸无奈的看着史密斯。    “你你是说，你将刚才塑料袋的呕吐物都给喝了，然后接接着吐？”    白人史密斯有些不可思议的瞪着黑人，同时觉得自己的胃部也在翻滚，感觉有什么东西快要吐了出来，尤其看到汤姆嘴角沾着的黄色呕吐物，再也忍不住，“哇”的一声，他自己也给吐了出来！    恶心，这汤姆怎么能这么恶心！吐了喝，喝了吐！    而白人史密斯是站着的，根本没有注意到，他吐出来的东西，溅在了旁边的一个人的皮鞋上面，甚至裤腿上都有。或者说，他注意到了，但并没有在意。    黄种人，吐就吐了，咋地！    “嗡！”    而被吐了一鞋子，连带着裤腿都被溅了一身的中年人，脸色变幻，不知道该不该发作，毕竟对方是两个人高马大的外国人。    只是随后，看了一眼自己身边的年轻人，又想起对方那六七名拿枪，连人都敢杀的保镖，再没有多想，直接起身，同时满脸怒气的转身，一甩手，“啪”的一巴掌，就甩在了这白人的脸上。    将根本没有反应过来的白人打的有些懵逼。    “瞎了你的狗眼了，艹，敢吐在大爷的脚上！最主要的，会他玛说一句sorry吗，还外国人，要不要我教教你做人？”    动手的，正是舒一姗的父亲，舒景光。若在原来，他哪敢这样，连这种机舱都没有来过，甚至飞机都没有坐过！要在这里大声说话，肯定没这个胆子！    但他骨子里，就是那种好逸恶劳，欺软怕硬的主，他原来是不敢，但现在却可不一样，他身边，可是坐着他的好女婿，那人连人都敢杀！我就问你怕不怕！    “教你麻痹做人！”    只是令舒精光没有想到的是，这白人，竟然会说中国话，同时一拳，就朝着舒景光的脸蛋挥去，连带着旁边的黑衣人，也将手中的塑料袋往地下一扔，有些摇摇晃晃的站了起来。    上阵父子兵，打架亲兄弟，何况他们两个这一起的。    而且两个站起，直接比舒景光高了一头，连带着身材的强壮程度，也不是能够相提并论。    “砰！”    只是这白人的拳头，还没有打到舒景光的脸上，就被一只更为强有力的手给拦了下来，只见一个黑衣大汉伸手，牢牢握住了这白人的手。    他想挣扎，但对方的拳头，却传来很大的力道，如钢箍般，将他牢牢握住。    “疼！”    “疼！”    “快放开，快放开！”    白人史密斯的额头，瞬间传来了冷汗，他自认为力气已经不错，但没想到，这黑衣大汉力量，比他更为强横。而且，这时，这黑衣大汉的身边，又陆续站起了六个大汉，都是脸无表情，一脸冷漠的注视着他，让他心中更是一跳。    他没注意，对方竟然有这么多的人！而且每个人的脸上，都写着“生人勿进”四个大字。    “哎呦！”    “还敢打我！”    “也不看爷爷是谁，真是吃了豹子胆了！”    一看自己女婿保镖在为自己出头，当场，这舒景光就叫的更欢。    注：今日最少五更，这是第一章。下章在11点左右。求推荐票，月票！！！

初露峥嵘 第二百五十五章：当成工作就可以了
    说着，舒景光又是连续三个耳光，抽在了这白人的脸上，同时嘴中道，“叫你动手！叫你动手打我，也不撒泡尿照照自己！有没有这个实力！”    将对方直接打的是怒火攻心，眼睛猩红。【无弹窗.】    “哎呦，还不服气！”    看到对方还敢拿瞪自己，舒景光仿佛更来了劲，伸出手指，拍了拍对方的脸，“这样瞪我，那爷爷今天就教教你怎么做人！”    “来，把他给弄趴下，让他把我鞋上的呕吐物给舔干净了！”    舒景光现在完全就是形势比人强，得理不饶人，而且他从没觉得像现在这么痛快过，打架都不用自己动手，他原来可总是被人追债，如老鼠似的被人撵着跑。    只是令他尴尬脸红的是，他话说是说了，但这些黑衣大汉，仿佛跟没听到似的，只是抓着对方的手，不让他挣开，并没有下一步的动作。    刚刚，他们只是听宁天林的授意，阻挡这白人的攻击。    不由的，舒景光有些尴尬的将目光，放在了宁天林的身上，希望得到这位女婿的帮助。    “听他的！”    宁天林有些好笑，也终于明白了，“狗仗人势”这个词的含义。    “咔嚓！”    随着宁天林的话落，这保镖，就是猛地一用力，对方的手指骨头，瞬间传来嘎嘣嘎嘣的碎裂声，让注意到这一幕的飞机乘客，牙齿都有些打颤！    这黑衣大汉还是人么，力道之大，竟然连骨头都能捏碎！    “呜！”    同时，另一个黑衣大汉，也在这时出手，用右手，狠狠捏住了这白人的后脸颊，让对方因为剧烈的疼痛而发不出声音。    因为他知道，他的主人，不喜欢惨嚎噪杂声。    “砰！”    最先出手的黑衣大汉，又是一膝盖肘，顶在了对方的肚子上，随后按住他的背，用力往下一按，让白人吃痛直接趴在了地上。    “傻比！刚才给大爷我说个sorry，会有如今的事？真是没素质的外国佬！”    “活该！”    舒景光“噗”的一口，吐了口唾沫，直接唾到了对方的脸上，“来，白毛，赶紧把我脚上你这吐的给舔掉！还有裤子上！”    “要是被我发现还有一点残渣，我马上拉一泡屎让你去吃！”    舒景光连小学都没有读完，就开始在社会上厮混，所以身上的恶心并不少，赌博只是一方面，甚至赢了钱，第一个想到的就是去嫖！    这种人，嘴里也说不出什么好话，而且极度的势利眼，原来他是没有这种当恶人的资本，反而跟个过街老鼠一般，人人喊打，如今自认为有了女婿做靠山，说话做事都硬气多了！    本性这时也表现出来的几分。    “舔！”    说着，直接抬起脚，往这白人的嘴边去凑，而且扭头，弱弱的看了一眼坐在座位上的宁天林，见他并没有什么表示，便知道他没反对，不由心中更有底气了几分。    “快舔！别装着听不懂，我知道你会说中国话，不然我拉屎让你吃！”    只是无论舒景光怎么说，对方却是不张嘴，这种呕吐物，他怎么能吃得下去，他可不像那黑人兄弟，什么都不在乎，什么都敢吃，什么都能舔！    “你，你好样的！”    “我现在就去拉屎！”    舒景光说到底，顶多就是个流氓，混混，真到打人杀人这种事，他还真不敢动手，现在最多就是动动嘴，威胁对方主动上前。    但若对方不听话，他还真不敢上前动手自己去做。即使身边还有七个彪形大汉般的黑衣保镖。    “不用了，叔。”    “拉屎这种事情，你要是没有，还是拉不出来的。”    宁天林也看出这舒景光，就是个动动嘴皮子的货，真来真的，绝对是个怂货，便对边上的王朝吩咐道，“打！”    “打的他肯舔为止！”    既然给了这舒景光这个脸，他宁天林肯定会给到底，尤其这名多人看着，难道真的让他端着一泡屎出来？这么多人不被他臭死！    “啪！”    宁天林的话音刚落，王朝已经一脚，将对方踹在了地上，然后伸脚，直接将厚重的皮鞋，连带着整个身子，踩在了对方的有手指头上。    同时狠狠往地上一拧，就听到“咔嚓”、“咔嚓”的声音。    只是在这白人又要疼的惨嚎出声的时候，一只大脚，又踹在了他的脸上，将他直接踹出两三米远，重重的撞在了边上的机舱壁上。    让他根本就来不及发出声音！    “砰！”    随后，王朝弯腰，抓住这白人的头发，将他的头拽起，让后用力往地上一撞，白人瞬间感到脑袋发晕，如快爆炸般，但还是依靠着唯一仅存的意识，叫道，“我舔！”    “我舔！”    说着，根本顾不得身上的疼痛，就张着嘴，往舒景光的鞋子上凑去，同时伸出舌头，狂舔起来！    他怕了，若不再动口，他怕他的命都要丢在这！他也不是什么好人，在工作的地方，见识到了太多这样的事情！    上次他服务一个女客人，让对方的老公知道了，直接差点将他的下面给剁掉，若不是最后他将大半身家给现了出去，他的牛郎工作，恐怕这辈子都干不成了！    而牛郎这种工作多好，又能干。女的，又能快速赚钱，他真不想放弃，他有这个资本，他可不想失去这样的工作！    “啪！”    伸出舌头，他就开始舔了起来，虽然第一口，让他恶心的想吐，但不到五六秒，他就感觉有些适应了。就好比第一次服务某些女的，对方非要让他哪块都舔上一遍，虽然有些地方他起初非常不舒服，比如，脚，腋窝之类，但很快，他就有所适应。    毕竟，一切都是为了工作嘛。    而且，没有用多久，他反而迷恋上了这种感觉，一天不舔都不舒服。这习惯了的东西，真是可怕！    不一会儿，这白人，直接闭上了眼睛，将脚上的呕吐物，幻想成了女人的某处，连脸上，都浮现出一种变态的可怕表情。    当成工作，完全就没那么可怕嘛。    下一章。在下午四点左右

初露峥嵘 第二百五十六章：至高神！
    注：看来大部分人还是不喜欢重口味的啊。【风云阅读网.】。。我只是将一个恶心的笑话给改编了一下看来效果欠佳。。。    “你玛！”    本来舒景光还是有些享受的，因为他终于可以光明正大的迫害人，他是高人一等，而不是别人整天撵着他追债，让他跟个老鼠一样。    但此刻，看着眼前这白人脸上反而一副享受表情，舒精光直接怒了，你玛，舔个鞋也能舔成这样，你有迫害妄想症么！    砰！    舒景光直接一脚，踹在了对方脸上，“滚！”    “别在这呆了，赶紧找空姐来，把这给我清理干净！”    “，。”白人忍着剧烈疼痛，连忙连滚带爬的离开了这里。    他怕了，眼前这些人，跟原来那些认识的唯唯诺诺的黄种人不一样，不是什么好惹得，而且，他竟然从黑衣人的腹部，看到了衣服里面露出的黑色枪的手柄！    这些人，竟然有枪！    怎么带进飞机的？    不由的，脸色都变了！而且他的黑人队友，也看形势不对，忍着晕机的酸软，连忙弓着腰离开了。    “嗒！”    这时，靠在座椅上的宁天林，暗中捏碎了一颗丹药，随后，自身范围五米之内的空间，开始不断被净化，甚至有些清香。    这种恶臭，他也有些受不了。    三个小时后，整个飞机，缓缓降落在了拉斯维加斯。    走出大厅，早已一辆加长型的劳斯拉斯等候，而前后两辆，却是漆黑无比的奔驰防弹车开道和压阵，每个车角，还各站有四个黑衣大汉。    “啪！”    宁天林你一行，刚走出候机大厅，就有人为其来开了中间的劳斯拉斯的车门，随后，宁天林拉着舒一姗的手，和舒景光弯腰钻了进去。    片刻后，三辆黑车缓缓开动，朝着拉斯维加斯最奢华，也最著名的赌场，道儿赌场前行。    半个小时后。    “啪！”    三辆车前后停下，门口机灵的门童，就已经站到了宁天林的车边，弯腰为他拉开了车门，态度极度恭敬，而换来的，却是宁天林足足一万美元的打赏，让对方直接高兴的合不拢嘴。    嗒！    嗒！    嗒！    一行人，足足十五个黑衣大汉，将宁天林三人夹在了中间，极为霸道排场的朝着金色大门迈去，凡是走的慢一点，站在前方挡道的，直接被黑衣大汉一手拨开。    对方虽然生气，但却也不敢吭气一下。这种时候，该忍就得忍。    “叮！既然宿主已经来到赌场，且是第一次进入正规的赌场，那就发飙吧！让这些土包子，他们见识见识什么是真正的赌王！什么才是赌界中的至高神！让赌场输的尿裤子去吧！”    “现发布任务：兑换一美元筹码，二十四小时之内，能番多少倍就是多少倍，最后根据余额，判定获得的精气点数。”    “判定方式，一百万美元，兑换一点精气。”    “第一次下注后，开始计时！”    嗡！    就在宁天林刚将脚步迈入大厅的刹那，战斗力系统发布任务的声音在他耳边响起，让他不由一愣，赌术？赌界中的至高神？    尼玛，我连打麻将都不会啊！就会个斗地主！还十打九输，这技术怎么当赌界中的至高神！    不过，他却并没有过多疑虑，因为他清楚，战斗力系统绝不会发布根本不可能完成的任务，这其中的解决方法，肯定就在兑换平台中。    “请问先生，有什么可以帮得到您？”    就在宁天林一行人刚出现在大厅，就有一个金发女郎，直直的小步朝着宁天林方向跑来，而此时，也有另一名烫着红色头发的高挑女子也奔了过来。    只是看到金发女郎已到身前，便闷闷不乐的哼了一声，转身离开。    她们都是赌场里的陪侍人员，专门自己挑选着接待顾客，两人看到宁天林出场的排场，就知道对方绝不是普通人，一下子这么多保镖围着，州长都没这待遇！    跟在这人身边，陪着他将赌场给转遍，绝对会有很多收获！    而且，赌场虽然不限制她们的自由，但可是规定，只有拉来的客人，每次兑换金额超过一百万美元，才会有百分之一的提成。    单单这项，就决定了她们必须将眼光放在富豪身上！而且，她们也喜欢这种规定，因为有时候一百个一千个客人，都没有在一个符号身上赚得多！    所以，两人一上来，就打上了宁天林的主意，只是这金发女郎脚快一步，站在了宁天林一行人的面前，娇声恭敬的问道。    而且一开口，就是中文。    虽然她的身体，被一众保镖挡着，大有再敢上前就绝不轻饶的意思。    “你怎么知道我是中国人？”    宁天林怎么也想不道，一个金发女郎竟然会说中国话，虽然有些蹩脚，但也能分清。还有，她一上来就能分清自己的国籍！    “您这么尊贵，除了中国人，还能有哪国的身份配得上您。”    这金发女子很坏说话，知道无论哪国人，都愿意听到阿谀奉承的话。而且宁天林也不例外，这话，不仅赞扬了自己，也赞扬了自己的祖国。    不过他也清楚，对方呆在这里这么长时间，肯定有一套自己的识人方式，中国人，韩国人，日本人，只要是稍微注意一些的话，还是很容易能够分辨出来的。    眼前这女子，连最难学的中国话都会说，还有什么不可能的。    只是具体的方式，他宁天林没有细问，也没有必要，笑了笑，“我需要兑换一些筹码，想在这里过过手瘾。”既然战斗力系统已经发布了任务，他不想赌博，都不可能了。    “那先生，请跟我来。”    这金发女郎，也没有问兑换多少，因为她早就有了自己的一套行事准则，问兑换多少，反而会让对方产生反感心里，况且，她相信自己的眼里，能带有这么豪华的队伍，会是一般人？    直接扭动着翘臂，将宁天林一行人，带往了兑换筹码的地方。    注：下一章，八点准时发，不是左右了。

初露峥嵘 第二百五十七章：一美元
    “豪华！”    “大气！”    “尊贵！”    “把我们当神一样看待！这才是我们心中的圣地！”    跟着几人往兑换处行走的舒景光，早被这里的奢华装修，豪华经典布置，以及来来往往的宾客给惊呆了！    这里的人，好多！    比他村里十来人，镇上几十人的排场大多了！完全一个是天，一个是地！那里的氛围是乌烟瘴气，而这里却处处透漏着尊贵奢华，就是服务的人员，也是一个个的美女帅哥！    尤其美女，完全把他的眼都给绕花了！这里的美女，随便拉一个出去，不知道比他在洗浴中心，按摩店找的那些漂亮了多少倍！    而且各国的都有，金发，黑发，染着的红发，紫发等等，莺莺燕燕，肥瘦什么类型的都有！尤其有的穿着还极为暴露，让他都不由自主的干咽了一口吐沫！    只是不知不知间，就跟宁天林，来到了筹码兑换处。【最新章节阅读.】    “先生，请问您需要兑换多少筹码？”    服务人员微笑着问道。之所以会说汉语，是因为金发女郎带来的这个筹码兑换处，就是专门为中国人服务的。    中国人有钱，花钱大手大脚，早就传遍了整个世界，尤其这种能走出国门的，大多都是有钱人，没钱的，都在自己国家呆着呢。    所以，这种国外的豪华赌场，都会设有专门为中国人服务的吧台，而这服务员，本身也是个华裔。    本来这种事情，宁天林打发一个保镖做就可以了，但既然来了，他也非常想感受一下这种气氛，从头到尾都经历一遍，才算是有了真正的体验。    而且，听到服务人员问需要多少筹码，舒景光的耳朵也竖了起来，他可是记得非常清楚，他这女婿，这次来可是要给他对兑换十亿人民币的筹码的。    虽然其中五亿是他的，另一半是借的！    但一想到马上就拥有这么多钱，舒景光的浑身都有些兴奋的颤抖，他这一辈子，可从来还没拥有过这么多的钱，最主要的，他要是有了这么多的钱，他在这里，就是大爷，能够享受到最尊贵的帝王般享受！    “一美元。”    只是令他不可思议，也不敢相信的是，宁天林简简单单的只说了这三个字。    一美元。    开什么玩笑！    这些钱他舒景光现在都能拿得起！虽然口袋里只有十块，但起码还能兑换一块多美元是吧！你大老远跑到这里，就是兑换一美元？    就连身边，将宁天林一行人引到这里的金发女郎，都非常怀疑自己的耳朵，是不是中文没有学好，哪些发音自己还听不准确。    不由的，都想让宁天林再说一遍。    尤其这吧台的华裔服务员，更是一脸懵逼，一美元，你是猴子请来的逗比么！一美元能在这里玩什么？最低级的一把别人都闲少！    “先生，您确定是一美元？”服务员也有些不敢置信的问道。    “恩。”只是在她注目中，宁天林缓缓的点了点头，没有丝毫的不好意思。    而这时，周围已经有人注意到了这一行人的派头，都凑在周围，想看看这年轻人想兑换多少筹码，甚至认识的人，已经开始相互讨论，说什么一千万，两千万，五千万的都有。    但怎么也没想到，对方来这里，竟然是兑换一美元！    只是却没几人嗤之以鼻，因为这牌，出的很不合常理，这副派头，应该不是缺钱的主，况且就是再缺钱，也不可能连十美元，二十美元都拿不出来吗？    这有些过于奇怪！    就是边上的金发女郎，也是如此，她本就是心思玲珑剔透之辈，在这地方混，没有好眼力，好态度绝对不可以，因为你说不定什么时候就会冲撞到一个大神！    所以，尽管奇怪，但她并没有多说什么，就是脸上，也没有表现出任何的不满。    还有边上的舒景光，虽然也想问自己这女婿到底怎么回事，答应的十亿人民币怎么不兑现，但却是有些不敢，犹豫着，等过会再看。    “好的，先生。”    而且这华裔服务人员，也很快就调整好了情绪，示意可以兑换。在这里，别说一美元，就是一美分的筹码都能够对话能得到。    说着，就双手，递上了一个直径在两三厘米左右的白色筹码。    “恩。”    宁天林接过，点了点头，“那再帮我兑换十亿人民币的筹码，给我这位叔叔。”说着，手上出现了一张金色的银行卡，递了过去。    “十十亿！”    “还是一次性！”    这时，周围围观的人，都被这个数字给吓住了，这可是十亿人民币，折合成美元，也要将近一点五亿美元！他们从没见过，有人一次性的兑换这么多筹码！    是有人在这里输了过亿美元的财富，但很少是一次性的！而且那种级别的富豪，兑换筹码这种事情，只需一个电话，就有专人将筹码送到他们的专用室里，而不是在这里亲自兑换！    “太棒了！”    旁边的金发女郎，也是在心里狠狠的握了一下拳头，单单这个单子，一亿多美元，百分之一的提成，就是一百多万，而且还是美元！    够她花上好几年了！    她就说，以她的眼里，怎么会看错！原来这帅哥，是在逗她玩呢！    “威武！    “霸气！”    华裔服务员的美目中，也射过一丝不明的光彩，这种花钱如水，斯毫不在乎的男人，才是她们这种人心中的男神！长得帅有个毛用，哪有这钱能给她们实实在在的安全敢。    而最为激动的，莫过是这舒景光了，他现在近乎是浑身兴奋的发颤！他刚刚可是听的清清楚楚，这十亿人民币的筹码，是给他兑换的！    他马上就要有十亿筹码，在赌场上大杀四方了！    今天都就要让这些来自全世界各地的赌徒们见识见识，什么叫中华赌术！虽然他是村里出来的，但绝对赌术精湛！以前是没机会，只能在村里那种高手聚集的地方挨宰，今天，他就要狠狠的宰一宰全世界各地的赌友！    他有这番自信！毕竟有这么多钱，他心里可是有非常大的底气！有些输的时候，就是因为没钱跟了！但这次，他要多少有多少！    下章晚上10点。

初露峥嵘 第二百五十八章：最简单的押注
    刷卡。【最新章节阅读.】    输入密码。    完事后，这华裔服务员态度极为恭敬的问道，“请问先生需要需要什么额度的筹码？”同时伸手，指着边上的筹码道，“这里分为一块，五块，十块一百万，五百万，一千万，都按美元计算。”    “筹码最大的面值，是一千万的。”    “这个你问我这位叔叔。”宁天林指了指身边的舒景光笑道。“他才是这些筹码的主人。”    而舒景光听到这里，精神都是一震，浑身更是不停的颤抖，他，他现在就是这些筹码的主人了！只是就在他颤抖着双手，准备挑选筹码时，宁天林的声音，也在他耳边响起，“叔，还记得，来时咱们的约定么？”    “记得！记得。”舒景光连忙点了点头，只是眼神，全在那些快要属于他的筹码上，不曾移开。    “我的要求，其实也很简单，就是叔叔你呆在贵宾室，呆上二十四小时，每局都要参与，不能停下。”宁天林笑道，“至于如何做决定，打什么样的牌，我不会参与。”    “二十四小时后，你可以从这贵宾室出来，那时候，只需要给我五亿人民币就行，剩下的钱，就全是你的了。”    舒景光听到这里，神情非常兴奋，二十四小时，只要赌上二十四小时，他就会是亿万富翁了，而且，说不定用这些做本钱，还能赢上不少。    “只是叔，我善意的提醒你一句，你可要知道，要是最后拿不出我的五亿，你是答应过我，任由我处置的。”    宁天林这话，是笑着说的，仿佛没有任何杀伤力，而且在舒景光的耳中，也确实如此，哪有威胁人，还笑着说的。所以，他非常天真的认为，自己这女婿，只是跟他开玩笑。    就是真的输了，他也不会将自己怎么样，毕竟，自己的女儿可是他的女朋友。    况且，他自己怎么可能会输！他大赌小赌身经上万场战役，早就练就了一身真本事，有这么多钱做底气，怎么可能会输！    只是他没想过，有哪一个赌徒，进入赌场的时候是想着自己去输钱的，都是抱着必赢的心态。    “天林，放心，你叔的水平，绝对没问题。”舒景光保证道，而且一想到自己马上就要进入那传说中的包间，心中都是非常兴奋。    “恩。那就好。”宁天林笑着，点了点头，同时对身边的所有保镖吩咐，“等会跟着叔，保护好他的安全。”    “是。”保镖应了一声，点了点头。    “那女婿，我先选筹码了。”舒景光搓了搓手，显然有些忍不住。都没问宁天林根不跟他去。    “恩，”    宁天林点了点头，同时牵着舒一姗的手，朝着大厅走去，那里，才是他现在应该呆着的地方。战斗力系统规定他的初始资金只有一美元，贵宾室那种大额度的地方，也根本不是他现在可以去的。    “先生，您现在想做什么？我可以帮你引导。”    一下子就赚了眼前年轻男子一百多万美元，金发女郎的心情可是非常的美丽，脸上的笑容，也发自真心，尤其此刻，手里捧着从侍者手里端来的两杯饮料，一杯递给宁天林，一杯给着舒一姗。    “我想知道，你们这里什么赌博是最简单的？我对这个行业不怎么了解，你给我说一下。”    宁天林现在也的确需要一个引导，不然，他连从哪里下手都不知道。单单大厅，里面赌博的样数就超过了数十种，他没心情，也没心思一一研究这些。    他现在只想找个最简单的玩法，将钱积累起来。一百万积分兑换一点精气，二十四小时就会结束，对他来说，也有些头大。    最主要的，他第一把绝不能输！因为若输了，他连本钱都没有了，因为这一美元，虽然少的可怜，但却也是他这次的所有本钱！    “最简单的，当然是玩骰子，猜大小了。”    波涛汹涌的金发女郎，一听宁天林问这话，顿时就猜到对方很有可能是个新手，而且是新手中的新手，“猜对的赢，猜错的输。”    “这个好。”宁天林笑了，这种方式，对他来说最为简单不过，估计就是小学生来了都会。    “那地方在哪？带我去看看。”宁天林问道。    “先生请跟我来。”虽然只知道对方手中只有一元筹码，这金发女郎可不敢怠慢，说不定这年轻人玩上瘾了，等会再来兑换个十亿人民币，她可就又会赚上一笔了！    “先生，您看，这荷官手中总共有三枚骰子，一个骰子上面总共有一二三四五六，六个点数，三个加起来，就有十八点点数。”    “也就是说，三枚骰子要动起来，最小的是三点，最大的是十八点。”    “取中间，就是九点。”    “三点到九点，算小，十点到十八点，算作大。”    “先生你只要押大，还是押小就行了。”    金发女郎非常耐心的解释道。    “那边呢？那边的桌子上，为什么刻着一排数字，从一直接列到十八，有的甚至从一直接排到二十四，三十，三十六。“    宁天林手指附近边上几张长长的桌子，桌面上，按顺序刻着许多数字，而且每个数字的边上，都站着一些人，有些好奇的问道。    “这是押数字。”    “三个骰子，四个骰子，或者五个，六个骰子，当最后落地时的数字相加是几，你压中了就算赢，押错了就算输。”    金发女郎再次解释道，“就好比骰子最后落地相加之和是十，你押中十就算赢，你压错就算输。”    “这玩法和我刚才给你说的赌大小也差不多，都很简单，只是中奖的难度，却是有着天壤之别。”    “赌大小，就是二分之一，要么大，要么小。”    “而押数字，就是看最后摇出来的数字了。”    末了，金发女郎又补充了一句，“当然，这回报的丰厚程度，也会大不一样。毕竟概率越小，回报越是丰厚！”    注：明日早上九点有新章节，明日最少六更。

初露峥嵘 第二百五十九章：透视果实
    “恩。【全文字阅读.】”    宁天林点了点头，想了想，最后将注意力，放在了这押大小上面。    赌大赌小，骰子是在瓶罐里，别人看不见。而押数字，则是当着众人的面，将骰子抛在桌子上，落下几是几，一切都在明面上。    他现在什么赌术都不会，要用一美元赚取精气，不采取些手段，怎么可能！他可不会傻傻的全屏运气，那不出几把，甚至第一把，他都会被淘汰出局！    同时心神沉浸在兑换平台中，输入了“透视”两个字，片刻间，绿色光幕上，就出现了非常多的信息，什么透视之王，透视真眼，透视虚空之类的。    而他很快就将心思，放在了“透视之果”身上。    “透视之果，生长在齐克库星球的一种果实，被当地星民称作圣果，服用后，能够让眼中的目光刺透绝大部分阻碍，看清隐藏在后面的本身。”    “消耗精气点数三百点。”    而简介旁边，则是它的图像，跟杏子大小一般，红通通的，非常诱人。    “嗒。”    宁天林没有犹豫，直接将这东西兑换出来，放在了自己的空间戒指里，然后伸出右手，装作掏东西的样子，从右口袋里掏了出来。    塞进嘴里，几下就全部吞了进去。    而边上的金发女郎和舒一姗也没有感到什么诧异，顶多以为这只是一个没有见过的果实而已。    哗！    而随着这果实入腹，宁天林只感觉一股神秘的能量在自己身体里涌动，很快汇聚在双眼之间，传来一阵清凉，而且没用多久，就彻底消散。    “使用方法，精神汇聚在双眼之间，盯住目标即可。”    宁天林按照简介上的使用说明，就注意力集中在双眼，只是瞬间，他的眼前，就出现了白哗哗的一片，恰巧不巧的，他第一个作用的对象，竟是舒一姗的身体！    咕嘟！    不由自主的，他咽了一口唾沫。虽然两人已经尝试过那种蚀骨的滋味了，但看到舒一姗诱人的，他还是有些嘴唇发干。    转过头，不由更是暗叫一声，“好大！”    宁天林早就听说过欧美女的波涛汹涌，远超国人，甚至在大一宿舍的时候，他就和下铺石小军在电脑上欣赏过几次，只是如今看到这金发女郎的，，还是忍不住感叹。    这都是吃什么的，怎么这么大！    而且这金发女郎，以国人的眼光来看，在相貌上，也算是美女一个，不由得，他宁天林都有些心思异样，看自己老婆身子是那种感觉，而看另一个美女，却是另一种。    不过很快，他就将注意力，从眼睛上收回，他宁天林说不上多么坚守如一，但却也绝不是滥情那种。若不然，以他如今的财力，一天换一个都轻轻松松。    哗！    随后，宁天林就将目光，放在了边上的赌桌上。而且随着他注意力的集中，他非常轻松的，就看到了这罐子里骰子的点数。    “就它了！”    没有犹豫，宁天林拉着舒一姗的手，走向了这赌桌的边沿。而金发女郎，也绕有兴趣的跟了上去，她很想知道，这年轻人手中的一美元筹码，第几把能输掉。    第三把，第二把，还是第一把就结束？    “好了，现在开始下注！”    在荷官将罐子摇了片刻，“啪”的一声，扣在了桌子上的时候，提醒大家开始下注。而宁天林非常轻松的，将一美元筹码，放在了“大”字的身上。    三十秒后，荷官开罐。    非常轻松的，宁天林按照刚刚的赔率，赚了五美元。赔率有些高，达到了一比五，因为这已经是连续八次开出大了，很多人都买的小。    第二把，他用五美元，赚了三十五美元，赔率变成了一比七，开的还是大。    第三把，三十五变成了二百八十，因为开的还是大，大部分都买的小，赔率是一比八。    第十二把，宁天林的资金，已经累计到了二十三万美元！一个相比于一美元来说，非常庞大的数字！因为这已经是连续十九把开出大了！    百分之九十八的人，买的都是小！    因为连续十九把开出大的概率，要有多么的低！现在的赔率，都达到了一比十二！是而且没人像他这么疯狂，每次都是将所有的筹码都给压上！    “大！”    等接些来第二十把开出的结果还是大的时候，宁天林的资金，已经达到了四百二十万。现在的赔率，已经高的吓人，而且没人敢跟他这么一般，一下子就是几十万美元的押注！    现在这是看着赚的多，但要输了，可是真的一分钱都没了！    “这这就是赌博么”    旁边的舒一姗，早已经是目瞪口呆，她根本没有想到，自己的男朋友，竟然在短短两个小时内，用一美元，将资金翻到了四百多万！！！    这是怎样的一种回报率！    怪不得那么多人会迷上这个！这真的是能一夜暴富！    只是很快，他就想到自己的父亲，同时看了眼边上绝大多数唉声丧气，甚至是捶打着自己胸膛的人，又是叹了一口气，这些人，恐怕输的很惨。    而且他们，才是百分之九十九的赌客的写照！绝大部分，面临的都是倾家荡产！妻离子散，家破人亡！她舒一姗，原来不就是活生生的例子么！    “先生，你实在是太厉害了。”    连边上的金发女郎，也是美女涟涟，她几乎不敢相信眼前的事实，一个“什么都不会的人”，竟然在自己眼皮子底下，将一美元飙升到了四百多万！    最主要的，他连筹码都没有换过，就一直压的是大。    “厉害什么，运气好而起。”宁天林笑了笑，“你看我，连动都没动过，谁让它一直开的都是大呢。”    “这也已经很厉害了，我还从来没有见过呢。”    金发女郎也知道，这百分之九十，确实是是运气，因为这年轻人，根本就没有挪动过筹码，若是他一会大，一会小，每次都能猜中，那才算做厉害。    但现在，他可是从来都没有动过，每次压的都是大，运气成分居多。    注：下一章两点整，不是左右。今日六更，这是第一更。

初露峥嵘 第二百六十章：和你们赌场赌！
    至于这剩下的百分之十，则是这年轻人的胆子了。【无弹窗.】连续二十把，把把全部资金都压上，这份魄力，已经没有谁了！最起码她在这里两三年了，从没见过。    一般人，顶多有一万元，押上两三千四五千就行了，但这年轻人，有一万押一万，有一百万押一百万，这种不拿钱当前的态度，没几个人能做到！    或许，正是因为他有钱，对这些都不在乎吧。    “啪！”    下一把，当骰子落定时，宁天林直接把所有的钱，四百多万又给全部押了上去，同样是大。只是这次，桌子上已经输的没几个人了，其余人加起来的钱，连十万都不到。    这时，荷官发话了，“您好，先生，由于赌桌上的总赌注，加起来并不多，若您赢了的话，已经不足以支付您的堵住，请问，您是继续还是撤下来？”    “怎么回事？”宁天林眉头一皱，“不足以支付？什么意思？”    “因为您刚刚赢得这些钱，都是赌友的，赔率也是根据他们的押注总额计算的，您现在押注四百多万美元，他们的钱，加起来已经不足以支付。”荷官很耐心的解释道。    “那怎么办？你们这开赌场的，我过来玩，不可能陪玩的都没有吧。”宁天林眉头一皱，这种情况，完全不在他的意料之内。    “不会的，先生。”荷官笑道，“您现在赢得是和您一样的牌友的钱，您若想继续，可以去贵宾间，那里肯定能找到您的牌友。”    “大厅的赌注上，一般金额总共加起来，是不会超过千万美元的，那里的赔率也会高点。”    听到这里，宁天林心中“哦”了一声，也是，大厅的每个桌子上，能有多少金额。    “还有，先生，您若不想去厅的话，您可以我们赌场来赌，我们坐庄，只是这赔率，将会始终都是一比一。比如您押了一百万美元，赢了的话，我们赌场给您一百万。”    “输了的话，您这一百万就是我们赌场的了，跟赌友没有关系。”随后，这荷官提出了第二种方案。    “这样”宁天林点了点头，同时眼睛一亮，道，“那就跟你们赌场赌，是不是我有多少钱，你们都可以接下？”宁天林不想找那些赌客，比较费时间，而跟赌场赌，你开牌，我猜。    干净利索。    “是的，先生。”    “您无论押注多少钱，我们赌场都可以接下。”    荷官非常自信的点了点头，她们这赌场，可是属于美国道儿家族的，也是拉斯维加斯最著名的赌场，无论多少钱都能接下！    就是十亿二十亿美元，他们都敢接！    “恩，那就好。”宁天林笑了，“那就从这把开始，我和你们赌场赌，不关这些赌客的事了。”    “好的，先生。”荷官点了点头，“那好，您若没问题的话，我现在就开牌了。”    “恩。”宁天林点了点头。    “大！”    “又是大！”    当骰子开出来的时候，边上的赌客又是一片惊呼，同时也有些眼红，因为这已经是连续第二十一次的大了，又被这年轻人给猜中了。    “您好，先生，这是您的所有筹码，总共八百四十万。”    荷官和宁天林商定好玩法的时候，已经有专门人去准备了筹码，很快，宁天林自己，加上他刚刚赢的，已经达到了八百四十万美元！    “还继续吗先生？”荷官脸上挂着笑容，丝毫看不出她刚刚为赌场输了四百二十万。因为她清楚，只要对方敢继续，用不了多久，那些钱就又会回到赌场的。    “当然继续。”宁天林道，“我不说停，咱们就一直继续。”    “是，先生。”荷官心中一喜，只是手中，又开始了骰子的摇动，哗哗哗的在所有人的耳中想个不停。    啪！    随后，重重的扣在了桌面上。    “大！”    “这年轻人又押了大！而且还是八百四十万！”    令大部分人不可思议的是，宁天林直接将桌子前方的筹码往前一推，全部放在了“大”字上，这种疯狂做法，顿时引起了很多人的惊呼。    这年轻人也太不把钱当前了吧，这可是八百四十万美元啊，兑换成人民币，可要五千多万，而这里又是中国人聚集的区域，很多人都觉得，这年轻人实在是太过疯狂。    甚至有的心中鄙视，这年轻人，完全就不知道见好就收的道理。现在赢了这么多钱，还不赶紧拿上走人，你在这样把把全部梭哈，说不定这把就让你痛哭都来不急！    而边上的舒一姗，也有些犹豫，很想劝说宁天林别押大了，毕竟都连出二十多把了，再出大的概率是在是太小了，但想想也就放弃了。    因为她知道宁天林很有钱，或许，这些钱，在宁天林眼中就是个零花钱，他只是想玩玩而已。    五千多万人民币在她们这些人心中绝对是天文数字，但在宁天林心中，或者就是个零花钱，一般般而已。    “开吧。”    宁天林丝毫不在意，对这种稳胜的赌局，他一点新鲜感都没有。若不是为了完成战斗力系统布置的任务，或许他早就转身走人。    “大！”    “竟然还是大！”    呼！    但罐子被拿起的时候，所有人都是倒吸了一口冷气，因为这次开的点数，竟然还是大！这都连续二十二把了啊！这在以往，几乎都不怎么出现过。    “请收好。”    当结果出来的时候，边上一个端盘女郎，已经将准备好的八百四十万筹码，放到了宁天林桌子上，加上他自己的，就已经有了娘一千六百八十万筹码！    而且，这时候，这荷官有些不自然了，因为这次她输的钱，已经有些多了。她的权限，是一亿美元。输了一亿美元，他就要甩甩屁股走人了！    哗！    哗！    哗！    只是她的手没有闲着，而是开始疯狂的摇着骰子，今天也就奇怪了，她竟然连续摇出了二十多把大！这次，三十秒后，她才重重的将骰盅，重重的放在了桌面上。    连带着里面的三颗骰子，也开始急速的晃动个不停。    十几秒后，才静了下来。

初露峥嵘 第二百六十一章：打了小的，来了大的
    曰了狗了，竟然还是大！    当宁天林看清里面的数字时，不由一笑，今天真是适合自己买大，连开了二十三把！没有犹豫，将所有筹码，都放在了“大”字的上面。【风云阅读网.】    “开！”    “快开！”    边上的观众，都是迫切的注视着荷官手中的骰盅，想知道里面的结果，这次，他们虽然也认为这年轻人可能要输，但谁又说不能赢？    都连续二十二把大了，连续二十三把，又有什么不可能！他们都想见证现在的这番奇迹！    “开了！”    荷官是个美女，三十多岁，扎着马尾，这时候，也是深深地吸了一口气，然后喝了一声，将手里的骰盅给猛地拿了起来。    “大！”    “还是大！”    她还没有看清骰盅里面的数字，边上的人已经是一片惊呼，这次开的还是大！这不代表，这次年轻人又赚翻了！要知道，他这次可是押上了一千六百八十万的筹码！    按照一比一的赔率，他这次，又赚了一千六百八十万，总筹码，达到了疯狂的三千三百六十万美元！这就是在美国，也是绝对的富人阶层！    “继续。”    当大家都在算这年轻人的总筹码的时候，宁天林的声音已经落地，这些钱，看上去虽然多，但对于他来说，却没有任何意义。    他需要的是完成任务，用这些钱兑换精气，若不然，几千万美元的财富，他是真的不怎么能看得上！现在的钱财，在他眼中是真正的数字。    “呼！”    这时，美女荷官深深的吸了一口气，因为这次，她若再输了，她这一月就会白干，一月八千美元的工资就会被扣得光光，因为再输，他就要赔付对方三千三百多万！    而加上前几次赔付的，已经达到了六千多万！虽然还没有超过一亿，但她的额度，却只是一亿！若对方赢了，再疯狂的将六千七百多万全部押上，她根本就没有权力受理！    到时候，她只能将自己负责的赌桌，交给她的上级，一个更厉害的荷官负责，而那时，她就只能站在旁边眼睁睁的看着。    月底，她的工资也会被扣光的！    最主要的，她这次的行为若是传了出去，没有哪个赌场会愿意用她的！    “哗！”    猛地，这美女荷官吸了一口气，就骰盅舞动了起来，而且按照以往的经验，节奏，想将这骰子往小的点数摇，因为她总感觉，接下来，这年轻人还会押大！    这年轻人从一开始，就只会押大！    “砰！”    足足一分钟，这美女荷官才将骰盅落在了桌面上，而骰子，也在里面哗啦啦的直响，三十秒，停止了转动，而宁天林，却一笑，还是将筹码，押在了“大”上。    “开！”    “快开！”    周围人都是呼喊着，就是边上的金发女郎，也是屏气凝神，想知道结果。    深深的吸了一口气，美女荷官将骰盅抬了起来，只一眼，就是脸色大变，灰如土脸，又是大！怎么又是大！明明她按照以往的节奏，开出来的结果应该是小。    不过她也知道，她的技术还不到家，还远远没有做做到想摇什么就是什么的境界，她按照以往的方式，只是能提高那么一丝概率。    能做到这点的，整个拉斯维加斯赌场，不超过三个。那都是年龄很大，在这方面浸淫了数十年的真正前辈！    “背！”    “运气真背！”    美女荷官只能这样形容自己，她从来没有连续二十多次摇出一种大小，最主要的，她的背运气，还被眼前的年轻人给抓住！    活生生的从一美元，赚到了现在！    “下去吧。”    就在这时，一个身穿西服的中年人，从旁边站了出来，对着美女荷官道。这人，也正是她的顶头上司，一名金牌摇骰师。    做不到百分之百，但百分之八十的概率，能摇出自己想要的结果。    “是！”    美女荷官无奈，只能丧气着脸，退了出去。    “先生，您好，我姓古，接下来，将由我负责您这台赌桌，不知道您介不介意？”中年人显得很有礼貌的对着宁天林问道。    因为他清楚，他的态度若是不好，对方非常有可能拿着这些钱，不玩了，退出赌桌！    毕竟现在对方手中的筹码，已经有了六千七百二十万！完全可以抽身走人，到时候，这对他们赌场来说，绝对是一笔损失，虽然还不够一天的营业额，但这个后果，也是没几个人能承担起的！    “不介意。”宁天林也笑了，真是打了小的，来了老的，况且，这也不能叫打，他的实力还没怎么发挥呢，就一直“大、大、大，”跟捞钱似的，就赚了这么多。    “开始吧。”宁天林催促道。    “好的，先生。”中年人一喜，只要给他机会，绝对能将对方从这赌桌上赢下来的，全部给退回来！    况且，到了他们“金牌”这个层次，还有很多秘密是这普通荷官根本就不知道的。再怎么样，他都不也会输的，起码，最后翻盘的机会，他不会！    “唰！”    一开始，这古先生就开始舞动骰盅，而且无论是从节奏，韵律上来看，都要比刚刚那荷官，好看了很多。    “砰！”    只是五秒，这中年人就将骰盅放到了桌子上。面带微笑，看着宁天林。    “大！”    宁天林也微笑着，将所有的钱，六千多万美元，全部押在了“大”上。而中年人，脸色却也微微一变，因为他想要摇的，确实是大！    而且百分之八十的可能性是做到了！    他认为宁天林已经押了这么多次大，而且换了荷官，也应该换大小，但没想到，对方这么固执，押的还是大。    赌术，有时候考研的不仅仅是赌术，还有心里。    “啪！”    中年人轻轻拿起，只看了一眼骰子，似乎早就意料到了这种结果，神情没变，就一挥手，吩咐边上的人将几十块筹码，送给了宁天林。    有的紫色筹码，一块就相当于一千万。    不过他不急，这要这年轻人不收手，他就有绝对的把握，让这年轻人，将所有吃的都给吐出来！    注：下一章八点，这是今天第三章，还有三章。

初露峥嵘 第二百六十二章：是时候动手了
    “变了！”    “终于开了一把小的！”    宁天林从开始下注到现在，一直都是大，连续二十多把，这次，终于看到了小的样子，总共四点，两个一，一个二。【风云阅读网.】    “大！”    “押大！”    “这把肯定还是大！”    宁天林还没有发话，周边的人已经开始替他出起主意，但都是看热闹起哄的居多，都想见证一下奇迹，连续二十五六把的大的发生。    若宁天林输了，他们也只会“哎”的一声叹气，然后一句“可惜了”了事，可不在乎宁天林这次要是一输，可是一亿多美元！    “小。”    宁天林笑着，将所有的筹码，全部都推到了“小”上面，而他这个做法，也让周围不少人精神一震，变了，这年轻人终于变了，终于不再一直是“大”！    就是身边金发女郎，也是心神变动，很想知道这年轻人的第一次变化，能不能中！而舒一姗更是双拳紧握，将心提到了嗓子眼里。    这可是一亿多美元啊，这要是输了，一下子就没了！这要是换做是她，早就抽身走人了！    但心神最震的，当属摇骰子的这古先生了，因为他百分之八十的肯定，自己摇的是小，而这年轻人，竟然也跟着自己变了！    “开啊！”    “快开！”    这时，边上的观众已经开始叫喊道，而且聚集了非常多的人，几乎一大半的赌客，都被吸引到了这里，足足几百人！因为这里的赌注金额非常的大！    都超过了一亿！    这种级别的赌博，只能在包厢里才能看到！对他们这种散客来说，根本就不是从没有见过！怎能不兴奋！而且都很想知道，是这年轻人再疯狂赚上一笔，还是这赌场输掉！    毕竟这可是这年轻人第一次变动！    “嘶！”    “小！是小！”    “这年轻人又猜中了！又狂赚一笔！”    围观的很多人，都是倒吸一口冷气，因为这次，赌注金额可是达到了两亿多美元！这么多钱，够在全世界任何地方，舒舒服服的呆上一辈子了！    哗！    很快，宁天林的面前，就聚集了两亿多筹码！    几乎所有人，看着这些筹码，都是眼睛发红，毕竟这些筹码，太多太多了，多到非常多的人可以为它卖命！甚至宁天林没有注意到，一个角落里，有人已经为了这些钱，拨通了一个电话。    “还继续不？”    中年人笑着问道。他的权限是五十亿美元，所以他还可以有几次机会，只要眼前的年轻人敢跟，他就能将对方的钱全部给弄回去！    至于这如今损失的两亿多美元，完全在他的范围之内，他也不用负多大的责，毕竟他才出手了两次，又不是连输了十来把。    谁让眼前的年轻人太过疯狂，每次都是全部梭哈，现在的金额更是以亿美元来计算，这在包间，也是不怎么多见的。    “当然。”宁天林笑着，“我不喊停，你只管继续。”    “好！”中年人也是心神一震，看来眼前这年轻人，真是胆子很大啊，能用这种口气说话，仿佛根本没有将眼前的这两亿美元当回事！    哗！    骰子摇动，发出啪啪啪的脆响。    只是第三次，他又输了，眼前的年轻人，押中了他开出来的小，对方的筹码，达到了四亿多美元。    第四次，宁天林还赢，筹码达到了疯狂的九亿美元！九十个紫彤彤的圆形筹码，摆在桌面上，乱花了所有人的眼！    尤其边上的金发女郎，嘴唇发干，心神狂跳，要知道，她可是亲眼看到对方以一美元的筹码，硬生生的打到了九亿美元！    只有三个多小时的功夫！而且把把梭哈！从不例外！    这人的运气，实在是太好了吧！好的几乎逆天！    “只是，这真的是运气么？”    第一次，金发女郎开始怀疑起了自己的判断，若是前二十多次，是这年轻人钱多任性，根本就不在乎钱，赌气玩玩性质的一直买大，她可以是认为对方运气不错。    但现在，对方开小买小，开大买大，就不是能简简单单的用运气这么简单了，就连摇骰子的古先生，也将自己原来的想法收回。    “高手！”    “眼前的年轻人是个高手！”    “刚刚小红输的不怨。”    古先生知道赌界中，是有真正高手的，能够做到听声辨骰，但那可是需要几十年功夫的浸淫，眼前这年轻人，估计才二十岁左右，怎么能做到这点！    况且，他们赌场里的不待见的客人资料栏里，根本就没有眼前这年轻人！    “赢了！”    “这年轻人押的小，又赢了！”    随着再一次开骰盅，围观众人都是大叫，因为这年轻人手中的筹码，已经达到了疯狂的十八亿美元！    这可是十八亿美元啊！都能在国外的大海中，买一座独立小岛了！能让你在任何国家，过上人上人，无数人羡慕的生活！    而且这些钱，几乎是这道儿赌场一个星期左右的流动资金了！这么多钱，道儿家族也需要花费一些时间调集。    不过也有不少人觉得这年轻人脑子真是被驴踢了，这么多钱，你赢是赢了，但你有命去花吗？他们就不信，开赌场的，能让你将这么多钱安安稳稳的带出去！    换做是他们，他们就绝对做不到！    “不能再等了！”    “该动手了！”    中年人心中衡量了下情况，做了决定，他的权限是五十亿美元，若这年轻人继续梭哈，而且中了的话，十八亿美元，就会变成三十六亿多美元！    接下来，他就会被踢出局！赌场也要追究他的责任！    换做别人，是不可能一次性将这十八亿美元都押上的，但这年轻人却不一样，因为他自始至终，都没从这年轻人眼中看到收手的意思！    一切都是那么的随意，仿佛在玩玩似得！    这年轻人，明显是不将钱当前！    接下来，他必须赢！    “哗！”    骰盅摇动，装模作样的摇了将近一分钟后，将骰盅重重的放在了桌上。而眼前的年轻人，也没有任何犹豫，看了一眼，就将所有的筹码，推放在了大上。    注：这是今天第四章，还有两章，下一章十点左右。

初露峥嵘 第二百六十三章：十赌九诈
    大！    一个六点，一个五点，一个三点，总共十四点！这是宁天林看到的数字。【全文字阅读.】    “果然，是个高手！”    看到宁天林再次毫不犹豫的所有筹码，都堆放在了“大”字的上面，这古先生，更加肯定眼前的年轻人，是个赌术高手。    很有可能已经懂得了那听声辨骰的本事！若不然，不可能近乎三十把，把把准确。    “只是这次，你要失望了。”    古先生心中冷冷一笑，伸手，逗了抖衣袖，然后装作弯腰开骰盅的样子，缓缓按住了桌子上骰盅的表面。    只是没人注意到，他在晃动衣袖的时候，一间装修的颇为不错的地下室里，一个中年人，按下了墙上的一颗红色按钮。    而随着这红色按钮的按下，赌桌边沿古先生的脚底下，突兀上升起了一块石头，这石头，位于一块地板上的正中间，只是无论颜色，还是质地，都跟金色地板砖的颜色一模一样。    就是放在你跟前，你都不一定能够分得清！平常就被当做地板，踩在脚底下，而且刚刚那名美女荷官，都呆在这张赌桌上一年多了，都没有发现。    最主要的，这石块上升的高度，只有不到两毫米，根本就看不出上升没上升，而这一切，对于这古先生来说，却是清清楚楚的。    只见他晃动了下身子，仿佛要开骰盅的样子，左脚脚尖，非常准确，如演练了千百遍一样的，轻轻的踢在了这石块的边沿。    随后，某个机关被触动，直接传到了他骰盅下面的的骰子上，而这骰子，如被一个人手拨弄一般，缓缓的转动了下，由刚才的六点，悄无声息的，变成了一点！    刚刚还十四点的骰面，直接变成了一点，一点，三点，五点，总共加起来只有九点，也就是由大变成了小！    一切，都只在四秒捏完成！    十赌九骗！    这不是说着玩的，古往今来，无论是国内，还是国外，都是如此，在这方面浸淫了一辈子的人，能想到的各种手段，根本就不是你能猜测到的。    机关术，魔术，甚至幻术，许多东西都被融合在了这赌术上面。    真正掌握这些的人，你想从他手中赢钱，简直太不可能！除非他是故意让你赢钱！    就好比国内最简单的打麻将，都有三人组团坑人，脚底下换牌等各种手段。但那些与真正赌场的手段比起来，简直就是渣渣！    因为只要安装了监控，什么都能还原，但他们这些老千，赌术诈骗高手，就是能在这监控眼皮子底下耍诈！让你调出监控也根本发现不了任何异样！    好比这古先生最后一把的落骰，看似简单，实际上却是融合了非常多的手段，而且演练了千百遍。    起先，站立的位置，就是固定的，是在那石块的边上，绝对不差上两三厘米，因为等会，你可是要盯着大家的眼睛，盲着眼，凭借感觉踢在那石块上！不能有太大的差池！    二来，则是具有真正的赌术。    古先生摇骰子的技艺，则是货真价实，做不得一丝假，早就牢牢刻在了他的一举一动中，拿骰，放骰，摇骰，多大力道，多大的动作幅度，什么角度，什么时候落骰，都是演练过万千百遍的。    不看到他的拇指和食指中间，早就磨出了一层厚厚的茧。没有岁月的沉淀，根本就不可能！    这也是他能成为金牌荷官的资本！虽做不到想什么就来什么，但大和小的准确率，必须控制在百分之八十以上！    刚刚，若是宁天林猜错了，这机关，也不用触动了。    三来，则是暗号，约定好时间。    古先生刚刚抖了抖衣袖，看似无意，其实是给观看监控的人传递一个信号，那就是他没有把握赢对方，他要开始作弊了！    第四点，则是机关术。    这作弊，是需要手段的，石头，则是在建造这赌场的时候，就被埋了下去，桌子里面的各种木质机关，也是早早就造好的。    而且每隔一段你时间，就会有专门的人检查。以防止关键的时候不能失效，毕竟使用它，代表着都是过亿美元的资金。    这些机关，端的是巧夺天工，就是你将这木头做的赌桌给劈的不能再劈，你也不可能发现这机关。因为它们无论颜色，还是质地，都跟这桌子一模一样。    不了解的人，再怎么看，也都是普通的木头。    第五点，则是高科技。    监控，是起码都要有，尤其拨动骰子的软木头上面，也安防了极小的摄像头，若不然，根本就不可能知道这骰盅李米娜的骰子是什么数目！    第六点，则是千百遍的演练，协同者配合无间。就是单单最后这古先生的降落骰盅。也是演练了千百遍，必须准确无误的落在想要落到的地方。误差之间，绝不能相差一两厘米！    若不然，桌子上面伸出的软木头，不在骰盅内，就会被人看见的，到时候，不露馅都要露馅！    所以，这种作弊，极为不简单，看上去简单，但这六点，却一个都不能少，少一点，都完不成这样的连贯动作！    但这作弊毕竟是作弊，不是什么光彩的事，尤其被发现后，对这赌场，都是极为严重的打击，传出去的话，会非常影响这客流量。    所以，不到万不得已，没人会愿意这么做的，那怕真正损失一亿多美元！    但这次，这古先生却不得不这样做了，因为这次若还是输了的话，那可是将近四十亿美元！这么多钱，对赌场都是极大的损失！    这个责任若是真被追究下来，断手断脚都是轻的！    赌场的实际控制者，是绝对不允许这种情况发生的。    而且，在做完这一切后，刚刚升起的地板上的石头，又悄悄落了下去。两三毫米的差距，就是你站在跟前，都不一定发现。    “开！”    “快开！”    这时，周围的赌客已经是兴奋的大喊道，因为这时候，他们都将看到一场史无前例的赌斗！这可是高达四十亿美元的赌注啊！    就是非洲小国，十年的国内总产值都不一定能达到这个数！    “那我开了！”    这时候，古先生的脸色也闪过一道莫名的神色，准备开盅了。    注：第六章在12点以前。这是今日第五更。

初露峥嵘 第二百六十四章：动手不需要解释
    “慢着！”    就在这古先生，准备开盅的时候，宁天林突兀一挥手，阻止了他，同时脸色也在瞬间，阴沉了下来。【风云阅读网.】对方竟然在作弊！在这桌子上做手脚！    若换成别人，或许发现不了这样的状况，但服用了透视果实的宁天林，可是清楚的看到，刚刚那六点的骰子，被活生生的拨成了一点！    咯噔！    听到宁天林喊话，古先生不由的就是心中咯噔一下，因为做了什么，他最清楚，难道，对方察觉到了？但这不可能啊！    拨动骰子，根本就没有发出任何声音，就是他这个经常练习听声辨骰的他都没有感觉的到，这年轻人怎么能够感到！    “放回去！”    宁天林声音很冷，不自觉的，身上都散发出一股阴寒之气，若刚刚他是笑容满面，跟一个和蔼可亲的林家大男孩一样，但现在，却完全似地狱走出来的修罗。    浑身上下，都逸散着杀气。    尤其身边，挨着最近的金发女郎和舒一姗，都突兀感到空气有些变冷，刚刚宁天林的那三个字，似乎没有包含任何感情。    “放回去？”    “什么放回去？”    而围观的赌客，却都是疑惑的望着他，一脸不明所以，不知道他在说什么！    “放什么？”    古先生也在这时候，装作什么都不知道，这时候，他只能硬撑。不过他敢肯定，眼前的年轻人，真的知道了他做了手脚！    但他是怎么知道的！    “我不想多说什么。我只问你，放，还是不放！”宁天林并不是那种喜欢多话的人，尤其碰到敢惹自己的人，他一般都不会多话。    自从重生后，他就坚信一个道理，那就是能动手就不。    暴力，虽不是解决事情的最佳途径，但却是最简单，最直接的途径！    “我不知道你在说什么。”    古先生摇了摇头，表示完全听不懂宁天林在说什么话，而且，他看到已经有五六名赌场中的保镖朝这里奔跑过来，心中也稍稍有些安定。    这年轻人的眼神，太过犀利可怕，如被一只荒古凶兽给盯上一般。尤其对方身上散发的莫名气息，让他感到一股浓浓的心悸！    “你在找死！”    宁天林动了，“轰”的一声，抓住赌桌的边沿，一把就将整个赌桌给掀翻，重重的砸在了这古先生的身上。连带着桌子上的数十亿筹码，还有没有打开的骰盅，直接给掀在了地上。    这骰盅，已经没有开启的必要了，开启也是他宁天林输！而不开启，还代表着这赌博还没有结束！他宁天林等会，绝对会打的他们，哭着喊着求着自己跟他们赌！    嘶！    而随着宁天林的动作，围观的群众都是一片惊呼，根本就不知道发生了什么，这年轻人，连骰盅都没有开，就将这赌桌给掀翻！    还有，这年轻人的力道要多大啊！这可是实木桌，还这么长，这么宽，加起来，绝对有数百公斤重，而这些重量，却在这年轻人手中轻若无物！    一下子就给翻飞！    这年轻人的力道，绝对是非常恐怖！    “给你机会你不珍惜。”    宁天林上前一跃，跳过桌子，直接重重的一脚踩在了这古先生的胸口之上，瞬间，他的胸口就干瘪了下去，嘴中狂喷出一大口鲜血。    连喊叫都没发出，就双目圆睁，随后缓缓的闭上了眼睛。    他宁天林虽然不在乎钱财，但这可是四十多亿美元，这些钱，连一个装甲师都能装备出来，而且世界上最优秀的杀手都会为了它杀人，你白白的要拿走我宁天林这么多钱，我杀了你都是轻的！    轰！    与此同时，赌场上的六名保镖，也在这时候赶了过来，刚一近前，最靠近宁天林的一个一米九大汉手中的钢棍，就朝着宁天林的脸部挥去。    力道很大，在空中，都传来嗡嗡相声。    砰！    只是他的钢管还没有落下，他的脖颈，已经出现了一只有力的打手，直接将他给提了起来，瞬时，他的脖颈，脸，就是青筋裸露。    然后“咔嚓”一声脆响，这打手的脖子就一歪，连带着整个身体，被宁天林重重一甩，落在了一边的地上。    砰！    咚！    紧接着，就是第二个，第三个，只一脚，宁天林就将他们的脑袋给体歪，虽然没有爆炸，但两人的头颅，已经偏离了他们的头颅五六厘米。    整个身体都是侧飞，重重的倒在了地上，眼见是活不成了！    “哦，我的上帝，中国功夫！”    很多围观的群众，都是不可思议的看着这一切，一些胆大的外国人，更是震惊的合不住了嘴，一个看上去并不强壮的年轻人，竟然在眨眼将，赤手空拳的解决了三个大汉！    这不是ese功夫还能是什么！    “轰！”    而宁天林击杀了四人后，并没有罢手，杀一个是杀，杀两个是杀，那将这六名打手全宰了又有何妨！谁让你们率先挑衅，而且自己冲上来找死！    砰！    砰！    砰！    一个碎胸，一个被扭断脖子，一个直接一胳膊肘把脑袋都给打爆，很快，不足十秒，一切就平静了下来。而且，整个大厅，虽然很多人，但都雅雀无声！    很多胆小的人吓得想要逃走，想要离开这里，但一想到这年轻人的矛头是赌场，而不是他们，就又释然了。但站在那里，大气都不敢出！    因为若是惹恼了对方，他说不定也会给自己来那么一下。    “这这怎么回事。”    “怎么好端端的”    边上的金发女郎跟本还没反应过来怎么回事，一切都已经完结了，从开始到结束，连三十秒都不到！她甚至都不知道这年轻人为什么好端端的要动手！    嗒！    嗒！    嗒！    与此同时，三楼一间很大的房子里，突然冲出了很多人，足有三十多个，个个人高马大，光头的光头，纹身的纹身，有刀有棍，而且近乎一半人的手中，都握着黑色手枪。    甚至两人直接揣着连发冲锋枪就奔了下来。    每个人的心里，都是隐隐有些不可置信，，有人疯了吗，敢在这里撒野！不知道这是道儿家族的地盘？    注：这是为今日书友“？中毒”一万书币飘红加更的第一章。    “

初露峥嵘 第二百六十五章：虐杀！
    “戴上这个，找个安全的地方！”    快速跑动过来的这些打手护卫，在进入楼道的时候，宁天林就已经看到了，不由的。【无弹窗.】手中出现了一枚绿色玉佩，不等舒一姗说话，就戴在了她的脖子上。    “没结束前，不要乱跑！”    宁天林再次叮嘱了一句，因为他看到这些人的手中有枪，甚至连冲锋枪都有，只是现在都在朝自己奔来，不敢随意开枪。    毕竟这里的人现在太多，误伤了谁，对赌场没什么好处。    而他宁天林给舒一姗的这玉佩，则是从兑换平台中兑换的，等会若真的发生枪战，舒一姗也能避免被误伤。就是狙击子弹，这玉佩扩散的应急光罩，都能挡下来。    至于别人的死活，他宁天林才不会去管。    “砰！”    说完，宁天林就狠狠的一踩地面，整个身体，犹如一道离弦利箭一般，窜了出去，进攻的方向，正是这些手拿钢管，武器的大汉。    没有丝毫害怕，反而是无比兴奋，他的血液，仿佛都被燃烧！他的骨子里，似乎流淌着好战的血液！    他宁天林杀过最多的人，是在一次夜总会的时候，但那时候，他被人下了迷幻剂，根本就不知道发生了什么，他将那些人，潜意识的都认成了鱼。    但现在，他则是无比清醒。    他今天倒是要看看，他不使用方天画戟，单单和万足蜈蚣融合后，高达三百多点的肉身战斗力，能强横到什么程度！就是房间，楼梯口冲下来的保镖，宁天林都让他们撤了回去。继续呆在舒景光的身边，将他看住。    “砰！”    很快，枪响。    一个留着公鸡脖子发型的年轻人，看到宁天林朝着自己冲了过来，那速度，快的可怕，如个豹子一般，顿时心一慌，就连忙开了枪。    他刚刚可是在监控里，看到这年轻人恐怖的手段的！    被他进了身，自己绝对讨不了任何好！    不过他在潜意识里还记得，老板下令可是要抓活的，不由的，开枪的位置，对准的位置并不是对方的头颅，，而而大腿的方向！    况且他自认，这不到三四米的距离，绝对能一枪必中！    “噶崩！”    只是令他恐怖的是，对方只是稍微转了转身，就似乎躲过了子弹，而且瞬间，就出现在了他的眼前，同时一拳，狠狠的轰在了他的下巴。    他只感觉，他的牙齿，全部瞬间被打飞，脑袋嗡嗡轰轰，连带着整个身体，都是重重的向后倒飞。而且片刻后，就彻底失去了意识。    因为他的脑袋，都因为重击，而产生了剧烈震荡，比严重脑震荡还严重！急剧充血，血管都给爆裂！    “啊！”    由于枪声的缘故，大厅里瞬间传来了尖叫，近乎一千名赌客，开始惊叫着四散，若刚刚他们还能当吃瓜群众，当做一场表演和冲突来看的话，但现在，都恨不得立马冲出这赌场！    子弹无眼，这是任何人都懂得的道理。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    看到同伴被一击毙命，靠近的四五名大汉，更是同时叩响了手中的扳机，只是都没有瞄准头部，老板要活的，他们记得清清楚楚！    只是接下来，让他们都傻了眼，因为对方在他们开枪的刹那，速度又猛地爆发，比刚才还要快了数倍！他们根本就不知道子弹有没有攻击到对方！    若现在对方的速度是兔子的话，那刚刚，就是乌龟！但那乌龟，都比他们平常见的任何都要快！    “人，怎么可能有这么快的爆发速度！”    这是其中一人最后的想法，因为他的脖子，已经被一只强有力的手给抓住，“咔嚓”一声，就直接被扭断，然后整个身体被轮飞，重重的砸在了边上的几个大汉身上。    连带着那几人，都感觉被如火车撞一般，身体倒飞，重重的倒在了地上，半天爬不起来。    “嗖！”    宁天林看都没看自己取得的战果，就扭身，迎向了另一个打手，因为对方的砍刀，已经朝着他的身上落了下来。    “砰！”    转身，抬腿。    在对方不可置信的目光中，重重的踢在了对方的肚子上，整个大厅，都传来一声闷响，连带着对方整个一百八十多斤的身体，更是凌空倒飞。    快！    太快了！    这是对方最后唯一的念头！他的刀，明明离对方的身体，只有十来厘米，但对方的脚，为什么会率先出现在自己的肚子上。    要知道，刚刚他的腿还没伸出来！    “噗！”    倒飞的身体，还没落地，就直接口喷一口鲜血，五脏六腑，都在这一脚之下移位，甚至脾脏，肾脏之内，全部被一脚踹碎。    虽然没瞬间毙命，但绝对是活不成了！    砰！    砰！    砰！    很快，宁天林的身影，如鬼魅般，就再次放到了五六人。奔下楼的三十多个打手，已经倒下了一半！其中还有七八人拿着枪！    “恐怖！”    这是所有人的反应，就是离得很远，不少人看到这一幕的赌客，都有一万头在心中狂奔而过！    我要去中国！    我要取学中国功夫！    我要和这年轻人一样，一打十，一打百！我要打的所有人满地爪牙，即使你拿着枪！    外国人的个人英雄主义非常严重，甚至都已经有人开始幻想，若自己有这年轻人的伸手，好莱坞找我拍动作戏我都不去！    我要去内裤外穿，像超人一样拯救世界！    “那个女的！”    “将他身边刚刚那个女的，给我抓来！用她威胁！”    “快去！”    很快，这些打手耳朵塞着的耳机里，就传来了一道阴沉的声音，制不住你，那就制住你的女朋友，我就不信，你的女朋友也像你这般能打！    “嗒！”    “嗒！”    “嗒！”    很快，两三个持枪的大汉，就脱离战斗，朝着舒一姗的位置奔去。对付一个柔弱女人，他们绝对能行！    注：下一章在下午四点左右，我有些事，得出去一趟，今日最少保底五更，这是第一更。谢谢大家的支持！！！

初露峥嵘 第二百六十六章：谁是宁天林的保镖
    “别过来！”    舒一姗一直注意着宁天林这边的动静，看到三名大汉不围攻宁天林，而是朝着自己这方向奔来，顿时意识到了什么，连忙跑开，朝着别处奔去！    她一定要躲掉！绝不能给宁天林添麻烦！    她甚至有些后悔，为什么没有在第一时间离开，但她是真的放心不下宁天林的安全，虽然知道宁天林很能打，但现在的这些敌人，可是都拿着枪啊！    说不定就会发生什么意外！    “唰！”    舒一姗转身就走，当年父亲被追债，她也跟着逃了不少次，虽不说是练就了一身逃跑的本事，但五六个人追她，她还是有胆量逃的。【无弹窗.】    虽然这三名打手，明显比追父亲债的人要高大威武，但几人还明显有二十来米的距离，舒一姗没有犹豫，立马转身奔逃！    “去父亲那里！”    “天林的保镖都在父亲那里！”    舒一姗突兀觉得，自己男朋友这些保镖也太不称职了，都发生这样的事，竟然还没有赶过来，不看到主人都在拼命了么！    只是，她一个打架外行，哪能看出宁天林是在暴虐对方。而且，她根本不知道，是宁天林阻止了这些机器人保镖的帮忙。    宁天林今天，就是要亲自出手，过过战斗的瘾。    自个动手，丰衣足食。    “包间在哪？”末了，舒一姗想到这个问题，俩忙扭头，朝着不远的金发女郎问道。    “六六层。”金发女郎早就被眼前的这副景象吓呆了，虽然见多识广，但说话还是有些犹犹豫豫，尤其这些打手都快要赶过来，她都不知道该不该回答。    “嗒！”    “嗒！”    “嗒！”    舒一姗不再耽搁，立马大步，朝着六层奔去，只要到了那里，应该就没什么事了，她是看到过这些保镖出手的，知道他们也都非常厉害。    一个打五六个，都有可能！    “尼玛，多嘴个！”    “啪！”    看到舒一姗已经奔向了二层，一个打手，气急败坏的一巴掌摔在了金发女郎的身上，将她直接扇的眼冒金星，倒在了一边的地上。    不过为了追赶舒一姗，他也没再过多纠缠。嗒嗒嗒的朝着舒一姗追去。    他们都认识这金发女郎，都知道她只是赌场的一个陪侍，跟大厅中的年轻人没有什么关系。    “站住！”    “再不站住我就要开枪了。”    二楼入口，三名打手边跑，边对着已经站在电梯口，狂按电梯键的舒一姗道。只是舒一姗哪会理会他们，她又听不懂这鸟外语，只是仍心中大急，“快点，快点！”    哗！    而就在这时，电梯开了，没有犹豫，舒一姗连忙奔了进去。    “砰！”    与此同时，三名打手同时开了枪，瞄准的位置，都是舒一姗的下半身，打死是一回事，打伤又是一回事，只要能用她威胁下面的年轻人就行！    “嗡！”    进了电梯里的舒一姗，根本就没有注意到，她脖子上的玉佩，闪了那么一下，一股无形的能量罩，在刚刚一颗子弹要击中她大腿的时候，猛然形成。    直接将这子弹给挡在了外面，让它前进不了分毫，落在了地上。    “快关门！”    “快啊！”    电梯里，舒一姗焦急的催促道。    砰！    而如她所愿，在那三名保镖刚走到这电梯跟前的时候，电梯关的严严实实，同时开始启动，上升！    “！”    三名打手都是气急败坏的大骂一声，同时按下了另一部电梯的按钮，上面显示的层数，还在五层。跑上去跟坐电梯，用的时间几乎都差不多。    “琼斯，看地上！”    只是这时，一名眼尖的大手，指着地上，一副不可置信的模样！    “怎么了？”    被叫琼斯的往地上一瞅，有些不明所以，但也只是片刻，他就是头皮一阵发麻，因为地上，竟然是一颗子弹！而且前面的部分，竟然是弯曲的！    还带有灼伤的黑色！    但这电梯口，怎么可能有子弹，只能是刚刚他们射出的子弹，而且看型号，真是他们的2型号！    但子弹，怎么可能在这！    要么打中，进入了那女孩的身体，要么飞走，射往更远的方向，但怎么可能呆在这电梯口！而且最前面的部分，都给磨平！    这女孩身上，到底有什么东西，挡下了这子弹！    不由得，三人对视一眼，都有些凝重。只是这时，电梯也开了，三人也不再多想，齐齐进入了电梯，只是握在手心里的手枪，都不由自主的紧了紧。    六层。    “怎么这么多保镖。”    刚一进入六层的舒一姗，有些发懵，因为这一整个楼层，近乎有不下二三十位保镖。都是统一的黑西服，黑皮鞋，个头高高大大，让她根本就分辨不清！    都是站在每个房间的门口，来回徘徊游荡，甚至警戒。    他们的主人都在里面赌博，他们是不允许进去的。但真的发生什么，他们绝对能立马开门进去。    而这楼层的房间，不下十间，每间四五个赌客，一个赌客带上两名保镖，整个楼层，就是七八十个。而且，绝大部分保镖都被请入了专门的保镖室。    站在这里的，只是一部分。    毕竟，这间赌场，容纳了全世界太多的尊贵赌客。有商人，有政家，有，有白道，各式各样。    而随着舒一姗从电梯内莽撞的奔出，很快就吸引了所有人的目光，甚至有的保镖，直接将手按在了他们的腰间。有的雇主得罪的人实在是过多，一有风吹草动，都能引起他们的紧张。    “天林！”    “谁是宁天林的保镖！”    舒一姗无法，只能大声的叫道，同时快速往前奔去，站在这里，等那三人上来了，她只能被瓮中捉鳖。而随着她的话落，两名黑衣大汉站了出来。    同时通过脑海里植入的信息器，给战斗力系统发了信息，而宁天林也在第一时间得知了状况。    打斗中的他，不由一笑，怎么也没想到，舒一姗竟然跑到了六层。有他送给的那个玉佩，她绝不可能有事。那玉佩，可是他花了一百点精气兑换的防护用品。    注：下一章在八点以前。这是今日第二更。

初露峥嵘 第二百六十七章：你给我出去！
    “天林有事，你们快下去帮他！”    舒一姗看到两人站了出来，眼睛大亮，一边奔跑，一边叫喊道。【风云阅读网.】    “在那！”    与此同时，另一道电梯门打了开来，三名打手，拿着枪，从电梯门口冲了出来，但他们早就料到这里的状况，忙将枪抬起，做抬手状，其中一人道，“我们是抓那个女的，并无恶意。”    “砰！”    “砰！”    只是连续三声枪响，在他们根本还没有反应过来之际，就眉心中蛋，直接倒在了地上。    开枪的，正是那两名保镖，他们的命中率，完全是指哪打哪。而宁天林在下面动手的事情发生的太过突然，这些打手，根本就来不及调查宁天林当时是怎么来的，跟谁来的！    只从视频监控中，看到这舒一姗，一直站在宁天林的身边，而且还被对方拉着手。    所以，他们心中一直以为他们是两人，而不是一群！如今，贸然冲上来，直接在宁天林命令下，被保镖击杀！    “唰！”    “唰！”    而随着两名保镖的开枪，这楼道上大部分保镖，都“刷刷”的将武器给掏了出来，对准的方向都是这两名保镖。因为他们都不敢肯定，这两名保镖会不会暴起伤人！    只是他们并没有立马开枪，因为他们也注意到，是这三名打手从电梯里冲了出来，矛盾的方向，仅仅也正是这三名保镖。    但也都是全身紧绷，因为稍不留意，就有可能因此丧命！    “一姗小姐，进来吧。你还是呆在房间里比较安全。”    只是这两名保镖，对这些人的瞄准毫不在意，脸色也没有丝毫变化，其中一名保镖，更是躬身弯腰，对舒一姗道，想将她送往她父亲所在的包间。    “可天林他还在下面，你们赶紧去帮他啊！”舒一姗急了，她来这里，又不是寻求自己庇护的，而是希望这些保镖赶紧下去去帮宁天林的忙。    她的男朋友，现在还在下面做“生死搏斗”呢！    “一姗小姐，放心吧，宁先生不会有事。”黑衣大汉接受到宁天林的命令，是呆在这里，不用下去帮忙，本来在第一时间，他们就是准备冲下楼的，只是被宁天林给阻止了。    不过为了稳住舒一姗，还是道，“您放心，我们有几个兄弟，一直还在暗中，若真有什么情况，他们会出手的。”    “而且让您进包间，是宁先生的意思。”说着，推开包间门，对舒一姗做了个请的手势。    “你们还有人在下面？”舒一姗有些不确定的问道。    “有的。”黑衣大汉点了点头，“他们一直都在暗中，保护着宁先生的安全。他们比我们可以厉害多了。若宁先生有事，他们绝对会出手的。”    “请您相信我们的操守。”    这些，都是他们这些智能机器人瞎编的，虽是谎话，但他们却都清楚，下面那些人，没有一个是主人的对手。就是狙击枪来了，也是白搭。    “哦。”舒一姗点了点头，但仍是有些不放心。只不过，黑衣大汉接下来的话，让她没有再过多犹豫，就推开包间的门，走了进去。    只听黑衣大汉说，“您若不安全，会让宁先生分心，说不定会因此而害了宁先生的。宁先生已经发来信息，您先进去，等他处理完下面的事，他就会上来找您的。”    她舒一姗现在什么都是宁天林的了，当然不希望自己给宁天林添麻烦，让他因为自己而受到什么伤害。    “啪！”    随着房门的推开，屋中一个长方形桌子上，坐着的六人的目光，全部被吸引了过去。    这六人中，有三名欧美人，三名亚洲人。    亚洲人中，有一位，正是他的父亲舒景光。    只是此刻，舒景光的脸色有些不好看，而且可以说是非常难看，四个多小时过去，他现在已经将是十亿筹码，输的只有三亿！    整整七亿，都被他给输掉了！    他虽然玩牌几十年，但都是在村里，镇里跟人乱玩，有场就上，但却从来不研究，不琢磨，就是有时候细细想该怎么赢，但都是闭门造车，哪能跟如今的这些高手相提并论！    这六人中，可是有两人，是专业的世界级高手！    一名欧美人，一名亚洲人！    他们两个，可谓是今天的大胜利者！    而且这次，他们都堵得很大，每个筹码都不是紫色，就是金色的，金色代表一百万美元，而紫色，则是一千万美元，近乎一亿人民币！    这一把下去，可真是要命的！    甚至有一把，他舒景光觉得自己的牌面很大，硬跟下去，最后直接上了一块一千万美元的紫色筹码！    结果，他输了！    而且从那时，他就乱了方寸！甚至早就将宁天林的叮嘱给忘到了爪哇国里，根本就想不起，这里面只有五亿人民币是他的，还有五亿，是宁天林的！    甚至此刻的他即使想起，也会觉得，这对他态度恭敬，非常好的女婿，即使知道自己将他五亿人民币输了，也不会太过怪罪自己的。    顶多就是责难一番罢了！    毕竟，他可是对方的“老丈人”，刚刚进门的乖女婿，能对老丈人怎么样？    “你怎么来了！”    看到自己女儿进来，舒景光的脸色变得更加难看，打牌输的时候，是极不愿意别人过来打扰的。    “这人是谁！”    很快，边上的几人也都是神情变了，甚至都隐隐有些戒备。因为他们对赌的时候，是极不希望有不相干的人进来的。不仅能影响到他们的思维，甚至能影响到他们的安全。    虽然这进来之人，看上去是一个柔柔弱弱的女子，但到了他们这种层次，早就不以身材的柔软判断危险了。有时候，一张纸，都能将人的喉咙划破！    “我女儿。”    “没事，大家放心，他是我女儿，亲女儿。”    舒景光连忙向着周围五人解释道。    “出去！”    “赶紧出去！”    “这里不是你能来的地方！”    舒景光坐在座位上，不断挥着手，就要将舒一姗撵出去。他现在快输死了，真不希望任何人来打扰。    注：下一章在十点以前。

初露峥嵘 第二百六十八章：谁也不准离开！
    “是天林要我来的。【无弹窗.】”    舒一姗知道自己父亲是什么德行，打牌赢了还好，或许会对你嘘寒问暖，甚至会问你想要吃些什么，给你带些零食回来，但若输了，就是现在眼前这种表情，对什么都是一种厌烦的态度。    而且你要是敢顶嘴，不是摔盘子摔碗，就是拿起扫帚打人！甚至有一次在家里，直接抱起了电视机摔在了地上！    这种德行，她舒一姗真的见的多了。    所以，一开口，就将宁天林拿来做了后盾。她不信，有宁天林发了话，他还想怎样！    而果然，随着舒一姗这句话的出口，他满腹的牢骚，顿时就憋了回去，别人他或许会说什么，但现在，他所有的钱都是宁天林的，他不能说对方什么！    况且，他突兀想起来，他现在已经输得不到三亿人民币了！是不是宁天林，让自己的女儿过来监视自己的！    一时，心思起了波澜。    “我不管你是谁让进来的，都给我出去！”    这时，两名欧洲人，还有一名矮小的亚洲人，都出了声，一个英语，一个也不知道是日语还是韩语，而且语气凌厉。因为他们对阵的时候，最不喜欢的，就是旁人的突然出现。    因为这人，说不定就是过来配合作弊的！说不定放个什么小小的东西，就能改变战局！    虽然眼前这男子，对他女儿态度不怎么样，但演出黑白戏，这种桥段，太过普遍了，说不定就是演给他们看的！更有可能，已经安放了什么高科技的作弊东西！    “出去！”    这时候，另一个欧美人也发了话！    “我不会出去的，我要在这里等天林，用不了多久，他就会上来的。”舒一姗眼中散发着执拗的光芒，她决定的事，是不会轻易更改的。    况且，她出去上哪，跟那些保镖呆在一起。    “好了，既然是你的女儿，就让她呆在那吧，只要不靠过来就行。”    这时候，剩下的最后一名亚洲人，发了话，眼前的女子，让他想到了自己的女儿，同样这么大的年纪，同样这么高的个子，甚至胖瘦都差不多，也有时候，同样不听自己的话。    不过，她的女儿，现在还在京北市的一所学校里上学。    而他，也是一名中国人，来自津川市。    “不行！”    “坚决不可以！”    “你们若是坚持她留在这里的话，我会选择离开，这赌局，我是不会参加了。”    赢了钱的一名欧洲人，直接从座位上站了起来。他是世界级别的赌术高手，经常混迹于赌场，不了解他的人，大部分都会在他的手中栽个跟头。    而且，他今晚的战况实在是太辉煌了！    一亿三千万美元！    他竟然赢了一亿三千万美元！    这比他以往的任何一场战况都要辉煌！甚至比这两三年来赚取的钱财都要多！    而且他知道，他今天碰到傻比了，正是这眼前女儿来了的中年人，根本就不会玩牌，不会计算概率，甚至有时候出去的牌都不一定能记得住。    不该跟的跟，该跟的不敢，全凭感觉行事！而且极易感情用事！    但这些，都不是重要的，重要的是他有钱，大把的钱！一进门，就直接将将近一亿五千多万美元的筹码，全部仍在了桌上，仿佛就是要告诉他们，他有钱，你们都来赢我吧！    而这种人，也不愧是他们的人形提款机，单单四个小时，他就赢了一亿三千万美元，完全就是这桌子上的最大赢家，简直就是高兴的合不拢嘴！    刚刚他还正在想办法，赶紧结束这场赌局，离开这里。    因为他常年在赌桌上混，完全知道适可而止，见好就收的道理！赌桌上，你现在赢了，但不代表你能一直赢下去！    如今，这女子上门，不是给他提供了最好的机会和借口了么！    “对！”    “我也不参加！她不走，我就离开！”    这时候，也赢了一些钱的矮小亚洲人，也站了起来。而这时，舒一姗也从他的话语中，听出他是个日本人。    “啪！”    “啪！”    这时候，也是输了三千多万美元的一名欧洲人，当然不希望此时结束赌局，拍了拍手，片刻后，两名光着头的保镖，走了进来。    “把她给我拉出去！”    既然你不走，那我就将你送走！    他输了三千多万美元，可不是小数目，当然要在接下来的机会里，赚回来！而    “！”    两名保镖有些犹豫的点了点头，而之所以有些犹豫，是因为他们刚刚在外面，可是看到这女的是怎么进来的，是被另几个同行给恭送进来的！    而且那同行，可是在刚刚开枪杀了人！只是因为安装了消音器，屋中的人没有听到而已！如今让她离开，门口那两位同行，估计会很不乐意！    但雇主有命令，他们也只能硬着头皮照做！    “砰！”    “砰！”    只是他们的手，刚要触碰到舒一姗身体的时候，门被推开，同时两道枪声响起，这两名光头保镖，直接眉心中弹，倒在了地上。    “都给我坐下！”    这时，两名黑衣黑衣大汉走了进来，其中一人发了话，同时将手中的枪，举起，直接对准了那刚才的欧洲人，扣下扳机。    只是对准的，不是额头，而是他的右手。因为他看到，对方的右手，已经塞到了腰间，那里，也挎着一柄手枪。而且是限量版的沙漠之鹰。    “你若再伸手，下一秒，就是你的命！”黑衣大汉继续发话。“一姗小姐是我们的贵客，若谁敢动她一根指头，他们就是下场。”    “你们要做的，就是继续！    同时将手中的枪，在几人的眼前比划了下，意思很明显，若不继续，他可是真会开枪的！    “等会我家少爷会上来，他不希望任何人在他到来前离开。你们现在，还是继续你们的赌局！”    而这句话，听道舒景光的耳朵里，却无异于晴天霹雳一般，他当然知道这两人口中的少爷是谁，除了宁天林，还能有其它哪个！    他等会也要上来？    要是让他知道，他的钱，已经被自己输了一些的话，会怎么办？    注：晚上十二点前还有一章。这章是今天第四章。

初露峥嵘 第二百六十九章：我这女婿到底要干什么
    “砰！”    “砰！”    “砰！”    与此同时，外面的楼道内，也响起了枪声，近乎十来秒后，沉寂了下去。【最新章节阅读.】很快，十几名黑衣大汉，一拥而入，将这个包间的门口，堵得严严实实。    楼道上，死的全是这包间里的保镖。    他们在第一时间差距到不对，就要冲进来的时候，十几个黑衣大汉突然出现在了他们的身边，直接将他们给结果掉了。    这些保镖，有日本人的，也有欧洲的，甚至还有那名女儿在京北市上学的。    “哗！”    看到这么多人冲了进来，这赌桌上的人，都是脸色一变，因为这种状况出现，代表着外面他们的保镖已经全部给挂掉了！他们的生命，在此刻也受到了严重威胁！    “难道，他们输不起，要强抢？”    白毛欧洲人，还有那日本人，都是心中如此，第一反应，就是这些黑衣大汉，是过来抢他们的钱的！也只有这种可能，才能解释的通！    若不然，怎么会好端端的出现在这！    “你们继续！”    “我们并不会有丝毫干涉。”    这时候，最先进来的那名黑衣大汉发了话，“我们在这里，只是等我们少爷的到来。因为我们少爷来后，有一件事要做。”    “你们只要安安分分，规规矩矩的继续，不会有事。”    “那那你们的少爷，什么时候会过来？”赢钱的那名欧洲人，有些提心吊胆的问道。他不想死啊！他如今才四十三岁，他还有大把的时间去浪费，去挥霍。    而且他有不少钱财，能够享受到太多常人享受不到的东西，他不能死！    只是他从心底，就不相信眼前这些人的话，弄出这么大阵仗，不对他们有什么企图，他是发自内心的不信的！况且，对方现在就是刀，而他们却是案板上的鱼肉，两者关系如此，绝不会有什么好结果的！    但他无论怎样想，都不敢现在动手，没看到，他的右手，都被对方的子弹给贯穿了么！    “该来的时候自然回来。”黑衣大汉道，“你们要做的，就是继续！继续你们现在的赌局！我不说结束，就不准停！”    “除非，他的钱输光！”黑衣大汉说着，一指舒景光。“只要他的钱输光，我保证，你们就可以安安稳稳的离开这里！”    “不会少一根头发！”    黑衣大汉现在更是直接挑明了来意，因为这话，是宁天林要让他说的，而宁天林的目的，并不是钱，只是为了给这舒景光，一个深刻的教训！    将这教训，牢牢的刻在他的骨子里，让他戒掉这肮脏龌龊的赌瘾！让他一辈子都不要再沾这东西！    为了他，也是为了舒一姗！    “真真的？”    “你没说反话？”    这欧洲人有些不敢相信的问道。这怎么可能，这世上哪有这种好事，逼着你将对方的钱给全部赢走！就是傻子也不应该啊！    这可是钱，实实在在的美元！    就连其余几人，也是不可置信的望着这黑衣人。    “不说反话。”黑衣大汉直接摇了摇头，“但你们要记住，若这人的钱最后没有输光，你们今天的命，都要丢在这！”    末了，有狠声补充了一句。    “这”    几人相互对视了一眼，都不知道这黑衣人葫芦里买的是什么药。但对方既然都如此说了，他们也只能点头同意，继续赌了！    而舒景光听到这里，却隐隐感到了一丝不妙，甚至头皮都有些发麻，因为这情况，太不和常理了啊，宁天林为什么要让这些人将自己的钱给赢光？    这些钱，可是他的钱啊！    十亿人民币啊，难道他就不心疼！    难道？    猛地，一个念头就在他的脑海里回想，他想起了他和宁天林的约定，若输的超过了五亿，他可是有权利对他做出任何事情的！    甚至当时他还和宁天林签了字！    当时他还在笑宁天林多此一举，他舒景光说什么，还能不承认？    尤其想想现在这些日子看到的对方的手段，虽然在自己面前都是以礼相待，表现的跟个邻家大男孩一般，但对待别人，可不是这样，用手辣都不为过！    现在响起，头皮都有些发麻，难道，对方用那纸契约，真的是专门针对自己？    “不会的！”    “不会的！”    “自己是舒一姗的亲爸！天林要对付自己，肯定要看在舒一姗的面子上，绝不会对自己动粗的！若不然，一姗这关都过不去！”    “一姗虽然不喜欢见自己，但毕竟有这血缘关系，一有事，她还是会过来帮自己的！”    想到这里，他舒景光就感觉心中有些突定，但再也没有了原来的那么自信，他现在真不知道，宁天林搞这么大阵仗，将他们都堵在这里是要干什么！    但他现在，由不得不继续，因为他现在所有的筹码，加起来都不到三亿人民币，他已经将宁天林的一部分钱给输了！若只是几百几千他还有可能还上，但这可是两亿多啊！就是将他卖了都还不起！    他现在，不得不继续下去，只希望能赢上两亿回来！若不然，等会宁天林出来，他很有能会面临大麻烦！    “继续吧。”这时，黑衣大汉又开口道，“时间不等人。”    说着，一挥手，就将这些黑衣大汉都带了出去，站在外面站成了一排。    而经过此事，舒一姗也安安静静的坐在不远处的沙发上，这桌子上的赌客，没人敢再多说一句。    与此同时。    赌场，大厅。    激烈的搏杀之后，已经只剩下了不到四名打手，其余的，都倒在了地上。而宁天林的面前，正是一名手持冲锋枪的纹身大汉。    没人注意到，他手持冲锋枪的手都在抖动！    眼前的这年轻人，太过可怕了，因为就在刚刚，他得到了老板的指示，不用再抓活的了，可以开枪，因为老板都知道，若再不开枪，他们这些道儿家族的打手，就要死绝了！    但枪开是开了，而且冲锋枪子弹连发的速度太快，对方虽然已经尽力躲避，但最起码，还是有十来颗子弹集中在了对方的身上！    只是令所有人都惊恐的是，子弹击中是击中了，但却没有伤得了对方，他还在活生生的站着！    注：今日第五更，结束。看了下大家留言，对于大家对一次发一更都有很大的意见。我先解释下，这些章节都是现码现发的，没有存稿，码一章发一章，但也看出大家看的并不怎么过瘾。所以，我也改下，明天晚点发，我能写几章是几章。一起发。最少连发两章，以后有存稿了就连发五章。明天还是五更。谢谢大家的支持。

初露峥嵘 第二百七十章：这可是道尔家族！
    “怎么可能！”    “这怎么可能！”    监控室内，观看着这一切的中年人，脸色大变，“快！给我倒回去！重放一遍！”    他刚刚在监控中，明明看到有不少冲锋枪中的子弹都打在了这年轻人身上，但他怎么还没倒下！还好生生的站在那！难道自己眼花了？    不由的，就命令旁边的操作员，将监控给我倒回去几秒。【全文字阅读.】    而这中年人，不是别人，正是这道尔赌场的负责人，也是美国道尔集团的直系家庭成员之一，被分管的，正是这在拉斯维加斯的超级赌场。    “不会的！”    “这不会是真的！”    克博尔道尔是他的全名，当他看到被慢放了五十倍的监控录像时，眼中尽是不可置信之色，这些子弹，是真的打在了这年轻人的身上，甚至扫射出的一颗子弹，更是直接击中了对方的额头！    但录像中的子弹，竟然在和对方额头的短暂接触后，就从空中掉落！    “把这额头那颗子弹给我放大！”    “我要看到他的全貌！”克博尔急匆匆的说道。    “被被磨平了！”    “这子弹的最前端，竟然被对方的额头给磨平了！”克博尔已经不知道该怎样来形容自己如今的心情，这是人嘛？传说中的魔鬼都不为过！    射出的子弹要有多大的冲力，就是钢筋都能打个马蜂窝，但竟然射穿不透这年轻人的额头！甚至回放的慢镜头中，子弹竟然和这年轻人呢的皮肤，竟然产生了火花！    不由的，就是一阵失神。不过很快就反应过来，“继续，快！将画面转到大厅！”他现在很想知道，大厅成了什么样子！    只是让他脸色更加骇然的是，当画面重新转到大厅的时候，上面，他所派去的打手，都已经全部挂掉！就是那两个拿冲锋枪的打手，都被扭断了脖子！    “嗒！”    “嗒！”    不由的，他的手都有些哆嗦，同时伸进口袋，哆哆嗦嗦的掏出手机，拨通了家族中的一个电话，只是令他奇怪的是，这常年四季，始终都能打通的电话，在此刻，竟然拨打不通！    但这怎么可能，这个族长的电话，可是卫星电话，太空中，有家族专门发射的一颗卫星给他服务的，不仅常年保持畅通，就是想调查，窃听，都没有任何可能！    美联邦根本就没它的信号！    “把你的手机给我！快！”    克博尔急了，连忙对着边上的操作员道，接过后，连忙拨打了刚才的那个电话号码，但诡异的是，这手机，仍然是拨打不通！    “你玛！”    不由得，克博尔直接将这手机摔在了地上，四分两半，而操作员也愣着不敢说话。    “对！”    “大哥的！”    “大哥那边还有不少人手！”    想到这点，克博尔俩忙又用自己的手机拨通了一个电话，只是令他不敢相信的是，这电话，仍然传来嘟嘟的声音，根本就打不通！    随后，又是两三个电话播出去，但令他恐惧的是，这些电话，都无法接通！    甚至最后尝试着拨通了下报警电话，但诡异的是，这报警电话都拨打不通！要知道，从没有报警电话都拨打不通的！要么占线，要么接通，但现在，竟是忙音！    “不对！”    “一定不对！”    “一定有什么地方不对！”    克博尔心已经沉入到了谷底，知道肯定有什么地方不对！说不定，这赌场里的所有信号都给屏蔽了！    “嗡！”    就在这时，监控摄像中，那大厅中的年轻人，突兀抬头，直勾勾的看着某个方向，那方向，赫然正是这摄像头，就像正直勾勾的盯着他一般！    同时，这年轻人，伸出右手，手指弯曲，对他做了个“过来”的手势，让他心中骇然！    难道，这年轻人发现了自己？    但怎么可能，自己可是在监控室啊！或者说，他一直就知道，有人在监控室看着他！    “去？还是不去？”    克博尔脸色发白，他现在可没了保镖，家族里面在这赌场坐镇赌场的对手，已经全部被这年轻人宰了，现在独自一人去，被对方一手扭断脖子，自己都不知道怎么死的1    “不能去！少爷，咱们必须在这呆着，等着家族人的支援！若上去，只会死啊！”    这时，旁边的操作人员也是劝阻道。    “不去！”    “不能去！”    “而且这个地方也不能呆了！对方说不定已经知道我呆在这里，说不定会过来！”    想着，他就赶紧拉开门，冲了出去！现在，他必须到一个安全的地方，只有先保住性命，才能做以后的打算！还有，现在必须想办法跟家族里联系上！    只有联系上家族，才能解决这件事！    大厅里的那年轻人，太过可怕了，估计只有族长发动家族里的力量，甚至动用军方，才有可能！    这年轻人，他玛到底是人还是魔鬼！    “嗡！”    只是从楼梯上还没有走多远，一道身影，就站在了他的正前方，在五六米外，挡住了他的去路，同时一道声音，在他耳边响起，“你最好不要动，若不然，少胳膊少腿，可不是你想看到的！”    这身影，不是别人，正是从大厅里奔过来的宁天林。    他之所以堵住这中年人，是因为知道这人，是整个赌场的负责人。而最主要的，是他的任务，战斗力系统布置给他的任务没有完成！    他在赌场大闹一番，无非就是为了这任务！任务最后奖励的精气点数，可是非常让他心动的！虽然一百万精气点数只能兑换一点精气，但现在，他已经赢了超过十九亿美元的筹码！    刚刚若对方没有作弊，他可是要继续再翻上一倍！四十亿美元，够兑换四千点精气了！    这些精气，他可不想白白流失！    “你到底是谁！”    “你知道不知道，这可是道尔家族的产业！”    克博尔是听得懂中国话的，作为家族精英，他精通中，法，德，美四国语言，在年轻时，就经过家族培养，学习过各种先进的商业知识。    若不然，也不会被家族委以重任，在拉斯维加斯打理这么大的赌场产业。

初露峥嵘 第二百七十一章：三个竖了起来
    “不知道。【最新章节阅读.】”宁天林摇了摇头，他哪知道道尔家族是什么鬼，“我之所以动手，是因为你们在我押注的时候作弊，我说的可对？”    “你只有一次机会回答。”    “谎话，是可要死人的！”    宁天林的语气有些森冷，他知道眼前这人是赌场的总负责人，他不信这种事情，眼前之人会不知道，若对方在这种情况下还敢否认，那今天就是任务失败，这些精气不要，他也会将对方给宰了的！    说谎话，是要负责的！    “对！”    “是我们做了弊！”    克博尔想了想，点了点头，他也亲手杀过人，能看出对方眼中的杀意！更知道对方不是在说笑！自己现在若是说谎，下一刻，说不定就会被对方给扭断脖子！    对方的伸手，他过可怕，根本就不是普通人能够拥有的！对方连是几十名打手都废了，也不在乎多自己这么一个！    况且，两人现在所处的位置，是一条隐秘的楼道，是不会有人过来的，是赌场里专用来逃生的！这种地方，也不会有其它人过来！    现在就是承认，别人也不会知道！    “恩。”    宁天林笑了，点了点头，“承认就好。”    “既然如此，那我刚刚押注十九亿多美元的那把，算是谁输？”    虽然那把的骰盅根本就没有打开，但自己可是知道结果，而且这种状况下，他不相信这克博尔还敢说个“不”字！    “我输！”    “算我们输！”    克博尔连忙点头，都这种时候了，争这个还有什么意义，能保住性命，就算不错了！    “既然如此，那你给我找个地方，再找来个荷官，将我的那三十八亿筹码给我，让我们继续。”宁天林道。    “什么？”    “继续？”    克博尔有些不敢相信自己听到的话，你他玛杀了这么多人，还有心情在这里继续赌博？你要有多大的赌瘾啊！还是觉得我们这里的钱好挣？    非要赚个满盆钵才肯罢手？    你拿着这三十八亿美元赶紧滚蛋啊！    “当然？”    “为什么不。”宁天林笑了，“好入容易来一次拉斯维加斯，怎能不赌个过瘾！”    “现在，给你三分钟时间，将这一切安排好，我没有多余的时间等待，若达不到效果，你是知道结果的。”宁天林不介意开口威胁。    对这种人，你要是给他客客气气的讲话，他反而绝对不会领情的。    “三分钟？”    “这时间有些不够”克博尔有些为难的道，只是看到宁天林的眉头瞬间皱了下来，连忙解释，“三分钟，我都跑不到主管室里。”    “这里的信号，都被屏蔽了，手机打不通”    “已经通了。”宁天林冷冷道。    “啊！通了！”克博尔愣了，同时一惊，果然，刚刚的一切，都是眼前这年轻人做的手脚！是他屏蔽了所有的信号！只是他刚才都在打斗，是怎么做到的？    难道，他不是一个人？是有组织的？不然，怎么能将他们这里的信号都给屏蔽了！    只是一想到组织，他的眼前就是一片发黑，眼前这年轻人都这么恐怖，那他的组织呢，他的组织将会强到什么地步，竟然悄无声息的，将这里所有的信号都给屏蔽！    要知道，这里可是独立卫星！    只是他想错了，宁天林哪屏蔽了所有的信号，只是在他们这些人中，做了手脚！    “好！”    “我马上安排。”    既然已经通了，三分钟时间，绝对搞定！    而且不管怎样，等会会发生什么状况，他们到底要输多少钱，但现在，都必须应付过去眼前的状况，若不然，以对方的狠辣，不同意的话，说不定会当场暴走！    说着，掏出手机，就拨通了一个电话。乌拉乌拉了几句鸟语后，就挂断了。    “先生，请跟我来。”    克博尔已经放弃了逃离的打算，对方既然能找到自己，也让自己做这么多事，那肯定就知道自己的身份，而这样，对方绝不会让自己轻易离开的。    还不如自告奋勇的留在这里。    “恩。”    宁天林点了点头，穿过有些阴暗的楼道，进入了一个专门的隐藏电梯，然后在周转了一次后，进入了二十八层，最顶级的一间包房。    这里，是为美国各大家族，已经全世界有名，能排的上号的超级富翁，甚至政要做准备的。    而且不仅提供娱乐服务，而且凡是你能想到的，都给提供！包括世界顶尖超级名模，他们都能给你弄来！    “先生，不知道你想怎么赌？”    从始至终，克博尔都没有问宁天林姓什么，因为他知道对方不会回答。在这里大闹一番，哪会留下自己的真实姓名。此刻，一张长方形的赌桌边沿，已经站了一名年龄在六十多岁的老人。    而且宁天林一眼就注意到，这老人的右手，没有食指，想必是年轻时候，因为某些原因被人给切掉了。但现在既然能出现在这里，说明对方的摇骰技术，绝对是超一流的。    “跟刚才一样，还是猜大小。”    宁天林现在只会这个，当然还是老套路。而且他的面前，已经摆上了三十八亿美元的筹码，让他不禁满意的点了点头。    “唰！”    老人看了一眼克博尔，看到对方点头同意，便一伸手，就将桌面上的骰盅摇起来，三十秒后，放在了桌面，而且一脸自信的看着宁天林。    虽然摇动的时间断，但他摇出的，可不是普通的骰子，而是三枚骰子，一个个的垒叠在一起，是直直的竖起来的，而不是分散在桌面上的！    这不仅仅对技术有着非常高的要求，而且这能混淆听骰者的听力，让他们很难听出自己在摇什么，是大还是小！因为他们这些骰子在骰盅里面，只跟盅壁碰撞，而很少发生骰子之间的碰撞！    他不信，眼前的年轻人，能够判断出这样的骰子，这没有几十年的功夫，跟本就不可能！而眼前的年轻人才多大，怎么会有这种本事！    这可远远不止听骰辨数！

初露峥嵘 第二百七十一章：家族黄金
    “哗！”    只是令他不可置信的是，眼前这年轻人，丝毫没有犹豫，就将眼前的筹码，全部推放到了“大”字的上面，瞬间，老人就是脸色一变，老人瞬间就是脸色一变，因为他摇出来的，确确实实是大！    不由的，将目光望向了克博尔，脸上露出一丝为难之色。【风云阅读网.】因为若这开了，他们损失的，可是近乎四十亿美元！    而看到老人的目光，克博尔就已经知道了结果，心中长叹一口气，但还是忍着肉痛，点了点头。    “要我帮你开？”    宁天林的声音有些冷，你两在面前如此光明正大的眉来眼去，难道是找死？    “哗！”    而随着他的话落，这老人，直接将骰盅拿了起来，里面赫然正是垒叠在一起，直直竖起来的三颗骰子，最上面的，是六！    拿下来，第二颗，也是六！    再拿，第三颗，还是六！    豹子！三个六，大中大！    宁天林也是佩服的在心中点了点头，这种手段，恐怕不知道要练习多久，但这佩服是佩服，这些筹码，他还是要拿的！    谁让他是赢家！    “继续！”    边上的一名漂亮荷官，将近乎八十亿筹码，全部放在了宁天林的身边，而宁天林却是看都没看，直接对老人道。    “这”    老人有些为难，因为他已经将看家的本事使出来了，若再这样下去，还绝对是输！刚刚毫不犹豫的将近乎四十亿筹码放在大上，他已经看出对方眼中浓浓的自信！    这年轻人，绝对是高手中的高手！    或者说，他有什么办法，能看出里面的点数，今天，就是过来赚钱的！    若不然，不可能把把梭哈，不把钱当前！    要知道，这一把近乎八十亿美元的堵住，整个美国，都不知道有没有，而眼前的年轻人却是心不惊肉不跳的！    “先生，这能不能结束”    “这八十亿，已经是我们流动资金的极限了，若您再这样下去的话，您即使赢了钱，我们赌场也不可能一下子拿的出来的。”    这时，克博尔非常为难的道。    没人知道他心中的苦！这可是八十亿啊！他已经在这年轻人手中，输了八十亿美元，这可是赌场近乎半年加起来的收入！    这还只是收入，不扣除工资，电费水费等各种费用！    他刚刚也想通过这把赌局，将输了的给赢回来，熟知，钻石摇骰高手都出来了，他唯一的底牌也出去了，却仍不能奈何对方，他已经没有了任何手段！    再这样下去，他无论怎样都会输！    而对方下次押注，很有可能是将这七十六亿美元全部押上！到时候输了，他可是要再赔付七十六亿美元，但他们赌场，根本就没有这么多钱了！    筹码无论多少他都可以给，毕竟只是材料做的筹码，但等会对方若是拿着筹码兑换钱的时候，兑换不出来，以对方的狠辣，恐怕绝对不会放过他自己的！    “八十亿美元就是你们的极限？”    宁天林冷笑，“我怎么感觉不对，我好像听说，你这赌场的下面，有个金库，里面储存了一大笔的金条，最少都有价值一百亿呢！”    哗！    随着宁天林的话落，这克博尔的脸色都是变了，因为这些金条的事，这赌场中除过他自己，就再也没有任何人知道！这是家族储藏在这里的后备资金！    整整价值一百五十亿美元的金条！    被埋藏在地下五十米的一间极为坚硬的密室中！那里，机关遍布，各种红外线触发机关，指纹解锁，人脸识别等等常见，不常见的装置，都被设立在了那里！    普通人若是没有人带路，没有钥匙，绝对会在那里死成渣渣！    就是修砌的墙壁，没有几吨的炸药，别想炸开！    而且这种金条，他们家族在几个重要的地下，都埋藏着，并不是仅仅他这道尔赌场，所有鸡蛋，不能放在一个篮子里的道理他们家族当然懂！    这种地方，他们道尔家族足足有着三处！    只是这种事，除过现任族长，也就是他的父亲，还有他的两个亲哥哥知道，绝不可能再有其它人知晓！但现在眼前的年轻人怎么知道！    怎么知道这里有个金库，还储存了大量的黄金？    “没有！”    “绝对没有。”    “先生您说笑了，我们这里，怎么会储存黄金。我们这里只是赌场，跟本就不需要黄金，黄金那么重，也不会有赌客赢了，用黄金进行支付的。”    “先生，我真不知道是谁给你说的，他肯定是骗你！”    这种事情，克博尔当然不会承认，甚至他都在想，是不是对方在诈自己，只是听过什么风吹草动，并不确定，而是想要从自己这里获得更加详细的消息！    而且，近乎八十亿美元他都要丢了，再将这些荒级你都给弄丢，那他这辈子，都估计没法见自己的父亲了，也绝对会丧失争夺家族族长的这个资格！    父亲已经老了，八十三岁了，族长的位置，很快就会在他们兄弟三人中决出，他不能连这资格都没有！    说完，还带着一副绝对真诚的表情，望向眼前的年轻人！    “啪！”    只是他的话音刚落，他的脸上，就狠狠传来一巴掌，甚至他的整个身体都是倒飞，重重倒在一边地上。    噗！    没有忍住，直接吐了一大口鲜血，连牙齿都有几颗掉落出来，脑袋里面，更是嗡嗡轰轰，如跟炸裂一般。    “没有？”    “说笑？”    “不就是在这地下五十米，你房间位置的正下方么？”    宁天林冷冷一笑。战斗力系统告诉他的这种事，怎可能有错，眼前这人，完全就是不见棺材不落泪！    “你你知道？”    “你怎么可能知道！”    听到宁天林准确无误的指出位置，克博尔脸色大变，这种事，眼前这人怎么可能知道！难道，他这次，是为了这些黄金而来？    既然知道这赌场下面埋着的家族黄金，那其余两个地方，是不是也同样知道？    注：下一章会在晚上十点以前发出来。今天同样五更，还有两更。

初露峥嵘 第二百七十二章：你是魔鬼！
    “我知不知道，并不重要。【风云阅读网.】”宁天林冷笑，“所以，继续吧，等赌完这把，带我去将这些黄金给取了，我就会离开。”    只要你有钱就行，等会，你没钱兑换筹码，用这金子换抵换也是可以。而只有等钱全部到账，它战斗力系统才会认为自己完成了任务。    所以，他宁天林虽然不在乎钱，但这些黄金，他必须得到！一百多亿，也是近乎一万积分呢！    “带你取，，，，，，金子？”    克博尔被宁天林的想法给吓住了！这金子是哪能想去就取的呢！就是他，没有两个哥哥的配合，也别想进入这机关严实的密室！    两位哥哥的指纹，以及他们的瞳孔，都是必备之物！只有他们三个一起，才能共同打开这间密室！    而另外两个藏有黄金的密室，同样如此！    “这不可能，我一个人，根本就打不开这密室！”克博尔连忙解释道。    “这你就不用管了。”    “你只需将我带到那里就行！”    战斗力系统什么都告诉了，但或许是让他这任务有些难度，却唯独没有告诉这行进路线，所以，宁天林只能将这克博尔当做向导。    “可你就是到了那里也是没用啊，那可是两百多吨重的黄金！”    克博尔知道自己若再敢推辞，恐怕对方一怒之下，就会要了自己的命！无奈，脑筋急转，将这最后的终极难度给说了出来。    要知道，这可是价值一百亿美元的黄金啊！一美元就按七块钱人民币兑换，就是七百亿人民币，而一吨是一百万克，一克黄金按照三百块钱算，就是一吨黄金，价值三亿人民币！    七百亿人民币，就是两百多吨！    这么多黄金，你怎么带出去！    只是很快，他就觉得自己真是傻比到家了，没看到对方连自己这里的信号都给屏蔽了么，这就是说明对方是有组织的啊！    两百多吨虽然重，但若真是有不少人，再加上一些机器，几个小时内就可以搞定！    “怎么搬，你不用管。”宁天林冷冷一喝，也不想在这方面纠缠，转身对刚刚那老头道，“速度点，还有一局。”    “这局结束，我也不用在这多呆了。”    宁天林既然已经知道了这赌场今天能提供的最大资金，继续赌下去，已经没有任何意义，就是赢了，也不可能拿到钱。    而战斗力系统，可是按钱算账的，还是在二十四小时之内！    等这件事情处理完，他也就可以去包间，将舒一姗父亲的事情给解决了。    但宁天林不知道，被他一巴掌扇在地上的克博尔，却在心中将他给骂了个半死，你他玛是么，都知道黄金在哪，那还赌个急吧，赶紧带人去搬啊！    你就这么爱赌？    还不用在这多呆？我愿意你在这呆着啊！    只是他哪里知道，若不继续赌的话，宁天林拿了他的黄金也是白搭，对方在乎的可是精气！宁天林心中，精气比他这什么破黄金，要珍贵多了！    “开始吧。”    宁天林见这老人半天没有反应，不由眉头就是一皱。    “开开始。”    这老人有些吓呆了，这种事情被自己知道，自己哪有命在，就是眼前这赌客不杀自己，将来这克博尔也是要杀自己的啊！    自己说不会将这秘密传出去，谁信啊！    “哗！”    只是这老人，还是将桌子上的骰盅给拿了起来，开始摇晃，只是这次，完全没有了刚才的意气风发，也没有摇上几下，就放在了地上。    你玛！    刚才费了那么大劲，拿出全身本身的技术都被对方给猜到了，如今再怎么努力，花样再多有什么用啊！况且，他也看不懂眼前的年轻人，你都要去拿黄金了，还在这里跟我赌个毛线啊！    你要是这么喜欢赌，你把我请到你家，天天跟你赌啊！    “哗！”    宁天林哪管这老人想些什么，在骰子落到桌面的时候，就将面前的筹码往“小”的字上一推，等着老人开牌。    而老人这次也有些好奇对方有没有猜中，因为他刚刚摇骰子的时候，心神都在胡思乱想，他甚至自己都不知道他摇的什么！    “小。”    而结果，当然不会有任何的意外，宁天林又赢了。    而一旁的美丽荷官，也将所有的筹码，总共一百九十多亿，全部放在了宁天林的跟前。    “好了，结束了。”    宁天林道了一声，然后双目中，突兀射出两道光线，一道朝向了这老人的脑海，一道射向了这美女荷官的脑海，顿时，两人就感觉头脑一阵眩晕。    然后摇晃了下身体，直接倒在了地上。不过呼吸仍在。    宁天林并没有杀这两人，或许是因为要招待自己，克博尔这次找来的这老人，还有美丽荷官，都是中国人。而在异国他乡，宁天林也没有必要对自己的同胞如此赶尽杀绝。    至于这两人将来会面对什么，就不是他宁天林可操心的了。    “你你对他们做了什么！”    “你你这个魔鬼！”    躺在地上，还没有起来的克博尔，脸色惨白，一脸不可置信的看着眼前的年轻人，因为他跟本就没看到这年轻人动手，自己找来的这两人就倒了下去。    甚至他都不知道这两人有没有死！    这种诡异的手段，他从没有听说过。    尤其令他恐惧的是宁天林接下来的动作，只见这年轻人一挥手，桌面上的所有筹码，就消失不见，仿佛进入了另一层空间。    这让克博尔甚至直接吓傻了！    这    这怎么回事！    怎么东西，一挥手就不见了？这这绝不是魔术，而是真真正正存在的！自己都这样了，眼前的年轻人还有屁的心情给自己表演魔术。    “走吧。”    做完这一切的宁天林，对着克博尔道。之所以将所有筹码都收进空间戒指，是因为等会还要用其中一些筹码，在收银员那里兑换美元呢。    战斗力系统已经告诉过他，收银员总共十二个，这十二个账上的所有资产，可以兑换一百零五亿美元！今天是本月二十八号，一月来的收益，都还没有转走。    这下算是便宜他宁天林了。    注：这是今天第四章，十二点前还有一章。

初露峥嵘 第二百七十三章：地球最硬金属？
    而且，敢在这克博尔面前表现出自己的异样，可以凭空消失物体，他宁天林就已经想好怎样处理此人了。【全文字阅读.】这种人，或留或杀，只在自己的一念之间。    “好好的。”    无限恐惧中，克博尔抖着腿，从地上站起来，因为他自己都不清楚，对方会不会在自己将他带到这藏黄金的密室后，结果自己。    这种事，他自己本身就做过不少！    “嗒！”    “嗒！”    走到他克博尔自己的房间后，他在一个书柜的后面，扭动了一下，然后书柜翻转，一架黑色的电梯，出现在了后面。随后，两人走了上去。    哗！    很快，电梯下降，足足二十来秒后，宁天林才有停顿的感觉。    “这里就是了。”    走出电梯，两人出现在的地方，是一个修建的非常精致的通道，说精致，是因为这通道，无论地面，还是墙体四周，都是用石灰涂抹着。    而且电灯，壁画，什么的，各种摆设。    “这道门，我根本就打不开。”    没一会儿，两人就走到了一个不知道用什么金属铸造的银白色门前，可博尔道，“只有我和我两位哥哥的指纹和眼角膜全部符合，它才会打开。”    “而且，若是三次还打不开，它则会启动警报，而警报，我上面的房间有一个，两位哥哥的房间里也有，还有我父亲也就是道尔家族族长的房间里也有个。”    “到时候，它们将会全部响起。”    “而且，到那时，咱们刚刚乘坐的那架电梯就会自动上升，咱们跟本就回不去了！还有这四周的墙壁上，会有毒气喷出！”    “这毒气，具有强烈的腐蚀性，就是你带了防毒面具也是白搭！因为防毒面具，还有你的衣服，身体，都会在这度其中腐蚀！”    “不用两分钟，你就会化作一滩血水，连骨头都没有留下！”    克博尔将事情的严重性非常认真的告诉宁天林，希望他不要乱来，因为尝试一次，就会失去一次机会，而他们，总共就只有三次机会！    他虽然知道自己今天很有可能很难离开这里，但毕竟还没有死，可不想就这样死去！哪怕被打死，他也不希望自己最后是被毒气给腐蚀死的！    那种痛苦，绝不是常人能够人受得得了的！    “哦？”    宁天林也没想到，这四周的墙壁里面，竟然还有这样的设施，连腐蚀性的毒气都藏着！不过，心中却是一声冷笑，他哪会用屁的指纹和眼角膜。    他要做的，就是用蛮力，将这银白色的门给破开！    “还有这密室里面，也是危险重重，里面总共有两千多平米的建筑面积，而那二百多盹黄金，被摆放在了正中间的位置。”    “你即使进去了，没有里面的设计图纸，以及各种机关位置，你走错一步，都会再下一刻被击杀！”末了，克博尔又补充了一句，将事情的严重性再强调一遍。    说到底，他是真不想眼前的年轻人进入这密室。    而且现在，他也有个疑惑，就是这年轻人的同伙呢，都过来取黄金了，你的同伙怎么还不出现，难道你想一个人搬走？    “一个人搬？”    想到这个可能，克劳尔就是猛地一怔，因为他突然想起，刚刚在地上面，眼前的年轻人只是一挥手，桌子上的一百多个筹码就全部消失不见了！    难道，这年轻人也是打算着一挥手，就将这二百多吨黄金给弄得消失不见？    还有，他也在这时候想起，这年轻人在大厅的时候，可是连冲锋枪中的子弹都能挡下来啊！那这不也就代表着里面的各种击杀设备，对他也是无用？    他克博尔也不知道里面到底有着什么，但能堪比冲锋枪的，或许不多，甚至根本没有！    “呼！”    宁天林根本就没理会他的絮絮叨叨，而是在离着银白色大门还有十几米远的时候，深吸了一口气，猛地，以百米赛跑的速度窜了出去。    而且还没到这大门跟前，就身形一跃，握掌成拳，空中以俯冲的姿势，狠狠朝着这银色铁门轰去！    轰！    整个山洞，在宁天林的这一拳攻击之下，都有些震动。    但这用不知名金属所做的银白色大门，却也只是晃动了一些，而且留下了一个不深不浅的拳印，就再也没了动静！    “好硬！”    宁天林不由自主的道了一声，他可是知道，他现在的拳头，就是一块巨石，都能瞬间粉碎，在装备，还有万足蜈蚣的作用的加成下，他的战斗力可是高达了四五百！    钢筋他都能打断！    但现在，他全力一击之下，却也只能在这门上留下一个拳印！    而一旁的克劳尔，却已经吓的呆了，刚刚这年轻人跃起的速度，简直快的他都不敢想象，尤其跃起的距离，可是在七八米开外啊！    就是如今世界上最厉害的跳远运动员，在没有弹跳器的加成下，也不可能跳出这么远的距离！    还有刚刚这一拳，他在远处，都感受到了那浓浓的拳劲，他敢肯定，这拳要是打在他的身上，绝对都能将他的骨头都给打成渣渣！    没看到整个过道都是震了一下嘛！快跟塌了似的！    这年轻人，他玛到底是什么变的，怎么这么厉害！    “你不用费事了。”不过这时候，他克博尔还是劝道，“这银白色大门，是钛，硅等各种金属经过非常复杂的冶炼而合成，可谓是全世界最硬的金属。”    “就是能够防核的建筑物，都是用它建造的！根本就不是人力可以将它砸穿的！”    克博尔可不想眼前这年轻人再继续了，因为他可不想门没打开，整个通道却给塌了，刚才那巨震，过道上面都已经开始落灰了！    “地球上最硬的金属？”    宁天林听到这里，冷哼一声，手掌一伸，一柄长约两米，三叉两尖，浑身散发着赤红之色的冷兵器，就出现在了他的右手之中。    而且随着这冷兵器的出现，整个通道的温度，都上升了一截。仿佛它自身带着火焰似的。

初露峥嵘 第二百七十四章：超级激光
    “赤火烈焰戟！”    宁天林手中，出现的，正是那柄他在兑换系统中兑换出来的方天画戟，全身赤红之色，也不在意这克博尔早已惊恐到不要不要的神色，大步上前，身形一跃，如道流光般，斩向了这道银白色的铁门。【最新章节阅读.】    飞天斩第三层，聚集灵气与戟身，战斗力直接暴涨二百点。    整个通道，瞬间，都是一片赤红之色，温度更是暴升，如火焰燃烧。    “砰！”    刚刚能抵得住自己一拳轰击的银白色大门，在这时候，却如土块般皲裂，一条条口子，如小蛇般蔓延，片刻后，就“轰”的一声，四分五裂！    “裂裂开了。”    “这这怎么可能！”    克博尔脸色怔怔的望着已经破开的大门，除过不相信，还是不敢相信！这可是大炮都轰不开，全世界最硬金属做的啊！    原型还只在实验室中使用，就是美方，都不一定拥有呢！    这这东西，竟然在对方的一招之下，碎碎裂了！    不过一想到这对方手中不知名的武器，可是凭空冒出来的，克博尔更是脸色发白，这年轻人，到底是什么人，怎么拥有这么多从来都不敢想的手段！    嗒！    嗒！    宁天林也没有耽搁，在这银色大门破开后，谨慎的观察一番后，直接身形一跃，冲了进去。    轰！    轰！    而在他的脚步，刚踏上地下的一块地砖瞬间，周遭墙壁上，突兀出现了很多机枪孔，没有丝毫停顿的，就哒哒哒射个不停，只是这次，宁天林根本就没躲，而是任凭这些子弹全部轰击在自己的身上。    虽然有些疼，但却是连皮肤都冲破不了。    他如今的身体，尤其是和万足蜈蚣合体后，就是冲力最强的狙击枪来了也是白搭！除非装甲车，或者更厉害的导弹之类，才有可能！    轰！    而这还没玩，就在宁天林又踏到一块地砖时，他的前方，突然漫出了很多汽油，而且只是瞬间，就轰的一声，形成一片火海。    眨眼之间，就将他宁天林给吞没。    呼！    只是这火焰中，宁天林仍是毫发无伤，他的身上，聚集着一个小型光罩，将所有的火焰都给挡在了外面，原来他在进来的时候，手中就出现了一枚丹药。    这丹药，价值三十点精气，捏碎后，能在身上周遭，瞬间形成一个抵挡一千战斗力以下的任何攻击，持续三十秒。而这大火，虽然不知道多少战斗力，但却是不能将这光罩给穿透。    他宁天林也不知道自己能不能用肉身抗的下这火焰，并不想尝试，他可不想将自己当成一个乳猪来烤。    “咻！”    “咻！”    与此同时，宁天林的正上方，连带着房间的四个边角，突兀射出了五道红光，拇指粗细，朝着宁天林的位置上来。而宁天林也是瞬间头皮发麻！    这五道光线，让他感到了来自灵魂深处的颤栗！若被攻击中，他的身体，绝对会被瞬间洞穿！这光线，蕴含的能量太过骇人！    “躲！”    “必须躲开！”    这是宁天林的唯一反应，身形闪动，急速在烈火中，向前奔去，只是他的身影虽快，但却还远没能到快过光的地步，刚一动作，这五到红色光线，全部轰在了他的身上。    “砰！”    光罩碎裂般的声音，宁天林身上能抵御一千战斗力的光罩，竟开始裂开了裂纹，随后，砰的一声爆裂！而宁天林也不敢耽搁，利用这短暂的时间，“嗖”的一下，蹿了出去。    只是即使如此，他还是被逸散出的红色能量，给灼伤了一部分皮肤，疼的他有些龇牙咧嘴。    “这是什么鬼东西！”    宁天林站在一边，心有余悸的对战斗力系统问道，若不是刚才自己有光罩保护，恐怕自己现在已经被这五道光线给穿成马蜂窝了！    而且宁天林能感到，被这五道光线射入，可绝不是跟子弹射入那么简单，它们带有极大的破坏力，和超高的温度！    甚至宁天林能感到，就是一块最为坚硬的钢铁，都能在这五道光线的攻击之下，瞬间化为气体！被超高的温度给气化！    “这是氦子炮！”    战斗力系统解释道，“斯基福实验室研发的一种超级激光，射出的温度，能在瞬间高达五千度，气化钢铁之类，由于能量集中在一起，具有不错的洞穿力。”    “你刚刚若是被击中，部分身体肯定会气化，瞬间重伤。”    听到这里，宁天林当场倒吸了一口凉气，他的身体，可是连狙击子弹都不能洞穿，而这什么超级激光，却能轻易做到！    这他玛要有多大的威力！    “星战，刚刚那一击，蕴含多少战斗力？”宁天林脸上有些凝重。    “本来这种超级激光，一道具有一千二百多点战斗力，但刚刚是五道一齐攻击，瞬间爆发的战斗力，在一千五百左右。”战斗力系统回答。    “这么多！”    宁天林顿时又是一惊，这么多战斗力，绝对能将他秒成渣渣了！地球上的尖端科技，原来这么厉害，以前倒真是小瞧了。    “这种黑科技，地球多么？”宁天林想了想，再次问道。    若这种东西已经普遍，那他现在，绝不是真正的安全，做什么事，还是得考虑一下了。若一杀手什么的，拿个这样的武器，就能将他给瞬间秒掉！    “不多。”战斗力系统摇了摇头，“普通激光最多能将现在的你击伤，战斗力在三百左右。但这超级激光，威力是这普通激光的四五倍！”    “这种级别的武器，在你们地球，都是固定的，根本就没法移动。”    “就好比这氦子炮，它的体型，比三辆坦克加起来都要大，全部被镶嵌在了这墙壁之中，攻击一次，需要耗费极大的能量。”    “而刚刚这五道超级激光，已经将蕴含在它体内所有的能量都给耗掉了，所以也才没有再次攻击。”    “而且，这种东西，就是美队都是没有，只还在实验室里呆着，不过是被这道尔家族，高价买回来用到实践中了。单单造价，就高达四十多亿美元。根本不可能大幅装备。”    注：今天更新不稳定，有事分不开身，但晚上最少应该还有两更。不好意思。

初露峥嵘 第二百七十五章：黄金兑换精气
    呼！    听到这里，宁天林长长的出了口气，若这东西能够大范围的装备，那他做事，真要讲究一下后果了。【无弹窗.】但现在，全世界都没有几个，而且体型那么大，不可能移动，自己只要不上前找死，就没什么事。    而最主要的，还是自身战斗力。若自身战斗力已经强过了这一千五百点，那还怕个蛋蛋！尤其肉身可以抗衡核弹的时候，他就可以在地球横着走了。    “怎么可能！”    “这怎么可能！”    “这可是氦子炮啊，他怎么还能活着！”    而在大门外的克博尔，脸上已经没了任何血色，他可是知道这氦子炮的真正威力，尤其这氦子炮，还是他从斯基福大学里面的研究室里弄出来的。    当时造好实验时，可是瞬间将一辆坦克都给气化！    他刚刚可是亲眼看到这氦子炮发射的超级激光，击中了这年轻人的身体，但他怎么还能好好的，活蹦乱跳着，这怎么可能！    难道他的身体比钢铁还要硬的多么！    只是，眼前的宁天林哪还在管他，缓缓的，走到了这已经摆放在一起的黄金面前，手一挥，就将所有的黄金给收放进了空间戒指。    他现在已经三十级，这枚空间戒指里的容量，更是达到了五六间房子那么大，容纳下这枚多黄金，绰绰有余。    “任务进度：完成百分之五十四。”    就在宁天林将所有黄金收入空间戒指的时候，战斗力系统的声音在他耳边响起，“还有，宿主，这二百五十四吨黄金，可以在我这里兑换到一万两千五百点精气，请问是否兑换。”    宁天林一愣，而且不由就是一喜，“可以兑换精气？还是一万多！”这完全就是意外之喜中的意外之喜了！    “当然。”战斗力系统点了点头，“我曾对宿主你说过，这地球，乃至宇宙中的天材地宝，法宝武器，丹药等等比较有价值的东西，都可以在我这里兑换精气。”    “就好比你当初击杀阴魂，获得的后，也可以在我这里兑换。”    “宿主你还有五秒时间，是否兑换。”战斗力系统在解释一番后，就直接给出了时间限制。    “兑换，当然兑换。”宁天林没有任何犹豫的点了点头，他现在账面上的钱财，早已富可敌国，比尔盖菜来了都要给他跪下。    要这么多黄金有什么用。    “叮！恭喜宿主，成功兑换一万两千五百点精气，现在拥有精气点数，一万三千二百点。”很快，战斗力系统的提示声，就在他耳边响起。    而且空间戒指里的所有黄金，全部消失。    “看来，这次收获还不错。”宁天林在周遭看了看，也没发现什么有价值的东西，就转身，从这密室中走了出来。等会将剩余的筹码兑换，算上任务的奖励，他的精气点数，绝对是史上赚的最多的一次！    “那这氦子炮，能不能兑换一些精气？”    就在宁天林双脚刚踏在大门口时候，突兀想到这种可能。    “你在做梦吧，我的宿主，你可知道。这东西，在我的兑换系统中，连最低级文明都够不上。”战斗力系统直接否定了这种可能，“以后有什么东西能够兑换，我都会直接告诉你的，你不用问我都会说。”    “那，我把这东西搬回去怎样，送给国家？”宁天林骨子里，仍是希望自己的祖国无限强大。    “你觉得，你的国家会需要？”战斗力系统道，“这东西，你随便兑换一份九级文明中的技术，都不知道比这个强了多少。”    “你就是拆卸回去，还要分析研究什么的，哪有图纸技术中的数据作为参考，一步步来的按部就班，学习好？”    战斗力系统并不反对宁天林帮助祖国，毕竟这是他的根，将来离开地球，他的根就在这里，他的家就在这里，无论如何都是逃不开，避不掉的。    而且将来闯荡星空，地球也需要强大的战力来守护。武者，是一方面，科技，又是另一方面。    而武者，没有数百年，数千年的光阴，很难真正成长起来，而且还需要耗费各种天材地宝，资源之类的去培养。但科技这种东西却不一样。    只要有数据，有思维，有技术，能在短时间内进行极大的爆发，甚至一个小小的技术突破，都能产生世界性的改变。如电，原子之类，影响了地球整个世界。    还有，地球一两百年的变化，比前面几千年加起来的变化都要大，而这种影响，正是在科技的作用下！    所以，战斗力系统对宁天林兑换科技的做法并不反对，只要在无数学者共同努力下，有现成技术的帮助，将地球送入九级文明，连五十年都不用。    技术的突破，有时候只是一个灵光一闪的想法而已。    “哦。”宁天林点了点头，也是，将这些东西拿回去，还不如直接用精气点数兑换。九级文明在兑换平台中，算作最低级的文明，每种兑换，并不需要多少精气点数。    “那接下来，该是这克博尔了。”    随后，宁天林的目光，就落在了这克博尔的身上，想了想，在对方惊恐的神情中，双目突兀射出一道光线，直接没入了对方脑海。    很快，对方的眼睛，就变得有些迷茫，不过约莫十几秒后，就又恢复了一些清明，只是突兀的，对宁天林躬身弯腰，“参见宁少爷。”    “不知道宁少爷有什么吩咐。”    而宁天林听到对方如此称呼，并没有任何意外，因为刚刚，他使用了魂控的第二层，摄人心魄，直接在这克博尔的脑海里，落下了自己的烙印。    以后自己让他做什么，他都会乖乖的去做，让他往西，绝不会往东。    对自己，比对他老子都亲！只是平常，根本看不到有任何异样，跟原来也没有任何区别。    而且，想要解开他宁天林的控制，只有一种手段，那就是对方精神力，比他宁天林还要高！还要会精神控制这方面的秘技。

初露峥嵘 第二百七十六章：我认识你么你找我借钱！
    “将这些筹码，给我兑换成美元，打到你手机上的那个账号上。【风云阅读网.】”这种小事，宁天林不想操心，直接对这傀儡克博尔道。    而他之说以没有杀这克博尔，只是将他控制，一来是因为方便做事，二来，则是想在美国布下一个棋子。    战斗力系统给他提供的资料里，这克博尔，属于道尔家族的三少爷，也就是第三继承人，而这道尔家族，在美国颇有势力。    无论，白道，甚至就是政军界，都有他们的人在活动。    宁天林非常清楚，战斗力系统发布给他的那个超级任务，商业帝国，想要漂亮的完成，将来必定会进军美国的商业，甚至对整个美国的商业都会造成巨大的冲击。    那时候，绝对会发生很多不可预测的事，而不可能有什么事，他都要自己出面解决。有了这道尔家族在暗中帮衬，肯定会事半功倍，甚至少了很多麻烦。    所以，他宁天林要将这颗棋子埋下，而且还要将他培养成这道尔家族的族长。    道尔家族，是一个庞大的家族，他克博尔道尔是直系子弟，还有数十百道分支，分布在美国的各行各业。而这些分支，也只听命一人，那就是那道尔家族的族长。    等他克博尔什么时候成了族长，他才有权力调动家族里所有的资源和人脉。如今，身为三少爷的他，还远远做不到，也只负责自己这赌场的一亩三分地。    原本，他是没有这个机会的，因为他的上面，还有两个哥哥，但既然有了宁天林的帮助，那就    “是，宁少爷。”克博尔点了点头，然后直接接过宁天林递来的筹码，两人共同走进了下来时候乘坐的电梯。随后，各自而散。    宁天林是上六层的那里，找舒一姗去了。而他克博尔，却是前往大厅，给宁天林兑换筹码的钱财，还有收拾烂摊子去了。    只是他的身边，多了两个彪形大汉，欧美人，都带着墨镜。既然宁天林已经决定从他方面入手，给他配备机器人保镖，保护他的安全，也是义不容辞。    ，，，，，    六层。    舒一姗所在的包间。    “景光君，你的筹码，已经完了。”    看着舒景光眼前所有的筹码都已经干干净净，那名矮小的日本人，提醒道。同时在心中也长长的出了口气，他原以为这舒景光的女儿坐到沙发上，是过来作弊的。    毕竟几乎所有包间，只要开了牌，是不允许其它人进来的。    但连续打了十几把，并没有发生什么意外的结果，这舒景光早就因为头脑发热，还是一输再输。现在，更是一分钱都没了。    那这场赌局，已经没有进行下去的必要了。    “对，就是，我们现在要离开了。”    赢了钱的欧美人，也起身，准备离开。只是不由的，就将目光放在了房间门口，因为外面，还不知道是什么样，他的保镖，因为想将舒一姗带出去都被击毙了。    还有他的右手，也被子弹给洞穿了手掌。    那些黑衣大汉，肯定还在外面把守着，也不知道他们到底要干什么，是不是真的要他们将这舒景光的钱给全部赢走，才会放他们离开。    或者，这说的只是反话？是让他们把所有赢得钱全给吐出来！    到了门口，那些黑衣大汉会怎么对待他们，这也是这欧洲人最为担心的！    “不行。”    “你们都不能走！”    “都不能！”    已经输得没有了一点精气神的舒景光，看到赢了钱的要离开，连忙从椅子上站了起来，阻止道。甚至他自己都不知道这种阻止，有何意义。    他现在已经没钱了！十亿人民币已经被他输个精光，连翻本的资格都没有！但这些人，真的不能离开，他可是将自己好女婿借给他的五亿人民币也都输掉了！    他现在真的有点害怕自己那好女婿，会怎样对自己！他必须想办法将这些钱给重新赢回来！    “景光君，你这是做什么！”    “你现在已经没有了筹码，就是我们不走，你拿什么和我们赌！”日本人开了口，而且脸色也变了，他现在根本弄不清这舒景光和外面那些黑衣大汉的关系，是敌是友。    若那些黑衣大汉动手，他们想走都不可能！    “就是，你现在已经没有了筹码，还怎么赌！”    手掌胡乱包扎着的欧洲人也是道。他现在迫切的想离开这里，找个医生，将自己的右手给医治下，若不然，他的右手说不定就真的废了！    “筹码，谁说我没有筹码？”    舒景光突然将目光放在了自己右手边的中年人身上，“林兄，借我点，看在咱们都是华夏人的份上，借我点筹码，一亿，就一亿！”    “等我出了这包间，我立马还给你！”    舒景光根本就不管将来有没有钱还，先能借下再说。若不然，他连翻本的机会就彻底没了。    而坐在沙发上，注视着这一切的舒一姗，却在心中长长叹了口气，真不知道该怎样说自己这父亲，原来在村里镇里时，输了钱，就找人疯狂的去借，想尽各种办法，甚至给人跪下，苦苦哀求。    现在又是这样。    而这什么林兄，你就根本不认识啊，只是赌桌上的，傻子才会借给你！    她现在真不知道该怎么劝说自己这父亲了，靠在沙发上，眼睛有些迷茫。天林，你要怎样做，才能帮我把这父亲给治好    我这父亲，估计是已经没有救了    “舒兄，我哪有钱啊。你没看到，我的筹码只有这么点了么”    这姓林的中年人，叹息一声，也是一副无能为力的样子，只是心中早就将这舒景光给骂的半死，“你玛，你这个傻比，我认识你么你找我借钱！”    “而且没有你这个傻比，一直跟跟跟，把每把的金额都弄那么大，我今天能输这么惨么！”    这姓林的中年人，原本有着两亿人民币的本钱，但现在输得只有五千万了，一个多亿啊，让他都心疼的吐血！你现在还找我借钱，怎么可能！    注：下一章在明天早上九点，明日六更。

初露峥嵘 第二百七十七章：不是我们做的啊！
    “那两千万，你借我两千万怎么样，等出了这道门，我就还你四千万，两倍的还给你，怎么样？”    舒景光仍有些不死心，看了一眼这姓林的中年人桌子上的筹码，降低了要求，而且夸下海口，跟本就不管他有没有能力偿还，先弄到这笔钱再说。【最新章节阅读.】    “舒先生，我这也都是老婆本，怎么行呢。”    “况且我都输了这么多，你让我一个输了的人借给你，这怎么可以？”    姓林的中年人，简直能将这舒景光在心中骂死，就他玛从没有见过你脸皮这么厚的人，都这时候，你还找我借钱，我借你屁钱啊，虽然咱俩都是中国人，但就是亲兄弟，我这个时候都不可能借给你！    “林先生，你你就帮帮忙，我真的会双倍奉还的，不，三倍，五倍，五倍奉还！”    舒景光近乎是用哀求的语气对着这林先生道，就差跪了下来。只是她不知道，他的这副模样，看在一边的舒一姗心里，已经不能用可怜来形容，近乎可悲了。    父亲，在女儿心中，应该是座挡风遮雨的树，巍峨挺拔的山，但现在的舒景光，哪有一丝这样的样子。    “砰！”    这时，突兀的，房门被推了开来，一个二十岁左右的青年，推门而入，一马当先，而身后，跟着十几名黑衣大汉，手中个个握着枪，片刻间，就将整个屋子都给挤满了。    而这些人，第一时间，就将这些赌客的注意力，给吸引了过去，个个神情极度紧张，那赢了钱的欧洲人和日本人，尤为如此。    舒景光心中更是狂跳，“完了，完了，这下要被知道了。”    他之所以现在可怜兮兮的求人借给他钱，就是希望能够翻本，将输了的钱赢回来一些！他现在可是清清楚楚记得，自己这女婿说过，其中五亿人民币是他的，另外五亿人民币是算借给他的。    到时候输了，是要负责任的！    只是在赌桌上，输的头脑发热的时候，他早就忘了这个，或者说，他还指望着用那五亿翻本呢。    现在，自己这好女婿，还不知道要怎样让自己负责！    “是他！”    “竟然是他！”    而没人注意到，姓林的中年人，却已经是脸色大变，不可置信的看着为首的年轻人，怎么也没想到，会在这里看到这个年轻人。    而且这年轻人，还是如众人捧月般，以如此拉风的形象出现！    他他不是自己女儿的同学吗！不是应该还在上学吗！怎么会出现在拉斯维加斯这种顶级的赌场，还带着这么多人！    进门的宁天林，也只是神情一扫，就发现了这姓林的中年人，暗道一声真是“天涯何处不相逢”，竟然在这里碰到了他！    而这人，不是别人，正是他家乡津川市的地产富商，也是他在思源大学的同学，自己从歹徒手中救过的那女孩，林嘉怡的父亲，林霜！    当日，也是他诬陷自己和他那宝贝女儿，合伙骗他钱！自己当时还打伤了他的几名保镖！    只是宁天林也没多加理会，扫了一眼，就没再将注意力放在他的身上，这种狂妄自大的有钱人，他真的是懒得搭理。    “赢了钱的给我站出来！”宁天林没有废话，直接冷声对屋中所有的人道。    “这”    那名欧洲人和那名日本人对视一眼，有些犹豫，这种状况，明显是要对他们不利啊。不过想了想，都还是小步子站了出来。    不主动出来，难道要被拉出来不成？    你没看到，那四个输了钱的傻比，都将目光放在了他们俩的身上么！意思不就很明显，是他们俩个赢了钱么！    “说吧，都是哪国人？”宁天林发问。    “我是大英人。”    “我是日本人。”    两人不知道宁天林要干什么，但还是犹豫了一下，有些吞吞吐吐的说道。    “每人打断一只腿，废了一只手，给我扔出去。”宁天林冷冷对着身边的保镖吩咐道。    “为什么！”两人大惊，“你们不能这样做！你们这可是犯法的！道尔赌场，也是不允许你们这样做的！你们这完全是不将道尔家族放在眼里！”    他们是这赌场的常客了，当然知道这里可是提供安全保护的！若不然，谁输了钱不服气，就要动武，甚至强抢，那他他们谁还敢在这里玩！    而且这道尔家族，的确有这个实力！    只是一想到自己两名保镖都被对方打死了，自己手都被射穿，外面还没有动静，就觉得眼前的事，恐怕没有自己想的那么简单。    “为什么！”    “一个抢了圆明园，一个发动了战争，还有脸问为什么！”    宁天林是有拳拳爱国之心的，冷冷哼了一声。    “可那是我们祖先做的，不是我们！”大英人连忙争辩道。    “就是，我们并没做那样的事，你不应该把这种事怪在我们的头上！”日本人也连忙道。    你妹，这几十年前，甚至一百年前的事了，你怎么能算在我的头上。    “听说过父债子还，祖宗留下的债，子孙还么！”宁天林冷冷一挥手，不再废话。他现在说这么多，已经很给两人面子了。    最主要的，他今天是不可能让对方将这些筹码给带出去的，这舒景光输的钱，可是他的，虽然十亿人民币不多，在他眼中更是一文不值。    但这些钱，怎么能落到这两个渣渣手里，还不如全部捐给希望小学，造福祖国的下一代呢。    “砰！”    很快，包间里就传来闷响，本来这种剧烈的动手，肯定会传来惨嚎声的，但这些黑衣大汉，早就知道宁天林不喜欢这些，还没动手前，就将这大英人和日本人的嘴给捂了住。    硬生生的没有让他们叫出声来。    然后，做完这一切，直接拉开门，将他们给扔了出去。    “那现在，你们四个，就是输了钱的咯？”    片刻后，宁天林就将目光，落在了剩下的四人身上。尤其在舒景光的身上停留了片刻，直接将他吓的都有些哆嗦。自己这乖女婿，有时候，真的太过狠辣了。

初露峥嵘 第二百七十八章：四万点精气，连胜六级！
    “恩。【无弹窗.】”    剩下的这四人，一个舒景光，一个林霜，另两个，都是欧洲人，都不知道宁天林要做什么，但还都是有些小心的点了点头。    刚刚那名大英，还有日本人的下场，让他们怕了。    “你，哪国人？”    宁天林随手指了一个个子很高的外国人问道。    “我是加拿大人。”这人连忙回答，说完，有些紧张的看向宁天林，不知道他会怎么办，要知道，加拿大可不是八国联军啊。    “你呢？”宁天林没有理他，而是再问下了第二个。    “我是墨西哥人。”这人也连忙回答。    “同样一人打断一条腿一胳膊，将这两人扔出去。”宁天林想都没想，直接吩咐道。他对这种喜欢赌博的，可没有任何好感。    “为为什么啊！”这两人都疯了，不仅我们，就我们祖先也和你们无冤无仇啊。    “因为你们的祖先也是八国联军啊。”宁天林一挥手，就示意身后的保镖可以动手。    “不是啊，我们真的不是啊。”两人懵了，你他玛有没有学过历史啊，我们的祖先怎么可能是八国联军啊！    “那我怎么记得是啊。”    宁天林摇了摇头，“难道是我记错了？”自言自语一声，不再理会已经被拖出去的两人，便将目光，放在了最后的舒景光和林霜身上。    有时候我就是不要脸了，怎么了！    “叮！”    只是这时，战斗力系统的声音在他耳边响起，“恭喜宿主，完成赌神任务，由于这道尔赌场，今日已经没有你可以继续赢取的资金，二十四小时任务提前结束。”    “在这时间内，你供赢得一百九十二亿美元，可以兑换精气点数一万九千二百点。”    “由于任务时间是因赌场原因缩短，你属于超额完成任务，精气点数增加零点五倍。”    “所以，你总共获得精气点数，两万八千八百点。”    “现已发放，请查收。”    战斗力系统的话，让宁天林有些愣神，两万八千八百点，竟然这么多！比他连杀一星期的牛都多！这任务报酬，的确有些丰厚。    那再加上用黄金兑换的一万两千多点精气，原来剩下的六七百点，还有击杀那些打手获得的精气点数，他宁天林现在的精气点数，竟然史无前例的达到了四万灵三百二十五点！    “这么多精气！”    宁天林一时也有些懵了，他原来是几百几千的增加，但现在，完成一个赌场任务，竟然达到了这么多！完全是意外中的意外。    “剩下两千点，其余全部升级。”    宁天林没有犹豫，立马将这些精气做出了分配，他现在最主要的，就是升级，增加肉身战斗力。刚刚在密室中，他差点被那超级激光给轰杀，是真的有些吓住了。    也让他知道，他现在还远不是无敌的，地球中的最先进科技，有的是有能力将他轰杀的！    “叮，恭喜宿主，升到三十一级！”    “叮，恭喜宿主，升到三十二级！”    “叮，恭喜宿主，升到三十三级！”    “叮，恭喜宿主，升到三十六级！”    当战斗力系统最后的声音停下来时，宁天林的级别，直接飙升到了三十六级，可以说是连升六级！只是这也让他见识到了，越往后，估计需要的精气点数会多到恐怖！    原来，一万点精气就能让他升上十多级，但现在，近乎四万点精气，才让他升了六级！    这种速度，真是慢了好多。    “林霜，想不到在这里竟然见面了。”    宁天林这次说话的对象，正是他同校同学，林嘉怡的的父亲，林霜。怎么也没想到，两人会在这异国他乡中的赌场碰上，而且还是以这种方式。    “我知道你。”    林霜心中也是一咯噔，因为他可记得非常清楚，他和眼前这男子的关系，并不友好，上次，他更是将自己的保镖胖揍了一顿。    而且当时，他怀疑眼前这男子，和自己的女儿合伙欺骗自己！    如今这种状况，不由就是眉头一皱，问道，“你要怎样？”    “我不想怎样，你的祖先又不是八国联军。”宁天林冷笑，对眼前这男子，他的唯一印象就是有钱骄傲自大，自以为是，听不进去别人的意见！    若不然，两人当时也不会那种方式碰面。    “筹码留下，你可以滚蛋了！”    宁天林想了想，并没有发狠，毕竟这人的女儿林嘉怡，也和自己算作朋友了，两人不仅在一个学校，还一起吃了大盘鸡，还在同一个网吧，相邻着座位通宵两个晚上。    也算是一个桌子上吃过饭，一个游戏里组过队，是校友，饭友和战友了。    她的父亲，自己也不会太过狠辣。加上两人也算都是津川市的老乡，只是让他破点钱财，也是应该的么！    “好！”    林霜脸色变幻，过了好一会儿，才忍痛点了点头，要知道，这可是五千万啊，他虽然有钱，但也不能这样浪费，家上今天输的，他可是要输了一亿多！    他的总资产，也才十多亿而已！    在津川市不大的城市是富豪，但在国内，国际上，就是个根本翻不起大浪花的小蚂蚁了！    “我走！”    但想起前几人的惨状，他突兀也觉得有些庆幸，若自己也是断胳膊断腿，没有一两年的修养，恐怕很难恢复，到时候，他的公司恐怕都要陷入一片混乱了。    说着，就朝房门门口走去，而宁天林和一干黑衣大汉，也没有拦他！    只是走到门口，林霜突兀停下脚步，脸上有些犹豫，不过最终还是问了出来，“你和我的女儿林嘉怡，到底是什么关系！”    他觉得，自己如今能这么安稳的离开，或许，是拖了自己女儿的福！    “你若真想知道，你可以问她！”    宁天林才懒得回答这种问题，一个同学关系，还有她的救命恩人，你以为能有什么关系！还在想着我们俩合伙骗你钱才不成？    说着，就一挥手，让黑衣大汉，将这林霜给推了出去。    然后，就将目光，缓缓落在了最后的舒景光身上。

初露峥嵘 第二百七十九章：好女婿？
    “叔，玩的怎么样？”    “怎么，你也输了？”    宁天林仿佛刚看到舒景光似的，笑着脸，也是从进了门后，第一次脸上带笑。【风云阅读网.】    只是这笑容，在舒景光心中，却已经没了最起先的那种温暖，反而带着丝丝寒意，因为刚刚，他可是亲眼看到这年轻人，下令打断了好几人的腿和手，知道这人，绝不是什么心慈手软之人。    不过，他也在心中带有丝丝幻想，毕竟自己可是这人的“岳父”，再怎么狠，也不会对“岳父”狠下毒手吧。    “恩。”舒景光不自在的点了点头，“叔也输了一些。”    “叔，没事，不用这么沮丧，不就是一些钱么，只要不将我的五亿给输掉，你再怎么输，我也不会说你一句的。”宁天林笑着，故意没往对方的桌子上看，因为那里，早已是空空如也。    “这”    舒景光心中已经忐忑到了极点，你妹啊，若不是将你的五亿都给输掉了，我会这么不自在么！自己也真他妈手贱，明明上赌桌前，说好了是不动用那五亿的啊！    怎么输着梳着，就动了呢！    “怎么？”    突兀的，宁天林的脸上，没了笑容，“叔，你不会将我的钱也都给输掉了吧？”声音低沉，还故意散发着一丝杀意，让舒景光的心一下子沉到了谷底，身体更是不由自主的打了个机灵。    “是是输掉了。”    没法，现在他舒景光也只能硬着头皮承认道，“不过女婿，你放心，这些钱，我一定会想办法还给你的。一定还。”    舒景光估计这种谎话说的已经成了习惯，张口就来，或许他根本就没考虑这是多少钱，五亿人民币啊，就是把你卖了够个零头不！    “还？”    宁天林一愣，心中也尽是鄙视，若不是你是舒一姗的父亲，就你这句话，我早就亲自动手，把你插到茅坑里去了！这五亿人民币，是你一个完全没有生活来源的赌徒可以还清的吗？    “叔，其实这些钱，你不用还的，我也没说过让你还。”    宁天林的话刚落，舒景光就猛地抬头，一副激动之色，“不用？真的不用？你真的不用我还？”    “好女婿，真是好女婿啊！”    说着，甚至张开双臂，要给宁天林来个热情的拥抱。    只是被宁天林一个脚步错开，躲了过去。    而一旁坐在沙发上，一语不发的舒一姗，看向自己的父亲，除了失望还是失望，甚至还有些鄙夷，人的脸皮，怎么真的可以厚到这个地步。    真的是人不要脸则无敌么。    “叔，钱，是不用还，但有样东西，你还是必须要偿还的。”    宁天林说着，“哗”的一下，手中出现了一张纸，被他拿着，放在了舒景光的面前，很认真道，“叔，看清，这上面有你的亲笔签名呢。”    “这”    舒景光也只是瞬间，就反应过来这是什么，这正是他上次和宁天林最后签的那张契约！上面清清楚楚的写着，他若最后将宁天林的钱也给输了，对方就能对他做出任何事！    什么都可以做！    如今看到自己这好女婿将这契约拿出来，他突兀脸色有些发白，不知道这女婿，现在将它拿出来干什么。难道，这张纸，比那五亿人民币还重要？    “怎么，叔，你不会不承认吧？”宁天林道，“咱们既然这么爱赌，最起码就应该愿赌服输，不能输不起吧。”尤其将这“愿赌服输”四个字，说的很重。    “承认。”    “我是承认可”    舒景光有些心慌，实在不知道该怎么应答。    “承认就好。”    宁天林突兀一声冷喝，打断了他的话，同时转身，对坐在沙发上的舒一姗道，“一姗，你去二十二层，那里我让人已经给你安排好了一个房间，你休息休息。”    “接下来的事，我希望你不要看了。若不然，有你在，我不好意思做下去。”    这人毕竟是舒一姗的父亲，有着直系血缘关系，还是打断手指连着筋那种，她若不忍心，喊停，他宁天林绝对会照做的。    那时，也起不到什么效果。    “恩。”    舒一姗点了点头，起身，横下心，头也不回的走了出去，她知道，她在这会很妨碍事的。而且，她对宁天林做事非常的有信心。    今天只要不将她这个只会赌博的父亲打死，怎样都行！    “一姗，一姗，回来啊！”    “你不要走！”    看到这一幕的舒景光，突兀有些怕了，尤其想到眼前年轻人可是杀过人，刚刚还让人打断了几人的胳膊和腿，不由就是朝着自己的女儿大喊道。    只有她在，他这女婿才不会做出什么过分的事来！    只是他无论怎样叫唤，舒一姗都是再也没回一次头，她清楚，自己父亲这赌瘾，已经不是简简单单的赌瘾了，甚至有些病态。    若是宁天林都没有办法，她实在是不知道该怎么办了。    “把门关上。”    “楼道上去两个人，谁来都不准进来。”宁天林直接冷声吩咐道。    随后，就将目光落在了自己这“准岳父”身上，声音阴冷，“叔，咱们接触的时间短，你或许并不了解我的性格。我这人做事，向来是非常认真，而且也很是遵守承诺的。”    “你答应过我，不会动我那五亿人民币的，但你却失约了。“    “而我这人，对所有违反承诺的，向来只有一个字，杀！”    说着，一伸手，边上的一名黑衣大汉，就给他递过来了一柄枪，“咔嚓”一声上膛后，就直接将枪口，对准了舒景光的额头。    “叔，对不起了。”    “我这也是按照一姗的心思，一姗也不希望你活着。你这人，真不配做他的父亲。”    “若有来生，希望你不要再这么喜欢赌博。”    “砰！”    话音刚落，就在舒景光无比惊恐的目光中，宁天林扣下了扳机。    子弹飞射，带起阵阵硝烟。    而舒景光，眼一黑，瞬间失去了知觉。    注：这是今日第三章，晚上还有三章。下一章估计在八点半左右。

初露峥嵘 第二百八十章：阴曹地府黄泉路
    “快走！快走！”    “瞎看什么！”    “再磨蹭，勒断你的脖子！”    舒景光的脚下，是一片黄黄的泉水涌动，同时伴随着丝丝的寒气，他从没有见过这种场景，更不知道现在在哪。【全文字阅读.】他的双手双脚，都被铁链束缚着。    刚扭头看了看周围的场景，身上就挨了狠狠的一鞭，将他抽的生疼生疼。    只是也在刚刚的空隙，他看到了这条路，很长很长，似乎漫无边际，而且两边，开满了鲜花，一白一红，白的清纯，红的艳丽。    只是被朦朦胧胧的脚下的黄色泉水阻隔，似乎永远不能相见。    “黄泉路。”    “彼岸花。”    猛地，一个名字，就在他的脑海里出现，吓的他一个机灵，他现在所走的路，不会就是那传说中的阴间黄泉路吧！而且，他突兀响起，刚刚自己那女婿，可是拿枪对着自己的眉心，开了一枪！    自己已经死了！    “艹！”    “你这个畜生，竟然敢对你岳父开枪，等到了阎王那，我一定要告死你！”    舒景光脸色发狠，他想不到，他的好女婿，竟然真的一声不响的就将他给杀了！不就是输了你点钱吗，用的着下这么大的狠手！    “啪！”    只是在他继续胡思乱想的时候，一道鞭子，又是狠狠的抽在了他的脸上，直接将他给抽翻在了地上，生疼生疼，“你在磨蹭，我赏你一百鞭子。”    “不敢了！”    “不敢了！”    倒在地上的舒景光，翻滚着身体，同时不由望了一眼，想知道是谁动得手，但也只是一眼，就几乎是肝胆剧震，眼睛发直，这他玛是什么鬼东西！    红色毛发，绿眼睛，长长的鼻子，人形，身高在一米八左右，看上去非常壮实，手持一条长长的红色长鞭，睁着大眼睛狠狠瞪着自己。    “鬼啊！”    当场，就是将他吓的惊叫，他还从没见过这么恐怖的东西！    “鬼叫什么！”    啪！    又是一鞭子狠狠的抽在了他的身上，直接将他抽的皮开肉绽，同时那声音又道，“鬼！我是鬼！那你是什么！你都死了，不同样是鬼！”    “都是鬼，还瞎嚷嚷个屁！”    对方说完，又是一鞭子抽在了舒景光的脸上，吼道，“赶紧起来，再耽搁，我将你的头扭下来当夜壶！”    “是！”    “是！”    忍着疼痛，舒景光连忙爬了起来，点头哈腰，只是心中也大震，“就是啊，我都死了，我自己都是一个鬼，还怕这鬼的相貌干什么！”    “只是这鬼，长的也太丑陋了。”    他对阴间没一点了解，哪知道，这地府之中，可是有着千奇百怪的生物，尤其这种和鬼打交道的阴差，都生的一副凶恶面孔，这样才能震住这些刚来的鬼魂。    而此时，舒景光也缓了缓心神，看到这长长的黄泉路上，还有不少和他一样闷头往前的阴灵，旁边每隔一段路，就有一个长相凶恶的阴差，拿着鞭子打人。    “快走！快走！还真是乌龟，这么慢！”    只是没过多久，他就又被前方一个景象给吸引了注意力。    只见一个鬼差，是盘腿坐在一只乌龟的龟壳上，也没有用铁链上锁，反而右手甩动着铁链，来来回回在乌龟屁股上敲打，催促它前行。    乌龟神情有些呆滞，一副慢悠悠的样子，是河流中比较常见的一种绿龟，只是速度，要比舒景光在阳间看到的快了不少，也不知道是不是成为了阴灵的缘故。    而且，很快舒景光就发现，这黄泉路上的阴灵，各种各样，有人，有飞禽，有走兽，有爬虫，甚至连鱼类都有，只是在这里，它们好像并不需要水。    “闪开！”    “快闪开！”    “所有人都给我站到两边去！快点！把黄泉路给我腾开！”    就在这时，前方不断传来呵斥声，而且声音有些急促，显然惧怕什么似的，同时鞭子舞动的飞起，不时传来哀嚎声。同时，舒景光看到前方的阴灵，都不断的向两边靠拢。    很快，就腾出了一条宽敞的大道。连他舒景光，也不自觉的站在了两边。    仿佛有什么大人物要来似的！    “牛牛头！”    只是很快，他舒景光就知道发生了什么，甚至呼吸都有些急促，只见前方一个身高约有三丈大小的庞然大物，大步朝着这里迈来。    牛头！    传说中的牛头！    在阳间的时候，他舒景光没少听过有关他的传说，这种人身牛头，出现在地府，除了他还能有谁！尤其对方手中持着的十丈黑色钢叉，让舒景光相信，对方只有轻轻那么一戳，就能在自己身上留下个大洞！    瞬间捅死！    只是很快，将牛头就在一群阴灵中停下了脚步，大声一声，“谁！”    “谁是舒景光！”    “给本尊站出来！”    声音嗡嗡轰轰，如震山岳。    “我？”    “找我的？”    “这怎么可能！”    站着的舒景光有些发懵，牛头这种传说中的超级人物，怎么会来找他！难道他的威名，已经传到了阴间不成，牛头要找他，和他赌上一把，见识见识他的赌技？    不过，他想了想，还是硬着头皮，站了出来，“牛牛大人，我是舒景光。”    他也不知道牛头是不是姓牛，只能这样称呼。    “你就是舒景光？”    牛头的个头，近乎小型山岳，瞪着一双牛眼，俯下身，将舒景光看的有些头皮发麻，尤其声音，太过洪亮，近乎能震碎人的耳膜。    “是。”    “小的就是舒景光。”    舒景光点头哈腰，无比恭敬的承认道。    “既然如此，那你就跟本尊走上一趟，阎君要见你！”    说着，一双毛茸茸的大手，就朝着舒景光卷来，如铺天盖地般，将整个空间都给遮住。而很快，舒景光就感觉自己的身体被牢牢抓住，动弹不得。    阴云荡荡，做完这一切的牛头，直接转身，卷着黑云，朝着某处方向急速掠去。    那里，还有人等着他。    注：下章在十一点准时发。这是今日第四章，还有两章。

初露峥嵘 第二百八十一章：你怎敢对宁君如此说话！
    注：感谢“电刀”两万书币的飘红！！！拜谢！！！    “阎君要见我？”    “那不就是阎罗王？”    虚空中，舒景光只感觉自己的身体快要被捏爆，但还是除过震惊就是震惊，难道阎罗王，也听过我的大名，知道我在阳间赌术高超，想见见我？    “哗！”    很快，他就感觉云头降落，身形闪动，不一会儿，就出现在了一坐巍峨的大殿前。【全文字阅读.】只来得及看了一眼最上方的三个血红大字，就被带了进去。    只是他根本就不知道这三个大字念什么，因为那是用苍老古朴的大篆所写，对他这种小学还没毕业的人来说，简直是天书一般。    而那三字，却是“阎罗殿”。    “阎君，舒景光带来了。”    很快，两人就穿过层层守卫，出现在了一座台前，上方，摆着一张长长的御桌，赤黑之色，上面摆放着书籍，笔墨之类。    而这桌子中间，坐着一个中年人，头戴黑色皇冠，挂着珠帘，让舒景光根本看不清里面到底是什么模样，一身黑袍将身体覆盖，并没有起身。    “恩。”    “退下吧。”    阎罗王挥了挥手，示意牛头退下。    而舒景光此刻，已经震惊的完全说不出话，因为他在这大殿，还看到了一个人，一个死都不可能忘记的人！他的女婿，那个枪杀了他的宁天林！    此刻，正站在大殿的一边，冷冷注视着他！    只是对方衣衫整洁，一身休闲服饰，比他凌乱的打扮不知道要高贵了多少。    “你！”    “你怎么在这！”    可谓仇人见面分外眼红，舒景光盯着宁天林，一副恨恨之情，要知道，正是这人，把自己给杀了，才让自己来到这个地方！    他虽然好赌，但也不至于罪该致死啊！    不过很快，他就突兀一愣，紧接着就反应过来什么是的，哼哼道，“你也死了，对不对，你肯定也被那些赌客的保镖，赶过来给杀了，对不对？”    也只有这种解释，才能解释通他宁天林为什么会出现在这里，肯定是被那什么日本人的保镖，还有那欧洲人的保镖赶过来给弄死了！    “放肆！”    “怎么对宁君说话的！”    轰！    这时，殿前最上方的阎罗王一拍桌子，然后一道黑色光芒，就从他的手心射出，直接没入了舒景光的身上，而舒景光瞬间感到全身剧痛，“砰”的一声，就倒在了地上。    浑身抽搐着，尤其他自己都可以看到，那团黑气，在他的身体里不断游动着，游到哪一块，他的躯体，就被腐蚀出了一个大洞。    只是这大洞，很快复原。    而复员后，继续腐蚀，周而复始。    “好了，阎君，可以了。”    足足三分钟后，舒景光疼的鬼哭狼嚎般，宁天林才开口，对阎罗王劝说道。    “哗！”    而随着宁天林的声音落地，阎罗王又是手一挥，舒景光身上的黑气，便立刻烟消云散，仿佛刚刚根本就不存在似的。    同时舒景光的耳边，又想起了阎罗王虚无缥缈的声音，“这次是宁君为你开口求情，若你再敢对宁君开口不敬，下次，定让你永远痛不欲生！魂飞魄散！”    “是！是！”    “我再也不敢了！再也不敢了！”舒景光连忙叩头保证道，甚至都不敢抬头望向宁天林。    “来人！”    “给宁君赐座！”    同时阎罗王手一挥，就有一个美艳女仆，搬了张软椅上来，放在了宁天林的身边。    这美艳女仆，一副古装打扮，长衫宽袖，梳着发髻，身上还带着淡淡的清香，放好椅子后，就退了下去。    而宁天林也没有犹豫，直接坐了下去。随后，深深的叹了口气，缓缓开口，“舒景光，按理说，我是应该称呼你一声为叔叔的。毕竟你是一姗的父亲，有着血缘关系。”    “但即使这样，我也要杀你！”    “因为我不想让一姗整天为了他这个废物父亲而哭泣！让她而感到丢人！让她整日为你这个只会赌博的父亲而操碎了心！”    宁天林的声音很冷，完全是冷到了骨子里，“你自己说说，这些年，你有没有尽到一个做父亲的责任！有没有让一姗过一天安稳的日子！”    “我还从没听过，一个在校女生，还要辛苦打工，给他那无用爱赌的父亲还赌债！”    “你简直是人渣中的人渣！”    哗！    宁天林手一挥，一道光影，出现在了整个大殿，“你自己看看，这些年，一姗为了你这个无用父亲，受了多少苦！吃了多少罪！”    嗡！    很快，光影画面转动，一个柔弱的女孩，出现在了上面。    这是冬天的一所饭店，虽然餐厅用餐地方的温度很高，但洗涮盘子的地方，却是温度极低，尤其是在北方，这凉水的温度，几乎能将人的骨头都给冻掉。    舒一姗穿着羽绒服，带着套袖，就在冰冷的龙头下面，冲刷着盘子，一个接着一个，很明显，谁都能从这画面中看到，她的手掌，已经冻的根个红萝卜头似的。    甚至有些肿大！    而做完这一切，已经是晚上十点多了，然后一个人，顺着路灯，默默的回到附近学校的宿舍。而她的舍友，都是钻在温暖的宿舍里，看动漫的看动漫，打电话的打电话，吃零食的吃零食。    跟她们比起来，舒一姗简直就是个丑小鸭般。    随后，画面转动。    这是一个很大很大的图书馆，大夏天，中午吃饭时分，一个扎着马尾的女孩，弯着腰，擦桌子，搬凳子，拖地，尽管开着空调，但她的背部，近乎全身上下都被汗水给打湿。    而这种勤工俭学，每月能赚下三百块钱的机会，还是她打了五份报告，才申请下来的。    这时，她的同学，或在吃饭，或谈着恋爱，或在宿舍里呼呼大睡，享受着午觉。    画面再转。    这是一个餐厅。    已经没什么人了，师傅们都准备收拾收拾餐具，收工了。    只是这时，一个扎着马尾的女孩，走了进来，然后直奔一个卖饭的窗口，点了一份一块五的凉菜，还有两个五毛钱的馒。    注：这是第五章，还有一章。

初露峥嵘 第二百八十二章：石磨地狱
    “谢谢啊，师傅。【最新章节阅读.】”    盛好饭后，舒一姗对着卖饭师傅道了声谢谢。因为她知道，她的饭菜，比别人的都要多盛了一些，因为这已经最后的全部剩饭了。    这样，她也就能吃的饱一些。    而她的身上，还背着一个东西，那是一个浅红色的水杯，里面装满了水。目的是等会吃的噎住了，喝一杯给压下去。尽管哪块都有卖饮料什么的，但一年四季，她始终如此。    只有有时候实在太想喝喝小米粥黑米粥之类的，才会花钱买一碗粥喝。    随后，画面又转动了几次，都是诸如此类场景，甚至还有个在工地里轧钢筋的场景，看的宁天林都有些心酸。    虽然他知道，这都是他根据舒一姗的记忆，自己绘制出来的图影。但这一切，却都是真实发生在舒一姗身上，是她的亲身经历。    这一切，让宁天林近乎感同身受！    当时，若是自己能一直陪在她身边多好！    哗！    光影落幕，宁天林一挥手，就将它收了回去，“舒景光，你知道，你的女儿，为什么要这样做吗？”    “别人在恋爱的时候她在打工，别人在午睡的时候她在打工，别人在吃香喝辣的时候她还在打工！你的女儿，几乎将课余时间，全部都用在了打工上！”    “一年来，甚至连一个鸡腿都不舍得买！”    “舒景光，现在告诉我，她为什么要这样做！她豆蔻芳华，为什么就过不上她应该有的生活！要受这种罪！”    宁天林的语气，已经不能用凌厉来形容，甚至都有些森严了！他现在真恨不得直接将眼前这只会赌博的人渣，给打的神魂俱灭！    而这时，舒景光也有些痴了。    因为他从不知道，自己的女儿到底经历了什么，一天到晚子在学校到底做什么，刷盘子洗碗，打扫图书馆，吃剩菜剩饭，甚至在工地里干活，这些东西，自己这女儿，从没有对自己说过。    “这这都是她在做的”    舒景光有些喃喃无语，他真不知道，自己这女儿，在学校竟然吃了这样大的苦！    “啪！    宁天林甩手，直接一道滔天掌印，狠狠的甩在了这舒景光的身上，将他直接给重重击飞。    “你给我说不知道？你这父亲是的？”    “你他玛连学费都不给她，她不去工地打工，能在一两个月赚够学费？”    宁天林已经不能用暴怒来形容，脸色非常阴沉，“她不用课余时间打零工，她吃什么，喝什么，你这当父亲的，几年来可否给她过一分钱！”    “不仅不给，还想尽各种办法找她要，让她帮你还什么狗屁赌债！”    “她一个学生，怎么给你还！”    “这些年，你的父亲，就是这样当的！”    “完全就是个人渣！”    轰！    宁天林忍不住，虚空中，又是重重一掌，狠狠的拍在了舒景光的身上，直接将他的灵魂形态都快给拍扁了！    “我错了。”    “我不敢了，我再也不敢了。”    舒景光被打的生疼，在地上翻滚着，连忙开口保证道，“我对不起我女儿，我对不起他。”只是他也清楚，他再也不会有这个机会了，他已经死了，化为鬼了。    说再多的对不起，已经没有用了。    “舒景光，昨日，我之所以杀了你这个畜生，是因为我心疼一姗，不想让你这个混账父亲再连累他！”    “而且我相信，过不了多久，随着时间的推移，一姗就会将你给慢慢忘掉。”    “只是我没想到，都整整过去一天了，一姗还是哭的稀里哗啦，对你念念不忘，甚至一度晕了过去。还说你是他的父亲，责怪我再怎样，都不应该杀你！”    宁天林说道这里，沉默了一下，才接着道，“所以，为了一姗，这次，我破例来了趟地府！请求阎君看在我的面子上，准许你还阳。”    “还阳？”    “你是说，我还可以还阳？”    舒景光原本灰败的脸，听到这里，突兀一愣，甚至有些不敢相信自己刚刚听到的话，还阳，他还可以还阳？    “不错。”    “看在宁君的面子上，这次我可以让你还阳。”这时，阎罗王也开了口，“宁君是得道大仙，他的面子，我必须给。”    而舒景光听到这里，已经不是能用发懵来形容得了的。    得到大仙？自己这女婿，是得到大仙？他是活在阳间的仙人？    对！    对！    一定是这样，若不然，他怎么能来这地府，还和阎罗王有着交情！    自己那女儿，到底交了一个什么样的男朋友啊！    不过一想到自己还可以还阳，他舒景光又有些兴奋，这不代表，他有可以再活一次？    只是这时，宁天林冷冷的声音，又在整个大厅响起，“舒景光，你重新还阳，就代表你又可以再活一世！但你上一世，在地球的所做所为，早就触犯了地府的法令！需要处罚！”    “这处罚，我是不会让你抵消的！你必须在这里刑满后，再行还阳！”    说道这里，转身对阎罗王道，“阎君，请告诉他，依照上一世的罪孽，他应该受到什么处罚！”    “按条例，你在阳间油嘴滑舌，说谎骗人，嘶吼应该被打入拔舌地狱，让小鬼用铁钳夹住舌头，生生拔下。每日一个轮回。”    “还有胡乱杀生，杀鸡宰鱼，它们在本君看来，都是平等的生灵，你这样做，需要下第七层的刀山地狱，令你脱光衣物，赤身爬上刀山，在拔舌地狱忍受痛苦十年后，常驻刀山地狱。”    “还有你嫖过娼，需要下油锅地狱，脱光衣服在油锅里翻滚烹炸，一刻钟为一轮回。”    阎罗王的声音，让舒景光的腿都发颤，这些他的确做过，而且他现在虽为鬼魂，但也能感受到疼痛，这不就是说，他要在者这些地狱里受苦受难么！    “不过，这都不是主要的，你再世时，嗜赌为命，也是你一生最重的罪孽！”    “依照法令，是要将你打入十七层的石磨地狱，用石磨将你身体磨成碎片渣渣，然后重新凝聚，再进行石磨，周而复始，永不停歇！”    注：六更结束，好累，睡觉了，谢谢大家支持。

初露峥嵘 第二百八十三章：我带你还阳？
    “石磨地狱”    舒景光听到这里，已经不能用牙根发颤来形容，这种酷刑，不就是要把人当成磨豆腐一般，压在巨大的实盘底下转动，磨成渣渣么！    不用想，都知道这种痛苦是多么巨大！    这时，阎罗王又道，“看在宁君的面子上，你这拔舌地狱，刀山地狱，还有油锅地狱，可以免掉，毕竟你这只是偶犯，但嗜赌难改，败坏家庭，这可是你一生的罪孽！”    “这石磨地狱，你必须下！”    “而这，也是宁君的意思。【全文字阅读.】”    说着，一挥手，“来人，把这舒景光带到石磨地狱，接受刑罚，什么时候宁君满意了，什么时候才可以停止！”    话落，站在门外，并没有离开的巨大牛头，直接一伸手，就将舒景光握在了手中，身形晃动，卷起一股阴风，就消失在了这方大殿。    “女婿，好女婿，帮帮我，快帮帮我，我再也不敢了，再也不敢了！”    虚空中，舒景光的声音由近及远，充满着惊恐，他是真的怕了，他虽还买见到这石磨地狱，但想想都知道那是怎样的一种恐怖！    只是他的话，传到宁天林耳中，换来的却是一阵嗤笑，“再也不敢？”    “这种话，估计你都说了不下万次！”    宁天林不是什么心慈手软之辈，知道这种人，是不见棺材绝不会落泪的那种，不让他真真正正的在石磨地狱中体验上一遭，绝不会有什么好记性的！    这种狗，是忘不了的！除非让他知道，吃一次屎，是多要承受多么大的痛！    嗒！    嗒！    而宁天林也直接起身，从这大殿中，缓缓走出，并没有在意身后的阎罗王，身影越来越模糊，慢慢的消失不见。而且随着他的离开，这巍峨的阎罗大殿，也在刹那，消失在了虚空之中。    彷若，一切都是幻象。    石磨地狱。    一个巨大血红色的石盘，直径足有千丈，矗立在一方巨大的空间。此刻，无数阴魂站在石盘它的边沿，哆哆嗦嗦着，等着它的审判。    “呼！”    猛地，从这石磨上，传来了极大吸力，瞬间，就将这些阴魂，给吸到了它的石盘表面。随后，这石磨，在周遭鬼差的推动下，开始缓缓转动。    “啊！”    “啊！”    很快，这石盘上，就传来巨大的惨嚎哀鸣声，因为这石磨每转动一秒，就会有成千上万个阴魂被碾成渣渣！它们想逃，但石盘上巨大的吸力，完全是将它们固定在了上面，根本挪动不得！    那种疼痛，换做谁都忍受不了！    很快，一圈转过，石盘上，再也没了一个完好的阴魂，全部都被碾成了渣渣。    只是片刻后，光华闪动，这些阴魂，就又重新站在了石磨的边沿，很快，就又被上面传来的极大吸力给吸了上去。随后，石磨重新开始转动，将这些阴魂，又重新碾成了渣渣。    一次又一次，周而复始。    “闪开，闪开！”    “都给我停下！”    很快，这方天地就传来一阵嗡鸣，只见有着巨大身影的牛头，亦步亦趋的着一个年轻人，来到了这石磨跟前，随后，牛头嗡嗡的声音道，“舒景光，出来，宁君要见你！”    “我在这。”    随着牛头的话落，舒景光的身影，从石磨旁边走了出来，只是浑身疼痛，话音也有些疲惫。不过看到牛头身边的年轻人，眼中就散发出炽热的光芒，如见到救星一般。    只是畏畏惧惧不敢上前，因为他现在完全不知道这眼前的年轻人，对他什么态度。    他如今在这石磨地狱受罚，可以说，一大半都是眼前年轻人的功劳。    “宁君，人已找到，那没有事的话，我先告辞了。”    “若有吩咐，您可随时传唤在下。”    牛头身影虽然庞大，但对待身边这年轻人的态度却极为恭敬。而这年轻人不是别人，正是宁天林。    “恩。”    宁天林点了点头，也没有多说什么，目送牛头离开后，就转身，将目光落在了舒景光的身上。    “舒景光，怎么样？”    “这三月，石磨碎身的滋味如何？”宁天林缓缓开口问道。    “放了我，好女婿，求你放了我，我再也不敢了，再也不敢了，我还阳后，再也不敢赌博了。”    他舒景光是知道自己可以还阳的，毕竟当日，阎罗王都说自己这好女婿求过情了，也当场同意，只是这什么时候还阳，是他这好女婿说了算！    他一日不发话，他一日就要在这石磨地狱受罪！    但这种罪，他是真的不想受了啊！这种身子被石磨碾碎成渣渣的痛苦，他是真的怕了！这种痛苦，已经不能用钻心来形容，甚至已经完全烙印在了他的灵魂。    这种痛苦，完全就是痛不欲生啊！最主要的是这痛苦一遍又一遍，永无停歇。    “按理说，你是一姗的亲生父亲，我不应如此对你。”宁天林开了口，“但我不如此，就对不起舒一姗！谁让你以前让他承受了那么大的痛！”    “你敢让他难过伤心一分，我就敢让你在这里痛苦万分！”    宁天林的声音很冷，完全就是森寒那种，“今日我来，是遵守承诺，将你带去还阳。但这阳，也不是那么好还的。”    哗！    说着，一张纸，一支笔，凭空出现，飘在了舒景光的眼前。    “这还是分契约，上面写着你若再敢因为赌博，惹一姗伤心，我就会让阎罗王，生生世世的将你押在十八层地狱，从第一层到第十八层，每层都来个上万年！”    “让你永永远远的处在这极度痛苦之中！”    “拔舌，油炸，刀山，火海，我定要让你一个个的尝上千遍！”    末了，宁天林深深吸了口气，冷冷注视着舒景光的脸庞，“你知道，我这人从不说笑，也有这个能力，让你在阳间不好过，死后在地府也永生受苦！”    “你还是想想，这契约，到底是签不签？”    “你要知道，签了它，你就再也没有反悔的机会了！因为再犯一次，我就会立马将你送到阎王面前，让他对你加倍惩罚！”    “生生世世！”    “我也不可能再过来一次进行搭救了！”    注：今日五更。这是第一更。

初露峥嵘 第二百八十四章：朝着我开
    “签！”    “我签！”    “我以后再也不赌了！再也不赌博了！”    不等宁天林说完，舒景光就连忙抓住空中的笔和纸，刷刷的签起了字，甚至说的话，都带着哭腔。【风云阅读网.】    这石磨地狱，他是真的一刻都不想呆了。他从没想过，这世界真有地府，这地府中，还真有十八层地狱！这十八层地狱中的酷刑，还真的是他玛的这么吓人！    单单这石磨地狱，就把人当成磨豆子一般，活生生的压成粉面，这种痛苦，真的是常人根本无法想象到的啊！    一想起刚刚经历的痛苦，他舒景光的腿都在发颤！    哗！    刚签完字，宁天林手一招，这张契约，就直接出现在了他的手中。    轰！    随后，这契约猛地爆发出一阵火光，而且宁天林口中念念有词道，“天地君灵，无限契约，今日法象舒景光特立此誓，若有违背，当场应验。”    扑！    扑！    这契约，变成火苗在空中翻腾了几下，就彻底消失不见。    “舒景光，此契约已经被我禀告天地，你若再犯，还敢赌博，不用我动手，天地间的游神，便会直接将你捉拿至地府，关押在这十八层地狱！”    “到时候，这里所有的酷刑，都会被你经历一遍，而且是生生世世！”    宁天林的声音充满狠辣，而且饱含警告之意。    “是！”    “是！”    “我再也不敢了，我保证再也不敢了。”    舒景光直接被眼前的景象给弄的怕了，契约点燃，真的是已经禀告天地啊。他再赌，可是生生世世都要在这十八层地狱中受苦的！    “记住你今天说的话！以及发生的事！”    “只是还阳后，这件事情，不要对任何人提起，你知道，泄露地府存在的秘密，可是要犯大罪的！尤其是一姗！”    宁天林眼中神光闪烁，叮嘱道。    “是！是，你放心，女婿，这件事我一定不会说的。”舒景光连忙点头哈腰，保证道。    “既如此，那就随我还阳。”    哗！    宁天林说着，一挥手，整个天地都变了，巨大的血色磨盘消失了，推磨的小鬼消失了，无数受罪的阴魂消失了，甚至整个阴曹地府都消失了。    “呔！”    “还不醒来！”    晕晕乎乎的舒景光，耳中突兀传来一阵爆喝，紧接着，就是迷迷糊糊的睁开了眼，随后入眼的，同样的包房，同样的自己，同样的宁天林，同样的黑衣大汉。    “我我回来了。”    “我回来了”    当舒景光意识到发生了什么的时候，直接浑身虚软的瘫在了地上，他怕了！他是真的怕了！阴曹地府中，十八层地狱中经历的一切，是真的将他吓怕了！    那种深入灵魂的疼痛，让他现在的心神都非常压抑。甚至大口大口的喘了几口粗气，才慢慢恢复了过来！    “舒景光，你是回来了，但你不要忘记你的承诺！”宁天林再次冷冷道。    “是！是！我一定记着，我一定记着。”    舒景光半跪在地上，连忙点头保证道，甚至他都不敢抬头，看自己这女婿一面，这可是神仙啊，连阎罗王都要称呼其一声上仙的！    “既然这样，那就起来吧。”    “跪在地上，让一姗看到了，还以为我欺负你呢。”    宁天林直接让他站起，同时心中也长长的出了一口气，第一次控制别人的心神，按照自己的意愿，在对方脑海里形成特定幻象，还真是有些耗费心神！    幻象！    刚刚的一切，也的确只是幻象！    奈何桥，彼岸花，牛头，阎王殿，十八层地狱，血红石磨等等一切，都是他宁天林使用魂控，在舒景光脑海里形成的幻象！    而这些幻象，之所以真实，是因为其中一部分，是他宁天林亲身经历过的！    奈何桥，彼岸花，使鞭子的红眼绿鼻的阴吏，都是他曾身死，魂归地府时亲眼看到的，至于牛头，阎罗王，十八层地狱之类，则是他凭空虚造的。    那种级别的阴间人物，哪是他当时一个小鬼能接触到的。    至于阎罗王跟他称兄道弟，称他为上仙，则完全是他胡诌，唬舒景光用！    他宁天林现在才多少战斗力，阎罗王多少，对方一口气，估计都能将他吹成渣渣！就单单那牛头，估计一掌都能将他拍成渣渣！    但也只有这样，他宁天林才会给这舒景光留下一个印象，自己是法力通天之辈，连阎罗王都会和自己称兄道弟！到时候，他舒景光要是敢再犯，将他打入十八层地狱，也只是自己一句话的事情。    而这样，才会在舒景光心中种下一颗怕自己，永不敢再犯的种子！    而且这种怕，可不仅仅是阳间的怕，还有阴间的怕！让他舒景光知道，你就是死，我也能让你永不超生，呆在地狱里受罪！    看你还敢不敢赌！    “是，是，我起来，我起来。”    舒景光虽然两腿酸软，但还是挣扎着，从地上站了起来，只是他还没站稳，他的眼前，就出现了一把枪，一把宁天林递过来的枪。    “这？”    舒景光有些疑惑，不知道自己这女婿什么意思。    “拿着。”宁天林没有废话，而是用命令的口气道。    “哦。”万分疑惑中，舒景光还是伸手接过。    “握好，朝我开枪。”宁天林冷冷道。    “朝你开开枪？”    舒景光有些不明所以，手都有些哆嗦。他不敢啊，他怎么能对一个大仙开枪。    而且，他长这么大，虽然混迹于市井，经常在那种赌博场上厮混，但握枪，都是他玛开天辟地的头一次！    “恩。”宁天林点了点头，“哪块打都行。”或许是看出了舒景光眼中的犹豫，宁天林更是道，“十秒，十秒你若还不开，我就会开枪打你！”    “这”    舒景光一愣，紧接着就没有再多犹豫，将心一横，对准宁天林的胸口，就扣下了扳机！    他不打不行啊，十秒后，自己这女婿就要打他了！而且，他想到自己这女婿可是上仙，应该不会有什么事吧。    砰！    砰！    砰！    连续三枪，三粒子弹，朝着宁天林的胸口飞去。

初露峥嵘 第二百八十五章：我在排练节目呢
    “嗡！”    宁天林挥手，没看到他怎么动作，再次张开手掌的时候，三粒子弹，全部被他握在了掌心，随后，一粒粒从他的手中散落，掉在地上。【风云阅读网.】    而这简简单单的一幕，却是将舒景光给惊住了！因为他从没想过，有人能赤手空拳将子弹都给接住！这要有怎样的反应速度和Ｒ身强度！    只是这样，也不更证明了眼前这女婿，是天上的神仙么！    不是神仙，还有谁能做到这个！    “我让你看这个，只是想告诉你，无论阳间，还是Ｙ间，我都能让你求生不得，求死不能！”宁天林的声音很冷，“所以，你不要忘了你的承诺，倒时候违反，可是真的不会有还阳的机会了。”    “等待你的，只有生生世世的十八层地狱！”    “是！是！”舒景光的额头已是一层冷汗，连忙保证道，“我绝对不敢了，绝对不会再犯了。”    “恩。”    宁天林点了点头，只是随后，想到了打一巴掌，给一甜枣的道理，又道，“其实你也不用如此惊慌，你想想，你是舒一姗的父亲，只要你不惹她生气，我又为什么要让你难做？”    “而且，你要清楚，这世上，除过赌博，还有太多的事情能做，太多的好东西你都没有享受过。你以前是没机会，没本事，只是一个社会最底层的普通人，甚至过的连普通人都不如。”    “但你要知道，你现在可是我女朋友的父亲，我为了她，连十亿人民币都可以浪费打水漂，只为了让你买一个教训，你说，只要你乖乖的，我会亏待你吗？”    宁天林的声音里，充满了诱惑，“只要你不惹一姗生气，好好对她，你要什么，我其实都可以满足。”    “如游艇，旅游，美食之类，只要一姗不反对的，我都可以白白给你，包括那什么嫩模。”    “甚至我还可以跟原来一样，称呼你一声‘叔叔’。”    宁天林知道，舒一姗和这舒景光的关系再差，里面也是有着割不断的最亲血缘关系。而且从舒一姗以往再怎么吃苦，也会帮助这败家父亲的行为来看，她还是爱着这父亲的。    只是怒其不争，哀其不进，对他真的失望透顶而已。    若对方能做出改变，舒一姗绝对还是会非常高兴的。    而为了舒一姗，他宁天林可以说是什么都会做的。    况且，将这舒景光白白给养着又何妨，他在这世上，或许会缺很多东西，但惟独这金钱不缺。他的财富，比尔盖茨在他面前都要跪下。    白养个舒景光，就好比，养了一条昂贵的狗而已。    “真......真的。”    舒景光几乎不敢相信自己的耳朵，他原以为，他一切都完了，以后的日子，不知道要是怎样的难过和煎熬。    赌博，就跟毒品一样，真的上瘾了，可是会浸到骨髓里的。他是答应了宁天林绝对不会去赌博，但他都不知道，自己到底能不能控制得住！    但只要有了其它东西，帮忙分散注意力，他原来百分之十的可能，会增加到百分之二十，甚至三四十！    “比真金还真。”    宁天林笑了，同时伸手，一张金色的银行卡，出现在了他的手中，“叔，这里面有一亿，是你一年的零花钱。而且以后你每年都可以找我要这么一比钱。”    “你想怎么花，就怎么花。”    不过在对方伸手要接的时候，语气又是一转，“叔，只是你也清楚，这一切，都是建立在一个前提上，那就是不要惹一姗生气，不要做出什么对不起她的事！”    “做了，你可是知道后果的。”    宁天林的眼神凌厉，近乎Ｓ透舒景光的心。    “我知道。”    “放心，女婿，我绝对能够做到，我也不在想下那十八层地狱了。”    舒景光想到这，也是心有余悸。    “恩。”宁天林也不再多说什么，就将这一亿银行卡，交给对方，“秘密是六个零。”    一亿而已，对他宁天林来说，连零花钱都算不上，就是如今赌桌上这些抢来的筹码，都不知道够他舒景光玩多少年了。    “那好，咱们走吧，看看一姗。你也向她道个歉，做个保证。”宁天林一挥手，就将桌子上的筹码，全部放进了空间戒指，然后转身，走出包间大门。    而舒景光看了眼这犹如神迹般的表演，缩了缩脖子，跟着走了出去。    ......    呼！    长长的街道上，一亮黑色的奥迪，左拐右拐，直至确定后面没有人跟来时，才在一个长满梧桐树的路边，停了下来。    随后，开车的中年人，拿出手机，想了想，无比熟练的，拨通了一个手机号码。    很快，接通。    “爸，你怎么给我打电话了？有事没？”    “没事的话我先挂了，我这还有点忙。”    一个大礼堂上，围着很多人，都是少男少女，尤其台子上，还有十来个少女蹦蹦跳跳，统一动作，似乎在排练着什么节目。    而且边上放着高音喇叭，震耳欲聋的声音充斥在整个礼堂。    这时候，下方椅子上，一个打扮二次元卡通人物的少女，看了眼手中的手机，接通后，就捂着耳朵，大声说了几句。再不到一分钟，就该轮她上场了。    马上就是系里的迎新晚会了，她们这些人，都是在准备表演节目，现在正在排练。    “有事！”    “你现在在哪？出来说，你那很吵。”    中年人皱着眉，大声道。他现在有非常重要的事问自己的女儿。而他不是别人，正是刚刚从道尔赌场走出来的林霜。而她的女儿，也正是宁天林的同校同学，被宁天林救过命的林嘉怡。    “不能等会说吗？马上就该我排练了。”    林嘉怡望了望台上，看到这批同学已经在做收尾的动作了，而音响里的这首音乐，也马上到末尾了，接下来，就是她和另一名女生的二次元表演了。    这时走开，实在是有些不好意思。    注：这是今天的第三章。晚上还有两章，一章在12点前。一章在12点后，无论写到几点，我都会再写两章的。

初露峥嵘 第二百八十六章：林嘉怡的心思
    “不行，这件事很重要。【最新章节阅读.】”林霜拒绝道，“一些事情，我必须问你，事关你老爸的命！”    林霜本来就非常生气，今天赌博输了，还遭抢了，甚至差点命都没了，两个保镖也死了，早就窝了一肚子气！现在，他玛连自己女儿都要为了什么学校的破排练，要挂自己的电话。    “关乎你的命？”    林嘉怡一愣，立马意识到事情的重要性，他父亲可从来没有用这种语气对他说过话，连忙向旁边人告罪似的点了点头，急匆匆的走了出去。    “爸，怎么了，你怎么了？”    “你不是去美国考察去了吗？”    林嘉怡知道父亲有这个习惯，每年一些时候，都会抽出时间去美国考察一些建筑上的理论，以及学习些商业模式，顺便度度假。    就在昨天，还给自己打电话说已经到了美国。    但现在，怎么说事关他的生死，难道，遇到了什么危险的事？    “我问你，上次在咱们津川市郊区，那个从废弃楼里，救了你命的少年，到底是不是你的同学？”    “上次是不是你俩合伙骗我的钱？”    刚刚在赌场上的事情，似乎已经推翻了自己这个猜测，能带上那么多保镖，光明正大的将道尔赌场大闹一番的人，会在乎自己那些钱？    刚刚那屋里的筹码，就价值十几亿了！    而且，他可是知道这道尔赌场在拉斯维加斯是什么地位，龙头中的龙头！霸主中的霸主！敢在那里面闹事，还安然无恙的进入他们的包间，那能量，已经不是用比较大来形容！    那是很大很大！    他刚刚下来的时候可是看到，赌场大厅，都在那收拾一堆烂摊子！死了好多个保镖，还有东西都被砸烂了不少！    但无论这年轻人和自己女儿是什么关系，但两人认识，却是不争的事实！因为在最后，那年轻人都当面承认了！    而现在，他就是想通过这种问话方式，再诈一诈自己的父亲！    “爸，你怎么还在这事上纠缠不休啊！”    林嘉怡一愣，怎么也没想到还是这件事，当场也是生气道，“都告诉你多少遍了，是他宁天林把我从歹徒手中救出来的！”    “我们没有合伙骗你的钱！”    “你怎么就不相信呢！”    林嘉怡也是气的，自己明明被绑架，最后自己却被父亲给当做了坏人，怎能不郁闷！    “宁天林？你说那年轻人叫宁天林？”    “你知道他叫什么！”    “我原来问你，你不是说过你不知道他叫什么名字吗？你们根本就不认识吗！”    林霜一愣，紧接着就意识到这个问题，脸色都有些变了，想不到，自己这女儿果真在骗自己，她认识这个男的！    “我们原来是不认识。”林嘉怡解释道，“但现在认识了！因为他是我的学长，跟我在一个学校上学，我今年大一，他大二！”    “我们是在今年开学的时候认识的！”    “开学认识？”林霜苦笑一声，自己这女儿，现在对自己说谎话，怎么张口就来啊。也不想想，这天底下，哪有这么巧合的事！    你在津川市出事了，被绑到郊区，他刚好一个人也在郊区出现，把你给救了；现在你在京北市的思源大学里上学，而他也在那里读书。    要知道，京北市里的大学，可是要有成百上千所啊！怎么就会在同一学校里碰到？    要是两人原来没有联系，甚至是说话的，谁信？    还有，一个大学里，可是有着上万的学生啊，怎么刚开学就会碰到？你们就这么的有缘分么！    “好，就算你们开学认识。”林霜深深的吸了口气，强忍着对女儿的失望和怒意，“你刚刚不是说，他是你的学长吗？”    “那你告诉我，他一个学生，不好好上学，跑到美国来干什么来了！”    “而且还是美国的赌场！”    “你们好像还没有到放寒假的时间吧！”    林霜已经认定，自己这女儿再说谎话，有学生开学时间不上学，带着一帮人到美国赌场来闹事的吗？最主要的，这学生还他玛的把这赌场给整的趴下了！    有这么牛b的学生么！    “什么！”    “他......他去美国了！”    “你还看到他了！”    这时候，轮到林嘉怡吃惊了，同时心中喃喃自语，“怪不得再学校一直找不到你，几乎都快翻遍了都看不到你在哪，就是连你那好朋友石小军，都不知道你在哪，原来你竟然不声不响的跑到美国了！”    这两个多月，她林嘉怡一直再找宁天林，甚至将整个学校都给翻了个遍，但都没有他的任何消息。    宁天林的教室门口等过，宿舍楼下等下，就是她们一起通宵玩英雄联盟的那个网吧都等过，但都没有看到宁天林的身影。    甚至她有一次，连续一个星期，无论中午，还是下午，都在学校门口的那个大盘Ｊ店里吃Ｊ块面，因为她知道宁天林喜欢吃Ｊ块面，只是希望看能不能在那里等到他！    就连那大盘Ｊ店的老板，也都在那段时间认识了她！    而且这老板，可是发自心底的高兴，认为要是每个学生都像林嘉怡这么爱吃他做的Ｊ块面，中午吃完了晚上吃，晚上吃完了第二天继续吃，那他的小店生意，还不发死！    只是舒一姗从石小军嘴中听到一个消息后，就再也没有去过了。    那还是石小军在被她*迫的不行，才说了实话，说宁天林在班里打了人，而且一次性好几个，把对方几人的牙齿都给打掉了。    估计是为了躲避学校的处分，才离开学校躲一段时间。    等风头过了，说不定就回来了。    而从那时，她林嘉怡的心中，就开始牵挂起了一个人，甚至她自己都不知道，她为什么要这样做，为什么要那么在意宁天林。    难道，真的是仅仅救过她自己，她感恩在心么？    而且时不时的，她就为宁天林担心，不知道他在外面过的好不好，什么时候能不怕学校处罚，回到学校。    只是从那时起，她也记住了一个女孩的名字，舒一姗。    因为她听说，宁天林是为了这女孩才跟人动的手！

初露峥嵘 第二百八十七章：单纯的同学关系？
    还有，她甚至听说，那舒一姗现在也没在学校了，也不知道跑哪去了！    “会不会跟天林在一起？”只是猛地，这个想法刚一出现在脑海里，就被她摇了摇头，“不会的，不会的，天林怎么会和她在一起！”    “石小军说，两人根本就不是同一时间段离开的。【全文字阅读.】天林肯定是一人独自去美国的！”    林嘉怡在心中给自己安慰道，只是这想法一冒头，怎么也下不去，甚至有些患得患失起来。    “你不知道他去美国？”    “你们不是认识么？”    林霜实在有些搞不清自己女儿和这人到底是什么关系，但从心底里，是不希望两人有什么牵扯。那宁天林，给他的气息实在是不怎么舒服。    强势，甚至有些狠辣。绝不是一般人能够驾驭！    自己女儿少和他在一起才为秒！    而且，他刚刚竟从自己女儿的话语里，竟然听到了一丝担心，甚至还有些欣喜，知女莫若父，刚刚那丝态度，他是不会感觉错的！    她在担心那年轻人！    那年轻人那么猛，有什么好担心的！而且即使有什么，普通关系，用得着担心么！    “我们是认识，但他去美国，也没必要告诉我啊。”    “我又不是他的什么人。”    说到最后一句，她的心都有些虚，因为她突兀觉得，她是真的很想自己是对方的什么人。随后眼睛一转，问道，“爸，怎么回事啊？你怎么在赌场看见他了？他一个，还是身边跟着有人啊？”    “谁闲的一个人跑到赌场来玩！”林霜并没有意识到什么，回答道，“他身边，还跟着一群保镖。”    “保镖？”林嘉怡轻吐一口气，不过还是紧接着试探问道，“就没有同学吗？我有一个同学，跟他是好朋友，也不在学校了呢。”    “同学？”林霜一愣，紧接着，脑海里就不由浮现起在vip包间时，那个最后进来，一直坐在沙发上的俏丽女孩，看那模样和年龄，跟自己的女儿也差不多大。    不会，就是什么同学吧？    而且他当时可听得清清楚楚，对方在进来时，对他父亲说的是“是天林让我进来的”。    “你那同学是男是女？”林霜问道。他都没注意，是他主动打过电话来的，但现在，却被自己的女儿给牵着鼻子走了。    “女的。”林嘉怡连忙道，同时心里也咯噔一下，难道除过保镖，真的还有其他人？    “长什么模样？”    只是林霜接下来的问话，却让林嘉怡傻了眼，她哪知道这舒一姗长什么模样啊，她是曾经问石小军要过舒一姗的照片，想看看对方长什么样，但石小军是宁天林的舍友，而不是舒一姗的啊！    他石小军，也没有对方的照片。    “这......”林嘉怡一时语塞，不知道怎么回答。    “怎么，你不知道你同学长什么模样？”半天没有回答，林霜催促道。但仍没有感觉到什么异常。    “怎么会不知道。”林嘉怡狡辩道，“我只是在组织语言，想想该怎么形容。”    过了约有五六秒，才道，“她长得很低，个子都没有一米六，留着短发，经常乱糟糟，跟Ｊ窝似的，小眼睛，比我胖，都有一百二三十斤。”    “脸上皮肤也不好，干燥黄蜡，甚至还有一些雀斑，平常穿的也是邋里邋遢的。”    林嘉怡并没有看到过舒一姗，或许因为吃醋的缘故，故意赌气似的，将舒一姗的相貌说的很差，在她心底，实在不希望舒一姗是个大美女。    虽然她已经从石小军的口中得知，这舒一姗是他们班，乃至他们系的班花。    “没有。”    “没有这样一个人。”    “你同学，肯定不跟他在一起。”    林霜看到的舒一姗，是留着长发，清新脱俗，画着淡妆，一身他完全叫不出名字的名牌服饰，将她衬托的非常有气质。最主要的，对方的脸上可没什么雀斑。    还有，那女孩的个子，绝对在一米七以上，身材高挑，跟自己女儿形容的同学完全就不嗒边。    这人，可是完完全全的一个美女。    所以，林霜摇了摇头，否定道。    而且这时候，也突兀反应过来这番电话，是他打给自己女儿的，怎么竟成了自己女儿在问自己话，便连忙道，“一姗，你真的没有骗父亲，他跟你是同一个大学？他还是学生？”    “还有，你们真的只是单纯的同学关系？”    林霜想再次验证一遍，强调道。    “我至于骗您吗爸！”林嘉怡道，“我可是您亲女儿，骗你有必要么！”    林嘉怡有些委屈，不过还是道，“倒是爸，到底怎么回事啊，你刚刚在电话里头说，这事性命攸关，怎么回事啊。”    “刚刚在赌场......”    林霜想了想，便将这件事情，原原本本的告诉了自己女儿，他并不担心女儿听到自己赌博会是什么反应，因为他女儿是知道他自己赌博的，不过也只是小赌怡情那种。    在家里，他有时候就会陪陪客户打打牌，女儿都是知道的。    而且，在钱方面这种事，他女儿是不会对他进行过问的，毕竟家里大大小小的开支，都是他自己挣得，女儿又不挣一分钱。    “你是说，他让人开枪，打断了一些外国人的手脚？”    “还将偌大的赌场给砸了？”    林嘉怡有些不敢置信，怎么这宁天林，到哪都是一场血雨腥风啊。    在津川市救自己时是，在网吧和他通宵时是，把同学打了躲到美国去了是，在美国又把人家赌场给砸了，还差点打伤了自己的父亲！    这种人，做事都这么爱动手么？    “恩。”    林霜点了点头，“我这次给你打电话来，只是想确定一下他的身份，同时看看，他到底和你是什么关系！”    “若只是简简单单的同学也就罢了，我不希望你和他走的太近，这种人，完全就是一颗定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸出事的。”    “他做事太过不考虑后果了！”林霜对自己女儿劝道。    注：这是第五更，晚安。

初露峥嵘 第二百八十八章：要不要去好莱坞？
    “爸！”    “你胡说什么呢！我和他就是普普通通的同学关系。【全文字阅读.】”    林嘉怡道，“只是你说的我不敢赞同，他救过我的命，我为什么不能和他走的较近啊，他可是我的救命恩人。对待恩人，走进一些又怎么了！”    只是林嘉怡心中又隐隐有些忐忑，真的只是恩人吗？    若没有缘分，他们怎么会一而再，再而三的碰到。    先是津川市救过自己的命，二是又在千里之外的京北市的菜市场鱼摊中碰到，如今又更是在一个学校，没有上天注定的缘分，谁信！    起码，她林嘉怡这个年纪，就非常的相信缘分。    嗒！    嗒！    嗒！    这时，一个身穿功夫熊猫服装，脑袋露出的青年走了过来，而林嘉怡看到他，连忙对电话道，“爸，我不说了，有人叫我了，挂了啊。”    说着，不等林霜回话，就直接挂断了电话。    “程明，不好意思啊，我爸的电话，有些事。”    舒一姗脸色有些尴尬，因为刚刚，正是她俩要表演的二次元节目，但她却临时有事，出来接了这个电话。    “没事。”    “我跟他们商量，挪到下一个节目去了。”    程明是个男的，长得高高帅帅，声音也比较有磁性，笑着对林嘉怡道，“怎么样，说完了没？若是还不行的话，我再跟他们说说，再往后拖拖，不要紧的。”    “不用了，不用了。”林嘉怡俩忙摆了摆手，“走吧，已经说完了。”说着，就朝门口走去。    而程明看了一眼林嘉怡的背影，眼中闪过一丝痴迷，随后连忙跟上，找了个话题，跟林嘉怡搭上了话。    林嘉怡本就漂亮，加上如今二次元美少女装扮，显得非常的可爱。走过之处，吸引了礼堂太多男生的目光。    “天林，你是怎么做到的啊！”是怎么让我父亲给我保证这些的。”    此刻，豪华的包房中，只剩下了宁天林和舒一姗，两人坐在非常宽大柔软的沙发上，舒一姗有些疑惑的问道，    刚刚，她父亲舒景光可是痛哭流涕的向她道歉，说以前他的心完全就是让狗给吃了，没有照顾好自己这个女儿，并保证以后绝不再赌。    若是发现一次，就立马自剁十根手指。    只是相处了十几年，她可是知道自己父亲是什么秉性，完全就是不见棺材不落泪那种，如今这样给自己说那些幡然悔悟的话，到底在他身上，发生了什么！    而且她还专门仔细观察了一下，发现自己父亲身上可什么都没有，连一丝伤痕都没见到，没用殴打的方式，自己这男朋友，是怎样做的    这在以往根本就不可能啊！    “没什么啦。”    “只是使了一些小手段而已。”    宁天林笑了笑，并不想在这个问题上过多纠缠，岔开话题，“怎么，好不容易来一次美国，你真的不愿意去其它地方转转？”    “好莱坞，硅谷，自由女神，都不想去亲眼看看？”    “不用了。”舒一姗摇了摇头，“你知道，我连一部好莱坞大片都没有看过，就是那些世界最顶级明星站在我面漆那，我都不认识他是谁，上好莱坞转转，也没有任何意思。”    “况且，都是一群外国人，咱们国家，甚至亚洲人都没有几个，语言又不通。”    “若要是演仙剑奇侠传的胡哥在那里，我倒是挺愿意去的。”    “嘻嘻。”    说到这里，舒一姗笑了，并没有在宁天林面前否认胡哥是她偶像这个事实，她不信宁天林会因为这种事情而吃醋。“至于硅谷什么的，我就更没兴趣了。”    “那是科研的地方，那种地方，是学霸喜欢的，而天林，你看我像个学霸吗？”    说着，睁着双俏眼，瞪着宁天林，等着他的回答。    “你要是学霸，那我就是学神了。”宁天林笑了，他俩所在的学校，思源学校，是二本，既不是二一一，也不是九八五，只是一所普通学校。    要真是学霸的话，他们都上清华北大了。    不过，看着舒一姗靠在沙发上，直勾勾望着自己的眼神，宁天林突兀觉得心底哪块给触动了，或许舒一姗都没觉得，她这副表情，红唇大眼，头发斜披着，有些慵懒的神情，是多么妩媚及诱人。    呼！    宁天林干咽了口唾沫，没有忍住，直接扑了上去。    “天林，不要，这这是沙发。”舒一姗完全没料到自己这男朋友在这时候竟起了兴趣，一时有些娇羞。    “沙发又怎么了，挺宽敞的！”宁天林嘿嘿不要脸笑道。    一时，春风无限。    “天林，送我回学校吧。”    半小时后，舒一姗慵懒在宁天林的怀里，脸上带着绯红，“从上次离开学校到现在，都快一个月了，你说，会不会有什么问题。”    她上次出来时，还是被那王楠给用她父亲诱骗出来的，根本就没给学校请假，如今这么多天过去，也不知道成什么样了。    会不会被开除？    “没事，放心啦。”宁天林知道她在担心什么，笑道，“你看我，不还是好好地在这外面溜达，什么都不怕？”    “我哪能跟你比，你又不是普通人，就是开除了也没什么，但我，说不定将来”    舒一姗有些话没有说，因为她都不知道，她将来能不能和宁天林走在一起，毕竟宁天林出身“豪门”，这种家庭，最讲究什么门当户对的。    而她，却是这样一个家庭。    或许他们现在在一起很开心，但以后的路，她真的不敢想。而若没有了宁天林，她会怎么办？    不由的，就是双手环绕，用力的搂住了宁天林的腰，很紧很紧。    “好了，没事，没事。”    宁天林拍了拍她柔嫩光滑的背部，叹了一口气。他知道，他现在什么话都不能说，什么保证也给不了，因为他也不知道，他将来的路会在何方。    他将来若是离开地球，舒一姗会怎么办，是带她一起走，还是继续留在地球？    现在这种保证，他真的给不了。    不过，却从旁边，拿起手机，找到一个电话号码，拨通了过去。将来不知道会怎么办，但现在，请个假，不上学这种简单小事，他还能做到的。    当着舒一姗的面，也能让她放下这个心，不用在为去不去学校而担心，跟自己在美国这好好放松放松。

初露峥嵘 第二百八十九章：去唐人街玩玩
    “今天，生物技术，面临着蓬勃发展，我们一定要把握好方向，在原有的学科基础上，精益求精，争取从战略角度，重视生物微创技术！”    “尤其要发扬刻苦钻研的精神，在这时代的浪潮中，做那时代的领路人，培养出一批热爱生物技术，肯在这方面刻苦钻研的学生出来。【全文字阅读.】”    方安明。思源大学，生物系的系主任。    此刻，正在一间会议室，主持着一场学术会议，侃侃而谈。从世界谈到国内，从技术谈到精神，从宏观谈到微观，一个多小时的会议，他愣是总结发言了五十九分钟。    “下面，我将宣布这次有关课题的申请结果，申请通过的，上面拨下来的科研资金，会在一个星期之内到账。”    “而没有通过的，就要想想这是为什么，为什么会在我这里给卡住！我为什么不让你过！”    方安明义正言辞，一脸正气的道。同时双眼，有意无意的，在旁边一个身穿黑色小西装，白衬衫，头低下的女老师身上顿了顿。    这女老师，年龄在三十岁左右，烫着波浪卷，打扮的有些时尚，看上去不是太漂亮，但却很有气质那种。    此刻，听到方安明说到“有的人，为什么神情课题的结果会在他那卡住的时候”，身子都是抖了一抖，这人，明显只的就是她自己！    “叮！”    “叮！”    “叮！”    只是这时，方安明听到整个会议室，传来一阵手机震动的声音，不由就是一拍桌子，“谁！”    “给我站出来！”    “我不是说过，开会的时候，手机必须关机，就是震动都不行吗！”    “谁！是谁的手机在响！”    他方安明最烦这种手机震动，能将人的心都给震麻，只是忘了一眼四周，看到大家都是你看看我，我看看你，随后将目光都落在了他的身上，才老脸一红。    不过他原本就黑，也根本看不出什么。拿出手机，一看到是个陌生电话，就直接按下了挂断键，只是随后，他的眉头就是一皱，因为这手机还没停！    “恩？”    以为自己没操作好，就又挂断了一次。    只是令他更艹蛋的是，手机还在不断震动，震的他手都有些发麻。    “你玛！这什么破手机，挂断键关键时刻失灵！”方安明也没有多想，以为是手机出了问题，但当这么人面，他还是不好意思骂出来。    想了想，按下了接听键。我他玛倒要看看你是谁！    “谁啊！”    方安明有些不客气道，当着全系老师的面，他就是要将这种“范”给拿出来！让他们知道，他们的系主任，是个有脾气的人！    “我是宁天林。”    宁天林眉头一皱，对方的态度让他有些不舒服。    “宁天林，宁天林是谁？”方安明一时没反应过来，不过随后，就是脸色大变，连忙道，“哦，天林，是你啊，你好你好。”    同时从座位上坐起，往会议室门口走去。出了门，还特意将门又给拉上。一些话，绝对是不能让这些老师听到的。    但宁天林的名字，还是被这些开会的老师给听到了，都瞬时一懵，因为这宁天林的名字，他们并不陌生！都知道这人是谁！    正是这人，一两个月前在班里动手打人，连班长都打了！    而且，这些日子来，点名的时候没有一次在的！听说现在根本不在学校！    原本都还想将这宁天林加入黑名单，取消他的考试资格，但他们一个个的，事后都被这方安明拉到办公室，专门叮嘱过，通融一把，该开后门的时候开后门。    以后啊，上课点名的时候，就不要点宁天林了！    如今，竟是这宁天林给他的电话！    只是，你俩都这么熟了，你怎么连他的手机号都没有？    “方主任，你好大的气派！连我都忘了。”电话中，宁天林冷哼一声。    “哪有，哪有，哪敢忘啊！”方安明连忙道，“我刚刚在开会，被一些人给气晕了头，失去了理智，天林勿怪，天林勿怪啊！”    这种求饶的语气，他方安明以前只在校长那里有过，而且此刻他钻进了楼道里的那厕所，还专门一个个的把门推开了下，看里面有没有人。    这种话，被学生和老师听到了，他的脸都不知道往哪搁。    不过没办法，谁让他的太多把柄，被这学生给抓着！只要透漏出一件，别说系主任地位能不能保住，就是以后是不是在牢房度过，都很难说！    “有件事，给你说一下，我班的舒一姗，现在跟我在一起，已经一个月没去学校了，你去给他的辅导员和代课老师打个招呼，请个假。”    “记住名字，舒一姗！”    宁天林本以为这方安明是不知道林嘉怡这个人的，毕竟一个系主任，又不带课又不教书的，怎会知道一个学生的名字，但这次，他却猜错了。    舒一姗，这方安明还真知道！    甚至系里长得非常漂亮的，他方安明的手中，都有一份资料！都准备在大四毕业的时候，用什么毕业证，学位证，敲上一敲呢。    “是，是！”    方安明连忙点头，只是心中对宁天林恨恨一声，好白菜，真是让猪给拱了！    不过也在心中松了口气，这种事，都是小事，他还以为宁天林会用怎样的手段来威胁他呢。    “搞定。”    宁天林挂断电话，笑着对身边的舒一姗道，有些邀功的意思。    “方主任？”    “你这电话，打的是咱们的系主任，方安明？”    舒一姗有些好奇的问道，不过她也听私底下说过，这方安明，不是什么好东西，行为不端，跟个老色鬼差不多。很多师姐就和他有不清不楚的关系。    “这种事，不找他还能找谁。”宁天林笑道，“校长虽大，但不现管，他是系主任，更方便一些。”    随后一摆手，“好了，这些天，也不用去学校了，咱们就在美国好好转转，既然你不想见外国人，那怎么就去唐人街。”    “都说那里，可是咱们国人聚集的地方。”    注：今日六更。这是第一更。

初露峥嵘 第二百九十章：十条大道
    拉斯维加斯，是个赌城，是没有唐人街这种地方的。【全文字阅读.】而美国其它城市，诸如华盛顿，洛杉矶，纽约等地方，则是都有这种街道。    宁天林和舒一姗等人，乘坐飞机，选择前往的是纽约唐人街。    因为那里，是传说中，整个西半球华人最为集中的地方。    与此同时，纽约，唐街。    黑夜，星光点点。    长长的街道上，除过什么洗浴中心，按摩、宾馆等地方还开着，其余的绝大部分店门，都已经关门停止营业了。    这时候，街道尽头，出现了一道身影，在路灯的照射下，将她的身影拉的很长很长。而随着她缓缓迈步，她的身影，也是越来越是清晰。    这身影，身高在一米六五左右，穿着运动鞋，背着个背包，宽大的白色恤，搭在她的紧绷大腿，模样清秀，看上去跟个学生一般。    只是她的神情，总是那么冷冷清清，简简单单的扎着个马尾，给人一副生人勿进的样子，而且原本乌黑秀丽的头发上，沾着些许灰尘，皮肤也有些发干，一副风尘仆仆的样子。    嗒！    嗒！    嗒！    她的步子很慢，仿佛在思考着什么事情，都没注意到，前方出现了三道人影，走路摇摇晃晃，而且还大声唱着歌，甚至手中，还握着白酒瓶子。    显然是三个深夜酒鬼。    “呦，小妞！”    “有小妞！”    三人摇晃着身体，也很快发现了前方走来的女孩，哈哈一笑，就摇摇晃晃上前，指着女孩道，“小妞，这这么晚了，一个人还还敢在大街上转啊。”    说话的，最中间的酒鬼双眼朦胧，还打了个酒嗝，根本没看清这女的长什么相貌，“要要不然，陪赔大爷们到到洗浴中心玩玩，保管你舒舒服服的！”    “就是，我们哥三保管你舒舒服服的。”    另外两人也附和道。    同时伸手，就要去摸这女孩的脸，身体也往女孩身上不断的凑，一脸淫笑。    “三彪！”    只是三人的手，还没靠近这女孩，女孩已经是冷冷一喝，而且显然是认识他们的，“你们若不想死的话，尽管上来试试。”    “你你认识我们”    三人都有些迷糊，想不到眼前这女孩，竟然认识他们，竟然说出了他们的名字，他们经常就在这里厮混，大彪，二彪，三彪，正是他们的绰号。    今天刚好是三彪的生日，他们就喝的有点多，晕晕乎乎。    而听到女孩的称呼，最边上，还稍微有些甚至的，抹了把脸，抓了抓头发，醉醺醺的往女孩脸上一凑，但紧接着，就是如见了鬼似得，大叫一声，慌张后退道，“妈呀，甄甄姐！”    “是甄姐！”    顿时，酒醒了一大半！    “甄甄姐，我还假姐呢我。”    “我最喜欢姐姐呢。”    中间的三彪子，显然神智已极度不清，根本不知道甄姐是怎么回事，还要伸手，去摸对方的脸，只是还没伸出手，就被边上的二彪子给拉住，急往后托。    而大彪子也晕晕乎乎道，“你你拖我们干什么啊！甄姐多好，我最喜欢当姐的了。”脚步摇摇晃晃，仿佛随时都可能跌倒。    “甄姐，甄叔的女儿，明叔的侄女！甄珍，甄姐！”    看到自己两名同伴还没清醒，二彪子直接就在他们的后脑勺给每人来了一耳刮子！不打不行啊，再不将他们弄清醒，今晚自己怎么死的都不知道！    同时在两人的耳边急急小声道。    “甄叔，明叔，甄珍”    很快，晕晕乎乎大彪子和三彪子，也听清了这三个名字，双眼还有些朦胧，但紧接着，就仿佛听到了什么最不可思议的事情，瞬间清醒，连眼珠子都睁得老大。    连忙在集中了下精神，看向这女孩，都是“唉呀妈呀”的大叫一声，甚至大彪子直接“扑通”一声，跪在了地上，开始狂扇起自己的耳刮子。    连带着二彪子和三彪子也同样如此。    “甄姐，对不起，对不起，我们不知道你回来了，真是有眼不识泰山，我们该死，我们该死！”    三人这时候，嘴中再也没了轻佻之语，甚至额头，背后都隐隐冒出了冷汗，妈呀，怎么在这里碰到这种大姐头啊，还敢出言调戏，再不道歉，估计明天怎么横尸街头的都不知道！    虽然他们三人的年纪，比这甄姐的一看上去就要大上很多，但称呼起甄姐来，却没有丝毫的拗口。    不称呼不行，不怕不行啊！    这唐街共分十条大道，第一大道在最外围，第二大道次之，第三大道跟着，第十大道位于最深处，都被苍门势力控制着。    就是这三人，也是苍门的最外围普通成员。    而现在所处的大道，就是第四大道。    每深入一条大道，这苍门的势力就加深一分，尤其这第十大道，也是相传普通人根本就进不去的地方，苍门最核心的势力在那牢牢把守着。    一有外人进入，绝对会被立马拦下。    不是苍门子弟，根本就不可能！    而眼前这被称呼甄姐的女子，出生在第四大道，几乎就是一个传奇，从七八岁的时候，就用一把西瓜刀，跟着父亲左砍右砍，从街头砍到街尾，甚至刀刃都给砍的卷刃了还不松手。    十四岁的时候，就闯出了莫大名头，有了“甄姐”的称号！    相传能一个打十几个！    这么猛的人，就问你怕不怕！    只是在几年前，她、她父亲，还有一个跟他父亲极为要好的明叔，都从这第四大道消失了，明叔和她甄珍还偶尔露露面，但这甄珍的父亲，也就是第四大道的老大，再也没有出现过。    相传，都进入了第十大道，成为了最为核心的一员。    而那里出来的人，哪是他们这些最外围的成员可以惹得起的。    “甄姐，对不起，对不起，我们不知道是你，不知道你回来了，对不起，对不起！”    三人几乎将自己的脸都快扇肿了，但现在哪还顾得了疼痛，对方不发话，他们绝不敢停！    “管好你们的嘴，若不是看在你们跟过我爸的份上，我早就撕烂了你们的脸！”    说完，这女孩，就头也不回的朝着里面走去，脸上带着跟她年龄一点也不相符的老成。    而她的目标，正是这唐街，最深处的第十大道。

初露峥嵘 第二百九十一章：八百战斗力的宗师！
    注：浏览器的读者，2月1号上架的时候，将以前的章节全部打乱了，所以会看到重复，错章等问题，我昨天才知道这种状况，现已经花五个小时修改过来了，不好意思。【风云阅读网.】    若还有重复，牛头不对马嘴的章节，请加群vip群302142046，给我说下，谢谢了。    一路走来，女孩又遇到了一些喜欢行走于黑夜的家伙，只是这次，再也没有什么不长眼的东西上来找茬，因为越往里走，越是到了这女孩的地盘。    很快，这女孩，就进入了第十大道，随后，没入了进去。    不久后，出现在一个矮小的木门前，犹豫了下，但最后还是伸手，叩响了门。    夜已深，但这件事，只有自己一人知道，她必须进行禀报，而且这仇，不能不报！    很快，门里走来了两个黑衣大汉，在打量了一番她，询问了什么事后，将她迎了进去。    木门虽小，但院落却很大，有些明清时代四合院的风格，但也有着古代王爷住的那种雕栏画栋，各种长廊犹如弯曲蛇一般，向前蔓延。    女子被两黑衣人带着，左拐右拐，约在七八分钟后，站在了一个稍显破旧的房间前。    破旧，是因为这房间看上去很有年头了，一两百年绝不为过，但里面的家具装饰，却都是时间顶级的紫檀木所做，就是站在院内，都隐隐飘着一股紫檀香气。    “进来吧。”    黑衣人通报完后，里面传来了一道年老的声音，示意她可以进去。    “甄珍拜见宗师！”    刚一进房，女孩就跪拜了下去，双膝抠地，双手平身。这是门规，对长者，对级别高的门人，需行礼问候，尤其宗师门主之类，更是要大礼问候。    “起来吧。”    夜已深，但老人并没有入睡，而是双膝盘坐在床上，上面放了一个蒲团，打坐静神。    每晚，都是如此。    因为几十年坚持下来，老人觉得，进入无我神游状态，远比入睡更能令他精神饱满。    “谢宗师！”    甄珍起身，恭敬的肃手而立。    “有什么事，这么着急？”老人并没有睁眼，开口问话。    “上次组织布置的任务，我失败的原因是”    这甄珍，不是别人，正是上次提着人头，在火车上被宁天林撞见的那个女孩，“被捕后，我被以为和那男子有关系，最后被放了出来。”    “后来碰到明叔在京北市留下的记号，便找到了明叔。明叔让我跟着他，等他完成一件门里的任务后，便带我回来。”    听到这，曲腿盘坐的老人，豁然张开了眼睛，质问道，“你的意思，明磊那晚发生了什么，你都在场？”    明叔死了，这老人当然知道，明叔是内门里的执事，虽然级别不高，但也是注射过基因药剂而存活下来的人，有着五十多点战斗力！    这种人，每死一个，都对组织是极大的损失！    所以，他在前几日，又派了一名舵主前往京北市调查此事，顺便将没有完成的人任务完成，但怎么也没想到的是，那舵主在刚下飞机的时候，就彻底失去了联系。    植入在他体内的生命感应器，已经没有了任何信号，显然是已经凶多吉少！    但这执事和舵主的死，门内却没有任何消息，根本就不知道他们是怎么死的！眼前的老人正愁不知道该不该在派一个舵主，或者堂主去调查此事，想不到，眼前的甄珍，竟然带回了消息。    “明叔的事，我只看到了一部分。”甄珍回想道，“我看到明叔将外面的所有保镖都给解决，进到房间后，也响起了数十道枪声。”    “而我想，那时候的明叔还没有死。”    “因为门中规定，将对方的头带回来，才算完成任务。明叔，是不会朝着任务目标开枪的。”    “而且就在那时，我听到了咚、咚的闷响，似乎有什么极大的力道，在狠砸着地面。”    甄珍的脸上，露出一丝惊惧之色，因为当时他可是在数百米开外，每声闷响，就如远处的重型卡车压过路面一边，沉闷震耳。    听到这里，老者的眼中，都闪过一丝精光。    他知道，这绝对是拳头轰击地面，或者身体砸中地面的声音！    里面，绝对是发生了压倒性的打斗！    “随后，明叔死了，一个黑衣大汉，从里面走了出来。”甄珍道。    “黑衣大汉？”老者眉头一皱，问道，“还记不记得什么样子？”    “记得。”甄珍道，“我从狙击枪中，看到了他的相貌。”    “狙击枪？那为什么不开枪射杀？”老者皱眉。    “因为正当我准备射杀的时候，他突兀抬头，看到了一眼，目光犀利，很明显发现了远在六百多米外的我。”甄珍道，“当时，我再也没了把握。”    “高手！”    老者第一个反应就是如此，能在六百多米外看到一个隐藏着的人，这要是怎样的一种精神感觉，如今的他虽然可以做到，但要知道，他如今可是门中宗师，注射过浓郁的基因药剂，用那战斗力仪器检测，最高战斗力都超过了八百！    这世上，什么时候出现了这种人物？    换做话说，他没有注射基因药剂前，绝不是这黑衣人的对手！    随后，点了点头，“你做的不错，若不走，你也得死。”    只是他更清楚，就是她不开枪，对方若真要动手，这甄珍，也是死！六百多米，对于一个战斗力相差很大的，用不了多少秒就能追上。    “明日早上，你去找张画师，将这黑衣大汉的模样画出来。”末了，这宗师又发了话。“画好后，将这画像，广发门内，一定要查出这黑衣大汉，到底是什么来头！”    老人的神情中有些凝重，难道这世上，还存在真正厉害的武林高手？可以和基因药剂相媲美？    要知道，这基因药剂，可是从海底打捞上来的外星文明，是外星人才能用得着的东西。    他如今有着这最高八百多的战斗力，可是是用命换来的！九死一生都不为过，当日要是没有撑过去，他绝对会被强大的能量撑得爆裂而亡！    而他这种战斗力的，他自认，全世界除了门主之外，只有他这么一个！    若不是他年龄是在太大，早已过了争强好胜的日子，不然，他早就出去，将整个天下，搅动个血雨腥风了。    注：这是第三章，晚上还有三章。

初露峥嵘 第二百九十二章：谁是臭脚王
    只是现在，他这宗主隐隐觉得，这世上，似乎并不是他想的那么简单，最起码，这地球上很多领域，他都没有触及得到。【风云阅读网.】    尤其这什么黑衣大汉，都不知道是哪的，组织里的资料库里，跟本就没有这号人，就能将战斗力超过五十的执事都给击杀。    还有那位战斗力超过一百的舵主，死的莫名其妙！    “看来，这世界，还有许多是自己不知道的。”    “组织里，必须更多更快的更新资料库......”    老者的眼中闪过一道精光，“门主不在，这事情，还是我来做吧。”随后挥了挥手，就将甄珍给打发了出去，同时道，“记住，一有那黑衣大汉的消息，立马通知。”    “是，宗主！”甄珍道。    ......    第二天一大早。    一张人物画像，就从第十大道发出，传往了世界各地，尤其华夏，但由于历史原因，现在的华夏，早就没了他们苍门的势力。    所以，他们依靠的，就只有在明面上合作的各大集团公司。    要知道，他们苍门，早就是个巨无霸般的世界组织，不仅沾黑，就是白道上，也有数百家集团公司，就是明面上的跨国集团，都近乎高达十家！    每年依靠这些集团公司赚取的纯利润，都高达数千亿！    “一千万！”    这是他们开出的悬赏额！    只要有这人的消息，无论在哪，一经确认，这笔钱就会立马到账。    他们这种组织坚信，只要有钱，这世上，是没有不可能办成的事！    ......    “天林，这唐街，其实就跟京北市的什么美食街，什么购物街都差不多啊。”    宁天林和舒一姗行走在并不怎么非常宽敞的大街上，旁边跟着四名黑衣大汉，都带着墨镜，舒一姗挽着宁天林的手臂道。    “恩。”    “其实也差不多，毕竟都充斥着中国元素嘛。”    宁天林这也是第一次来，不过还是笑着解释道，“估计其余世界各地的唐人街，大都如此吧。而且，能在异国他乡看到这种至属于自己国家的东西，也是一种心灵上的安慰和寄托。”    只是宁天林哪里知道，这唐街，早在新世纪开始，已经是象征意义大于实际意义，虽然仍有不下与十万的华夏人聚集于此，但真正的社会经营，早就搬离此地，融入于美国的各个州，以及各个社会阶层。    他们，都想真正的融于美国社会，成为真正的美国人。    而聚集在这里的，大多都是普通群众。以及，苍门。    “天林！”    “看，那里在干什么啊！”    几人一直往前走，也不知道穿过了几条街，估计逛了大约有一两个小时，舒一姗指着前方的一处好奇问道。因为那里已经聚集了不少人，围着一圈，似乎在观看什么比赛。    “走吧，上去看看。”    既然今天是转转唐人街，那就彻底放松一下，刚刚的舞狮，舞龙表演，看上去也非常不错。    “观众朋友们，四海的来宾们，很高兴，今天大家能够欢聚一堂，来到这里，观看我们一年一度的‘臭脚’大赛。”    前方搭了个不高的台子，一个中年人正站在上面，做着激昂的演讲，“今天，也是我们唐人街‘臭脚’大赛的四十五个年头了。”    “说长不长，说短也不短，四十五年，已经比我的年龄还大上那么两岁了。可以说，这‘臭脚比赛’，也算是陪我走过了少年，青年，以及如今的中年！”    中年人有些感慨，直叹岁月如梭，“常年生活在这里的朋友肯定知道，咱们这里，为什么每年都会举办一次‘臭脚比赛’”    “因为当年，我们的祖先，远渡重洋来到这里落脚的时候，甚至连一双鞋子都买不起，整天光着脚在这里走路，久而久之，他们的脚，会很脏，很臭。”    “或许，是因为苦中作乐，我们的祖先，发明了这个游戏，就是几十个人相互聚集在一起，相互闻对方的脚，最终的胜利者，谁脚最臭，谁就会获得这十几人共同凑起来的钱，买的一双鞋。”    “久而久之，这个游戏，就传了下来，在四十五年前，更是演变成了比赛。”    说到这里，中年人突然顿了顿，“我想要说的是，我们举办这比赛的目的和意义，当然不是比谁的脚臭，而是要让我么知道和记得，我们的祖先，当年是吃了怎样的一种苦，才在这片土地立足！”    “当年他们一无所有，而我们今天却拥有这么多，我们更要将他们那种锲而不舍，艰苦奋斗的精神继承下去！这样，我们才能在这里走的更远，拥有的更多！”    哗！    哗！    哗！    随着这中年人的话落，底下想起了雷鸣般的掌声，就连宁天林，也是伸手拍了起来，他也知道，没有任何依靠，没有任何帮助，想在这异国他乡闯出一片天地，是多么的艰难与不易。    就是这唐人街的建立，其中恐怕都不知道要付出多少艰辛与辛劳。    “好！”    掌声落幕，中年主持人继续发话，“今天的臭脚比赛，跟往年规则一样，两人一组，每人将自己的鞋拖了，将脚放在对方的鼻子上。”    “谁坚持不住，被熏跑，就判谁输！”    “胜利者，一层层的晋级，直到决出最后站在台子上的人，他就是今年的‘臭脚王！”    中年主持人的话，让台下的人都发出了一声笑声，就连宁天林和舒一姗都有些忍俊不禁，她们没有想到，这世上，竟然还有非要绝出“臭脚王”的比赛。    “这次的奖品，是有苍云集团提供，是一只纯金四十码的鞋！”    “净重一斤五百克！”    “现在，就有请我们已经报名的选手上台吧！”    说着，主持人一挥手，就有大片大片的人开始往台上涌，而且每人的身上，都挂着一个号码牌，做为登记之用。宁天林粗看了下，足有数千人之多。    不过宁天林想想也就释然，因为这奖品，可是金子打造的鞋，五百克！按照一克三百人民币的话，就是十五万！    这已经不是一个小数目了！这足以打动太多的人。    还有，这苍云集团，真是有钱！    注：晚上还有两章。

初露峥嵘 第二百九十三章：竟然是他！
    嗡！    嗡！    参赛的人很多，观看的人也不少，尤其还有陆续的人赶来过来观看，场面显得有些闹哄哄的。【最新章节阅读.】    而这时，数万人群的末尾，一个年轻女孩，也缓缓走了过来。    这女孩，穿着白色衬衫，扎着马尾，容貌清秀，就连身材也是该凸的地方凸，该凹的地方凹，只是神情冷冷淡淡，看上去不易接近。    刚来，就将目光，投在了二十多米前的台子上。    “爸，你若在的话，想必你也会上去试一试吧。”    女孩似被台上的一切，勾起了回忆，甚至经久不笑的脸上，都不自觉地挂起了一丝微笑。    她还记得，她的父亲，每年都会在这个时候，冲上台，跟这些选手一样，参加这种比赛。而且她的父亲，脚的确是很臭的。    她还记得有一次，他的脚，塞到对方嘴边，直接将对方给熏晕了过去。    虽然每次都没有拿得上前三名，但都闯进了前十。要知道，每年参加这种比赛的，人数都有数千之多，而且这些人，可都是对自己的脚臭有着绝对信心的。    能闯进前十，那是多么的不易。    只是看着看着，女孩嘴角的丝丝微笑，就变成了无限伤感。因为她突然想起，自己的父亲，已经不在了，已经在注Ｓ基因药剂的时候，死了！    而这女孩，不是别人，正是昨晚从京北市回来，上次和宁天林在火车上遇到的那个女孩，甄珍。    大早上，她将那名黑衣大汉的相貌，详详细细的描述给了画师，随后吃过饭，就不知不觉得散步到了这里。看到台上的热热闹闹，她唯一想着的，也只有她已经死去的父亲。    “父亲，你放心，我一定会完成你的意愿，成功注Ｓ基因药，成为内门中人！”    甄珍的眼中，散发着坚韧目光，她非常清楚，不入内门，根本就进入不了苍门的核心。而且只要一进内门，各种资源，财富，都远不是普通人能够想象的到的！    最起码，她想掉到另外一个国家苍门的分舵，都只是一句话的事情。门内每年给他们集团公司的分红，也是一大笔数目。    她要做的，就是完成组织布置给她的任务而已。    进入内门，可以说是父亲的遗愿，也是她努力的目标。    “只是可惜的是，本来自己只要将那人头带回来，就算完成任务，就能获得最低等的基因药剂注Ｓ！活下去，也就能成为内门中人！”    “但可恨的是，那个年轻人，把我的任务给破坏了！”    “还让我被人拘押了好多天！”    甄珍也不知道该用怎样的心情，来表达对那年轻人的痛恨，毕竟当时她也有责任，对方都跑到火车卧铺了，她还追上去。    结果，她怎样晕的都不知道。    “走吧，天林。”    “没什么可看的了。”    随着比赛的进行，舒一姗一时没了兴趣，这参赛中人，百分之九十九的，都是男性，而且能来的，真的是对自己的脚臭很有信心。    没有多久，整个空中，都弥漫着这种脚臭味。    要知道，这可是数千双臭脚啊，多大的阵仗！这里面，不仅有华夏人，就是美国人，闻名而来的其它国家人也有不少。    一时，舒一姗有些忍受不了，总觉得鼻子里有什么呛呛的。她对气味，总是有些敏感。    “恩。”    宁天林点了点头，也觉得见识一下就行了，没有必要非在这里等着他们分出个胜负，就转身，拉着舒一姗的手，从人群中走出。    而四名黑衣大汉则是在前面开道。    “恩？”    黑衣大汉的个子很高，足有一米九以上，带着墨镜，留着寸头，造型比较拉风，转身没用多久，就吸引了一个人的目光，这人，正是站在队伍最后的女孩，甄珍！    “不会是？”    甄珍的眼睛猛地就是一缩，因为这黑衣大汉给他的第一感觉，竟是当晚在狙击枪中看到的那人！也是杀了他明叔的黑衣大汉！    虽然带着墨镜，但那发型，那浑身刚硬的线条，还有面无表情的脸，几乎都是一个模子里刻出来的！    “可不对啊！”    “那人是在京北市，怎么到了纽约唐街？”    “而且还一下子出现了四个！”    甄珍有些不敢相信自己的眼睛，要知道，那黑衣大汉可是高手，能击杀内门成员的高手！这种高手，怎么会跟烂大街似的，一下子出现四个！    “会不会，只是长得相像而已？”    甄珍不敢肯定，因为此刻这四个黑衣大汉都带着墨镜，她看不清对方的容貌，不能和自己脑海里的那人彻底搭上边，只是下一刻，她的眼睛，却是猛地一缩，甚至不由自主的张开了杏唇，神情中，尽是不可置信！    “是他！”    “竟然是他！”    “他也来唐人街了！”    宁天林虽然也带着墨镜，但表情并不如这四位保镖那么单一，而且当时她甄珍，在火车上可是和宁天林说过话，亲眼看到过他模样的。    高低胖矮，记得清清楚楚！    “是他！”    “绝不会有错！”    甄珍想着，就要上前，朝宁天林冲去，要知道，正是宁天林，将她唾手可得的任务给搅黄了，还白白吃了那么多刑罚！    若不是最后一些特殊原因，她还能站在这里都不知道！    “呼！”    只是很快，她就停下了动作，因为她突然意识到，这四名黑衣大汉，竟和这年轻人是一伙的！他们是他的保镖！    四名大汉现在在前，完全就是在位这年轻人在人群中开道！而且伸手，处处行事，似乎都注意着他的安全！    “不行！”    “这年轻人有什么本事都不好说，就是这四名黑衣大汉，若真的是当晚击杀明叔的那人，自己现在上前，绝对讨不了好！”    甄珍心中嘀咕，只是猛地，她却脸色一变，因为那年轻人，突然扭头，目光直直的朝着她的方向望来！直勾勾的盯着她！    “不好！”    “被发现了！”    甄珍瞬时意识到了什么，脸色一变，就要转身离开。    注：这是第五更，容我先休息了，坚持不住了，第六更，明天早上八点绝对发出来，不好意思。

初露峥嵘 第二百九十四章：谁说咱们三个不是对手？
    “竟然是她！”    刚刚，宁天林觉得一股犀利的目光盯在自己脸上，瞬势一望，不由就是一愣，真没想到，竟然在这种地方又遇到了这女孩。【全文字阅读.】    上一次见面，还是在前往京北市的火车上。    “不对！”    “不是在火车上！而是在暗杀那影视集团总裁沈豪的时候，这女孩出现过！”    宁天林眉头一皱，他当时就觉得保镖传来的画面中的女孩，有些面熟，但毕竟是黑夜，人影也是黑的，他一时没怎么注意。    如今看到这女孩，瞬时就想到，那晚的女孩，竟然就是眼前这个！    “当晚没有杀你，是觉得沈豪的危险已经解除，想不到，竟然在这里又碰上了。”    宁天林可是已经从战斗力系统那里得知，刺杀沈豪的，是苍门中人，而背后出钱的，却是香港那边的一位大佬，甚至他已经了解了这苍门到底是怎么一回事，也知道了还有着什么苍门内门。    包括外星船物资，基因药剂的事！    “怎么了？”    感到宁天林的异样，身边的舒一姗关心问道。    “没什么。”宁天林笑着摇了摇头，“只是发现了一个有趣的东西而已。咱们走吧，继续转转，说不定，这里面还有更多好玩的地方呢。”    “恩。”    舒一姗也朝着宁天林望着的方向看了一眼，只是除了乱哄哄的人群，并没有什么发现，只是也没有在意，牵着宁天林的臂膀，答应一声，继续从这第三大道，向着里面深入。    也没有细问，宁天林口中的更好玩，到底指的是什么。    “叫人！”    “普通会众，绝不是这些人的对手！”    “只能将这件事情，禀告给宗师！”    刚刚只是望了对方一眼，就被对方瞬时发现，这种精神般的探查，绝不是什么普通人可以拥有，还有那四位大汉身上的气息，跟那晚的那黑衣人一模一样。    几个没有关联，绝不可能！    若是普通人，不知道内门存在，她甄珍或许会召集一帮弟兄，直接上去将这年轻人给砍翻，但明叔那种人物在对方手里都给栽了，现在就是召集再多的普通打手，上去都只是送死的份！    有时候，并不是人多就可以解决事情的！    “可惜自己并没有宗师的手机号，只能再次前往一趟了！”    以她的资格，还远没有做到拥有宗师手机号这个地步，毕竟宗师，可是苍门的第二把手，除了门主，就属他最大，一令之下，全世界数十万会众，都要听他的命令。    若不是她常年生活在唐街，又被内门中的明叔收养照顾，经常往返于内门，一些人都见过她，若不然，她昨晚是不可能那么安稳的出现在第十大道的。    还有，没有有关明叔的事情，她也是不可能直接面见宗主的！    “大彪，二彪，三彪。”    只是刚到第四大道的入口，舒一姗就看到了昨晚遇到的三彪兄弟，心神一动，就将他们喊住。    “甄甄姐。”    三人无事，也是准备去看看这臭脚大赛的，本来是早早要去的，但昨晚喝了那么多酒，醒来都这个时候了，脸都没洗就过来了。    只是怎么也没想到，刚走到街口，就又遇到了甄珍。若没有发生昨晚调戏的事，他们是很愿意凑上前，和甄姐这种人物攀攀关系的，但现在嘛，可真是有多远想走多远。    不过对方都开口了，三人当然只能硬着头皮，上前问候道。    “你们三个，到那方向，会看到一男一女，旁边还有四个留着寸头，身高在一米九以上的黑衣大汉，六人都戴着墨镜，很好辨认。”    “给我盯住他们！”    “xxx是我的手机号，对方只要一出唐人街，立马给我打电话！我半个小时绝对赶来！”    利索的交代完，还没等三人反应过来，就继续向前奔去。    “甄姐，手机号，手机号再报一遍啊，没记住啊！”    三人你望望我，我望望你，连忙朝着飞奔的甄珍喊道，你那语速，我们这种智商，能记得住吗啊！    “xxxx！”    甄珍停身，有些冷冷道，十一位数字，就他玛那么难吗！不过，还是随后叮嘱了一句，“不要太过靠近，更不要上前动手！”    “你们绝不是他们的对手！”    说完，再也不等三人回话，就往地十大道奔去。    “甄姐这是干什么去啊？”    三人仍有些愣神，互望一眼，都能看出各自眼中的疑惑，最起码，他们这么些年还没看到过甄姐这种状况。    一般她要是飞奔，只有一种状况，那就是提刀砍人的时候。    “不知道。”    几人都是摇了摇头，不明所以。    “那甄姐的电话号码记住了没？”大彪子问道。    “好像是136xx？”二彪子有些不敢确定。    “不对，我怎么记得好像是139xx？”三彪子否认道，不过他自己还没说完，就摇了摇头，“不对，我怎么记不清了。”    “你们两个蠢货！一个这都记不住！甄姐可是说了两遍啊！”大彪子恨不得上前抽两个小弟的耳刮子，一个破手机号码，怎么就记不住！    “那大哥，你记住没？”二彪子和三彪子同时问道。    “我要是记住了我会问你们！”大彪子直接怒了，“哥是你们的领导，领导会自己费脑子记一个手机号码？你们干什么吃的！”    说完，他自己也是叹了一口气，自己这两兄弟的智商，他又不是不知道，怎么能依靠他们。    “哥？”    “那怎么办啊，那些人要是走了，咱们可怎么联系甄姐啊。”    “耽误了她的事，她绝对会回来将咱们三个给剥皮了的！”    三人心中有些害怕，同时也有些夸张道。    “没事。”    这时候，大彪子不愧是大哥，还是起到了决定性最用，一挥手，道，“你们还记不记得，刚刚甄姐说的是什么？他说咱们三个，肯定不是对方六人的对手，对吧？”    “对！对！”二彪子和三彪子附和道，“甄姐是这么说的！”    看到兄弟们点头，大彪子更是道，“但这哪年的黄历了！咱们还是咱们三个吗？咱们一挥手，还不大把的兄弟跟着？”    “要知道，这唐人街，可是咱们苍门的大本营！咱们有事，兄弟们能不过来帮咱们？”    “片刻间，咱们三个，可能变成三十个，三百个！”    注：元宵节快乐！同时有必要说明下情况    这章本来是昨晚四点左右已经写好了，我用作家后台定时的八点发布，只是当时估计有些发懵，又加上是晚上，将早上八点给定时成晚上八点，也就是20点了。    而今天一大早，九点半左右，我起来就和媳妇出去逛大街了，毕竟元宵节，正月十五会很热闹，就没注意。而刚刚一位名叫“倾城舞动”的读者，通过qq，给我发了信息，问我为什么还没发，我才注意到这种状况    抱歉，不好意思。    我虽然有时候会因为卡文，或者有事耽搁，预定好的时间延迟半小时或一小时发布，但还绝不会不发！真是不好意思，望大家见谅。    同时祝大家元宵节快乐！！！今日三更，都在晚上了，因为我也不知道回去几点了。。。谢谢大家的支持，对不起了。元宵节快乐！！！

初露峥嵘 第二百九十五章：千军万马来相见
    “对！对！就是。【无弹窗.】”    “这可是再咱们苍门的大本营啊！”    “咱们三个打不过六个，但三十个，三百个，则不至于也打不过吧！”另外两彪子连忙附和道。    “对，甄姐这次可是小看咱们了！走，咱们去看看，到底是什么龟儿子，受甄姐如此重视。等会他们要是出去，不用给甄姐打电话，咱们就去将他们给收拾了。”    大彪子显得意气风发，“三彪子，打电话找人，往咱们这集合。这次，倒要甄姐看看，咱们三彪是不是有能耐的人！”    “是，大哥。”三彪子也没有犹豫，立马掏出手机，开始狂拨手机号，召集人马。是时候让甄姐看看，他们强大的关系网了！    绝对是一只穿云箭，千军万马来相见！    果然，五分钟后，一大群在街面上长混的苍门中人，就聚集在了一起。大彪子细数了下，足有二百五十多人。他就不信，这么多人，还搞不定对方！    “大哥，我看，不用监视了，直接将对方给绑了，送给甄姐！”    “刚刚甄姐担心咱们不是他们的对手，那肯定就是敌人，若不然甄姐也不会这么说！”    “咋样，现在这么多人，而且还不断的有弟兄赶来，我看，直接动手得了！”    三彪子有些激动，看看，这就是面子，这就是实力，几个电话找来这么多人，一般人谁有这能耐，等会这些东西一起出动，绑几个人还不根玩的一样。    不由对大彪子劝道。    “对！”    “就是，大彪哥，兄弟们既然来了，就直接做了得了，跟甄姐为敌，还不就是跟咱们苍门为敌么！况且现在还在咱们的地盘上！”    一个光头男子抹了把光头，劝道。    “就是，大彪子，都来了，就直接做了得了，还监视什么，在咱们的地盘上绑个人，还不跟玩似的。”一个手握着指甲剪，修剪着指甲的人道，“做完我还有个大保健没做呢。”    “大保健的功夫我都过来，够意思不！”    “就是，兄弟们还都有事，早做完早了解，还监视个屁！”又是一个留着鸡冠头的年轻人道，他的手中，握着一根一米多长的铁棍。    “好！”发起号召的大彪子，犹豫了一下，猛地点了点头，就是，干！    人都找来了还畏畏缩缩个蛋！    “二彪，带几个人去，把那些人引来，现在街上人这么多，被看到了影响不好。”大彪想了想，吩咐道。他还是决定动手。    等甄珍回来，他们就已经将事情给搞定了，也能在甄姐面前露个脸。    “好嘞，大哥，等着吧。”    “这次绝对把这件事给办的漂漂亮亮的。”    二彪子把胸脯拍的直响，同时手一招，就有七八个人跟他走了出去。    与此同时。    昨晚那间宽大的院落。    “宗主有事情在忙，请你先等会。”身穿短褂的中年人，将甄珍给拦了下来，现在，宗主的房间有客人，没有吩咐，谁也不能进。    “可这件事情非常重要。”甄珍急道，“咱们要找的人，就是杀了明叔的那黑衣人，很有可能现在就在咱们唐人街！”    甄珍直接道明了来意。    要知道，这种事情绝不能耽搁，说不定对方什么时候就走了。    而她让三个彪子监视着，但也知道那是拖延时间而已，他们三个能监视个屁啊！她刚刚瞅了一眼就被对方发觉，若三个人监视，绝对会立马暴露。    到时候，说不定那年轻人和黑衣人都会直接动手！    就以三个彪子的尿性，自己都打不过，更绝不可能是那几人的对手！她让她们监视，最大的作用，其实也就是拖延时间而已。    “哦？”    “你是说，杀明磊的那黑衣人，现在就在咱们唐人街？”    这穿着短褂的中年人，留着寸头，浑身肌肉紧绷，打扮很像明清时代的那种镖师，尤其眉头皱起来，弯弯的眉毛更是直接竖了起来。    显得很是彪悍，又有些威严。    “恩。”    “应该就是。”甄珍连忙点了点头，“给我的气息和感觉，一模一样。”    “只不过，这次是四个一起出现，而不是一个。”    “四个？”中年人一愣，有些不相信的问道，“你是不是弄错了？”    要知道，在他心中，明磊可是注射过基因药剂的人，整个天下，有几人能杀的他，出现一个就不错了，现在，竟然告诉我四个？    这种级别的高手，难道是烂大街的白菜吗？廉价成这样了？    “绝没有弄错！大人，我再糊涂，也不可能用这种事情哄骗宗主！”甄珍有些急了，“我敢以自己的性命保证，这四人，即使没有那晚的那黑衣人，但也绝对跟他们有着关系。”    “只要抓了他们，就绝对能知道那晚的黑衣人是什么人！”    明叔的死，真的让她很是心痛，而现在，仇人就在眼前，她却不能亲手报仇，没人知道那种滋味！但如今既然在苍门总部，肯定就还有希望！    “既然如此，我跟你走一趟。”    看到甄珍都以自身性命保证，这身穿短褂的中年人，便知道事情百分之九十多的靠谱，但现在，宗师里面有客人，而且关系到门中在加拿大利益的分配，根本不能走开。    便想了想，决定还是亲自走上一趟。    对方是强，能击杀执事，但自己可也不差！    自己在门内那战斗力测试仪上测试，最高战斗力达到了四百多，门中除了宗主和门主外，就属自己最强，论身份，自己也是苍门的长老。自己去一趟，其实跟宗主没有什么区别。    “是！”    “大人！”    虽然不知道眼前之人到底有多少实力，但既然身在内门，跟宗主这么亲近，肯定实力要比明叔要强的多！有他在，肯定也可以搞定！    说着，就走出这院落，前面带路。    而这中年人，在交代了旁边另外一个侍者几句后，就也走了出去。他相信，在宗主谈完里面的事情时，他肯定就已经回来，还将那些人给带过来了。    注：这是今天第一章。

初露峥嵘 第二百九十六章：装逼，摔不死你！
    “怎么回事！”    “二彪子怎么还没回来！”    都过了十来分钟，一个小巷子里，聚集着二百多人，都有些窃窃私语，就是大彪子和三彪子，也感觉有些不对劲，因为刚刚甄姐给他们说的前面，可是只有几步路程。【全文字阅读.】    但现在，怎么还没回来？    勾引几个人，你往天黑着勾引啊！    “不不好了，大彪哥！”    早有人忍不住过去看了一眼，但很快回来时，却是惊慌失措道，“大彪哥，二彪子和那六七个弟兄，都躺在了地上，一动不动，也不知道是死是活。”    “还有，对方那些人都不见了，都不知道去哪儿啦！”    这人回答的很大声，所有人都听了见，顿时就是炸了窝，“什么，不见了！”    “咱么的地盘还能飞走不成！”    甚至有人更是大叫道，“二彪子他们是吃屎的么！只不过是引过来，又不是让他们打架，这点小事都办不好！真是几把废物！”    “躺在地上活该！”    而听到这话，大彪子的脸色很不好看，他知道这些人能过来，都是看在苍门一体的份上，过来帮帮忙而已，但要说服他，那完全就是在扯淡！    并没有多少人真的将他们三兄弟放在眼里。    “三彪，去看看，怎么回事！”    这时候，绝不能有什么意外，尤其对方几人不见了，要是真找不到，可是将甄姐的事情给耽搁了！到时候，他们还怎么在这地方混！    还不让人笑掉大牙！    把人马都着急来了，帮手请了不少，但最后却连对方的面都没见到，完全就是扯淡不是！    “不用找了。”    “我就在这。”    这些人，都是聚集在一条胡同里，胡同口，把守着几人，不让无关紧要的人进来。但这声音的来源，却是在胡同另一边的墙上，也就是死胡同的上方！    不由得，众人抬头，更有不少人惊呼，因为这死胡同最后的那道墙，可是有着近乎五米高，顶上这三人，是他玛怎么无声无息的站上去的！也不怕把你们给摔死！    三人，的确是三人，中间的是宁天林，边上的，是他的两名保镖。    刚刚在第一次看到那火车上遇到的女孩的时候，他就知道事情肯定不会结束，那女孩，属于苍门，而这个地方，就是苍门的总部。    对方不报复，那根本就不可能！    所以，找了个理由，让两名保镖将舒一姗给送了回去，而舒一姗向来都是非常听宁天林的话的，并没有多说，也没有多问，就在保镖的护送下，离开了这里。    而舒一姗还没离开一分钟，二彪子带的人就已经赶来，只是还没等他们发话，甚至一个字都没蹦出来，宁天林就是一挥手，一名保镖霹雳马叉的没用五秒，就将七人给全部解决！    快的旁边的观众都不敢相信！    当他们反应过来，宁天林三人，就已经消失在了他们的视野中。    “你！”    “你真是好胆！”    “真是找死的东西！”    大彪子脸色都憋得通红，这么多人，对方悄无声息的站在头上面，愣是一个人都没有发现，真是一群的东西！而且，他不得不佩服这三人的胆大！    眼瞎么，不看到他们可是二百多人，你三个还敢在这里光明正大的出现？    一人一拳都把你们个轮死！    “你去。”    宁天林根本就没有理他，而是一挥手，左边的黑衣保镖，就直接如大鹏展翅般，从这五米多高的墙上给跳了下去，手中什么东西都没有握。    “装你玛的b，摔不死你！”    不少人跟看疯子似的看着这黑衣大汉，五米多高的墙，近乎两层楼那么高，你就这样身姿雀跃，风度翩翩的跳下来，不摔断你的腿你跟我姓！    而且刚好站在墙下面的一些人，连忙向后倒去，生怕这傻比摔下来，把他们给砸伤！    “咚！”    只是一声闷响，对方是落地了，但却是身影笔直的落地，连腿部弯曲都没有，更没有什么惨嚎，而且只是瞬间，对方就动了。    如利箭一般，飞起一脚，就将最靠近的一道身影给踹飞。    紧接着，就是第二个，第三个，第四个，完全就是如虎入羊群一般，在肆掠着虎威。    “砰！”    “咚！”    “轰！”    各种声音，各种闷响，没一人是这大汉的一合之敌，没用十秒，边上的三四十人，就全部倒在了地上，包括这大彪子和三彪子。    他们在倒地的时候，才知道为什么甄珍姐不让他们轻举妄动，因为这哥们，他玛的根本不是人啊！    是人有这么能打的吗！能从这么高的墙上跳下来而没有任何事吗！    能有一个人，把他们几十人几秒钟就给搞定么！    “砰！”    “砰！”    如秋风扫落叶般，黑衣大汉就将一大半会众给干倒在了地上，只是这些人，全部都只是痛苦的哀嚎着，断胳膊断腿，但并没有死，因为宁天林，并没有让他狠下杀手！    有一件事，宁天林一直在思考，而且如今脑海中，也有了个雏形。若将这些人全部杀了，将来在执行这个计划的时候，或许会有些阻碍。    况且，如今他对精气的需求，已经是大量，将这二百多人全杀了，也就只有二百多点精气，还不够一个小时的屠牛宰羊。    为了心中的计划，饶了他们性命又有何不可。    况且，这心中计划的成与不成，今天就会有个结果。若不成，再屠戮一番又是不迟！    “而这计划，想必那门主，应该会答应的。”    没人知道的是，宁天林之所以对舒一姗提议来这纽约的唐人街，一方面是因为这里，确实是西半球最大的华人聚集地，而另一方面，则是知道，这里就是苍门的总部！    全世界各个国家，有无数分部的苍门，真正核心的地方，就在这里！    他来这唐人街，带舒一姗游玩是一个目的，但还有一个目的，就是进入这苍门总部，一探基因药剂的秘密！有可能的话，亲眼见见这从外星物资飞船中获得的基因药剂！    注：晚上还有一章。

初露峥嵘 第二百九十七章：竟还有战斗力装备！
    “而想要进入苍门，就要一步步打过去了！”    “这苍门，本就属于江湖势力，最注重的就是实力，只有实力，才会让他们信服！若不然，一切都是空谈！尤其他们还获得了这基因药剂！”    宁天林站在墙头上，望着下方打斗的场景，心思闪动。    “砰！”    只是这时，一声枪响，打破了原有的沉寂，只见一名光头男子，手中握着枪，眼中尽是不可置信的样子，因为刚刚，他朝着疯狂扫荡的黑衣人，连开了三枪！    他这人，向来是枪不离身的。    这次大彪子将他找来，更是还特意多准备了些子弹，但令他头皮发麻的是，他枪开是开了，但却根本没有起到丝毫作用！    子弹，打也打中了对方，但却连对方的皮肤都没有破开！甚至他隐隐有股错觉，子弹在跟这人皮肤的接触时，竟然冒出了火星！    “不是人！”    “这绝对不是人！”    光头男子眼中尽是惊恐，但回应他的，却是一个沙包大的拳头，直接将他的肩膀都给杂碎，连带着他的身体，也是重重倒飞，砸在了后面的人群之中。    “哎呦。”    一时，哀嚎似起。    很快，这通道中，就再也没了一个能站的起的会众，二百多人，有近乎一百九十多人是倒在了地上，另外六十多人，是见势不妙，从通道另一头给溜走的。    而宁天林也没有阻止，因为这样做，根本就没有任何意义。逃出去，也更能在这苍门总部，听到他的厉害。    “啪！”    “啪！”    “啪！”    只是在黑衣人转身，准备重新跃上墙的时候，通道里，响起了一阵鼓掌声，只见一个身穿锦衣短褂的中年人，还有女孩甄珍，从旁边走露出了身形。    而鼓掌的，正是这短褂中年人，只听他缓缓开口，“想不到这世上，还真有你们这种功夫高手。”    “能够一个打上上百个！”    这短褂中年人，正是甄珍搬来的救兵，也就是苍门的长老，他没想到，抓紧时间赶过来，还是发生了这样的事！一百多个会众，倒下了一片！    他原来相信这世上是有功夫高手的，毕竟他们身在江湖，最信奉的就是实力，而且练武，打磨身体，他们几乎从小就开始了。    但他是绝对不相信，有功夫高手能一下子放倒一百多个，这无论是在气，还是力上，都对武者有非常高的要求！尤其他注射过基因药剂后，更知道想要做到这一步是多么的困难！    所以，他一直以为，武功高手是有，就跟上两个世纪的霍元甲，陈真之类，一对一，一对二，甚至一对十几个，绝不是问题。    但要是一对一百多个，那完全就是扯淡！    只是如今，他却将这个想法给打破了！眼前这黑衣人，绝对没有注射过基因药剂，因为这种东西，被牢牢的把控在他们苍门，几乎已经成了他们的根本！    这地球上，除过苍门的内门，绝不会有其它人还注射过这种基因药剂！    所以，他认定，这黑衣人能取得如此辉煌的战况，完全靠的就是自己的肉身和武技！是凭真本事的！而这，也完全推翻了他原来的观念！    只是他又哪里知道，眼前这黑衣人，可是从系统兑换平台中兑换的，消耗了一百点精气，拥有一百点战斗力。而且全身上下，都是金属构造。    而中年人旁边，看到眼前场景的甄珍，却是已经脸色大变，尤其是在心中，快要将这三彪子给骂死，甚至隐隐有些后悔，为什么要将监视这种事情，交给这三彪子！    自己明明让他们不要轻举妄动，在暗中监视就行，但如今，这么多兄弟都赶来，搞出这么大阵仗，肯定是这三彪，动用关系，将兄弟们都给找来了！    真是蠢得要死！    要是找兄弟，还要让你们出马？她也不是一句话的事情？    但她非常清楚，这完全就不是人多就能够办好的啊，若不然，明叔也不可能一人杀了那名多人！    “嗒！”    黑衣人没有回话，而是停住脚步，转身，和这出现的中年人，来了个对视。    “有意思。”    而墙上的宁天林，却也是眼中精光闪烁，因为刚刚，战斗力系统已经给他爆出这中年人有多少战斗力，以及他身体的详细数据。    “想不到这苍门，不仅连基因药剂都获得，还有战斗力装备，战斗力武技都有！”    战斗力系统原来只对宁天林说过，这苍门获得了偶然进入地球的物资宇宙飞船，打捞上来了一些基因药剂，但并没有说过还有什么战斗力装备，战斗力武技。    但现在，它给出的数据，却是显示这中年人的肉身属性，达到了二百一十五点，而其余的，还包含着各种战斗力装备，什么项链，靴子，武器之类。    甚至将这中年人所会的战斗力武技都给详细的描述了出来。    而最终，这中年人的战斗力，在各种加成下，最高达到了四百二十八点！    “看来，这批宇宙飞船中的物资，并不全是垃圾，还有不少好定西的！”    宁天林认定这基因药剂就是一种垃圾，确切的说对地球人来说都是垃圾！若不然，哪有注射后还能死人的！最起码，他的兑换平台中，兑换出的能够增加战斗力的药剂，可是绝对不会发生死人事情的！    “不过单单眼前这位肉身战斗力，比我还多！”    宁天林也有些侧目，单单算他的级别，是三十六级，而三十六级拥有的肉身属性，是一百四十四点，比起对方的二百一十五点，还是要差了不少！    只是宁天林并没有丝毫惧怕，因为这是在不算他和和万足蜈蚣合体前的肉身战斗力！    万足蜈蚣如今已经成长出十八对，也就是三十六只赤足，而每只赤足十点战斗力，三十六只，就是三百六十点！他们合体后，他的肉身战斗力，将直接飙升到五百零四点！    尤其在穿戴上装备，这人在自己面前，完全就是渣渣！    注：三章结束。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：

初露峥嵘 第二百九十八章：还有空间戒指！
    “退下吧。【最新章节阅读.】”    “你不是他对手！”    宁天林挥手，示意黑衣大汉可以退下了。自己这保镖，是花了一百点精气兑换的，只有一百点肉身战斗力，而且自己并没有给他配备什么战斗力装备。    因为他的身体，全是金属构造，战斗力装备充斥的天地元气，附加在他的身上，并不能起到丝毫作用，穿戴了也是白费。    若和眼前此人对阵，几招之内，估计就会被打成渣渣。    “是。”    黑衣人点了点头，随后脚蹬墙砖，哒哒哒的几下，就又重新立在了墙头之上。而到现在，这身穿褂子的中年人，并没有动手，只是静静的站在那里，看着好戏。    他心中认定，眼前三人，绝对已经是瓮中之鳖，自己想要捉拿，只是几个呼吸间的事。而且看着宁天林，冷问，“他不是对手，你就是？”    “试试不就知道了。”    宁天林笑了。    呼！    如大鹏展翅，直接从空中跳下，然后脚尖用力，身形一窜，就瞬间到了这中年人的跟前，那速度，近乎堪比子弹！    “好快！”    中年人脸色一变，因为这速度，竟然比他全力爆发下的还要快！    而边上的女孩甄珍，也在第一时间退了开来，一是她根本就看不清这年轻人是怎么出手的，二来，则是不希望成为长老的累赘，站在边上碍手碍脚。    轰！    宁天林并没有使用武器，而是一拳轰出，但这简简单单的一拳，却带着巨大的破空之声，似乎整个空气都要给爆开！    “砰！”    中年人神情巨变，因为拳头临近的时候，他的耳膜都在震动，而且仓促之下，他也伸出右胳膊，想要将这拳头给挡下来。    只是“咔嚓”的一声脆响，他就感到胳膊传来一阵剧痛。连带着整个身影，都是向后倒飞，重重的砸在了边上的墙上。    轰！    整面墙，瞬间破出了一个人形大洞！    “右胳膊断了！”    这也是倒在地上的中年人唯一的反应，他的脑袋，都是嗡嗡轰轰的，他怎么也没料到，他竟然连对方的一招都没有挡住！    要知道，他可是苍门的长老级别，能生撕虎豹，挡避子弹的存在，竟然被人一拳给活生生的砸飞！    这这在注射了基因药剂后，从没有遇到过的事情！    就是几百人在他面前，他都觉得是渣渣！    而边上的甄珍，却也更是脸色大变，因为她非常清楚，这中年人，可是内门的长老，除过宗师和门主，再没有人比他厉害！    就是整个世界的江湖，都没几人是他的对手！    但现在，竟然连这年轻人一拳都没挡住！    “这这年轻人到底是什么人”    甚至不由自主的，她想起了那日在火车上发生的事情，若当日，她要选择和这年轻人动手的话，估计瞬间就能被揍的妈都不认识。    “出来吧，我知道你没死。”    一击之下，宁天林并没有乘胜追击，而是对着墙洞里面的中年人道。    而果然，随着他的话落，里面中年人阴沉着脸，缓步走了出来，只是他的手中，出现了一柄刀，一柄刚刚绝对不可能背在身上的战刀！    这战刀，宽三寸，长三尺，刀身锃亮，在太阳光的照射下，竟然散发着寒光！    “猎鹰刀！”    “末等下品战斗力武器！”    “加成战斗力一百点。”    战斗力系统，也在这时候报出了这大刀的名称，品质，以及他的战斗力加成。    “既然如此，那手中戴着的两枚戒指，其中肯定有一枚是空间戒指了！”    宁天林在对方刚来时，就已经注意到了，而且有这方面的猜测，但现在，却已经是敢肯定了！因为这中年人刚刚可是没有武器的，而且他这样的打扮，身上也是藏不下大刀这类东西的！    那也只有这种可能，他手中的戒指，有一枚是空间戒指！    据战斗力系统所说，战斗力戒指和空间戒指是不一样的，战斗力戒指灌注天地灵气增加战斗力，空间戒指储存空间，两者并不能合二为一。    所以，一般宇宙武者的手指上，会有两枚戒指，一枚用来增加战斗力，一枚用来储存物品。    不由的，宁天林将目光，放在了自己的手上，那里，也有一枚银白色的戒指，闪闪发光！    这到底是一枚什么性质的戒指，宁天林还不清楚，问过战斗力系统，它也没回答，只是宁天林知道，自己这枚戒指，绝对非常特殊！    以为它不仅能增加战斗力，还能储存用品！甚至还能不断随着自己自身实力的提高而成长！    原来最初，他加成的战斗力只有几点，但现在，这枚空间戒指增加的战斗力，已经达到了七十多点！储存的空间，也已经有了十来间房子大小！    够他存放很多东西了！    将来成长到什么地步，他宁天林真的隐隐很是期待！    “你很好！”    “竟然能强到这种地步！”    虽然已经断了一臂，但这中年人，并没有表现出丝毫的疼痛，而是左手握刀，缓缓从人形墙洞里面钻了出来。他虽然刚刚失败了，但不代表现在还会失败！    他手中握着的，可是门主赐予给他的战斗力武器！    刀一入手，就有大量的灵气灌斥几身，甚至断臂，都感觉不到了任何疼痛，只是毕竟还是断着，想要立刻使用起来，那还倒是没有可能！    此刻，看着宁天林，眼中已经散发出了杀意！    此刀在手，再配合着门主赐予的刀技，战斗力绝对又能提高一百五十多点，他不信，这下，还不会是这年轻人的对手！    而且，他身为门中长老，已经不知道多少年，没有遭受过这样的打击了！    今日，他定要将这年轻人斩与刀下！    况且，刀在左手，跟在右手没有任何区别！因为他这些年，早就将那门刀法，融会贯通，左右两手都能灵活的使用！    而一边的甄珍，此刻却已经有些迷糊，因为她刚刚根本没有看见，自己请来的这长老还带着武器！    那这武器，是从哪出来的？    “轰！”    只是根本就顾不得多想，因为这长老，已经大步上前，持着战刀，身形一跃，朝着宁天林当空斩下！    注：今天四章或者五章。这是第一章。

初露峥嵘 第二百九十九章：你也注射过基因药剂？
    刀光闪耀，在空中散发着靓丽的金色。【最新章节阅读.】连这中年人的身影，在这金光中，也增添了一丝神圣的味道。    “卖相到是不错！”    宁天林冷笑，也没有犹豫，哒哒两步上前，身形晃动，也只是瞬间，就迎向了这中年人手中的刀！    “啪！”    宁天林切掌如刀，在这刀光中，直接找了个角度，狠狠砍在了对方的手腕处！他虽然没有使用武技，但和万足蜈蚣合体后，不算装备，单单战斗力可是达到了五百多！    无论敏捷，还是力量，都比这中年人强了太多！    “啊！”    中年人吃痛，瞬间把握不住，战刀从他的手中脱落，不过并没有落地，而是被宁天林反手一握，就抓在了手心，随后，宁天林更是一脚踹在了他的身上，将他重重的踹落地面。    “砰！”    砸在地上，滑行了很久后，才停了下来。    “怎怎么可能！”    失去了战刀，这中年人只感觉自己无论是气力，还是反应速度，都比刚才差了太多，而且浑身的剧痛，让他几乎喘不过气来。    但最主要的，还是他的心神！    他的心神已经不能用震惊来形容，完全就是不可思议！他他又一次这么轻易的被击败了！    这怎么可能！    若是第一次还好，他毕竟没有用全力，战斗力只有二百多点，但刚刚，他可是使出了巅峰时期的战斗力，战刀，战刀配套的武技都用上了！最高战斗力更是达到了四百多点！    但即使这样，还是败了，而且是拜的如此轻易，对方只是动了动，他就他玛的倒下！    那这年轻人，战斗力要有多高！    “还有，他怎么能将战斗力武器握在手中！”    这中年人可是知道，这种战斗力武器，可不是谁想握就能握的，单单这战斗力武器的重量，就高达百斤，完全不是普通人可以提起！    还有，这战斗力武器中蕴含的天地能量，可是能将普通人的筋脉，给硬生生的撑爆！自己也是在一步步的注射了基因药剂后，才被门主赐予了这战斗力武器。    但现在，这年轻人却没有感到丝毫的不适！    这年轻人的体质，难道比注射了基因药剂的自己还要好？    就是一旁的女孩甄珍，也是一脸不可置信，要知道，这可是门中的内门长老啊！比明叔的执事地位，不知道要高了多少！    但现在，竟然不是这年轻人的一合之敌！使用武器，不使用武器的结果竟是一样！    “你到底是谁！”    中年长老看着宁天林，实在不明白，自己宗门的数据库里，可谓是已经包罗万象，几乎全球稍微厉害一点的人都有，但怎么就从没听说过眼前之人！    而且看他年龄也就二十岁左右，那他长辈呢？年轻人都这么厉害，那长辈不是更加恐怖！    “我是谁，并不重要。”    宁天林笑了，驻步不前，然后一挥手，墙上的那两名保镖，就一跃而下，一步步的走向了这到底的中年长老。然后不等他反应，就一人架起了他一条胳膊，伸手，抓向了对方手指上的两枚戒指。    “干什么！”    “你们干什么！”    中年长老大惊，隐隐意识到了什么，难道，对方知道他这两枚戒指是干什么用的？慌忙挣扎着，想要避开对方的抢夺。    “砰！”    只是很快，他的左右胳膊肩膀处，就各来了一下，瞬间疼痛难忍。平常这两名保镖不是他的对手，毕竟只有战斗力一百，但现在，对他这种已经丧失了大半战斗力的人来说，还是绰绰有余。    “你最好不要动！”    “他们动起手来，可没个轻重！”    宁天林笑着，他就是要将对方的空间戒指，战斗力戒指都拿来看看，看看和自己的到底有什么区别，而且这一拿，可就是他自己的了，再也换不回去了。    “你你知道它们是什么！对不对！”    中年长老不是傻子，这时候再猜不出什么，脑袋就真的被驴踢了！对方什么都不抢，一上来就是扒自己的两枚戒指，肯定已经认出他们是什么！    而且连问都不问自己的战刀是从哪出来的，这很不寻常！    “认识又如何，不认识又如何。它们，以后再也不是你的了。”    宁天林并没有正式回答，看到保镖将戒指都已经弄到手，轻笑一声，“把他的鞋子也给我脱下来，这种好东西，可不能留给他！”    “果然，果然，你知道他是什么东西，你知道！”中年长老这时几乎疯狂的大叫道，“原来，原来你也注射了基因药剂！而且还是更高级的基因药剂！”    “还有你的身上，也肯定有战斗力装备！”    关于外星文明，基因药剂这种东西，他们组织曾经猜测过，是不是也有人得到过，过去，或者现在，都有可能！甚至他们都猜想过，古时候力举千金的项羽、李元霸之流，能在历史上留下名字的强横人物，是不是都注射过这种东西。    毕竟外星生命，可不是现在才存在的，一直都在宇宙中。    地球的生命可是有着数十亿年，谁也不知道，这数十亿年中，有没有外形生命造访过地球，留下过什么好东西。偶尔被幸运的人发现，也不是什么太过稀奇的事！    “呵呵。”宁天林笑了，“基因药剂？”    “这种渣渣，也只有你们这么在乎！”    宁天林对这种东西是不怎么在乎的，毕竟他的兑换系统中，可是什么都有，基因药剂注射了还能死人，而他兑换的战斗力药剂，可是吃了就能增加战斗力！    不知道要比这好了多少！    “我只是想将你的鞋子，拿回去研究研究罢了。”    研究是假，因为这鞋子，战斗力已经给出了报价，在它那里，可以兑换到五十点精气，虽然不多，但蚊子再小也是肉，直接回收变成自己的精气，也是不错！    毕竟再多的精气，也是一点一点的积攒下来的。    注：这是第二章。晚上还有两掌。

初露峥嵘 第三百章：强行破开！
    “他们都在说什么啊！”    基因药剂她甄珍清楚，是进入内门会获得的一种药剂，但这战斗力装备是什么鬼！这种东西，她怎么从来都没有听说过？    而且，她被眼前这年轻人的口气给吓住了，基因药剂，这种好东西，竟然在他口中会是渣渣？要知道，她可是无比梦寐以求的想获得这种东西！    而中年长老没有说话，只是怔怔的看着宁天林，眼中闪过思索之色。【无弹窗.】    难道，这基因药剂，并不是最发达的星际产物？    “星战，这空间戒指，怎么打开？”    只是宁天林哪会理会两人的所思所想，将心神，沉浸在了到手的空间戒指中，只是令他郁闷的是，这空间戒指里面的空间，他根本就没法打开，甚至入口都不知道在哪！    “每个空间戒指，都是需要滴血认主的，而认主后的空间戒指，一般情况，只有他的主人才可以打开，他主人的思维，就是打开这空间戒指的钥匙。”    战斗力系统解释道，“但这也并不是说，这东西只要认主，其它人就不能用。”    “破解的方法有两种，一是暴力破解，就好比锁子没有钥匙打开了，直接用斧头什么的将它砸开就是！而这种做法唯一的要求，就是施暴者的精神神念，要远强于这空间戒指的原主人！”    “另一种，则是模拟这原主人的精神，仿照他的精神思维，将这空间戒指打开。”    宁天林点了点头，也没有犹豫，直接将自己的心神，凝聚成一股尖尖的梭子形状，然后对准这空间戒指，轰了下去。他自认，他的精神属性，要远强于这空间戒指原有的主人！    “噗！”    而随着宁天林的动作，躺在一边的中年长老，则是心神巨震，脑海里更是跟搅动的江海一般，汹涌翻滚，甚至没有忍住，直接就是从口中，“噗”的喷出一大口鲜血！    他的精神识海，在瞬间，遭受到了极大的创伤。    而在他脑海平静后，他突兀发现，他跟自己原本的空间戒指，竟然失去了联系！他再也感受不到空间戒指里的任何东西！    “你！”    “你怎么能这样做！怎么能这样做！”    “我们宗主和门主，绝对是不会放过你的！”    中年长老瞬时就意识到发生了什么，艰难伸出手指，指着宁天林的身影质问道。    只是宁天林哪会理会他，而是轻轻的摇了摇头，“可惜，里面什么有价值的动力都没有，除过一些银行卡，衣服，枪械之类，就再也没了其它东西。”    这些东西，或许对别人重要，但对他宁天林来说，简直就是根垃圾没有什么区别，不过宁天林还是突兀的，眼中射出一道精光，直接没入了这中年长老的脑海之内。    而瞬间，这长老的眼睛，就开始变得迷糊，随后更是一动不动。    哗！    哗！    哗！    如时间被加快了数千倍，这长老大半生的记忆，就被宁天林读取了个遍，随后，心中正色，“原来，能走到这种地位的，没一个是简单的货色。”    从十几岁开始，这中年长老，几乎就开始在江湖上打拼，甚至刚开始，只是一个要饭的，受过欺负，吃过垃圾桶里的东西。    后加入苍门，敢打敢杀，偶然的机会，救了一次如今这门主的命，替他挡了几颗子弹，事后，便被门主看重，留在了身边，一步步走到今天这个位置。    尤其注射基因药剂的时候，更是九死一生，完全就是在鬼门关上走了一遭。    “而且，想不到这基因药剂，竟然是这样注射的！都是从最稀释的开始，随后不断的加大剂量！”    “学徒，执事，舵主，越往后，这基因药剂的浓度也就越深！”    “比如成为执事一段时间后，还想再进一步，完成内门的一些任务，就会获得更为浓郁的一些药剂，只是注射后，是生是死，还是各安天命！”    这长老的记忆中，想要从学徒成长为执事，五十人中，能有三五个就非常不错了，绝大多数都会爆体而亡！越往后，这种死亡概率，越是加大！    “比起百分之百提高战斗力的战斗力药剂，真是恐怖的多！”    宁天林再次做了一下对比，鄙视了一下这种基因药剂，就在心中对战斗力系统道，“这三张银行卡的秘密，都是六个八！”    “把这里面的钱，全部转到我父母的银行卡中。”    这些钱，对他宁天林来说只是小数目，但对他父母来说，可就是一笔天文数字了，因为这三张卡里的钱，竟然达到了三亿！    而且都是美元！    也就是相当于二十亿人民币！    有了这些钱，父母将来在京北市的花销，就不是什么问题了。    “既然都躺在地上了，那就彻底晕过去吧。”    宁天林手一挥，边上的两名保镖，就直接开始对这中年长老进行拳打脚踢，没用半分钟，数十道重击，就直接狠狠击打在了对方的后脑勺上，将对方给直接打的晕了过去。    只是与前面的那些人一样，宁天林并没有狠下杀手！因为他觉得，自己的想法若能够实现，这些人，恐怕以后对自己还很有用。    “带我去你们第十大道，苍门内门的总部！”宁天林对还唯一站着，完好无损的女孩甄珍道。    “你！”    甄珍脸色一变，本能的就要拒绝，但看到对方的保镖突兀掏出枪，直直的对准她的额头，她知道，她已经没有任何拒绝的余地。    而且，说不定这是件好事，宗师大人还在门中，长老不是眼前这年轻人的对手，但宗师大人绝对是！    有了宗师大人出手，这来历不明，张狂的年轻人，绝对会栽个大跟头！    因为明叔曾经对他说过，就是一百个长老，夹在一起，都不是宗主的对手！而一百个宗主联手，也不可能会是门主的对手！    他们内门，相差一个级别，实力可是相差非常巨大！    注：这是第三章，日总共四章，晚上还有一章。

初露峥嵘 第三百零一章：任务发布，组建势力！
    唐人街。【无弹窗.】    第十大道。    宽敞，明清风格的院落。    一间古香古色的房间中。    一个老人，一个中年人，正在进行着简单的谈话。    “加拿大的‘天使地狱’集团，已经彻底控制了蒙特利尔区，若是让他们再这么发展，手还这么继续伸的话，咱们苍门在那边分部的势力，也会受到影响。”    “甚至明面上的生意，也会遭到他们的骚扰。”    说话的，是坐在下方的中年人，他是从加拿大专门赶过来的，因为他决定，会在近些日子对“天使地狱”集团中，那些整天骑着摩托，嗡嗡轰轰四处乱转的人来次打击。    只是这个决定，需要门内的支持，他想从内门中，借一两个人过去坐镇！这次行动，是再次树立苍门威信的时候，不容有失！    “恩。”    “这种事情，你就看着办吧。”    老人想了想，点了点头，“我会安排一个舵主过去，有他在，应该能稳住阵脚。”    内门子弟，并没有多少，总共也只有数十人，而且其中一部分，跟随门主出去，办很重要的事情去了。如今没有事情做，还可以调用的，都不到三人。    “是！”    中年人点了点头，心中也松了口气，他亲自来趟这里的目的，就是争取一位内门中的弟子过去，因为他知道，那是怎样的一种存在。    有他坐镇，他的计划，就最少都能够成功一半！    而与此同时。    第十大道。    有女孩甄珍的带路，一路上，虽然也出现了很多苍门中人，但都没有发生什么冲突，这也是宁天林为何这样做的原因。    若不然，只能一路打上去了！    而这样，太过费时费力，也不是他宁天林想要取得的效果！只要让最里面的人乖乖听话，制住最厉害的人，很多事情，也就迎刃而解了。    “叮！”    “宿主现在所在的区域，是传承了三百多年的‘苍门’总部中心，从这发号的施令，影响着全球二十六万帮众！现发布任务！”    就在宁天林刚刚站在这明清风格的木头门前时，战斗力系统的声音，就在宁天林的耳边响起，让他不由一愣，任务，这时候你发布什么任务？    “作为全宇宙最伟大战斗力系统的宿主，怎会没有自己的势力！”星战道，“从今日起，宿主应着手，开始建立自己的势力！”    “这势力，必须是全球最大型势力，没有之一！”    “一令之下，有无数会众为你卖命！”    “任务时限：三百六十五天！”    “任务奖励：三万六千五百点精气！时间越短，奖励精气点数越多！翻倍，翻数倍，都由宿主建立的时间，人数决定！”    “任务备注：这势力，不等同于国家！因为这势力的作用，并不是让你在地球称王称霸！而是要向江湖势力一般！侧重于全球江湖！”    “甚至有一天，这股势力，要在你的领导下，覆盖银河，称霸宇宙！”    “记住，宿主你的目标，将始终是星辰大海！”    “任务失败：扣除精气点数十万点，同时一百年内，本系统将不会再发布任何任务，这种小小任务都不能完成，本系统都懒得搭理你！”    最后，战斗力系统显得非常傲娇！    “你妹啊！”    而听到这里，宁天林只能在心中长长的呐喊一声，这怎么回事？好端端的，怎么发布这种狗屁任务？还全球江湖第一大势力，短短一年时间，怎么可能建立这么庞大的组织！    将来还要覆盖银河，称霸宇宙，这战斗力系统可这能吹！    他宁天林还不知道自己何时才能离开地球！    “不对！”    “有了战斗力系统，可以应该是可以！”    宁天林想了想，只要自己来一场全球直播，在全球观众面前，表演一场吊炸天的武力表演，什么刀枪不入，什么肉身扛手榴弹爆炸，飞机坦克来了都是扯鸡把蛋用。    然后再在所有人面前公布一下，“加入xx组织，这些本事，你就可以拥有”这种话，相信用不了多久，就会有无数人报名参加。    但这种临时性建立的组织，有个屁用！    说不定老太太老大爷，还有五六岁想学孙悟空飞天的这种儿童都来报名参加！没有一点凝聚力！到时候，东拼西凑起来的人，系统都会不会承认！    “或者，真稳打稳来，先塑造几个典型，战斗力超高的人出来，然后再一步步的宣传，一步步的拉人，这样将来，肯定也能成为全球第一大江湖势力！”    宁天林刚想到这里，就摇了摇头，“因为这样做，需要的是时间！大量的时间！最起码，也得两三年！而战斗力系统可是给任务的时间规定，只有一年！”    甚至宁天林还注意到，时间越短，规模越大，他获得的精气点数，也就越多！    他要是稳扎稳打，黄花菜说不定都凉了！    “不对！”    “战斗力系统布置的任务，绝对不可能无解！”    宁天林觉得自己或许走进了一个误区，毕竟每一个江湖势力的崛起，都要面临着国家势力还有同行的打压，若他宁天林真要从零开始，变数太大。    而且这一年的时间，他恐怕其它事都做不成了，只能将精力放在这上面！三万多点精气听上去虽多，但真要他发起狂来刷怪，也用不了多长时间！    战斗力系统，也绝不鼓励他这么做！    “从零开始？”    “对！”    “就是这样！”    宁天林想到这里，眼睛猛地一亮，“若我不是从零开始，而是直接掌控一个成型的大型江湖势力的话，这也算是完成任务！”    “只要自己对他有绝对的掌控力！”    宁天林想到这些，就将目光，放在了这面前矮小的木门上，门里，可是这势力遍布全球的苍门的总部！    “原本，自己过来是寻求合作的，但现在看来，这目的，只有改一改了！”    “将合作，变成掌控！”    宁天林眼中放出一道精光，而且越想，越觉得这种可能性更大！    注：第四更结束。

初露峥嵘 第三百零二章：飞天螳螂
    “胡长老呢？”    看到女孩甄珍，还带着三名从没见过的人进来，一名中年人伸手，将他们拦了下来，脸上带着疑惑。【风云阅读网.】    刚刚，胡长老走的时候，将负责这里的任务，交给了他。    “砰！”    不待甄珍答话，宁天林已经身影闪动，一脚踹在了对方的肚子上，只是并没有用劲全力，但即使这样，也将他踢出了七八米远，重重的撞在了边上的一个台阶上。    轰！    砖头做的台阶，直接化成了粉末！    “噗！”    中年人更是一时喘不过气，喷出了一大口鲜血！他刚刚想躲，毕竟他也是有着肉身一百多战斗力的人，平常子弹，都能被他躲过去那么数十颗。    但刚刚，他明明看到了有身影晃动，但却在刚有反应之际，已经挨上了重击！    难道，这人的速度，比子弹还快？    “好高的战斗力！”    头一歪，晕了过去！    “谁？”    “谁敢在这里闹事！”    砖头碎裂的声音，瞬间吸引了很多人。这里毕竟是苍门总部，无论是明面上，还是暗地里，都有许多人在把守。苍门，属于全球大型江湖势力。    而江湖势力，哪能少了争斗？少得了敌人？    这里虽然守卫严密，但还是曾经不下三次，被另外一大集团的杀手闯入，发生过自杀式袭击。    哗！    很快，整个院子，就聚集了不下四五十人，而且不少手中都持有武器，甚至冲锋枪之类，还有不少人正不断的从远处赶来。    “恩？”    “什么声音？”    就是距这里比较远，那间古香古色房屋中，正在商谈事情的老人和中年人，都是眉头一皱，对视一眼，不由的，都从座位上站了起来，拉开房门，想看看怎么回事。    “宗主！”    “不好，有人打上门来了！”    两人还没走出三米，就有人朝他们报告道。    “打上门？”    老人眉头一皱，更多的却是不可置信，谁他玛吃了豹子胆了了，敢上这里来闹事！若原来还没有内门之前，或许会有其它组织进来闹事，暗杀之类的。    但自从有了内门，这种事情可从没有发生过！    内门中人，论单挑实力，你来一百个美国海豹突击队特种兵都是白搭！除非那种最先进的大型超前武器，才能将他们击杀！    但现在，竟然有人光明正大的打上门！    “来了多少人？”    “什么武器？”    另一个从加拿大赶过来的中年人问道。    “三个。”    “没看到什么武器，都是空手来的。”这报告的人道。    “没什么武器？”    “那可真是好胆！”中年人一愣，有些不敢相信，你连武器都不拿，过来找死？    “胡长老呢？”只是老人却没这么乐观，毕竟基因药剂的事，他们苍门再怎么瞒，也是会有不少消息传出去的，如今对方敢光明正大的找上门来，恐怕不是什么好事。    而且，他出来竟然没有看到胡长老。要知道，平常胡长老都是在他门口守着的，尤其是他在相谈事情的时候。还有，现在发生这么大事，胡长老不可能不跟自己说一声就前去查看的。    “没有看到胡长老，刚刚就不在。”对方回答。    听后，老人眉头不由皱的更深，不过却也只是呼了口气，就吩咐道，“走！”    “去看看！”    “我到很想知道，什么人连苍门总部都敢闯！”    老人身为宗主，巅峰战斗力达到了八百多，自认这世上，除过门主，就再也没任何人会是他的对手。他今天会让这闯入着知道，什么是能做，什么事不该做！    而且给那些敢觊觎内门中的人一个提醒，赶来这里，只有一个字，死！    说着，迈步，朝着骚动闪乱的方向走去。    “看来，是需要动手一翻了。”    宁天林对不断冲出来，手握武器的苍门中人并没有丝毫害怕，而是环顾一圈，笑着，对身边的女孩甄珍道，“你的这些同事，可真不友好。”    同时一挥手，三只巨大的金属生物，就从他的空间戒指中飞出，“轰”的一声，重重落在地上。    “滋！”    “滋！”    “滋！”    刚一落地，就发出怪异的生物鸣叫。    这三只金属生物，除过猩红的眼睛外，浑身上下，都是统一的墨绿之色，身高足有三米，长度更是达到了六七米，前面两肢高高翘起，如巨大的镰刀一般。    四肢在这阳光照耀下，散发着耀眼的金属光芒，不用猜，都知道锋利异常！    而从整体看，这三只金属生物的相貌，跟巨型螳螂，极为相似！    只是在腹部两侧，比普通螳螂多了一对翅膀！而且这翅膀，并不是薄如蝉翼那种，反而有些厚实，而且边沿，跟锋利的刀刃没有什么区别！    没人怀疑，被这翅膀划上一下，就能直接让他当场去见阎王！    “螳螂！”    “好大的螳螂！”    随着这三只生物的出现，众人呆了，刚刚准备围上来的一些人，更是直接懵了，完全被这一幕给吓住了，甚至有的稍微靠前的，更是直接了这凭空出现的螳螂的腿下！    抬头，一脸懵逼的看着这突然冒出的生物，眼中除了惊骇，还是惊骇！    “这这他玛怎么回事，怎么会有这种鬼东西！”    所有人都有些发懵，一时忘了不知道该怎么办。就是旁边的女孩甄珍，也是一脸迷迷糊糊，显不说这三只巨大的螳螂是什么生物，单单说它们是怎么来的，她都有些发晕。    旁边的年轻人一挥手，这东西就出现了，难道，他是神仙不成！    “动手！”    众人发懵，但宁天林却是无比清醒，手一挥，就命令这这三只螳螂状的生物，开始对旁边的人进行袭击！他是过来做事的，而不是耍猴表演来的！    “噗嗤！”    只在瞬间，一个年轻人的大腿，就被一只螳螂的前肢贯穿，然后整个身体，都被带在了空中。    轰！    一甩，这年轻人的身体，就在空中做了个三百六十度旋转，重重的摔在了地上，不过也只是哀嚎着，并没有死。因为宁天林对这三只螳螂下的命令，是只伤不杀！    毕竟今天的事情成了，以后这些人，恐怕就都是他的手下了，他没必要全部赶紧杀绝。    注：今天三章，晚上还有两章。

初露峥嵘 第三百零三章：这苍门之主，还是我来做吧！
    这三只墨绿色的金属生物，原名飞天螳螂，是宁天林用每只五百点精气，从兑换系统中兑换出来的。【最新章节阅读.】这种生物，每一只，刚好具有五百点战斗力。    之所以不让身边的两名保镖动手，是因为两人的战斗力他清楚，只有一百，还不足以应付眼前的状况。这些人中，有两三个，战斗力都超过了二百。    至于亲自动手，宁天林并没有这个打算。打一群小弟，还让自己亲自出马？    “开枪！”    “快开枪！”    而很快，苍门里的人也反应过来，疯狂的朝着飞天螳螂开枪扫射，甚至有的直接将枪口对准了宁天林，还有他身边的两名保镖身上。    他们，都是苍门的的敌人！    只是令所有人惊恐的是，无论是手枪中的子弹，还是机枪中的子弹，打在飞天你螳螂身上，根本就没有任何反应，只是火花四溅，如金属在剧烈摩擦！    就是攻击到宁天林三人身上，也没有起到任何作用，击中是击中，但却连他们的皮肤都没穿透！    “嗖！”    “嗖！”    与此同时，宁天林的手中，出现了三枚短红色飞镖，然后被他一扔，直接插在了刚刚朝他开枪的三人的额头！这时候，他就不在乎对方以后是不是自己的下属了！    都朝自己攻击了，还考虑个屁！    你打飞天螳螂就行，把我加上真是找死！    “啊！”    “哎呦！”    很快，地上就躺下了一大片，甚至有些人躲进了边上的房子里，都被飞天螳螂一腿给拆飞。    “外星生物！”    “绝对是外形生物！”    这些人中，有一部分是知道内门中基因药剂是怎么来的，是从太平洋的深海里，外星飞船中捞出来的，是外星文明的产物！    知道这地球上，可能也还存在外星文明！如今看到，便瞬间联想到了这种可能！    “好胆！”    只是这时候，一道身影，从天而降，手中一柄三尺长剑，散发着明亮光泽，瞬间，就劈在了这飞天螳螂的一条前肢上面。    “轰！”    这前肢，如豆腐般，被直接砍断。    “砰！”    “砰！”    很快，这身影，上下飞舞，不到十来秒，整个飞天螳螂庞大的身躯，就被斩成了数十片段，倒在地上不能动弹。    “回来吧。”    宁天林见此，也是开了口，召唤另外两只飞天螳螂回来，随后手一挥，就把它们收进了自己的空间戒指中。    而这突兀出现的手持长剑之人，是位老人，也没有继续追杀，而是立在当地，双目直勾勾的望着宁天林，愤怒的打量着他。    “你是谁？”    老人的声音有些低沉，之所以没有着急动手，是因为他在眼前的年轻人身上，感受到了一股压力，一种只有在门主身上才感受到过的压力！    以及杀意！    虽然这杀意，被对方收敛，但对他这种地位的人来说，有没有杀过人，手中有没有亡魂，他绝对是能够一眼看出来的！    这年轻人，没少杀人！    “星战，这厮的战斗力，达到了多少？”宁天林并没有回答，而是在心中，还战斗力系统做着交流。    “巅峰时期，八百二十！”星战道，“手中的这柄长剑，还有鞋子，衣服，戒指，就是脖颈中的项链，都是战斗力装备。”    “肉身战斗力是四百二十！完爆没有和万足蜈蚣和合体的你！”    “八百二十！”宁天林也是心中一怔，这老人，完全是他遇到的第一高手，不过他也并没有惊慌，因为眼前这人，还不是他的对手。    八百虽多，但他也不是吃素的。    “我是谁并不重要，我来这里，是想做一件事情。”宁天林的声音，显得无比平静。    “事情？”    老人皱眉，我们跟你一点都不认识，能做什么事情？而这老人，也不是别人，正是苍门的宗主，张一丰！如今门主不在，他负责这里的一切事物。    心中恨不得立马出手将这年轻人斩与剑下，但还是耐着性子问道，“什么事？”    “我知道，这里是你们苍门总部，所以我直接找到这里，就是要告诉你们一声，这苍门的门主，该我做了！”宁天林开门见山，并没有丝毫的隐晦。    “门主？”    “你要当我们苍门的门主？”    听到这里，无论是倒在地上哀嚎的门众，还是这张一凡，都是一愣，随后更都是一脸白痴模样的望着宁天林，这苍门门主，是你一句想当就能当的？    这可是要通过一百零八坛，三十六舵，十八香门，无数会众的见证下，推举出来的！哪是你想当就当？    况且，你他玛手中根本就没有本门的至宝，象征着门主权威的“苍天棒”，你怎么做我们的门主？    还有，我们现在的门主，一代枭雄，战斗力通天，哪是眼前的你能够相比？    还当门主，等我们宗主出手，你今天活着离开这里都是问题！    “年轻人，你当真是风大不怕闪了舌头！”    “好大的口气！”    这老人张一丰的脸色已经变了，你他妈有没有脑子，这门主，是你一句话，想当就能当的？我都这么老了才是一个宗主，而你有没有二十岁，还想当门主，真是不知天高地厚的东西！    “年轻人，我不知道你的自信从何而来！”    “你若真以为你可以凭借这些破铜烂铁，就能征服整个世界，那我只能说，你在做梦，就是一只坐井观天的青蛙，以为头上的天，就是你眼中的天那么大！”    “但却不知道，天塌下来，可是能把你压死！”    说完，看了一眼地上的飞天螳螂的尸体，意思很明显，破铜烂铁指的就是他们！    “做不做梦，我不知道。”宁天林笑着摇了摇头，“我只知道，我今天来，只是过来通知你们一声，并不需要经过你们的同意。”    说着，右手一展，一柄通体赤红，如燃烧着火焰的方天画戟，出现在了他的手中。    “这苍门之主，我可是坐定了！”    说着，身形闪动，化作一道流光，朝着这老人张一丰，斩杀了过去！    注：晚上还有一章。

初露峥嵘 第三百零四章：一招后退，二招败北！
    “轰！”    周遭的温度，都在这赤火烈焰戟的出现后，直接飙升。【全文字阅读.】而宁天林的身影，也如流光般，划向了这宗师张一丰！    “果然，你不仅有空间戒指，也有战斗力武器！”    而张一风瞬间，就是眼睛一眯，刚刚他在宁天林挥手，将飞天螳螂直接变没的时候，他就知道，眼前这年轻人手中的戒指，就是空间戒指！    而且在那时，就开始怀疑，对方是不是也有战斗力武器！    如今看到方天画戟的刹那，就在心中一切了然！    恐怕这年轻人，也是获得了某外星遗迹！    “嗖！”    只是他也没有闪避，提着手中长剑，就迎了上去！他到时要看看，两人都注射了基因药剂，到底会是谁厉害！他九死一生才有了如今的战斗力，他不信眼前这年轻人比他的运气还好！    “！”    只是他手中的长剑，和对方手中的方天画戟刚一接触，他的整个人，就开始倒飞，完全如一个被扔飞的包袱般。在滑行了足足十几米远后，才停了下来。    而这时，他脚下的地面，已经被深深的印出了一道深痕，若不是他的鞋子是战斗力装备，恐怕都被已经彻底烧着了。    “好厉害！”    不由自主的，张一丰倒吸了一口冷气！怪不得对方敢说那样的大话，原来还真有这样的资本。    只是他若知道宁天林现在在想着什么，估计会直接大喷一口鲜血！“要不是担心一下子把你打死，没有用尽全力，你此刻，恐怕连躺在地上都不能安稳了！”    不错，这一招，宁天林也根本就没有用进全力！    他如今是三十八级，肉身战斗力达到了一百五十二点，万足蜈蚣成熟了十八对赤足，三十六只，战斗力达到了三百六十点。    也就是说，他宁天林现在的肉身战斗力，达到了五百一十二点！    再加上赤火烈焰戟的二百战斗力加成，空间戒指七十四点，鞋子三十六点，衣服五十八点，项链三十四点，他宁天林现在的战斗力，已经达到了疯狂的九百一十四点。    而这，还是他在没有使用武技《飞天斩》的情况下！    他刚刚，也只是随意一挥手，简简单单的使用了一招戟法，就将这宗师张一丰给击退！    “看来，将你打的起不来，只用这《飞天斩》的第一招，就够了！”    刚刚，宁天林也只是试一下自己的实力，毕竟他也从没和八百战斗力的人物对过阵，如今心中有了定数，当下就是一声冷哼，然后整个身子，旋转着，冲天而起！    “飞天斩！”    心中大喝，整个赤火烈焰戟，也在瞬间爆发出更为璀璨的光华，将这方天地都给笼罩，而这宗师张一丰，只感觉自己突兀如那大海中的浮萍，狂风中的枫叶，随时都有可能覆没！    他想躲，但他却感到整个天地，都在对方的方天画戟之下给笼罩，根本就躲避不开！    “砰！”    但他也不会放弃挣扎，勉强的在巨大空间压力下，将长剑举起，只是刚一接触，他就觉得自己犹如被一座大山给压着，浑身都能粉碎！    轰！    他的整个身体，突然下陷，直接在地面上，砸出了一个大洞！宁天林这招，并不是斩下来，而是将方天画戟当做斧头，狠狠劈下来的！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    下陷中，张一丰只感觉自己的小腿骨骼，都在不断碎裂！但他毕竟是一条汉子，在注射基因药剂那么大痛苦中，都能存活下来，这点痛处，愣是一声没有吭出！    唰！    做完这一切，宁天林直接空中来了个翻身，收回身形，稳稳地落在了地上，然后手一挥，方天画戟，就被他收进了空间戒指中。    “哗！”    而那两个飞天螳螂，又出现在了他的身边。    “败了！”    “连张宗师都败了！”    “这年轻人到底是谁！有着怎样的战斗力。”    无论是躺在地上的一帮会众，还是两名保镖身边的女孩甄珍，都是一脸不可置信的看着眼前的年轻人，怎样都不敢相信，门中第二高手，张一丰张宗师竟然也败了！    而且是败的这么彻底！    一招击退！    二招败北！    根本就没看他怎么发挥啊！    “嗒！”    “嗒！”    众人注目中，这两只飞天螳螂，扭动着硕大的身躯，缓缓走到了这直径在两米左右的坑洞跟前，然后没有任何犹豫，将硕大的前肢，插了进去。    噗！    噗！    两声闷响过后，这宗师张一丰的身体，就被飞天螳螂带了出来，挂在空中，两个肩膀的肩胛处，直接被飞天螳螂锋利的前肢给穿透。    噗！    噗！    又是两声，众人注目中，张一丰的两条大腿，也被贯穿。    大量的鲜血，顺着他的身体，开始朝着地下蔓延。    “滋味如何？”    宁天林缓缓走到神情已经有些萎靡的张一丰跟前，笑问道。    噗！    回答宁天林的，是对方从口中吐出的一口鲜血，只是被宁天林一闪，就轻易的躲了过去，同时一道声音，在他的耳边响起，“我张一丰就是死了，你都休想成为门主！”    “不仅我不同意，就是千千万万的门众，也不会同意！”    “你想成为苍门的门主，简直就是痴心妄想！”    说到这里，张一丰喘了口粗气，然后才接着道，“就是你今天杀了我，还有我们这些会众，老夫我也还是这原话！”    “等门主回来，定会替我们报仇的！”    张一丰虽然神情已经很是虚弱，但口气还是很硬。    “是不是痴心妄想，不是你说了算。”宁天林笑了，“不信，你看看你周遭的这些会众，他们同不同意！”    说着，精神逸散，无数道不可见的精神波纹，将这方不大的空间都给笼罩，随后缓缓的，沉入了这些倒在地上会众的脑海里。    片刻间，这些原本目光中透着愤恨的会众，眼中却变得有些迷茫，随后，又逐渐恢复了清明。只是再次望向宁天林的目光，却已经没有了任何怨毒。    反而带着浓浓的恭敬！    就是那女孩甄珍，同样如此。

初露峥嵘 第三百零五章：陈近南
    “拜见门主！”    所有人，都是齐声对着宁天林道。【风云阅读网.】即使有的倒在地上，因为伤痛痛的龇牙利嘴，但还是挣扎着，想要坐起！    “王虎，你疯了嘛！”    “赵江，你不知道背叛宗门，可是要受三刀六洞之刑的！”    被悬吊在空中的宗主张一丰，一脸不可置信的看着这些人，这可是宗门的死忠份子啊！若不然，也不会让他们呆在总部！甚至绝大部分都是从小在苍门长大的！    刚刚还誓死护卫宗门，但现在，怎么成了如此模样！    “你你控制了他们！”    张一丰很快就反应过来，因为这也太不寻常，不由如看鬼般的看着眼前的年轻人，定是他，使用了什么手段，控制了这些门众！    “轰！”    而宁天林，并没有开口回答，而是双目中，再次射出了一道光芒，直接没入了精神已经极其萎靡的张一丰脑海，而也只是瞬间，张一丰的双目，就开始变得有些模模糊糊，眨着眼，不断闪烁。    似乎在极力挣扎着某些东西！    但不到三十秒，他的眼睛，就彻底一动不动，似乎被控制住般。    而很快，这一动不动的双眼，却又开始眨起来，望向宁天林的时候，除过恭敬，就还是恭敬。    “参见门主！”    第一句话，也是对宁天林进行问候。而随着他这话的说出，两只飞天螳螂的锋利前肢，就从他身上抽出，让他整个身体，直接从空中掉落在了地上。    “恩。”    宁天林点了点头，心中也对这《魂控》的威力，大为满意。    这些人，都是被他使用秘技《魂控》给控制住了，其它会众都还好说，就是这张一丰，却是废了不少功夫。因为使用《魂控》的条件，就是精神力要比承受着的要高！    而他宁天林，论精神力，不如这张一丰！他张一丰的肉身战斗力都达到了五百多，比他宁天林融合万足蜈蚣后还要高上不少！    若不是装备上不如他宁天林，这次，还不知道谁输谁赢！    所以，宁天林只有采用最后一种办法，就是将这张一峰给打个半死，让他的精神属性，在短时间内大幅度降低，变的极为萎靡。    也只有这样，他才能施展《魂控》之术，控制这张一丰。    不过《魂控》，也不愧是一门精神秘技，就是他张一丰精神再高，但只要被他宁天林控制，就会永远被他控制，除非有他人帮忙。    而他人，一是要精神力强过他宁天林，二来，则是还要精通精神秘技！    “哗！”    随后，宁天林的手中，出现了五颗丹药，都是墨绿色，刚一出来，整个空中，都散发着一股浓郁的香味。    “将它们溶于水中，给弟兄们喝了。”    这些会众，不是伤的伤，就是痛的痛，既然如今都是自己人，他宁天林也没有必要藏私，让他们直接康复就是了，而且以后很多事，都需要他们去办。    “是。”    张一丰点了点头，忍着浑身剧痛，接过五枚丹药，然后找来了水，分发给众人喝了下去。而不到十五分钟，这些人的浑身上下，就已经彻底复原，没了任何伤痛。    “张一丰，带我在这里转转。”    宁天林挥手，示意这里的人可以解散了，同时对张一丰道。他心中清楚，现在只是刚刚开始，若真要掌握这苍门，绝对不是简简单单控制这几个人就行。    不过这张一丰，却是极为关键的人物。毕竟除过门主，就属他在苍门的级别最大，职位最高，以后很多事情，都要靠他。    “是，门主。”    张一丰已经彻底忘记，刚刚两人还是殊死搏斗的敌人，对宁天林点头躬身道。    “门主，这是议事厅。”很快，两人路过一个占地面积很大房间时，张一丰介绍道，同时问，“门主，要不要进去看看？”    “不用了。”宁天林摆了摆手，一个开会的地方罢了，不去也罢。    “门主，这是餐厅。”    “门主，这是器械房。”    “门主，这是弹药库。”    一路上，张一丰不断对宁天林介绍着这苍门总部，而且宁天林也没有感觉错，这苍门占地很大，别说台球室健身房，就是游泳馆，这里都有。    “门主，这是祠堂。”    随后，两人在不知不觉中，来到了一处占地并不大的房间，而且这房间，显得有些阴暗，坐北面南，根本直射不到阳光。    “祠堂？”    “里面摆放的，是不是苍门的历代门主？”宁天林驻步，有些好奇。    “是的，门主。”张一丰道，“祠堂里面，是苍门成立四百五十七年，各个历代门主的排位，以及一些对门内做过重大贡献的人。”    “进去看看。”宁天林想了想，还是准备进去看看。想了解这苍门的历史，从这历代牌位中，就能看出一二。    “是。”张一丰连忙上前，推开了木门，对宁天林做了一个请的手势。    “好多的灵位！”刚一进门，宁天林就看到一排排的灵位，次落有致的摆放在一张长长的桌子上，而且桌子正中央，点着香炉，里面还插着三根烧了一半的燃香。    “陈永华！”    摆在最中间的，也在最上方的排位，上面刻着三个字，而且下方，是他的生辰年月，用小小的隶书所写。    “他就是苍门的第一任门主？”摆在最特殊的位置，宁天林不用猜，就知道是怎么回事，但还是有些好奇的问道。    “恩。”    边上的张一丰点了点头，“陈永华，就是本门的第一任门主，也就是它，创立了苍门。”    “或许门主对陈永华这个名字不怎么熟悉，但他的另一个名字，门主肯定听说过。”    “哦？”宁天林一愣，“另一个名字？”    “陈近南！”张一丰道，“平生不见陈近南，再称英雄也枉然”的“陈近南”！    注：大家情人节快乐，能在今天看书的，我只想说一个字，服！大家都不去和自己心中的女神那个什么么！    今天回来又晚了，就一更了。    明日早上九点钟会有一更。明日五更。谢谢。

初露峥嵘 第三百零六章：藏经阁，铁档功
    “陈近南？”    “天地会的？”    宁天林的第一反应，就是那无数武侠中的“天地会”，因为这陈近南的身份，无论在哪个版本，都是这天地会的总舵主！    “恩。【全文字阅读.】”    “苍门，就是由这天地会发展起来的。”宗师张一丰道，“前两个世纪，苍门从沿海一带，前往这里，落地生根，随后不断的发展壮大。”    “如今，在这美国唐人街扎下了根，也成为全球会众最多的第一大组织，势力遍布全球。”    宁天林也是一愣，因为在这时候，他才知道，原来苍门，竟然有着这样的历史关系，竟是天地会的延伸。这点，战斗力系统还真没有对他说过。    随后，宁天林目光在这些排位上，一一扫视了一遍，姓名各式各样，只有区区几个姓陈，很明显就看出，这苍门门主，并不是世袭的，而是选出来的。    “也难怪苍门能发展成全球人数最多的第一组织。单单这门主的诞生，就能看出一二。”    宁天林心生感叹，要知道，很多组织，可都是世袭的，尤其成立了家族似的组织，都会将组织的权力，牢牢攥在家族成员的手中。    就是俄罗斯的战斧，加拿大的地狱天使，日本的山口组，雅各布，都似乎是一层层的传下来的。    但这苍门的门主，很明显就没有是继承下来的。    两分钟后，宁天林就离开了这间祠堂，随后被张一丰带领着，继续转转。    “那是什么？”    很快，宁天林就发现右手方向，出现了一个阁楼，门上面有块牌匾，写着“藏经阁”三字。    “藏经阁？”    “这里还像少林寺一样，藏着经书？”宁天林一愣，一时有些不明所以。不由得，迈步上前，缓缓朝着这个阁楼走去。    “这藏经阁，是储存武功秘籍的地方。”张一丰解释道。    “武功秘籍？”宁天林更是愣了，“这世上，还真有这种东西？”    “都是些打熬筋骨，磨练体术之类的。”张一丰明显进入过里面，举了个例子，“就好比铁砂掌，铁头功，八极崩，太极拳，太极剑之类。”    “虽有用，能起到强身健体，甚至开碑裂石的作用，但真要在如今的枪林弹雨中，起到太大的作用，完全没有可能。”    张一丰直接道出了实情，这些东西，虽然都是祖传下来的，甚至有的更是从当年明清时代遗留下的孤本，但还完全做不到飞檐走壁，挥一挥手，就取一颗人头这个地步。    甚至子弹打在他们的身上，同样有效。    学习后，能一个打五六个，甚至十几个，但若对方一人一枪，就很难说谁死谁活了。    “进去看看。”很快，宁天林就自己推开了门，走了进去。    “这些书并不多”    入眼的，只有最中间的位置，摆放了两个架子，每个架子分成三层，每层上面摆放了五六本，总共算下来，都不到一百本。    而且每本约有两三厘米那么厚，并不像宁天林在电视中看到的少林寺藏经阁，密密麻麻的，将整个地方都快沾满。    “长虹剑法！”    随手拿起一本蓝色书籍，上面写了四个篆体，宁天林估摸着字形，应该是这个意思，翻开后，果然是一篇剑术，图文并茂。    上面是图，一人那一柄剑，做着各种姿势，而下面，却是很多小字，应该是做解释之用。只是因为都是繁体字，他宁天林并不能认出多少。    “叮！”    “恭喜宿主，发现末等不入流武技，长虹剑法，习用后，可剑灌长虹，请问是否花费一百点精气值习用。”    就在宁天林翻阅了几页后，战斗力系统的声音在他耳边响起，让他一愣，“末等不入流武技？”    否！    当即停止习用。    暂且不说这本长虹剑法只是末等不入流，连品级都够不上，，单单说这剑法，就不是他宁天林喜欢的。剑是兵器中的君子，而他宁天林，自认不是什么君子。    相比于婉儿灵动的剑法，他更喜欢大开大合，极具杀伐之气的戟法。    这种东西，并不适合他。    “那能不能回收？兑换精气点？”    宁天林想了想，在心中问道。    “可以回收，兑换精气点数一百点。”战斗力系统道。    “那算了。”宁天林无比郁闷，一百点精气，对如今的他来说，唾手可得，简单得很，完全没有必要将这种秘技兑换。    这长虹剑法，虽然对他没什么多大用处，但真要是普通人习用了，一打三，一打五还是没有什么问题的。    随后，将书本放下，再次开始翻看。    “叮，恭喜宿主，发现末等不入流武技，无敌流星锤锤法，习用后，可增加最大战斗力五十点，请问是否花费一百点精气值习用。”    再宁天林手触碰到下一本秘技的时候，战斗力系统的声音，再次在他耳边响起。    “不用。”宁天林心宗摇了摇头。    “恭喜宿主，发现末等不入流武技，铁砂掌，习用后，可使得手掌拍砖裂石，可最大增加八十点战斗力，请问是否花费一百五十点精气习用？”    “恭喜宿主，发现末等不入流武技，铁档功，习用后，可使得胯下千锤百炼，怎么踢也不会感到疼痛，增加三十点战斗力，请问是否花费九十点精气习用？”    “恭喜宿主，发现末等不入流武技，天王盖地腿，习用后，可使出一身不俗腿法，可最大增加战斗力七十点，请问是否花费一百二十五点精气习用？”    每当宁天林触碰到一本秘技的时候，战斗力系统的声音就会在他耳边响起，不仅将这门武技的作用报出，就是最大增加多少战斗力，也让他心中有了了解。    虽然都是末等不入流武技，但宁天林还是花费了九十点精气，修习了铁档功，虽然不知道有没有多大作用，但男人嘛，那个地方说不定什么时候就会挨上一脚。    有备无患嘛。    “叮，恭喜宿主，发现末等不入流武技，易筋经，习用后，不增加战斗力，请问是否花费十万点精气习用？”    就在宁天林的右手，触碰到一本黄色，有些发黄的线装册子时，战斗力系统的声音，又在他耳边响起，而且直接让他吓了一跳！    注：今日五更，这是第一更。

初露峥嵘 第三百零七章：强悍的易筋经
    “易筋经！”    起初，宁天林听到这个名字，还是不由的一惊，因为这个名字，实在是他如雷贯耳了，几乎每部武侠和电视中，都有它的名字。【风云阅读网.】    而且都是那种至尊武学的存在！    尤其前几年，少林寺将这易筋经的口诀，公布到了官方网站上，当时还是高中生的他也一时兴起，跑到这网站凑了凑热闹，想见识一下这传说中的功法。    只是口诀有是有，但他宁天林愣是十句有九句半看不懂，最后也就弃了。而且后来还有专人爆出，按照口诀修习，是能起到强身健体的作用，但还远做不到武侠片中的飞檐走壁，刀枪不入境界。    这件事，最后也不了了之。    而现在，听到这里有完整的易筋经，宁天林不由就是一喜，只是随后，脸就耷拉了下来，“什么，末等不入流武技！”    “难道传说中的武学至宝《易筋经》，也入不了你战斗力系统的法眼？”    “还不增加战斗力！那要你有什么用！”    不过只是下一刻，宁天林就愣住了，甚至有些怀疑自己的耳朵，刚刚有没有听清，“什么？”    “十万点精气？是不是我听错了？”    “这怎么可能！”    宁天林可是知道，刚刚那些末等不入流武技，也就几十一百的精气点数，但现在，增加不了战斗力的易筋经，竟然要十万点精气！    “你耳朵没毛病！”战斗力系统直接道，“的确需要十万点精气，请问是否花费十万点直接修习？”    “修习？”    “修习你个毛啊！”    “我现在身上花的只有几百点精气了，怎么修习？”    宁天林撇了撇嘴，直接“否”道，只是他仍是心中震撼，也隐隐意识到了什么不对劲的地方，不入流的末等武技，需要十万点精气？    “星战，你也不给我解释一下吗。”宁天林真的很想知道到底是怎么回事。    “这易筋经，之所以被判定为末等不入流武技，是因为它并没有任何武学招式，学会了，也增加不了任何战斗力。”战斗力系统道，“但它却有个功效，就是能最深层，改善人体的生理机制，让你气血充盈，百病不侵。”    “最主要的，他能大幅度的提升你身体的周遭属性，修习后，在你身上表现为一点，就是你每升一级，战斗力不是增加四点，而是翻倍，达到八点！”    “而且这只是易筋经的第一层功效，总共七层，第一层翻倍！”    “第二层再翻倍！”    “第三层再翻倍！”    “第四层仍翻倍！”    “直至第七层，一直翻倍！”    听到这里，宁天林已经懵了，完全感觉如天上掉下个大馅饼砸住自己，将他砸的脑袋发晕，翻倍，翻倍，再翻倍，连番七次，那他每升一级，获得的战斗力，将提升到怎样疯狂的地步！    现在每升一级增加四点战斗力，那修习好这《易筋经》第一层，就是八点，第二层就是十六点，第三层就是三十二点，第四层就是六十四点，尤其到第七层，每升一级更是能增加五百一十二点战斗力！    这将是怎样一种恐怖！    “宝贝！”    “绝对的宝贝！”    宁天林小心翼翼的触摸着这《易筋经》，跟触摸自己最珍贵的宝贝一般，他现在也不想知道，少林寺的至宝为什么会出现在这里，只想立马将这东西学会！    “不就十万点精气吗？”    “我去弄！”    说难不难，说不难也难，只要给他一段时间，他绝对能将这些精气给攒出来！到时候，他以后每次升级，就能大幅度的增加战斗力。    “哦，对了，星战，你说的这十万点精气，能修习到第几层？”    有心翼翼的翻动着这《易筋经》薄薄的纸面，看着纸页上完全看不懂的文字和各种动作，宁天林只能将学会这门武学，寄托在精气点数上。    用精气点数兑换，这门武技，可就会直接附加在自己的身上，跟演练了千百遍一样，就好比上次的《飞天斩》，就是如此。    如今使用起《飞天斩》，可是信手拈来，跟深入到了自己骨子里一般。    只是突兀的，想到这种问题，宁天林连忙问道。    十万精气点数，不会是直接修习到第七层吧？那样，可就是真值了！    十万点精气，一点也不多！    “还第几层？”战斗力系统哪不知道宁天林在想什么，呵呵一笑，“第一层。”    “十万点精气值，能让你修习到第一层。”    “跟战斗力翻倍增加是一个道理，以后《易筋经》每升一个层次，需要的精气点数，同样翻倍！”    “第一层十万点，第二层就是二十万点，第三层就是四十万点，第四层就是八十万点，直到第七层终极，需要精气点数六百四十万点。”    “这样总共算下来，你将这《易筋经》彻底修习完毕，需要的精气点数，差不多一千万！”    “咕隆。”不由自主的，宁天林喉咙咽了一口唾沫，“一千万！”    “这么多！”    宁天林有些发懵，他到现在，赚取的精气点数总数都没超过五万点，这一千万点，也有点太多了吧，什么时候才能攒够啊！    “急什么！慢慢来就是！”    这时候，战斗力系统也发了话，“从你作为我宿主的那刻起，直到现在，这才三个多月，还是你没怎么收集精气的情况下，已经有了近乎五万点精气。”    “一千万，并没有有多么困难！”    “况且，这种东西，你什么时候有足够的精气点数，你再兑换就是了，它就在那，又跑不了！”    “也是。不管怎样，它又跑不了。”宁天林点了点头，“自己以后的路还长，一年不行，那就两年，两年不行，那就三年！”    “只要自己不断努力，完全可以长生不老，与天同寿，这精气点数，总会有的！”    “不过”    随后，宁天林又想到个问题，“星战，你说，我现在是三十六级，那修习成功这《易筋经》第一层，增加的战斗力，是从这三十六级开始算起，还是以前这三十六级，会推倒重来，也是一级增加八点战斗力？”    “比如，我三十六级，现在是一百四十四点战斗力，而那时，会直接变为二百八十八点？”

初露峥嵘 第三百零八章：深海万米
    “推倒重来！”    “只要你修习成功，你的筋脉都会改变，倒时候，你体内能储存的能量，将会比现在庞大！”    “所以，只要《易筋经》修习成功，你的战斗力，会自然而然的达到对应的战斗力，这些都是原本存在你体内的能量。【全文字阅读.】”    “也就是说，比如你在五十级修习成功第一层，到时候，你的肉身战斗力并不是二百点，而是直接变成了四百点，以后，你的战斗力，也会以每级增加八点来计算。”    战斗力系统详细解释道。    “好。”    宁天林心中重重的点了点头，这样，可比以前还是还以前，以后按以后的计算强多了！这样做，对他的战斗力将是极大的提升。    随后，宁天林在这里又翻看了一些秘技，再也没了什么比较厉害的，都是末等不入流武技，不过最后，还是手一挥，将所有的秘技，收进了自己的空间戒指。    “除过《易筋经》外，其余全部兑换成精气点数。”    刚开始，他宁天林是不准备将这些秘技兑换成精气点数的，说不定留在这里还有用，能够在某个天赋异禀的武者手里发扬光大。    但现在嘛，他改主意了！毕竟这一千万点精气，可是一座大山啊！一个非常宏伟的数字！    这总共九十多本秘技，就是一本兑换一二百点，总共也有一万左右。虽说是杯水车薪，但积少成多，蚊子再小也是肉嘛。    他宁天林现在，得好好积攒了！    “叮！恭喜宿主，获得一万三千二百点精气。”    瞬间，战斗力系统的声音就在他耳边响起，提示他兑换完成。随后，宁天林又在这张一丰的陪伴下，将其它地方转了转，也算对这苍门总部，有了个了解。    很快，一间密室之中。    “星战，这苍门门主，现在在哪？”    宁天林有些意外，这次来，竟然没有碰到苍门真正的门主，只有一个宗主。虽然这宗主，也是名符其实的二把手，但毕竟在苍门中，没有门主更有话语权。    自己想要真正掌控苍门，这门主，必须解决掉。    而且，他在心中隐隐已经有了雏形，知道该怎样做才能在最短的时间内掌控苍门，将它变成自己的私有财产，完成组建势力的任务。    等这门主的事情处理完，他就要开始动手了。他可不认为，控制了总部的这些人，他就控制了全球苍门。    “放心，已经死了，对你构不成威胁！”只是战斗力系统的话，却让宁天林直接一愣，“死了？”    “你是说，这苍门之主，已经死了？”    “恩。”战斗力系统点了点头，“已经死了，连渣渣都不剩！”    “怎么死的？”宁天林忙问。    要知道，这可是苍门门主！单单这宗主的战斗力，已经都达到了八百多，那这门主的战斗力，绝对要比这八百高上不少！    九百？    一千？    一千一？    甚至更高！    而这种级别的人物，怎么说死就死了？    要清楚，他宁天林现在的战斗力，巅峰时刻，也就一千一百多，还不到一千二！能杀的了这苍门门主，不代表也能杀的了他宁天林！    所以，他非常想弄清这件事情的始末。    “死在了太平洋。”    “深海万米。”    “潜艇破裂，被数万吨海水压力，给压成了渣渣！”    战斗力系统似乎有意不想多说，只说了个大概。    “深海万米？”    宁天林一愣，突然想起，这宗主张一丰好像说过，原门主去了太平洋，而且带走了五六名内门子弟，似乎在寻找什么东西。    想不到如今，都葬送在了那里。    “可惜。”    “真是死不得其所。”    宁天林估摸着，整个人类世界，都没有多少东西能奈何的了这门主，毕竟一千左右的战斗力，可不是闹着玩的！装甲车轰炸都估计没事！    需要导弹之类的才是可以！    只是没想到，最后竟然死在了大自然的手中。    宁天林在初中都学过，七千米深的海底，有着最低每平方米七千吨的压力，深海万米，则有万吨！宁天林不知道这压力有多大，但绝不是现在的他可以承受的。    想想，一万吨的大山压下来，他宁天林能不死么！    “不过这大海，终有一天，我是会去的。”    宁天林知道，自己想要获得大量的精气，这海洋，是自己最好的去处，毕竟海洋的面积，可是占了地球表面的百分之七十以上，里面无论是生物种类，还是数量上，更是陆地远远不及。    等时机成熟了，这大海，他定会肉身潜入。    “既然如此，那接下来的事情，就好办了。”    宁天林眯着眼，双目中散发着精光，他知道，这件事，想要成功，必定会死伤不少人，甚至在全世界各国政府中，都会引起一场轩然大波、    但为了精气点数，为了任务，他必定会狠下心去做。    况且，这些人中，将有一大部分是全世界各大黑手党中人，没有多少人是手脚干净的。    “张一丰，进来。”    末了，宁天林大喝一声，将一直在外面守着的张一丰，喊了进来。    两天前。    太平洋。    万米深海。    漆黑一片。    “门主，有反应了！探测器有反应了！”    一架在世界上都是最先进，能承受数万吨水压的潜艇，孤独的穿梭在茫茫深海，一会停，一会前进，似乎在寻找着什么东西。    而潜艇舱内，聚集了六七个人，都是认真的盯着屏幕上的探测仪，看看会有什么发现。    许久之后，这屏幕上，突兀亮起了一个红点，舱内也是响起“嘟嘟”的提示声，让众人不由就是精神一震。    “快看一下，是不是到了那宇宙飞船的坠落处。”    这时候，一个面目威严的老者，对着边上的一人问道，同时眼中散发着精光。只要找到了上次打捞上来的位置，说不定就能找到资料里描述的那件东西！    自己手下办事也是蠢，上次打捞飞船的时候，怎么就唯独那件宝贵东西，给漏掉了！只是他心中，也知道这怨不得了他们，毕竟上次可是将整个宇宙飞船的残骸，都打捞了上去。    更有可能，是那件东西，从破损的飞船中给漏出去了。

初露峥嵘 第三百零九章：宇宙飞船的物资清单
    “到了！”    “是到了！”    “是上次留在这里的金属反应器！”    这时候，懂行的人，看着屏幕上的反应高兴道。【无弹窗.】    茫茫深海，只知道大概方向，能找到简直是太不容易了。他们这些人，在这万米深海，已经足足寻找了七天七夜。若不是他们的身体远强于常人，恐怕早就撑不下去了。    “你确定？”    威严的老者再次问了一遍。    “确定。”这人禀报道，“上次留下的金属反应器，就是在这深海中做了标记，它传过来的频率，是325赫兹，绝对没错。    “恩。”    “那好。”    “开始在这范围三百米内寻找，若有发现，立马告知我。”    老人道了一声，随后似乎不放心的又问，“那东西的样子，你们记清楚了没？”    “门主放心！”    “已经刻在了脑子里！”其余几人都是连忙保证道。    而这老人，不是别人，正是这代苍门门主，十多年前，苍门偶然从一个探险家的口中得知，这太平洋的深海有架坠毁的外星宇宙飞船。    事后，苍门将这事情给截了下来，除过苍门，再也没人知道。而且在那时，通过科技手段，将这宇宙飞船的大部分残片都给打捞了上去。    尤其飞船破碎的主体，如今还在某个看守极为严密的仓库中。    一大片物资，还有基因药剂，就是从那时候打捞上来的宇宙飞船中发现的。也正是因为有了这些东西，苍门，也才有了如今的内门。    而与这些基因药剂打捞上来的，还有一份清单。    只是起初，这清单是外星语，根本就没有人能够看得懂，但就在三月前，专家对外星语言的研究，终于有了极大进展，也模模糊糊的，弄清了这份清单，到底是怎么一回事！    这份清单，是份物资清单！这艘飞船，是一艘由什么星球发往什么星球的物资飞船！物资清单上面记载的，正是这飞船上托运的物资！    基因药剂，战斗力装备，空间戒指什么的，他们都一一核对了出来，但随后，他们发现，有一样极为重要的物资，竟然没在他们打捞上的这艘飞船中！    这物资，在这物资清单上，可是被着重标记了很多次！是乃重中之重！    只是这外星语，一切都是猜测，这些专家们并不知道，这物资到底具体指的是什么，从形状是看，跟个“蛋”的样子差不多。    不过他们还研究出，这清单上面隐隐有着“强大”，“出生”，“跟随”等字样。    所以，为了保险起见，也为了能在第一时间看到这东西，或者说防止被有些人夺走，他这苍门门主，绝对亲自前往一趟。    他心中所想，既然是蛋，说不定可以卵化，而自然界中，很多生命被卵化的第一刻，都会跟随卵化它的人，认他为主，或为父母。    尤其这些专家还解读出了什么“出生”、“跟随”、“强大”等字样，一切的一切，让这门主还是决定，亲自前往这深海一趟。    找寻到这物资清单中的蛋！    说不定，将来他也会有个强大的战斗伙伴！    而这一出发，到现在，已经整整有两个多月了。    “找！”    “定要将这蛋给找出来！”    “先探索直径三百米的范围，若是没有，扩展到五百米，若还是没有，继续扩展，直到找到为止！”    苍门门主吩咐道。“还是那句话，找到者，奖励一千万美元！”    “是！”    其余几人都是干劲十足。真要找到了，可是一千万美元啊，够干太多太多的事情了！    “哗！”    片刻间，潜艇的底部，传来了一阵咔嚓咔嚓声，只见一个螺旋形状的巨爪，出现在了这潜艇的腹部，直接下沉，扎在了深深的海底淤泥之中。    将本就黑暗的海水，瞬间弄得更为浑浊。    “咔嚓。”    “咔嚓！”    很快，这巨爪，开始向前四周蔓延，如画圆圈般，朝着四周探索，而且它的金属表面，还覆盖了一个精致传感器，跟摄像头模样，能够在没有任何光线的情况下，录制视频。    而这视频，瞬间就传到了潜艇里面的屏幕上。    甚至它的边上，还有高端红外线发射装置，能感应到肉眼不容易发现的事物。    “没有。”    约莫三个小时后，直径三百平米的范围被探测完，周遭的淤泥，几乎是被挖出了两米多深。    “没有。”    再过了数个小时，直接五百米的范围，也是无劳而散。    “还是没有。”    又是几个小时过去，连直径八百米的范围都没有，让所有人，包括门主，都在心中捏了把汗，是这蛋已经孵化，里面的生物不知所踪？    还是说，直到现在都离得比较远，没有找到？    “扩大范围，继续找！”    “无论怎样，都必须给我找到！”    潜艇另一处仓库，还装满着油，所以动力充足，就是在这深海再呆一两个星期，都没有任何事情。而这门主，皱着眉头，命令道。    又是四个小时过去。    “砰！”    外面的淤泥中，似乎这探测爪子碰到了什么物体，潜艇都是一晃，就连红外线发射器，也传来了感应，让众人不由就是精神一震。    “快！”    “将探射灯，对准刚刚的位置！”苍门门主连忙吩咐道。    而不用他说，操控潜艇的人都知道该怎么做，调准角度，探照灯直接打了过去。而随着光线的照射，一个紫红色的长方形柜子，出现在了众人的眼中。    尤其这柜子的周边，刻着许多精致的花纹，很明显，里面装着非常贵重的东西。而它的整个大半躯体，被埋在淤泥之中。    若不是刚刚机械手碰到，绝对不会发现这种东西。    而很明显，这东西也不是金属做的，若不然，金属探测仪也早就会有所反应。    “快！”    “把它给我捞上来！”    “小心一些！”    苍门门主连忙发话道，只是神情，看上去有些紧张。因为他觉得，他要找的东西，就在这箱子里面！    咔嚓！    咔嚓！    潜艇腹部的机械手开始转动，缓缓的，伸向了这紫红色的方形柜子。    注：这是今日第四章，晚上还有一章。

初露峥嵘 第三百一十章：小黑蛇
    “哗啦啦！”    随后，这紫红色柜子，在水中涌动，没用多久，就被送入了潜艇中。【无弹窗.】    “打开！”    众人围着看了一会儿，苍门门主，就下令，将这柜子打开。他看到，这柜子缝合的严严实实，丝毫水滴都浸透不进去。    只是在最上方中间的位置，有个淡蓝色按钮，似乎是机关之类。    “是。”    一人点了点头，上前，小心翼翼的按下了这按钮。    而且随着他的动作，这柜子上方，就传来咔嚓咔嚓声，然后中间部位，裂成了两片挡板，随后不断的想着最里面伸缩。    而到最后，两侧的挡板也开始缓缓下降。不到三十秒，整个紫色柜子，就只剩下了底部。    尤其随着柜子的打开，里面冒出了丝丝寒气，极为冰冷，很快，整个潜水艇的温度都下降了不少，    而随后，随着这寒气的消失，这柜子的正上面，露出了一颗幽黑色的蛋。    这蛋，体型约有三四十厘米大小，以地球生物下的蛋来算，已经算是其中比较大的了，只是颜色，却没有任何人见过。    因为所有的蛋都是白色的，而这颗，却是黑色。而且还是那种深深的幽黑，仿佛所有的光线进入其中，都能被吞没似的。    最奇怪的是，刚刚这柜子里面的温度极低，但这蛋上，却没有丝毫的碎冰，而且看上去颇为光滑，柔嫩，跟新生的一般。    嗒！    嗒！    众人都没有动手，只有苍门门主，缓缓上前，如看稀世珍宝似的，细细打量着这颗黑色的蛋，尤其当看到这蛋壳的表面，竟然还有丝丝完全的符文时，更是没有忍住，伸手，轻轻的触摸在了这蛋壳的表面，慢慢抚摸起来。    咔嚓！    咔嚓！    只是就在他的右手，触摸在这蛋壳表面还不到三秒钟，或许是受到了温度的变化，这蛋壳，竟然裂了！如小Ｊ破壳一般，开始皲裂！    而这时，苍门门主也收了手，有些好奇的呆在旁边看着。    哗！    首先，是一颗奇黑无比的头给露了出来，眼睛，鼻子，嘴巴，随后就是身子，最后尾巴，最终的模样看上去，跟一条小蛇的差不多。    只是在它的腹部，有一双红红的Ｒ瘤，似乎跟没有长开的翅膀一样。而且眼睛，及不是黑色，也不是红色，而是绿色！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    这东西出来，刚睁开眼，就似乎已经仿佛具有了灵性，很灵动的看了苍门门主一眼，然后环顾了一下四周，最后，更是将目光落在了边上的蛋壳上。    张开嘴，就开始咔嚓咔嚓的咬了起来。    也不知道，它刚出生，怎么就长出了牙齿。    而围观的众人都是在那静静的观看，有些好奇，有些高兴，难道，这就是传说中的外星生命？跟地球的也没有多大区别嘛！    根本就没想过，这刚诞生的小小生命，会有什么危险。    而没用两分钟，这像小蛇的生命，就将周边的蛋壳，给吞食的一干二静。随后，趴在那里，眼珠子转来转去，似乎在想着什么。    “小东西，看上去挺机灵的。”    这时候，苍门门主发了话，而且伸手，想要将这小黑蛇捧在手心，他的心中，可是回荡着那些研究员“出生”、“跟随”、“强大”这几个字眼。    蛋，出生，这些都已经印证，那跟随，强大，很有可能就是说，这蛋里面的东西，会跟随第一个看到的人，奉他为主！    毕竟地球上很多蛋壳里出生的生命，就是如此！    而这蛋里面的生命，将来恐怕也会变得极为强大！    不由的，苍门门主的眼中，就Ｓ出一道精光，他亲自来此，目的不就是为了这个吗？而且，他能看出这刚刚出生的小黑蛇眼中的灵性！    刚一出生，就是如此，那长大了还了得！    “来，到我这里来。”    这苍门门主，如哄小孩般似得，开始逗哄这条小黑蛇，而小黑蛇，也明显的被他的动作吸引，慢慢的，开始往他的右手上爬去。    很快，十多厘米的身子，全部趴在了这苍门门主的右手之上。    而苍门门主见此状况更是大喜，这不代表着，他很有可能收服这小黑蛇，将来让他为自己所用？甚至他已经想到了以后要用什么东西来喂养它！    一看就是食Ｒ动物，以后，定会给他提供世上各种Ｒ类！    “乖，不错！”    “真乖！”    苍门门主似乎极为满意这小东西的表现，将右手，放在空中，将小东西慢慢的挪到眼前，想更更近距离的细细观察一番。    甚至他的嘴角，都露出了哄孙子般的那种慈祥笑容。    只是他没注意到，他说话呼出的口气，让这小黑蛇轻微的皱了皱眉，由于它的眼睛还太小，刚出生，还没有彻底长开，苍门门主，并没有发现对方有什么异样。    不过就在他刚张嘴说话，一排有些发黄的牙露出来的时候，这小黑蛇，突兀扭头，直接在他的右手上，狠咬了一下。    而只是瞬间，这苍门门主就感到右手一股剧痛，如被火焰灼烧般，甚至全身，都在这一咬之下有些发麻。    “哗！”    而这小黑蛇，没有任何犹豫的，就从他的手掌跳下，如闪电一般，没入了一个全是机器的脚落里。左钻右钻，就消失不见。    速度极快！    “门主！”    “门主，你没事吧！”    其余几人大惊，根本就没想到会发生这样的变故，连忙上前，想查看门主伤势怎样。    “没事！”    “还死不了！”    “快看那小东西跑哪去了！”    “一定要找到它！”    苍门门主毕竟有着近乎一千点的战斗力，摇晃了几下身子，就慢慢的恢复过来，只是他的右掌边上，出现了两个小小的牙印。    但还顾不得自己到底怎样，就让边上的手下，一定要将这小黑蛇给抓到！    只是他们根本不知道，就在几人查看门主的伤势时，这小黑蛇已经张开小口，在潜艇边沿撕咬了起来。令人不可置信的是，这坚硬的钢铁，在他的小嘴中，竟然一点一点的被吞食。    很快，就露出了一个拇指般的小Ｄ！    而小黑蛇，没有任何犹豫的，就从这小Ｄ中钻了出去。随后，丝丝海水，就开始沿着这小Ｄ，侵入了潜艇之中。    注：第五章结束。

初露峥嵘 第三百一十一章：恐怖生物，入海！
    “不好，进水了！”    “进水了！”    当看到有水进入潜艇时，众人都是大惊，因为他们可都知道这意味着什么，这是万米深海！要是水进多了，都别想活着！    “敢紧找到漏水处，给我堵住！”    苍门门主立马发话道，现在只要堵住，还不算晚，而且，潜艇里也自备着排水设施和抽水泵，只要水漫进的速度别太快就成！    只是所有人心中有些疑惑，怎么好端端的，这潜艇进入了水！要知道，他们已经在这海下行动了一个多月，都没有任何事情！    而刚刚将这蛋卵化出了小黑蛇，就有了事情？    “不会是？”    “它咬开一块，从里面给逃了出去吧！”    不由自主的，众人都将目光落在了门主身上，因为地球生物是不可能将潜水艇的金属咬开，但这像小黑蛇般的东西，可不是地球生物！    而是货真价实的外星生命！    而此刻，苍门门主也是脸色非常难看，因为他也隐隐料到了这种可能，毕竟对方刚刚可是在他的右手臂上，咬出了牙印！    要知道，他的手臂硬度，绝对可堪比合金，就是子弹都别想打透！    但现在的牙印，还清清楚楚，甚至他现在半个身子都有些发麻！他甚至再想，若不是只是咬了一下就瞬间离开，而是再给他三五秒的时间，恐怕自己这右手，都要被他给咬穿！    所以，对方咬开这潜艇，并不是什么不可能的事！    “找到了，在这！”    很快，众人就沿着进水的方向，找到了破开的小Ｄ，而看到这个，众人再也没了任何怀疑，因为这个小Ｄ的大小，刚好和那小黑蛇的体型差不多！    刚刚够它钻出去！    “堵上！”    苍门门主Ｙ沉着脸，发话道。【最新章节阅读.】    但这绝对是他不想看到的结果，他是来准备将这小黑蛇抓为几用的，但现在，却让它逃入了茫茫大海，而且这小黑蛇给他一种异常恐怖的感觉！    现在刚刚出生，就能将他咬伤，连潜艇都能贯穿，那长大呢，在这大海中，有谁是他的对手！甚至说不定某一日，都能登上陆地！    他刚刚也看到，这蛇的两侧，有着两个Ｒ瘤，那非常像没有长开的双翅，这外星生物，很有可能是会飞行的！    隐隐的，苍门门主觉得这次，好像犯了什么大错，不应该来到这里。若是在陆地还好，那是人类的天下，在这小东西没有长成前，就能将它困住，甚至扼杀。    但这深海，甚至整个海洋，都是人类的禁区。    “不管了，回去让人时时刻刻注意着，这太平洋中有什么动静就是。”    苍门门主此刻也没了任何办法，只能这样在心中安慰，随后吩咐道，“上升！”    “赶紧离开这里！”    现在是万米深海，若真是发生了什么，他都不可能活着出去。每平米万吨的海压，绝对能将他压成渣渣！    “是！”    Ｃ作员应了一声。只是没人注意到，漆黑的深海外面，刚刚已经逃出去的小孩蛇并没有走，而是贴附在潜艇外壁，咔嚓咔嚓的吞咬着。    似乎已经迷上了这种金属的味道。这种堪称地球极为坚硬的合金，在对方的嘶咬下，跟豆腐没有区别。    咔嚓！    咔嚓！    不到五六秒，就又是一个Ｄ，出现在了这潜艇表面。而且很快，这Ｄ就开始扩大！一会儿，跟拳头都差不多代大小！    “不好，这里也漏水了，快堵住！”    一人发现，连忙抓住被子毛毯似的东西，就上前去堵。不过他这边还没有来得及堵住，另一个方向，就又出现了一个破Ｄ。    而且这破Ｄ，还是越来越大。    “堵住！”    “快给我堵住！”    苍门门主这时候也是脸色大变，因为再这样下去，这海水，绝对会大量进入潜艇内部的！想排都来不及！甚至他都亲自上前，将自己的衣服脱下来，去堵刚刚出现的一个Ｄ！    “该死！”    “到底怎么回事！”    一人忍不住的爆了句粗口，因为这事太不寻常，怎么会不断的有破Ｄ成型！而且所有人都想知道外面到底发生了什么！    但漆黑一片的深海，除过最前方两个照灯，其余的，根本就看不清楚！    虽然都在猜测，很有可能是这小黑色在捣鬼，但却都是无能为力，跟本做不了什么！    “上升！”    “最大马力的上升！”    众人急了，这事态的严重性，已经远超他们的预料，现在必须最快的离开这里，哪怕在上升一些高度，他们这些人也不怕了！    “不好！”    “螺旋桨发生故障！”    “上不去了！”    只是让所有人心神大震的是，螺旋桨在这时候竟然没有了反应，要知道，发动机带动螺旋桨，然后螺旋桨推动整个潜艇运动的！    现在发动机干转，但外面的螺旋桨，竟没有了反应！也就是说，这潜艇，已经没法跑了！    而若他们能看到外面的话，就会发现，螺旋桨和这潜水艇的连接处，已经被这小黑蛇给彻底咬断了！这螺旋桨，已经在这深海中，彻底消失不见了！    没人知道，这刚刚出生的小黑色，怎么这么聪明，就具有了这么高的思维素质！    “轰！”    “轰！”    这时候，又不断的有Ｄ裂开，大量的海水开始涌入！最主要的，这潜水艇，开始因为自身重力的作用，慢慢下沉，再也不可能上升！    噗！    两分钟后，这潜水艇，已经大部分，没入了海底的淤泥之中。而这时候，里面的海水，已经没过了所有人的头颅！因为表面的破Ｄ，已经达到了上百个！    而且这Ｄ，在海水的冲刷下，越来越大，不一会儿，都已经达到了一米之多！而且还在不断扩展！    最终，潜艇里面所有的人，都在无比惊慌中，被涌进的海水给冲了出来。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    而无论是内门成员，还是苍门门主，都在瞬间，被这疯狂的万吨海压给压成了渣渣！连血Ｒ都不复存在！    只是他们再也看不到，那只被他们放出来的小黑蛇，用猩绿的回头望了这里一眼，摆了摆尾，就这么大摇大摆的，消失在了海底深处。    注：今日四到五更，这是第一更。

初露峥嵘 第三百一十二章：天下将要大乱？
    日本。【全文字阅读.】    东京。    银川大道。    这是一条很负盛名的大道，并不是因为它有多么豪华，聚集着多少科技和产业，更不是什么著名的奢侈品购物大街，而是一条普普通通的长街。    楼不高，甚至有的都显得有些破旧。    但凡是在东京常年生活的人，没有人不知道这条大街的名字，更没有人不对这条街保持着敬畏，甚至有的人，路过这里的时候，都显得小心翼翼，夹着尾巴做人，而且能有多快就走的多块。    不为别的，只因这里，是整个东京，甚至整个日本，最著名的地下势力一条街。    这里聚集着日本的山口组，雅各布，俄罗斯的战斧，意大利的光头党，等等全世界各大黑手党组织的分部，就是苍门在日本的分部，也驻扎在这里。    原本有着利益冲突的各方，在全世界各地碰到的时候，或许都会火拼一场，但在这里，却保持着一定程度的和谐，几乎没有发生过什么大的状况。    因为都知道，在这里，若真的发生了什么，完全就有可能引发一场极大的冲突，牵一发而动全身。    所以，这里地下黑势力错综复杂，遍布各区，但却在表面上，一直维持着一团和谐。    与此同时。    苍门区。    一间装修的颇为豪华的房间内。    一个中年人，****着上半身，胸口两处，两大团肥Ｒ耷拉着，比女的都要宏伟，穿着个大裤衩，留着不长不短的头发，脸斜靠在在柔软的沙发上，手中握着手机，放在耳边，认真的听着电话里的声音。    本来还以为无关紧要，但听着听着，就不自觉的直接从沙发上坐了起来，腰上的肚腩，也紧紧的挤在一起，露出三层肥Ｒ。    只是脸上，脸上，除过震惊还是震惊！    甚至说话，都不由自主的很大的声。    “什么！”    “唐门主死了？”    “怎么死的？    这大汉，绰号肥豹子，体重在一百八十斤，但没人敢小看他的实力，他若动气手来，速度极快，鲤鱼打挺这种高难度动作，对他来说只是小意思。    甚至他一百米，只用不到七秒就能跑完。    不为别的，只因他是注Ｓ过基因药剂而存活下来的人，也是内门中的一个舵主，战斗力达到了一百。    看着虽胖，但动作敏捷，所以道上的人，都称呼他为肥豹子。    而且，他正是苍门在日本的总负责人，全权负责这里的一切事物。    “怎么死的，就不用你管了。”    “这事我们总部会处理。”    电话那头的声音是个老年人，而且语气很冷，“这次通知你，是让你三天后，美国唐人街，第十大道总部，召开会以，推选新的门主。”    只是这肥豹子，似乎没有听见，仍是追问，“张宗师，怎么死的？”    “门主他是怎么死的？”    “是不是被谁给暗杀了？你告诉我！”    “我肥豹子就是拼了这条命，也会为门主报仇的！”    “都一定要亲手手刃仇人！”    肥豹子眼睛都变得通红，所有人都知道，他是门主捡来，从小养到大的，若没有门主，他肥豹子早就在小时候，就被活生生的饿死了！    可以说，他跟门主是养父子关系都不为过。    所以，一听自己心中的养父竟然死了，他怎能不急，甚至左手，都不由自主的攥紧了拳头，眼中更是透着浓浓的杀意！    肥豹子可不认为他这养父会是病死的。要知道，到了门主那种地位，别说几个月体检，就是每隔几天，都会有世界最知名的医生，无论是中医，还是西医，给他做最详细的检查。    别说大病，只要是稍微的小病，都会早早排除！    而且，门主也是注Ｓ过基因药剂的人，怎会得病！    现在突然死掉，只有一种可能，那就是绝对死于非命！    至于车祸什么的根本就不可能，因为他肥豹子，简简单单一百多点战斗力，都能一拳将汽车给打的飞起，那战斗力爆表的门主了？    一腿，就能将这车给踹飞十万八千里！    除非，导弹什么的或许才有可能！    但现在，门主竟然死了，最大的可能，就是被敌对势力给暗杀了！    苍门虽然属于世界人数最多的大型黑手组织，但暗中，敌人可绝对不少！就是俄罗斯的战斧，加拿大的地狱天使，意大利的光头帮等黑手党，都和苍门在暗中属于敌对势力！    很多生意都在抢！    毕竟全世界的生意就那么些，谁抢到手就是谁的！    就在这小小日本这个分会，他有时候都会和雅各布，山口组等这种日本本土势力爆发冲突，上一个月，还因为保护费的问题，跟山口组干了一仗。    所以，他肥豹子怀疑，定是有人用什么恐怖的暗杀手段，将门主给暗杀了！    这个仇，他一定要亲手去报！    “够了！”    听到肥豹子的声音有些激动，电话那头的张宗师冷喝一声，“门主怎么死的，你来了就会知道！”    “该报仇的，我们一定会报！”    “记住，三日后，本月二十号，美国时间十二点整，必须赶到！”    “现在将日本那边的事情交接一下，赶紧过来！”    说着，不等肥豹子回答，就直接挂断了电话。    “该报仇的，我们一定回报？”    耳边的电话，仍被肥豹子拿在手中，并没有放下，喃喃自语着，咀嚼着张宗师话中的意思。“该报的，一定会报”，这不就是说，门主是枉死的么！    是有仇人的！    想到这里，肥豹子的脸上，都露出一股凶光！敢杀他的养父，他定不会让对方好过！    苍门数十万会众，也不会让对方好过！    “来人，把白毛给我找来！”    说着，将手机往沙发上重重的一扔，对着门口一人喊道。    而这宽大豪华的屋中，还站着六七个大汉，都是一身黑衣，带着墨镜，不是胳膊上，就是手臂，腰上背上纹着纹身。也都听到了刚才肥豹子的电话。    门主，苍门总部的门主竟然死了！    这......这还不是要天下大乱吗！    最起码，全世界的黑势力，恐怕都要乱了套了！该有多少暗中的势力，要蠢蠢欲动了！    注：晚上还有两章。都在十二点以后了。

初露峥嵘 第三百一十三章：齐聚纽约
    “老大，怎么了？”    白毛也是个黑眼珠，黄皮肤的华裔人，只是喜欢将黑色的头发染成白的，所以人称白毛，年龄在四十多岁。【无弹窗.】刚一进来，就感到屋中气氛的不寻常。    不由的，有些小心翼翼的，对沙发上的肥豹子问道。    “我不在的这段日子，会中事情都归你管，你该怎么处理就怎么处理。”不等白毛回答，就又道，“但记住，先不要和山口组这些起冲突！能忍一下就忍一下，一切等我回来。”    “还有，帮我订一张前往美国纽约的机票，要快！”    “一定要在今天！”    虽然张宗主让他在三天之后赶到，但他却是一刻都等不了了。他要去总部弄清始末，替养父报仇！    “是！”    白毛根本就不知道发生了什么，很想问为什么，但看到此刻的气氛，尤其是肥豹子脸上狠辣的表情，想想还是算了。便出去，开始去订机票了。    与此同时。    全世界各地的大型城市中，都在发生着这样的事情，台湾，香港，加拿大，西班牙，俄罗斯等，凡是有苍门分部的地方，都在发生着这样的一幕幕。    一百零八分坛坛主，三十六香主，十八舵主等精英，都在以最快的速度，交代好事情，抓紧时间赶往美国纽约唐人街。    每个人，都是心中震撼，门主，竟然死了！    而且直到现在，都没人知道具体原因，都是被要求先回总部再说！    而且，这次前往唐人街的精英，可都是知道，这次回去，不仅仅单单是悼唁门主的灵位，还要重新推选门主，掌控势力遍布全球的苍门！    ......    “唐洪竟然死了！”    “这种消息可不可靠！”    就在苍门中的精英，全部往总部汇聚的时候，全世界各大黑手党的党首，也都被这个消息给震惊了！    唐洪死了！    才六十岁不到的苍门门主，唐洪竟然死了！    他不是注Ｓ了什么基因药剂么，怎么这么快就死了？难道是基因药剂的后遗症？    基因药剂的事情，虽然苍门极力隐瞒，但这世上，哪有不透风的墙，这些黑手党的大佬，还是通过各种渠道知道了。尤其在这基因药剂的帮助下，苍门还成立了什么内门！    而且几乎每一座全球大型城市中，都有内门中的高手前往做阵！    本来，这些黑手党是对什么破内门极为不屑的，又以为是传说中的什么中国功夫，刀枪不入之类的，但都在见识到这些内门中人的真正实力后，却才跟见鬼一般。    刀枪不入，就是狙击枪之类的，都不一定能够打穿！他玛的跟生化人差不多！    若不是还有火箭筒，装甲车之类的可以克制，他们这些黑手党，说不定都要被灭门了！    而且，幸亏这内门中人很少，都不到几十个，他们才在心中松了一口气，但都是从那时，能不和苍门发生冲突就不发生！    很多生意，都对苍门拱手相让！    也是从那时，苍门的势力，急速扩大！隐隐成为全球黑手党集团的老大！    除非*不得已，没人愿意和他们起冲突！甚至这些外国佬，都在称呼这些内门子弟为基因战士！    但现在，他们的门主，唐红竟然死了！    怎么死的？    一时，成为了全球黑手党党首讨论的话题。    只是很快，这些人的手中，就多了一份请柬，是邀请他们三日后，前往苍门总部，参加唐洪的入殓仪式。而且几乎所有人都在第一时间确认会前往参加。    虽然很多和苍门是敌对势力，在生意上有着冲突，但这个时候，姿态还是要有的，这也几乎是全球各大黑手党默认的共识。    就是他们死了，苍门的人，也会过来对他们进行祭拜一下的。    而且，这些人，脑海中都不由自主的浮现了一种可能，那就是或许能趁此机会，搞清楚这基因药剂是怎么一回事，能不能让他们也弄点。    这些年，他们不是没有打过这方面的主意，但苍门总部守卫森严，派去的人，就再也没有一个活着回来。    这次，或许说不定是个机会！    只是这种事情，必须好好计划，慎之又慎！    ......    “什么！”    “苍门门主唐洪死了！”    而这种事情，也发生在全世界各大警局，尤其是纽约，警察局长约翰逊更是满脸震惊，这唐洪，怎么好端端的就死了？    貌似还没有六十岁！    苍门的档案，在他们警局已经快要摆的比山还高了。    但绝大部分，都是些打架斗殴的小事，虽然知道苍门是个什么性质的帮会，但真要去抓唐洪之流，完全就是在搞笑。因为那时，会有无数的帮众去为他顶罪！    而且，没人会不担心苍门的报复！到时候，他们纽约的警察局或许都能被夷平！    尤其他们这种全球大型城市的警察局长，更知道得罪了这种组织的老大，会是怎样的一种结果。    就好比前两年，闹得沸沸扬扬的当年墨西哥最大毒枭渣尔，抓是抓住了，但抓住他的三个警察，妻子全部在几天之内被***强杀，甚至下Ｔ还戳着扫把！    审判他的法官，还没开庭，就被人枪杀在路上！而且到最后，审判他的全国最**官，都先后辞职，不敢审理这种案件，根本就没有人敢接受。    最后，拘押期过后，愣是给放了出来！    苍门在全球的势力，绝对不比这墨西哥毒枭差！    “还没查出具体原因。”    给他报告的警察道，“但州长接到线报，三日后，会有全世界各地的黑手党人参加悼唁，人数可能会达到数万！到时候，请局长一定要维护好秩序！”    “不能发生任何暴乱！”    “必要时，会有军队过来帮助维持秩序！”    悼唁？    全球黑手党？    三日后？    约翰逊一愣，是啊，人死是要悼唁的，尤其这种大人物，悼唁会更是非常的浓重，到时候，绝对是人山人海。最主要的，他玛到时候都是一群黑手党啊！    全球黑手党老大齐聚纽约，相想都他玛的头大！到时候，可绝对不能出一丝的乱子！    注：这是第三章，还有一章。

初露峥嵘 第三百一十四章：他是你们的长辈，问候一声
    第十大道。【最新章节阅读.】    苍门总部。    原本的议事大厅，被临时改为了灵堂，白色鲜花肃穆，花圈遍地，一排排的挽联，给这宽大的屋子，增添了无数的肃穆与哀伤。    最中间的位置，是一口黑色冰棺，下方铺着白花绿草，上方冒着丝丝寒气，而里面，躺着一个留着胡须的老人，六十来岁，一身黑袍，眼睛紧紧闭着。    身体在寒气的影响下，有些发青。    屋子周围，更是站着两排黑衣大汉，胸前都别着一朵白花，神情肃穆哀伤，别着手，站在那里一动不动。    而在旁边，是十几人，有男有女，有老有少，聚在一起，或低声哭泣，或大声哀嚎，而且身上都穿着白色孝服，头上戴着白色帽子，有的还手中拄着一根木Ｇ。    这些人，正是这棺材里老人的直系亲属。    而且，时不时的门口还会有人进来参拜，都是在棺材边上绕一圈后，然后站在最中间的位置，对棺材里面的老人，深深鞠上三躬。    随后有的离开，有的站在边上。    “门主，我来晚了！”    这时候，一身黑衣，胳膊上围着白布的一个胖胖的中年人，走了进来，而且刚一进门，就是扑通的一声跪在了地上，然后“砰、砰、砰”的连磕三个响头。    每一头，都重重的回响在整个灵堂。    而这人，不是别人，正是刚从日本赶回来的肥豹子。他的命，都是这苍门门主给的。    不过，做完这一切，他并没有起身，而是一步步的跪着，来到了棺材的旁边，泪水，也早已挂满了他的脸颊，但他愣是忍着，没有哭出声。    随后看了棺材里老人的脸，足足两分钟后，才又跪着，饶行棺材一圈，回到圆点时，又是重重的磕了三个响头。    做完这一切，才起身，走向了边上的一个老人，只是他也没在意，老人的边上，还站了一个年轻人。    “拜见张宗师！”    这肥豹子，对着老人恭恭敬敬的鞠了一躬。    “恩。”    老人点了点头，看到对方还想张口，便伸手，直接将他要说的话打断，“我知道你要问什么，但现在不是时候，到会客大厅呆着。”    “晚上的时候，你们问什么，我会回答什么。”    “有些事情，也必须让你们知道。”    “是！”肥豹子想了想，点了点头，他也知道，现在的确不是问话的时候。便转身，又准备走回去，和棺材里老人的亲属打个招呼。    只是瞬间，张宗师的声音，就在他耳边响起，“等等！”将他喊了住，同时伸手，指着身边的年轻人介绍道，“这是宁先生。”    “是你的长辈，你拜见一下。”    这是今天张一风对第十几个人这样说话了，都对他们强调，这宁先生是长辈，需要问候。    “长辈？”    肥豹子一愣，有些不可置信，要知道，他已经四十多岁了，而眼前这年轻人，撑死也就二十出头，怎么可能是自己的长辈！    但很快，他也就反应过来，因为这张宗师口中的长辈，绝对不是什么年龄上的长辈，而是身份上的！    只是他从没见过眼前的年轻人啊！也从不知道，门中何时有了这种身份地位的年轻人！    不过，看了一眼边上的张宗师，还是朝着这年轻人点头问候道，“拜见宁先生！”毕竟，这张宗师的身份可不简单，早早就是门主之下第一人。    这次，新任门主的位子，恐怕非他莫属！    他的话，自己还是要听得。    “恩。”    宁天林淡淡的点了点头，没有说话。    他今天之所以站在这，就是按照自己的计划，让这些已经赶回来的苍门精英子弟见见自己，对自己有个印象。若不然，等晚上真正办事的时候，恐怕会费上自己一番功夫了。    就连现在棺材里躺着的，原门主的尸体，都是他宁天林让战斗力系统帮自己弄得，目的只有一个，就是完成自己的计划。    只要计划完成了，他这苍门门主的位置，才能在最短的时间内做实。也能在最短时间内完成战斗力系统布置的任务，从而赚取最多的精气点数。    原来，他接受这任务的第一刻，是打算亲自出手，将这苍门门主给结果了的，但没想到，对方竟然死在了太平洋万米深海，被万吨海牙给压的连渣渣都不剩！    是大海帮自己动了手！    而自己，也顺水推舟，将这件事情给做实了！只是这苍门门主，死在了万米深海也实在是太过于没有价值了！只有用他的尸体，才能上演一出大戏！    用这大戏，将所有人的目光都给吸引过去，而不是一直盯在他这新任的门主身上。虽然他不怕，但被看多了，可是会烦的。    “下去吧。”    “到会客厅里厚着。那里已经有不少会众在了。”    “等晚上的时候，我们就会过去。”    张宗师挥了挥手，就将肥豹子打发了出去。    而肥豹子走后，又不断的有新的人过来悼唁，但无一例外的，只要是苍门中人，尤其是内门中人，张宗师都会将宁天林介绍给他们，同时让他们称呼宁天林为长辈！    ......    晚上十点。    会客厅。    “你们到底有没有发现？”    “门主的身上，到底有没有伤啊！”    此时的会客厅，灯火通明，聚集着不下数千人，都是从全世界各地，赶回来的苍门精英，有内门的，还有一些本身实力不俗的。    都是几个围城一圈，小声讨论着原门主的死因。    他们都是从棺材边上转过的，可以说都是看到了门主的尸体，所以都想综合综合大家的心思，看有没有什么自己没有发现的地方。    毕竟，这门主的死，太过蹊跷。    “没有。”    “没有什么发现。”    回答问题的摇了摇头，刚刚他可是在棺材边上费劲了心思，但却是没有任何发现。要么这伤口，是在衣服里面，要么根本就没有伤口。    虽然已经好几个小时都过去了，但整个会客厅，都还是在讨论着门主的死因，以及，这次到底是谁会继承新任门主。    注：四更结束。

初露峥嵘 第三百一十五章：他，就是新任门主！
    “还用问！”    “肯定是张宗主！”    “他是会里的老人，也是职位最高的，继承门主之职，当然是理所应当。【无弹窗.】”一黑衣人肯定道。    “恩，就是。”又有人点头附和，“论威望，除过张宗师，绝对不会再有第二人。”    “对！除了张宗主，还能有谁！”又是一人同意。    “挨，你们注意到没有，刚刚张宗师的身边，还站着一个年轻人，就是张宗师让我们喊他长辈的那一个，你们说，他是谁啊？”    看到都在说张宗主，一人好奇的问了出来。    “不知道，从没有见过。”一人摇了摇头。    “就是，好像凭空冒出来的。”又有一人跟着。    “常明老大，你是内门的，一年前才从总部派出去，你肯定知道吧？”几人将注意力集中在了一个留着寸头的中年人身上。    “没有，我也不知道。”中年人摇了摇头，他也有些奇怪，边上的那年轻人，他没有丝毫印象，按理说，他若是见过，绝对会认出来的。    而且，他刚刚看到那年轻人时，宛如在看一座巍峨的大山，高不可攀，尤其对方身上散出的莫名气息，绝不是普通人能够拥有！    最起码，对方也肯定是内门中人，注Ｓ过基因药剂，是位战斗力不俗的存在。    “张宗师到。”    就在这时，一道嘹亮的呐喊声，盖过了整个大厅的喧闹，也让大厅在瞬间沉寂了下来，都是立正身形，双眼恭敬的看着门口走来之人。    甚至一些有心人注意到，张宗师旁边站着的年轻人，可是跟张宗师并排站列，而不是一前一后！    单单这个，可就看出问题了！    不是同等身份，是没人敢跟张宗师并排行走的！换做他们，只会跟在张宗师的身后，亦步亦趋！    这年轻人，到底是什么来头！    嗒！    嗒！    张宗师和宁天林，缓步朝最前方中间位置的椅子上走去，那里，早就摆好了主位，而他们的身后，跟着三四十人，都是一身黑衣打扮。    有常年生活在总部中人，还有十几个内门子弟，都是上次在冲突中，被宁天林用《魂控》给控制住的。而且，还有宁天林本身的保镖。    这些人，看到宁天林两人落座，都自动的排成两排，如护卫般，站在了两人身边，腰身挺直，双手背后。    “坐！”    张宗师伸出右手，放在空中，往下压了压，示意在场的众人，都找座位坐下。等十几秒过后，众人都陆陆续续的坐下来，才开口道，“现在，我知道你们心中都有很多话要问。”    “尤其是门主为什么突然离去，你们肯定都很想知道！”    话落，环视一周，见所有人都是目不转睛的盯着自己，才深深的吸了口气，道，“具体死因，我现在不方便透漏，我现在只能告诉你们，门主，他是被谋杀的！”    “是被人给活活害死的！”    “是有人在宗主的身上，做了手脚！”    说到激动处，张宗师“砰”的一下，直接将Ｐ股下的椅子给拍成了粉碎，从座位上站了起来。    哗！    而随着张宗师的话落，整个大厅瞬间沸腾了！    “什么！门主是被人害死的！”    “艹，谁！谁干的！”    “报仇！一定要替门主报仇！”    “对！报仇，一定要替门主报仇！”    。。。。。。    众人懵了，想到过这种可能，但这“事实”，从张宗主口中说出来的时候，整个大厅还是一片沸腾，谁，这世界，还有谁敢暗害门主！    苍门数十万会众，绝不会善罢甘休的！    “宗主，是谁？”    “到底是谁害死了门主，你告诉我，我肥豹子这条命不要，都要将他给刮了！”    肥豹子双目通红，他是个极重情义的人，门主将他养大，虽然什么名分都没有，但这个恩，他还是永远记在心里的。如今发生这样的事，他绝不会善罢甘休！    “对！就是，宗主，到底是谁！”    “告诉我们是谁做的，我们去将他九族都给灭了！”    许多人大声附和道。    “这害死门主的人，如今正在咱们地牢里关着，受那千刀万剐之苦！至于这幕后的主持人，她也交代了出来。”    “至于是谁，我现在还不能说！”    张宗主环顾四周，声音冷冷，“但在明天进行门主葬礼的时候，我会让他血债血偿，用他的头，给咱们门主陪葬！”    “让他知道，他敢这样做，是要面临着咱们苍门怎样的怒火！”    “不仅他，他的亲人，他手中的势力，都要收到咱们苍门疯狂的报复！”    听到这里，大厅众人都有些疑惑，不知道宗主在担心什么，现在不说出仇人，要到明天才说、但宗主毕竟是宗主，他决定的事情，没人可以勉强。    门主不在了，苍门就属他最大！    但都还是大喊道，“对！绝对不能这么放过他！一定要用他的头，给门主陪葬！”    “对！报仇！一定要报仇！”    而那肥豹子，也没有再多说，只是将手中的拳头攥的紧紧的，明天，他定要用他手中的刀，将对方的皮给活活剥下来！给门主当祭品！    “好了！”    “大家静一静！”    这时候，张宗主伸出双手，在空中虚压了两下，“这件事情，就先到此为止，报仇的事，明天自有结论，我会代表苍门，给大家一个交代的。”    “但俗话说的话，群龙不可无首，现在最主要的，是门主的遗命！是由谁，来继任新任苍门门主一职！”    张宗主的话，很响，很亮，也在瞬间，就让刚刚还闹哄哄，同仇敌忾的众人静了下来，都是竖起耳朵，睁大着眼睛，都想知道，到底是谁，会成为新任门主！    “现在，我给大家介绍一下，我边上的这年轻人。”    众人瞩目中，张宗师并没有立马说谁是新任门主，而是伸手，指向了边上座位的宁天林，而宁天林在这时候，也很配合的站了起来。    “他叫宁天林，如今十九岁。”    “他，就是新任苍门门主，门主的继承人！”    注：今日三到四更，这是第一更。

初露峥嵘 第三百一十六章：我不服！
    “什么！”    “他是新任门主！”    “开什么玩笑！”    张宗主的话，让大厅里所有的苍门精英会众，心中都有一万头***狂奔而过，这......这开什么玩笑！怎么可能是这毛都没长齐的少年！    他......他才十九岁啊！    这个年纪，高中刚才毕业吧，怎么可能！    我的儿子，都比他年龄要大啊！    嗡！    整个大厅，瞬时就是乱哄哄一片，各个会众都交头接耳的议论着，神情中，尽是不可置信！苍门传承几百年，还没有一个少年，来当这门主呢！    “宗主，这怎么可能！”    “他是谁我们都不知道，以前根本就没有见过，也对门内没什么贡献，论资历，论地位，哪一点能比得上你！我看，这门主，还是由您来做才好！”    这时，一个内门中人，大着胆子道。【无弹窗.】    “对！就是，宗主，无论如何，这门主都应该由您来做，由您来主持大局，我们苍门才能稳住如今的局面啊！”台湾分部的主事人道。    “是啊，宗主，这件事，我不同意！无论如何，门主这职位，绝对不能交给一个毛头小伙子来做！由您这种德高望重的人来做，我才同意！”    一个留着常常胡须，掌管俄罗斯分部的老人道。    “对！”    “对！”    “我们也不同意！宗主，门主的位子，必须由您来做！这样我们才心安啊！”    很多人都是大声附和道。    “够了！”    看到这乱哄哄的场面，张宗师大喝一声，脸上都是暴怒，“你们闹够了没有！你们在乱说什么！”    “让天林成为门主，那是唐门主的遗命！也是他临死前的最大心愿！”    “难道你们要让门主在九泉之下不得安息不成！”    张宗主的声音很大，嗡嗡轰轰的，回荡在整个大厅，“来人，将那影片播放出来。唐门主知道你们会不服，会闹事，所以在最后，给你们留下了遗言，你们就给我好好看着！”    说着，一挥手，就有早已准备好的播映人员，将一段视频，在大厅的屏幕上播放出来。    “我死后，苍门门主，由战斗力......最高的宁天林继承，谁不服，就杀谁，让他......下来陪我！”    画面上，原唐门主脸色发绿，气息奄奄的对周边一群人道。这这些人，有张宗主，有内门中人，有身穿黑衣服的大汉。    而唐门主的手，也紧紧握着张宗主的手，不肯放开！    “啪！”    视频关掉，画面落幕，众人都是一呆。    “是......是唐门主！”    “是唐门主最后的影像。”    这种东西，没有人怀疑他的真假，毕竟画面中，可是站着那么多苍门的人，宗主都在，若有一个不承认，就说明这视频有可能造假。    但现在，画面中的所有人都站在这里，都不发一言，说明这视频，百分之百就是真的！    但唐门主，怎么能将这位子留给宁天林，而不是张宗主呢！    只是也有一部分人，脸色却是极变，因为他们刚刚可是听到唐门主说的是，“战斗力最高的宁天林！”    开什么玩笑！这宁天林，竟然是战斗力最高？    战斗力，他们都知道是什么意思，十年前，内门就开始以这个数值，来评定一个人的实力强弱，而且门中就有这样的机器，只要通过它的扫描，就能得出他可能达到的最高战斗力！    如今，唐门主竟然说，这宁天林是战斗力最高之人！难道，比宗主还要高？    一时，看向宁天林的目光，都充满骇然，而且，还有那么一丝丝怀疑。    “既然都确认是唐门主，那还乱说什么！”    “唐门主的话，你们也不听？”    这时候，张总住更是大声厉喝！    “这......”    看到这么有力的“证据”，刚刚很多跳闸的人，都吞吞吐吐起来，这时候，若是再反对，可就是对原门主的不敬。    而站在一边，一直不说话的宁天林，心中却也是点了点头，当日没有击杀这宗主，而是选择精神控制，看来做的非常正确。    “不行！”    “我还是不同意！”    这时候，仍有一个人站了起来，大声道，“宗主，我不同意！”    “虽然这宁天林是唐门主钦定的继承人，但大家也都知道，咱们苍门，向来门主一职可都是能者居之！没有什么原门主任命！”    “最多也就是原门主推荐推荐，然后经过大家的评定筛选。”    “他宁天林，一个毛都没长齐的孩子，有什么能力，当咱们苍门的门主！我看，唐门主也只是最多将他宁天林推举出来，让咱们评定评定。”    “还没有到任命的地步！”    说话的，是个中年人，负责意大利分部的事情，也是内门中的一员，有着三百多点战斗力，是内门中的护法，他是从心底，对一个还没自己儿子大的年轻人不服的！    心里很不舒服！    “对！”    “就是！唐门主也只能推举，并不能任命！这宁天林，定是使用了什么手段，蒙蔽了唐门主的双眼，他根本就没什么能力！”    又有人大声附和道。    “对！我也不服！我不认为一个少年，有什么能力，来领导咱们这种组织！”    又是一人站了起来。    而很快，就不断的有人开始站起，表示怀疑。    开什么玩笑，一个毛都没长的孩子，能有多少战斗力，或许，是用了什么手段迷惑了唐门主，毕竟唐门主可是死的太过蹊跷，他们现在都还不知道具体原因！    唐门主说他战斗力第一就第一，没亲眼见识到，谁会福气？    “能力？”    “你们想见识到什么能力？”    这时候，宁天林知道是该自己出面了，张宗师将自己的路已经给铺了出来，剩下的，就是要靠他自己解决了。而且，有战斗力系统的帮助，他什么能力不会。    “打一场！”    “刚刚门主的遗言里不是说你战斗力最高吗，那现在，我倒是想见识见识，你一个毛都没长出来的孩子，能有多高的战斗力！”    刚刚那名叫的最厉害的护法，大声道。    注：晚上还有一章。

初露峥嵘 第三百一十七章：我就问问还有谁！
    “对！”    “打一场！”    “咱们苍门本来就是以实力为尊！况且如今有了内门，必须打一场！”    大厅很多人都是附和道。【风云阅读网.】    能来这里的，都是苍门中精英中的精英，甚至很多一部分，都是负责全世界各个分部的管理，原本就是谁都不服谁，如今，更是不少人起哄。    “你确定？”    宁天林心中笑了，他正不知道该拿谁下手，想不到现在，竟有人跳出来往枪口上去撞！嘴上也是轻笑，“和我打，可是要生死自负。”    “会死人的！”    他宁天林若出手，绝对会要了对方的命！目的只有一个，立威！    这些人，都是在社会上混的，都是些桀骜不驯的主，若不能让他们见识自己的狠辣，绝对很难收服！最主要的，他要在最短的时间内坐上这苍门之主的位子，必须树立自己的风格！    那就是狠辣！    也只有狠辣，才能在最短的时间内，在这些人的心中烙下自己的烙印！敢反对的，只有死！    就是你在心中再怎么反对，也不要他玛当面说出来，咽回你的肚子里去！    而且，宁天林在最开始，不是没想过将这些人全部进行《魂控》，但他总觉得隐隐有些不妥，因为如今控制这四十八人，都有些费劲。    尤其这强行控制比自己精神属性还要高的张宗师，占用了太多的精神，而且他询问过战斗力系统，若在强行控制十来个一百战斗力左右的，就会达到他的极限！    若还想再继续控制，只有一个办法，那就是升级，提升战斗力！提高精神属性！    所以，宁天林已经决定，此事一了，就找个地方，积攒精气，提升战斗力！而且，这次“创建自己势力”任务的奖励，他也很是期待。    “死人？”    “我怕似的！”    这中年人对宁天林的威胁，冷冷一笑，他可是内门的护法，有着三百多点战斗力，脾气也颇为暴躁，这两年手中不知道沾过多少人命，早就不将生死放在心上。    尤其他不信，眼前一个毛都没长齐的孩子，能有什么战斗力！定是用什么手段迷惑了门主和宗师！    要知道，这基因药剂，可不是想一次性注Ｓ多少就注Ｓ多少的，必须循序渐进。    第一次，注Ｓ十毫克，够你吸收一两年的，这时候，战斗力会慢慢提升到五十左右，达到门中的执事级别。接下来，你若不怕死，继续注Ｓ更多的基因药剂，好比二十毫克，撑过来的话，战斗力会在一两年的时间内，慢慢提升到一百战斗力以上。    紧接着再注Ｓ，战斗力也再慢慢提升。    也就是说，基因药剂的注Ｓ，是一个循序渐进的过程，因为即使一次性注Ｓ十毫克，都有百分之九十多的概率死人的！注Ｓ三十毫克，绝对立马嗝Ｐ！    就是宗主，门主他们，都是慢慢通过数十年的时间，缓缓注Ｓ药剂，慢慢提升战斗力的！    但你这小Ｐ孩，才十九岁，能注Ｓ几次基因药剂。没有一百多毫克的剂量，是不可能超过他如今的战斗力的！难道你不怕死，一次性注Ｓ几百毫克？    所以，他断定，眼前宁天林的战斗力，绝对会没有他高！    “既然你这样说，死了可别怪我。”宁天林笑了，既然你这么找死，那我就成全你！杀你立威，也再好不过！    “放心，这么多人作证，死了我绝不怨你。”这护法拍了拍胸脯，同时心中冷笑，“装！等会看你还能装到什么时候！”    只是嘴中也道，“那宁兄弟等会你死了，也莫怨我！”    “恩。”宁天林笑着，点了点头，“生死自负！”显得极为自信。    “既然如此，那大家腾出地方。”张宗师见自己的主人都同意了，也不废话，直接命令众人挪开地方，腾出一处场地来。    “不用！”宁天林摆了摆手，“杀他，一招的功夫！也不用腾什么场地！”    “好大的口气！”护法怒了，眼中寒光闪烁，“既然如此，老子也不废话了，看刀！”    说着，手心一展，一柄大刀出现在了他的手中。    作为内门成员，都是有一柄战斗力武器和空间戒指的。片刻间，身形跃动，就举起战刀，朝着宁天林的身影，当空狠狠斩去。    招式简单，就是劈斩的动作，但这却也是这护法的高明之处，因为这招式，可是聚集了他全身的力道。他敢保证，这一击之下，宁天林面前两米范围之内，就是空气都会被他锁死！    极为霸道凌厉！    普通人，刀刃还没有劈斩在身上，刀风都会将你的头盖骨砍出十厘米深的裂缝来！    他就是要用蛮力，让这宁天林，以及大厅所有的众人，见识见识什么是真正的霸道！    甚至整个刀身，在大厅灯光的映Ｓ下，反Ｓ着耀眼的光芒。    “不动手？”    “怎么还不动手！”    “不会是吓傻了吧！”    只是另大厅绝大部分人都觉得诡异的是，这刀，已经快到宁天林的头颅之上，甚至都没有五六厘米的距离，但这宁天林的身影，还是一动不动。    仿佛跟吓傻了一般！    就连这护法，都也是心中冷哼，这下看你怎么死！这点距离，没有远胜他的战斗力，绝对不可能躲过！    “！”    只是在所有人目瞪口呆的注视中，刀，砍是砍下了，但在最后关头，却被两只强有力的手指给夹住了，硬是这护法怎样用力，都不能继续落下！    “砰！”    尤其令众人震撼的是，没看到宁天林怎么用力，这护法手中的战刀，竟然崩裂，硬生生的被宁天林的两根手指，给夹成了两半！    “噗！”    随后，没人能看清宁天林是怎么动作的，只见他身形晃动，右胳膊轻轻那么一划，就看到这护法的脖颈，咕嘟咕嘟的开始喷血。    “怎......怎么可......”    最后一个“能”字，护法都没有说出，就左手捂着脖子，“咕咚”一声躺在了地上，连带着他手中握着的刀柄，也在片刻后，落在了地上。    至死，他都不刚相信，他就这么轻易的，败在了了一个还没有他儿子年龄大的少年身上。    “还有谁！”    “我就问问还有谁！”    宁天林看都没看地上的中年男子一眼，环顾四周，冷冷喝道。

初露峥嵘 第三百一十八章：废苍门，改英雄联盟！
    “咕噜！”    除过咽唾沫的声音，整个大厅里，落针可闻！    还有谁？    还有谁你妹啊！    刚刚那被杀的中年人，可是护法！内门中人都知道战斗力在三百以上！但现在，竟然在这十九岁的少年手中撑不过一秒！    连武器都被人家用两根手指跟毁掉了！现在谁上去还不是找死？    这年轻人的战斗力，到底要有多高！难道真的是刚刚原门主视频中所说，苍门第一？    这......这也太不可思吧！    “好了。【无弹窗.】”    “既然没有人反对，门主之职，就由宁天林接任！”    “本来这种大事，需要通告天下，传达四方，全世界媒体见证，但事急从权，从今日即刻起，宁天林，就是咱们苍门，第一百一十一任门主！”    过了两分钟，都没有看到有人上前，张宗主大声宣布道。同时一伸手，手中出现了一柄墨绿色的棒子，长一米，宽两寸，通体墨绿。    最主要的，这棒子，本身非常光滑，肯定是被极为精细的打磨过，而且上面刻着三个大字，“苍天棒”！    “苍天棒！”    “是本门至宝苍天棒！”    底下众人，看到这棒子出现，都是心神激动，因为苍天棒，是正式门主身份的象征，只有手中掌握了这苍天棒，门主的身份，才会被大家承认！    不然，就是名不正言不顺！    “苍天棒，代苍天暴打不平之事！这也是咱们苍门的宗旨！苍门成立三百多年以来，咱们都是在这苍天棒的见证下，这么做的！”    这时候，张宗主发话，伸手，将这东西，递到了宁天林身前，大声道，“宁天林，现在我将此物交付与你，从此以后，你就是苍门第一百一十一任门主！”    “我们希望，苍门能在你的带领下，步步上前，为会众，为天下，谋大福利！”    声音慷慨激昂，让很多人都热血沸腾。    “恩。”宁天林点了点头，伸手接过，只是随后，众人瞩目中，“砰”的一声，将这什么苍天棒，给伸手掰成了两半！    嗡！    而随着宁天林的动作，台下大厅里的会众，直接炸了，脑袋更是嗡嗡轰轰，都是不可思议的看着眼前一切，他，他宁天林竟然将这苍天棒给掰断了！    干什么！    他在干什么！    他知不知道，这苍天棒，对整个苍门意味着什么！    “宁门主，你干什么！”    总有暴脾气之人出头，看到宁天林这样做，立马跳了出来，大声指责，“宁门主，你知不知道，这苍天棒，对咱们苍门意味着什么！”    “那可是苍门世世代代传承的宝物！是代表门主的信物！”    “你......你怎么能毁了它！”    “你这可是对不起列祖列宗！”    这人的口气，立马上升到了宗门大义！    “对！”    “宁门主，你怎么能这样做！你这是对列祖列宗的大不敬！”    很多人也出生附和道。甚至都有些群情激奋。    没人知道，宁天林为什么这样做，就是被宁天林控制的张宗师，也是一脸懵*，不对啊，你这主人怎么不按照套路出牌啊！    这苍天棒，可是你交给我，然后让我在会上交给你，你现在怎么给毁了！    “说完了没！”    吵吵闹闹足有一分钟，宁天林才环视一周，冷冷发话，虽然声音不大，但却回荡在了整个会众的耳膜，“我这么做，当然是有我的理由。”    “因为，从今天起，苍门，将不复存在！要这苍天棒，已经没有了任何意义！”    真正的苍天棒，以及跟着那原来的门主，葬身海底，而现在这个，是宁天林从战斗力系统中兑换出来的，为了应付今天的场面。    “什么！”    “苍门不复存在？”    “怎么可能不在！”    “这宁天林到底要干什么！”    众人都被宁天林的话给下吓着了，都不知道他这话是什么意思，什么苍门不复存在，苍门都已经传承了几百年，怎么可能不在！    “我要说的，是从今天起，这世上，再也不会有什么苍门！”    “因为从今天起，苍门，就会被‘英雄联盟’取代！从此以后，苍门的名字，就是英雄联盟！”    这次战斗力系统的任务，是组建自己的势力，且是全球第一，而苍门，是已经原本就存在的，他曾经问过战斗力系统，这种巧取豪夺过来的算不算。    但战斗力系统给出的答案，则是他自己的势力！名字都不是自己命名的，怎么能算？    所以，宁天林也是没有办法，这苍门的名字，必须废掉，用自己想到的名字来代替这所谓“苍门”！而“英雄联盟”则是他想到的名字！    这件事情，没有任何商量的可能！    “什么？”    “英雄联盟？”    “开什么玩笑！”    底下会众都如看神经病似的看着宁天林，废掉“苍门”，用一个游戏的名字来代替，你这开什么玩笑！苍门废掉，那还叫苍门？    一个游戏名字，怎么能配得上！    毕竟这些会众，平时除了砍砍人，收收保护费外，也是有一些玩英雄联盟这款竞技游戏的！谁让这英雄联盟，是火遍全球的竞技游戏呢。    “谁在说我开玩笑的。”    “你可以站出来，当着我的面来说！”    宁天林当然知道这件事情宣布下去，会有极大的反弹，况且还是在他刚刚继任门主，没有任何威望的情况下。但这件事，他必须斩立决！    既然没威望，那就用这件事，建立威望！    谁反对，杀谁！    强权之下，总会有人屈服的！    他不信，这苍门的会众，都个顶个的是硬骨头！会为了一个“名字”，将自己的身家姓名都给搭上！    所以，声音冷冷，环顾四周！    呼！    而随着他的话落，整个大厅，又是瞬间静了下来，落针可闻，都知道，谁要是现在敢当这个出头鸟，定然要面对这新任门主的怒火！    而且心中都在想，你继任门主就继任门主，改苍门的名字干什么？而且改就改了，你为何还要改一个游戏的名字，是要让全球的黑手党笑掉大牙嘛？    你一个江湖帮派，改个游戏名字，说出去谁还害怕你啊！

初露峥嵘 第三百一十九章：再也没有死亡率！
    只是，人心再怎样沸腾，再怎样吐槽，但都没人敢站出来，说上一句质疑的话，因为都知道，此刻站出来，很有可能就是一个“死”字！    这宁天林，绝对是要杀人立威！这种事，跟新官上任三把火没有什么区别！撞在枪口上，死也是白死！    “怎么？”    “还没人站出来吗？”    “没人站出来，我可就当你们同意了！”    宁天林环顾四周，声音肃穆。【全文字阅读.】他今天也很想看看，这种江湖组织，到底有多少人是硬骨头！是那种不怕死的！    但很可惜，再过了一两分钟，都没人跳出来，跟他说一个“不”字。    “同意！”    “我同意宁门主，不，宁盟主的意见！改苍门为英雄联盟！”    同时，他Ｃ控着张宗主站出来，朝他保证道。这个时候，必须有一个带头人出来，表明态度。    “对！我也同意！”    “对，我也同意改苍门为英雄联盟！”    “就是，苍门这名字，太过落伍了，英雄联盟才是与时俱进。”    很快，那些被他Ｃ控的总部那些人，也陆陆续续的站出来，对他宁天林保证道。    “同意！”    “我也同意！”    而事已至此，大厅中的许多人都对视一眼，陆续开口保证道。现在这种情况下，只能跟随大流，是眼前的这年轻人说什么，就是什么了。    谁反抗，谁死！    “那好！”    “既然大家都同意，那从此刻起，苍门这名字，将永远成为历史，英雄联盟，就此成立与这世间！”    宁天林环顾四周，大声道，“你们，也不再是什么黑手党会众，而是英雄联盟中的英雄！屹立与地球，会让无数地球人崇拜的英雄！”    啪！    啪！    说道这里，宗主张一丰开始带头鼓起掌来，这时候，怎能没有掌声！而只要一人开头，这掌声，一会就变得经久不息。    无论他是真心还是假意。    “英雄，是种褒义，是有强大能力的个体！而我今天，之所以这样称呼你们，是因为我将来要让忠于我的你们，一个个都成为全球瞩目的英雄！”    “个个战斗力强大的英雄！”    说道这里，宁天林顿了顿，“或许，你们觉得我是在说大话，是在痴心妄想，因为你们都是黑手党会众，但黑手党会众，怎会成为地球人崇拜的英雄！”    “不是过街的老鼠，就已经不错了，是不是？”    宁天林看着底下众人，绝大多数迷糊，甚至不知道自己在说什么的双眼，道，“首先，能来到这里，见证我当选盟主的，都是咱们英雄联盟中的精英。”    “你们不是全球分部的负责人，就是盟中内门中人。毕竟没有一定实力，是不可能出现在这里。”    “那我今天，就当着你们的面，让你们看样东西。”    说着，一挥手，大厅上的放映光幕上，就出现了一副图像。上面是一滩Ｙ体，呈绿色，粘粘稠稠，跟绿色苹果捣出来的汁一样。    “这种东西，我猜，你们当中不少人，都肯定认识吧。”宁天林对着众人问道。    “基因原Ｙ，这是基因药剂的原Ｙ！”    “基因药剂就是从这里面提取出来的！”    一位安排好的人大声回答。    “什么？”    “基因原Ｙ？”    “这就是基因药剂的原Ｙ？”    很多人都是大吃一惊，因为基因药剂，对他们绝大多说人来说，只是听过，根本就没有见过，那是对门派有着大贡献，极为忠诚的人，才能享受到的待遇，更别说基因原Ｙ！    “不错！”    “这就是基因原Ｙ。”    宁天林点了点头，“既然听说过基因药剂，那肯定就知道，它那恐怖的死亡率！一百人中，能活下来一个，就算不错了。”    “我说的没错吧？”    宁天林扫视众人，开口问道。    “对，没错！”    “没错！”    很多知情的人，郑重的点了点头。    “恩。”宁天林满意的笑了笑，“这次，我想告诉大家的是，经过组织的不断研究，从这基因原Ｙ提出来的基因药剂，注Ｓ身体后，已经是百分之百的成活率，不会再出现任何死亡！”    “也就是说，任何人，只要经过我这个盟主同意，都可以成功注Ｓ基因药剂，成为内门中人，再也不用担心死亡的可能！”    什么！    宁天林话落，整个大厅众人都是脸色变了，一副不可置信之色！    能在这里的人，没有一个没听说过内门，甚至一些都是内门中人，当然知道这内门，意味着什么，那是强大战斗力，武力的存在！    Ｒ身都可硬抗子弹！    不知道有多少人羡慕！多少人想拥有这种爆表的战斗力！    但想成为内门中人，不仅要对苍门极为忠诚，而且那恐怖的死亡率，完全是让人胆战心惊！一百个中，都不一定能活下来一个！    一般有家室的人呢，绝不会去轻易尝试！    但现在，这恐怖的死亡率竟然没了！那意思不就是说，谁想成为内门，谁想拥有不俗的战斗力，只是这年轻人一句话的事情！    他想给谁注Ｓ就给谁注Ｓ！    不由的，众人看向眼前这年轻人的脸色都变了，要是这东西是真的话，那他以后在门中培养起自己的势力，不是简简单单的事？    而且这势力，可端的是恐怖，都是个个拥有超高战斗力的人！普通子弹都他玛不一定能打的进去！    “真......真的？”    “盟主说的这是真的？可以注Ｓ基因药剂，没有任何死亡率？”    一个宁天林安排好的人，神情兴奋，眼神极为激动的追问。    “既然你是第一个问出这种话的人，那你上来，我当场，给你注Ｓ一针！”宁天林道。    “这......”这人脸上露出犹豫之情，“那......如果，我死了怎么办？这可不是儿戏！”被安排好的人，一脸挣扎。    “你若死了，我下去给你陪葬。”宁天林无比自信的笑道。    这基因原Ｙ，是他上次从总部的密室中找到的。不过他对原来苍门的人真是佩服，这种只针对原外星人的药剂，愣是敢在地球人身上注Ｓ。    而且通过不断试验，愣是让百分之百的死亡率，提升到了百分之九十九，而且就这么恐怖的死亡率，还有这么多人敢于尝试！    真是胆子肥到家了！    为了战斗力，真的连命都可以不要！    注：晚上还有一更。

初露峥嵘 第三百二十章：战斗力测试仪
    不过，宁天林也发现，并不是所有的人都适用这百分之九十九的死亡率，最起码，这苍门原来的门主，宗主，长老之流，就不适用。【无弹窗.】    因为他们三人，是在经过大量验证，然后近乎耗费了宇宙飞船中找出的所有资源，混合培养后注Ｓ的，将这成功率，硬生生的提高了百分之九十多！    但这资源，却也耗费的差不多了，已经不可能再满足任何一人了。    只是如今，宁天林通过战斗力系统，耗费了一百五十点精气，在这基因原Ｙ中，注入了一种催化剂，使得这基因药剂，能够变得对地球人也全部通用。    虽然注Ｓ后，仍会承受巨大的疼痛，但也绝不会出现任何死亡的可能。    “那......那好！”    “我试试！”    这在宁天林安排下的这位，咬了咬牙，跺了跺脚，就上去准备注Ｓ，而台下的众人也有些跃跃欲试，毕竟这新任盟主刚刚可是说，死了他会跟下去陪葬！    除非百分之百的把握，若不然，绝不会说出这样的话！    “恩。”    宁天林笑着点了点头，“既然如此，为了公平，让大家心中都有数，那现在，先测试下你现在的战斗力。”    啪！    啪！    说着，宁天林拍了两下掌，就看到两个黑衣大汉，搬着一个晶莹剔透，高两米五，宽一米左右的大型仪器，走了过来。    这仪器，半圆形状，通体清澈，如用水晶所做，周遭是各种面板，光滑平整，看上去非常的高大上，搬动的时候，周身光华涌动，一看就不是凡品。    咚！    两个黑衣人按照宁天林的指示，将这机器，放在了指定位置，只听“咚”的一声，如动山岳，整个大厅都有一丝的晃动，可见这机器的分量，绝对在数百斤，甚至千斤以上。    众人想到这点，看向两大汉的目光，都是变了。能抬动这么重东西的，会是普通人？    “或许，有的人知道这是什么东西，而有的人不知道。”宁天林环视四周，解释道，“这是战斗力测试仪，能够测试战斗力的东西。”    这东西，是和这基因原Ｙ一样，从大海深处捞上来的，一直存放在密室之中，如今，为了更好的完成任务，宁天林也将它给搬了过来。    “至于什么是战斗力，大家都肯定很清楚，但具体到一个人的身上，怎样划分，除过内门中人知道，其余人，应该并不了解。”    宁天林知道大厅众人，只有极少数是内门子弟，其余的，都是全世界各地的精英，但精英，也不知道这战斗力具体是什么划分的，这属于原苍门内门的秘密。    “我现在，给大家解释一遍，也只讲一遍，从此以后，这话，我也不会再多说一句。”宁天林认真道。    而随着宁天林的话落，大厅绝大多数人都是精神一震，今天带给他们的震撼，实在是太多，苍门废了，换成了什么英雄联盟！    盟主还是一个连二十岁都不到的少年！    如今，更是什么战斗力，战斗力测试仪，这些东西，可都原来是门中的高度机密，绝不外传的，但今天，怎么就这么光明正大的说出来了？    而且如今大厅数百上千人知道了，那整个世界，恐怕很快就会传出去的！    不过，还都是竖起耳朵，想要了解一下，到底什么是战斗力，具体的怎么划分。    “战斗力，在一个人的身体方面，表现为力量，敏捷，精神，体质四种属性，每种属性，用规定的数字去衡量，这数字是多少，则代表你每个属性是多少。”    “随后，这些数字的总和，就是你Ｒ身战斗力的多少。”    “但影响战斗力，可不仅仅只有身体素质，还有战斗力装备，武技等等。”    ......    宁天林每说一句，都让大厅里的绝大多数人精神一震，因为这些，对他们来说完全就是新生生物，带有非常大的神秘性。    就是内门中人，也是竖耳倾听，因为宁天林如今所讲的，对他们来说也很陌生，这么相信的分类，原苍门中也没有记载！    “这战斗力装备，蕴含大量的天地灵气，当你握住的刹那，天地灵气就会感应，灌注己身。若你Ｒ身不够强横，那这战斗力装备，就有可能将你的经脉撑爆，让你全身爆裂而亡！”    “所以，这战斗力装备，是分等级的，Ｒ身达到多少战斗力，才能装备相应等级的战斗力装备。强行装备，是会要命的！”    “至于这对应的等级表，我就不再这里多说，因为它们都会在盟内的平台上公布的。”    ......    “好了！”    “大概的内容，就是这些！”    “总之，这战斗力，影响的因素很多很多，我刚刚讲的，只是一小部分，等你们将来真正接触了，才知道我今天说的这些，只是战斗力内容的冰山一角罢了。”    宁天林拍了拍手，“既然如今都了解了什么是战斗力，那现在，就开始测试这勇于尝试的兄弟。”    “让大家都看看，他现在的战斗力，是有多少点！”    宁天林挥手，示意边上的黑衣大汉，将这常识之人带到战斗力测试仪里面，等一切都差不多了，宁天林道，“开始！”    啪！    随着宁天林的话落，这机器，突兀传来了一道启动的响声，然后机器最上方，直接Ｓ出一圈圆柱形的紫色光线，笼罩在了这尝试者的身上。    同时，这光线，缓缓旋转，将这尝试者的全身上下，都包裹在内。    三十秒后，一道悦耳的电子合成声音，在整个大厅响起。    “测试者：”    “力量：3点。”    “精神：2点。”    “敏捷：2点。”    “体质：2点。”    “Ｒ身战斗力：9点！”    同时，战斗力测试仪边上的光幕上，也出现了一排数字，就这些数据，用文字的形式清清楚楚的表现了出来，同时反馈在了大屏幕上，让所有人都能看到。    九点！    他的战斗力，怎么才九点？    众人懵了，怎么也没想到，看上去壮硕无比，浑身都是肌Ｒ的男子，Ｒ身战斗力，只有区区九点！    这......    这也太低了吧！

初露峥嵘 第三百二十一章：哪块都能变大？
    “好了！”    “那现在，开始注Ｓ基因药剂！”    而宁天林对这一切，早就在心中有了估算，当日他刚刚获得战斗力系统的时候，战斗力也只有六七点，只比普通人高出那么一两点。【风云阅读网.】    现在这人九点，相差不大。    “恩。”    这人点了点头，在所有人注目中，从这战斗力测试仪中走出，显得有些小心翼翼的，来到了宁天林身边。    “盟主，怎么注Ｓ？”显得比较紧张的问道。    “啪！”    “啪！”    宁天林拍了拍手，就看到一个高挑女郎，从旁边走了出来，手中握着一根针管，里面装着墨绿色的Ｙ体。只是这Ｙ体，远没有刚刚屏幕上那么粘稠。    “这是将基因原Ｙ稀释了一百倍后的基因药剂。”    “你现在的身体素质，也最适合它！”    宁天林道，“虽然没有任何生命危险，但毕竟要在短时间内，大范围的改善你的身体素质，强化Ｒ身，这种筋脉扩张，被强行灌冲能量的痛苦，也是非常巨大的！”    “这点你要做好心理准备。”    “是！我知道了！”这人点了点头，“盟主放心，只要不死，我方猛多大的痛苦，都能承受！”    “来吧！”    说完，一咬牙，就让边上的女郎给他注Ｓ！    他方猛毕竟是宁天林这次安排好的人，所以一举一动，都要在中年人面前表现的恰到好处。    “好！”    “那就开始吧。”    宁天林点头同意，一挥手，边上的高挑女郎，就迈着碎步走了上去，抓着对方的胳膊，擦拭了下药棉，就直接注Ｓ了进去。    “啊！”    起初，这方猛还没有什么感觉，但不到十秒，他的脸色就变了，因为他感到一股强横的能量，在他身体里贯穿，横冲直撞，不到片刻，就感到一股剧烈的疼痛。    只是他强忍着，愣是没有发出声音。    不过，不到二十秒，他的全身上下，都已经布满了汗水，就是后背，也早就被汗水给打湿！    三十秒，他额头上的青筋都开始凸起，有些骇人。    四十秒，他的骨头，都开始发出脆裂的声响，如有人在敲碎他的骨头一般！而这时，他方猛也再也忍不住，发出了一声极为凄厉的惨嚎！    “啊！”    痛苦，除了痛苦，只有痛苦！而且声音嘹亮，都有些震动大厅里所有人的耳膜！    “刺啦！”    一声脆响，众人眼中，这方猛更是忍不住疼痛，直接用手，狠狠将自己的衣服都给撕裂！    “我艹！这皮肤！”    “发生了什么！这么厉害！”    “他玛这是绿巨人吗！”    方猛全身的影像，都被高清摄像头，投放在了大厅的光幕上，而所有人眼中，方猛整个人的筋脉，都根根凸起，无比清晰的映衬在皮肤上！    每条血管，都不是猩红，而是充满绿色，比平常的粗细大了近乎十倍！尤其可以清晰的看到，里面一团绿色的Ｙ体在其中流淌，滚动！    还有骨头，关节，在这绿色能量的冲刷下，都发出咔嚓，咔嚓的做响声！    惹人头皮发麻！    不用猜，所有人都知道，这是怎样的一种疼痛！    “砰！”    方猛似乎再也忍不住了，握起拳头，狠狠的朝着地面砸去，仿佛只有这样，才能缓解他身体里面的疼痛！    “轰！”    一拳，地面上铺着的地板，直接飞起，甚至一拳之下，更是砸出了一个直径在半米左右的小Ｄ！    “我艹！我艹！”    一个观众惊得直接蹦了起来，连喊两声我艹！    “这......这他玛是人吗？这可是石灰地板啊！下面也都是夯土和石灰啊！”    一直听说内门，但从没见过内门中人出手的一位精英，脸色大变的看着这被砸出小Ｄ的地面，这......这也太夸张了吧！    威力小的炸弹，仍在石灰地面，也估计就这效果吧！    这......这怎么能是一个人用拳头轰出来的！    “砰！”    “砰！”    “砰！”    仿佛感觉这种暴力宣泄的方式，能减轻自己身体里的痛处，这方猛，不断的用自己的拳头轰击地面，每一次下去，地面瞬间就是一个小型坑Ｄ，尘土飞扬！    而且每下，都机会是地动山摇，整个大厅都如被大车碾压过一遍，嗡嗡轰轰！    十下！    十五下！    足足四十来下，地面的坑Ｄ，已经快要被连成一个大Ｄ的时候，方猛才停了下来！    这时，口中呼哧呼哧的喘着粗气，只是已经不再大喊大叫，而且，众人从屏幕上看到他皮肤上的血管，已经开始不断的变小。    逐渐变为正常模样。    而且里面充斥这的绿色能量，似乎已经融入到了他的骨子里，消失不见。    “长......长高了！”    “你们有没有感觉，这方猛的个子，好像变高了！”    这时候，快要等到一切平静的时候，一人如发现新大陆般似乎的大喊道。    “对！对！我也这么感觉！”一人连忙点头附和。他刚刚也总是感觉有什么地方不对，但一时又说不上来，如今，听到对方说是这方猛的个子变了，才猛地一拍额头！    对！    就是个子变了！长高了！    “这......个子能变高，那下面的东西，是不是也能变大？”    一个长得有些矮小的苍门精英，低头看了眼自己的裤裆，眼中更是精光闪烁。这个问题，已经困扰了他多年，天生的，没办法，只能怨小时候营养没跟上。    如今是苍门的精英，整天看场子收保护费的，身边还能缺少女人？    只是每次想到那些女人不满足，欲求不满，总感觉不充实的眼神，他就想找块豆腐把自己撞死！男人哪块都可以不行，但唯独那个地方啊！    那可是一生的幸福之本啊！    原以为，都四十多岁了，已经没什么戏了，但现在，这基因药剂，可是让他看到了重新增大的可能！身高都能片刻间增高，那下面增大，又有什么不可能！    “一定要注Ｓ这基因药剂！”    “一定要！”    “疼痛怕什么！只要不死就成！”    这短小的兄弟，在心中自皱一声，决定以后无论如何，都要从门中，不，盟中得到这种基因药剂！

初露峥嵘 第三百二十二章：我要你们全部成为英雄！
    “呼！”    与此同时，这方猛，也在这时候，长长的出了口气。【风云阅读网.】身体虽然还有些痛苦，但已经完全是在可以忍受的范围之类了。而且他隐隐有些错觉，他现在对痛苦的承受能力，已经比他刚开始的时候，强了太多！    同时擦了一把额头上的汗，虽然已经痛的快要虚脱，但却又感觉，浑身上下，无论哪处，都似乎有着用不完的力量！    “见过盟主！”    缓过神的方猛，第一件事，就是朝着宁天林问候一声，同时开了个玩笑，“盟主，你不用下去陪我了，因为我没死！”    “恩。”宁天林笑着点了点头。“既然这样，那就去测试下战斗力！这也是大家最想知道的。”    对！    对！    众人都是点头，虽然地面上的坑Ｄ，以及刚刚屏幕上的表现，已经让他们知道，这方猛的身上，绝对是发生了天翻地覆的变化，但他们也非常想知道，那战斗力测试仪，测出的方猛现在的战斗力，到底会有多少！    “是，盟主！”    方猛点头，然后朝着刚刚的战斗力测试仪走去，进入其中后，跟刚才一样，一道紫色光柱，就将他的全身上下笼罩，同时，一道悦耳的电子合成声音，在所有人的耳中响起。    “测试者：”    “力量：33。”    “敏捷：30。”    “精神：29。”    “体质：21。”    “Ｒ身战斗力：113点。”    同时，战斗力测试仪边上的光幕上，也用文字，将这些数据清清楚楚的表现了出来，同时反馈在了大屏幕上，让所有人都能看到。    “嘶！”    “一百一十三点！”    所有人都是倒吸一口冷气，刚刚才九点战斗力，怎么现在一下子就变成了十倍还多！这......这是怎样的一种增幅！    尤其本就是内门中人的那几人，眼睛都值了，因为他们可是亲身体验过，知道注Ｓ这基因药剂是怎么一回事！原本那么一管子药剂，撑死就将Ｒ身战斗力提高五十点！    但现在，却是二倍还多！    这其中的能量，蕴含的更为丰富了！    “对！”    “就是一百一十三点Ｒ身战斗力。”这时，宁天林也点了点头，“或许，你们其中有一部分人，并不知道，这一百一十三点Ｒ身是什么概念。”    “现在，我可以给你们明确一下！”    说着，一招手，就有一个黑衣大汉，手握一柄手枪，还有一架冲锋枪，走了进来。    “这柄手枪，想必在座的，肯定都认识。”    宁天林接过银白色手枪，道，“沙漠之鹰，无论是冲杀力，还是后坐力，都是手枪中的高级货色。”话音刚落，就“砰”的一声，对准了方猛的额头，开了一枪。    除过内门中人，其余的都是猛然一惊，要知道，这子弹打过去，哪还有命在！尤其还是沙漠之鹰这种强横手枪，不被爆头才怪！    “嘶！”    只是紧接着，这些人就是倒吸一口凉气，因为他们看到，光幕上，这子弹，根本就没有击中方猛，而是被他伸出两个手指给牢牢夹住，定在了空中！    瞬间，这些人就想到流传于他们其中的传说，那就是内门中人，注Ｓ过基因药剂存活下来的，几乎都是能挡子弹，飞檐走壁的一群变态！    “咔嚓！”    这时，不等众人有什么反应，宁天林已经接过那冲锋枪，拉动枪栓，上膛，“哒哒哒”的对着方猛扫Ｓ起来。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    数十颗子弹，无一例外，全打在了方猛的身上，因为方猛在宁天林的示意下，并没有躲，而台下众人，这时已经彻底不能淡定了，因为这些子弹，打在方猛的身上，就根打在坚硬的钢铁上一般，全部被挡了下来！    甚至在他的皮肤上，溅Ｓ出微弱的火花！    “厉害！”    “太......太厉害了！”    众精英都是大眼瞪小眼，“这......这就是一百多点Ｒ身战斗力的存在？”    他们作为苍门的精英，早就听说过内门厉害，但内门中人，就那么几个，他们见是见过，但很少有人看到过他们出手，更不知道他们具体强悍到什么地步！    如今，才知道这些人，是多么的可怕！    枪都奈何不了，这世上，还有谁能将他们杀死？    “下去吧。”    宁天林对这次的表现非常满意，挥了挥手，让这方猛下去，回到他的座位。他的用处，已经完了。    “现在，这种基因药剂，大家都看到效果了吧。”    宁天林环顾四周，俯视众人道，“今天，我站在这里，要对大家说的是，这种基因药剂，我们英雄联盟，可以提供一千份！”    “也就是说，百分之百，能诞生一千个一百多战斗力的武者！”    “而我，将这一千人，称为英雄！”    “一千名英雄联盟中的英雄！他们，也将成为英雄联盟中的中流砥柱！”    哗！    随着宁天林的话落，大厅沸腾了，所有精英都是你看看我，我望望你，眼中出现激动之色，英雄，难道这就是英雄的含义？    最主要的，有了这种基因药剂，可是意味着刀枪不入！对于他们这种经常刀口上舔血的日子，这刀枪不入，不就意味着存活率，大大的提升么！    而且，这可是一千瓶，数量说多不多，但说少也绝对不少，最起码，如今在这里的人，都有希望能够获得！    “而且，我可以告诉大家一个好消息，如今盟内的技术攻坚团队，已经掌握了这基因原Ｙ，百分之九十多的基因顺序，也就是说，用不了五年，甚至更短的时间，这基因药剂，就可以量产！”    “到时候，绝对能做到盟中人，一人一瓶基因药剂！”    呼！    随着宁天林的话落，大厅再次沸腾了，量产？    这东西，还能量产？    虽然没人说过这基因原Ｙ是怎么来的，但在坐的，都心里清楚，百分之九十九的可能，是组织获得了外星科技，难道，用不了几年，他们组织就可以掌握这外星科技？    化为己用？    “我的目标，是在未来十几年，甚至更短的时间内，将咱们英雄联盟中的所有人，都打造成为拥有战斗力的英雄！”    宁天林再次保证道。    注：今日就两更了。明天开始，老书《战耀星空》开始更新了。

初露峥嵘 第三百二十三章：撑爆！
    “所有人都成为拥有战斗力的英雄？”    众人愣了，被宁天林这个构想给惊呆了，要知道，苍门，不，英雄联盟如今的成员，可是有数十万，遍布全球，难道，要让这数十万的成员，都拥有这么高的战斗力？    只是他们并不知道，宁天林还有个更宏伟的计划没有说，那就是将来有一天，若有可能的话，不仅仅这数十万会众，就是全球人类，也都能成为英雄！    都开始注重战斗力，知道什么是战斗力！    毕竟，宁天林已经决定在地球，以祖国华夏大肆扩展科技，到时候，地球人类步入九级文明，进入星际时代只是时间的事。【风云阅读网.】    而科技是一方面，个人强大的战斗力，也是非常重要！    他希望有一天，他统领的这英雄联盟，更是能不局限于地球，而是纵横银河，迈入宇宙，里面的英雄，更是个个都能上天入海，Ｒ身横渡虚空！    甚至可以的话，吸收外星人加入也不是什么问题。    这一天，或许会很漫长，但他宁天林详细，在战斗力系统的帮助下，终有一天，肯定能够实现。毕竟，有了自己的势力，以后在星际中游历，办起事来会方便很多。    “恩。”    “不错，我就是要让所有盟中成员，都成为英雄！”    宁天林点了点头，同时将右手慢慢抬起，然后张开，一柄赤红之色的方天画戟，就突兀出现在了他的手中，让在座的人，不有都是一愣！    “这......这怎么回事！”    “怎么就突然出现了一柄方天画戟！”    “魔术？”    “难道是魔术？”    所有人都是愣了，一副不敢相信之情，而且从心底，将眼前的状况，认为是魔术的一种手段。毕竟强大的魔术，完全可以做到无中生有，瞒过所有人的眼睛。    只是只有极少数内门子弟，隐隐猜到了什么原因，因为他们听说过，原宗师，门主他们手上，似乎有一种戒指，能够独立储存物品，拥有另一个空间。非常神奇。    不过似乎这种东西极为稀少，他们即使贵为内门中人，也没有资格拥有。    “刚刚已经给你们说过，影响战斗力会有很多种因素，这战斗力武器，就是其中一种。”    “而这柄方天画戟，就是一柄战斗力武器！它的里面，蕴含着庞大的天地灵气。”    宁天林道，“谁愿意上来，试试这柄武器？”    “最好不是内门中人，因为这样，更能看出，这种战斗力武器，是多么的令人疯狂！”    既然拿出这么多神奇东西，一些事情，宁天林就不准备隐瞒，而且只有这样做，才能让这些人，见识到跟着自己这位新任盟主，是怎样的一种神奇！    况且，这些东西，以后也是要对外边慢慢公布的！毕竟这些东西，都是星级文明中的常见物品。地球人连这些都不知道哦啊，还怎么算是进入星际文明？    那么，就从英雄联盟开始又有何妨。    “我来！”    这时候，一个粗壮胳膊上纹着一只猛虎的大汉，站了起来。宁天林这次并没安排人上来，这大汉，完全是发自内心，想见识什么是战斗力武器！    跟普通武器到底有什么区别！    而且，他也确实不什么内门！    “好！”    宁天林笑了笑，点了点头，在看到对方上来后，将手中的战斗力武器，直接放在了地上，并没有递给这大汉。    “很重的。”宁天林道。    “盟主放心，我的气力，也不是一般的大！”壮汉也保证道。他整天砍砍杀杀，经常在健身房中断裂身体，那力气，可不是盖的。    就是一头奔跑的牛他都能拽着尾巴让它停下来！    “噗！”    壮汉弯腰，准备单手将这方天画戟拿起来，他刚刚看到宁天林，可是单手握在空中，而且显得那么轻松，他肯定也不是问题。    只是令他变色的是，他刚握住用了用力，就感到这方天画戟不是一般的重，一只手，根本不行！不由的，就将另一只手也握了上去。    不过令他感觉恐怖的是，他即使双手握了上去，这方天画戟，也只是在他气力下稍微动了动，根本就没起来！    随后，牙龈紧咬，狠狠用力，额头上，脖子上青筋都漏了出来，但即使这样，也只是将这方天画戟稍微抬起五六厘米，然后再也支持不住，哐当医生，重重的掉在了地上。    连带着整个大厅里的人，都感到了一阵震动！    “好重！”    这是所有人第一反应，同时看向旁边的年轻人，脸上都是一片骇然，要知道，这么重的东西，他刚刚可是单手握在空中，气都不喘！    “快看，大虎怎么了！”    而这时，大厅一人大叫道。他是认识这壮汉的，平常对他就以“大虎”相称，此刻，看到大虎的样子，脸色瞬时变得无比发白。    因为这时，大汉的鼻子上，嘴巴里，已经全部是血迹，尤其Ｌ露在外的肌肤，血管明显暴起，一股股赤红色的能量，从方天画戟上流出，沿着他握着的手，进入他的血管，如江河般，快速涌动。    额头，脖子上更是，甚至双目，都变得无比赤红！    连他的整个身体，都变得胖大了一圈，跟个气球般。    “好了。”    这时，宁天林看到也差不多了，就上前，一脚将这大虎给踹开，再这样下去，不超过三十秒，这大虎，就会被方天画戟里面涌出的天地灵气，给活生生的撑爆！    “这就是战斗力武器，跟所有战斗力装备一样，没有匹配的Ｒ身，想要使用它，只有一个下场，那就是被里面的天地灵气给撑爆！”    说着，宁天林一挥手，就将这方天画戟收进了空间戒指，同时拍了拍手，只见刚刚那高挑女郎，又走了过来，手中同样握着一只针管，里面装着墨绿色的基因药剂。    在宁天林的吩咐下，给躺在地上哀嚎的大虎，注Ｓ了进去。    而看到这一幕的众人，望向大虎的目光，突然充满了羡慕。甚至隐隐有些后悔，刚刚冲上去的，为什么不是他！    注：今天四章，这是第一章，

初露峥嵘 第三百二十四章：英雄联盟的兑换平台
    同样一番痛苦的嘶吼，一番彷若进入地狱般的折磨，只是当大虎重新站起来时，所有人还是看到，他原本就很高的个子，现在硬生生的又被拔高了十多厘米。    粗壮胳膊上纹着的纹身，似乎也变得有些小了。    “谢谢盟主。”    “谢谢盟主！”    大虎对宁天林深深的鞠了一躬，因为他感觉到，他现在的身体里，似乎有着永远用不完的力量，而且刚刚发生了什么，他也知道。    他如今，也变成了什么战斗力强者！    “不客气，这是你应得的。”宁天林摆了摆手，“好了，坐回去吧，我还有事要说。”    “是！”大虎在所有人羡慕中，缓缓走了下去。    “唰！”    与此同时，宁天林手一挥，地上的方天画戟，就被他收进了空间戒指，惹得所有人都是一阵侧目，这......这他玛什么魔术啊，这么拉风！    他们这些人，经常要携带枪支，管制刀具出去晃荡，最不爱见的，就是碰到全世界巡逻的警察，这时候，我也他玛手一挥，将武器给弄没了，你们这些检查的，没有证据，咬我啊！    “盟主，这......这是什么魔术，一下子就把东西变没了，教教我们！”    “以后有了这技术，很多事情都会变方便的！”    一人大着胆子朝着宁天林问道。    “魔术？”宁天林呵呵一笑，“这不是什么魔术，而是空间戒指！”    说着，一展手，一枚银白色的戒指，就出现在了他的掌心，“这空间戒指，有着独立的空间，可以存放物品，不过不能存放活物。”    空间戒指？    宁天林的话落，众人都是一愣，只有听过这东西的内门中人，点了点头，看向这戒指，眼中出现莫名的光彩，要是他们有了这东西，以后什么物品，还不是说拿就拿，说藏就藏？    最起码，陪小三小四小五买东西时，不用再手提着不是？    “人有三六九等，这空间戒指，同样有三六九之分。每个空间戒指里面的容量，并不是一般大，有的只能装下一个桌子，但有的，可是能装下一个地球！”    宁天林虽然还没见过能装下地球的戒指，但战斗力系统可是曾经对他说过，他手中的这戒指，将来成长起来，空间可是无限！    别说地球，就是一整个银河都能装下！只要他有相匹配的肉身属性！    “地球？”    “地球都能装下？”    只是大厅里的人，却被宁天林这个比喻给吓住了！地球，这他玛的要有多大，望都望不到边际，这种东西都能装进空间戒指，那这空间，要有多大！    不过宁天林并没有回答这种问题，而是道，“我今天之所以告诉你们这些，并不是让你们知道这空间戒指有多么厉害，而是要告诉你们，咱们英雄联盟，是有这种东西的！”    “我也可以很负责任的告诉你们，这空间戒指，我手中现在就有一万枚！”    “每个最少都能放进两辆汽车！”    这话，宁天林是编的，因为他手中根本就没有这么多空间戒指，虽然战斗力系统的兑换平台中有，但兑换的价值，却也不低，每立方米需要十点精气。    装两辆汽车，一般都要是立方米，也就是一百点精气。    一万个，就是一百万。    这些精气，他宁天林哪可能现在拿的出来？就是等以后有了，他也不会白白放出去的，想要获得，必须付出一定的代价！    “一万个！”    而大厅中人，却是被宁天林这个数字给吓住了，随后就是变得无比激动，一万个空间戒指，就是轮，也能轮到他们这些精英吧！    他们要是手上戴着这种戒指出去，出门装逼那是怎样的拉风！    要知道，一万个听上去虽多，但这个世上，可是有这六十多亿人的，六十万分之一！相当于六十万个人中，才能戴上这么一个！    这不牛b？    “除过这些，我还可以告诉你们，能够青春永驻的药剂，能单独增加精神属性，一天记一万英语单词的丹药，能瞬间治好一切伤痛，活死人肉白骨的药剂，甚至能够服用后，让人长生不死的丹药，等等等等，这些珍贵东西，如今咱们英雄联盟里都有！”    宁天林将战斗力系统兑换平台中的一些物品，描述了出来，他的目的，就是要在这些人的面前，画一张大饼，一张“跟着他宁天林有肉吃”的大饼！    他不信，这么多恐怖珍贵的东西，就是全世界历代帝王将相都要誓死获得的东西，他们这些人不想要？    青春永驻！    刀枪不入！    长生不死！    哪一个，不是无价之宝中的无价之宝？    但现在，咱们英雄联盟里就有！    而且，用不了多久，他就会着手建立英雄联盟中的兑换平台，让这些东西，存在英雄联盟的兑换平台中，同时建立积分兑换制度。    以后谁想获得，就用相应的积分去兑换就是！    静！    无比的静！    随着宁天林的话落，整个大厅，瞬间变得鸦雀无声，都是你看看我，我看看你，眼中尽是不可置信之色，甚至有的人的喉咙里，更是不自觉的咽了一口唾沫。    “盟......盟主，青春永驻液，长生不老药，这种东西，真......真的存在？”    若不是已经看到了战斗力装备，基因药剂，空间戒指这种神奇的东西，换做别人，给他说世上有这种东西，他定然会一拳上去，将对方揍的他玛都不认识！    你他玛逗我玩呢？以为我是七岁的小孩子啊！    还长生不老药，你再说我拉泼屎给你吃，给你说这就是长生不老药，你信不信！    但现在，这话可是出自眼前的年轻人，新任盟主的口中！他们不相信也得相信啊！    “恩！”    “的确存在！”    宁天林点了点头，“这两样东西，服用后，都需要时间才能验证出来，现在试也看不出效果。”    “这样，现在再给你们个机会，谁想试试，我刚刚说的其中一样，能立马见效的那种，我给你们当场实验一番。”    “机会，只有一次。”    说完，环顾四周，看看有什么反应！

初露峥嵘 第三百二十五章：疯狂的减肥
    “我！”    “我！”    “我来！”    与前两次不同，这次宁天林话音刚落，就有数百人举手，高喊着想要做这次实验，前两个幸运者他们都看到了，都获得了基因药剂。【最新章节阅读.】    虽然有些痛苦，但可是有了一百多点的Ｒ身战斗力！这些战斗力，可是能让他们连子弹都不怕！    他们这种混社会的，最在乎的不就是这个么！毕竟得罪的人多了，说不定什么时候就被人暗地里打上一枪！    有了一百战斗力，生命有保障啊！    “上来，就你吧。”    宁天林望了望，伸手，朝着一个齐耳短发，一身黑衣的女子指了指。他没想到，这种江湖组织里面，还真有相貌这么难看的大姐大！    难看！    的确是难看！    最主要的，是她有些过于肥胖了，虽然还没有三四百斤，但二百来斤，却绝对是有的！脸上的鼻子，眼睛，嘴巴，都由于过胖挤在了一起，显得很小很小。    尤其看到宁天林指着她，更是兴奋的张开了嘴！作惊讶状！    只是不张嘴还好，一张嘴，眼睛直接就给眯上了！成了一条缝！而嘴太大，完全就如一张血盆一般！    “是！”    “盟主！”    女子答应着，连忙跑动上前，不过这时候，无论是下巴，还是胸前的那两块，肚子上的赘Ｒ，以及粗壮的大腿，都是抖动个不停！    摇摇晃晃，亮瞎了所有人眼！    “我的妈呀！”    不知道谁自语了一声，连忙伸手，将自己的眼都给捂住！不敢继续看下去，他这双钛合金狗眼，差点瞎了！    “说吧，你有什么要求？”    “我刚刚说的，你都可以提出！”    宁天林也有些不敢跟对方对视，错开了对方的脸问道。    “盟主，我......我能不能换个要求？”    这女子，有些不好意思的道。    她对宁天林刚刚提出的那些，并没有什么兴趣，青春永驻，长生不老，她并不在乎！她知道她如今最大的劣势在哪！    青春永驻，那是要留下漂亮的容颜，但她这副容貌，就是再怎么青春永驻也是白搭！还长生不老，如今这副模样，跟老去有什么区别！    谁都不爱看！    “恩？”宁天林一愣，不过还是道，“你说。”    他记得，他刚刚举例子的时候，还用了“等等等等”这四个字。所以，他并不反对其它东西。    “减肥药！”    “特效减肥药！”    “不知道盟主手上，有没有特效减肥药？”    这女子，眼神切切的望着宁天林，非常希望能听到肯定回答。    “我艹，你妹！竟然是减肥药！”    “你玛，有没有天理，你上去竟然只是为了减肥药！战斗力药剂没有这好？你有了战斗力，多少壮男小鲜Ｒ，还不是你想怎么上就怎么上！哪个男人能逃得了你的魔掌，他不同意你抓回来往床上一扔不就是了！”    “浪费，真他玛的浪费，这种机会，你竟然为了减肥药！长生不老药也好啊！”    对这女子的要求，底下众人都是大眼瞪小眼，恨不得一把将她拽下来，换做他上！这什么狗Ｐ要求，这种机会，你竟然只为了减肥药！    “有。”    “我这里，是有减肥药的。”    宁天林可不理会这个，你想要什么有什么，而且当着这么多人的面减肥，重塑形体，绝对更有震撼效果。    右手一展，一瓶绯红色的药剂，就出现在了他的手中，“将它喝下去，你就能达到你想要的效果。”    减肥药！    价值十八点精气！    是摩梭大星研究出的一种瞬间减肥的药剂，能根据人体的需要，将重量，减轻到非常适合自己骨骼的体型，完全可以说是塑身造形的圣药！    毕竟爱美这种癖好，可不仅仅只有地球人有的！    “谢谢盟主！”    “谢谢盟主！”    女子接过，打量着这绯红色的药瓶，脸上尽是一片激动之色，不管有用没用，她都愿意相信这东西对自己来说是圣物。    “还真有！”而底下的众人，去都是一愣，想不到盟主这种东西都有！    “盟主，这......这怎么服用？”    女子有些拘谨的问道。这说不定可是改变她命运的东西，必须认真对待！她虽然没少被男人睡过，但她也知道那些人是惧怕自己，畏惧被自己砍。    她虽是大姐大，但也三十多岁了，也真的想得到一份真爱！虽说真爱不在乎容貌，但绝没有一个男的一开始，就喜欢上二三百斤的重量级肥婆！    “直接打开喝了就是。”宁天林道。    “恩。”这女子点了点，眼中放光，然后打开瓶盖，一饮而尽。    一分钟。    两分钟。    三分钟。    “有没有用啊。”    “怎么没反应？”    三分钟过去，底下众人已经有人开始窃窃私语，这都三分钟了，怎么还没有开始明显的瘦下去？难道是要慢慢的减肥？    不过这女子，却没有发话，只是安安静静的站在台上，因为她已经开始感觉到，她的身体，开始燃烧，传来苏苏麻麻的感觉，仿佛一只只蚂蚁，在她的身上爬动。    连她的心，都被抓的痒痒的。    甚至因为太过舒服，她的嘴里，都不由发出“恩。。恩”的声音。而这声音，跟床上男女那种靡靡之音非常的相像。只是不知道是不是因为燃烧赘Ｒ太过舒服，她似乎根本就不知道她现在在做什么。    还一脸享受的表情。    “艹！”    “老猫发春了！”    一个男的忍不住，低声骂了出来。只是他现在根本就不想看下去，也不想听，若是换成一个大美女，哪怕差不多的也行，但现在，他都快忍不住要吐了出来。    这可是二百多斤的大妞在哼哼，一团肥Ｒ啊！    “这......”    一旁站着的宁天林，也没想到这女子竟然会有这种反应，便扭头，找了个位置坐了下来。但为了当众证明这确实是减肥药，又不能将这女子给赶下去。    只好硬着头皮的听着！    “快看！”    “瘦下去了！”    “明显的瘦下去了！’    约莫再次过了三五分钟，不知道哪个心大，一直坚持看着的男子，大声叫道，脸上完全是一副震撼表情。

初露峥嵘 第三百二十七章：你们需要积分！
    “瘦下去了？”    宁天林这时候，也才将目光转了过来。这靡靡之声，让他有些不愿意看到对方，你玛，不就减个肥，燃烧点脂肪吗，用得着舒服成这样？    要是你是个大美女，我不介意多望几眼，只是你这体型，实在是提不起任何兴趣啊！    “我艹！”    只是下一秒，他宁天林的目光就变了，因为这时候，这女子体型瘦下去的程度，已经完全能用肉眼分辨，而且是大幅度的分辨！    若刚刚她是胖如球的话，现在，完全可以用丰满来形容，就是脸上的下巴，都明显掉下去了一截。    “好似，漂亮了那么一点点。”    眼睛变大了，最起码，不似更才那般在脸上挤得只剩下一条缝，鼻子也翘挺了，不像原来直接塌在了脸上，身上赘肉的大幅缩减，也让她看上去不再那么臃肿。    只是模样便是变了，但还远远没有达到宁天林心中那美女的程度。不过宁天林也知道，这是减肥药，不是整形药。    再过了六分钟。    这女子口中的“恩...恩”似乎达到了顶峰，越来越是高昂，整个大厅中都充斥着这种声音，以及不少男人的粗重呼吸声。    “你妹，老子居然可耻的硬了！”    尤其最开始，看的想吐的男子，如今却是越看越兴奋，下面更是撬了起来，不是他把持不住自己，谁让现在刚刚的肥婆，变成了如今的一百斤来正常女子！    虽不是多么漂亮，但却也算正常人了！    正常女子在你面前这么**，没什么自制力的，绝对会是忍不住的！    “哦！”    两分钟后，一道长长的，发自灵魂深处的呻阴，响彻整个大厅，而随后，这女子，脸色绯红的恢复了正常，似乎意识到刚刚发生了什么，羞红的，想要将她的头，埋在她的胸前。    “恩？”    “我......我有下巴啦！？”    只是猛地，她隐隐感觉到了有什么不对，因为她平常，脖子和下巴几乎是连在一起的，胖胖的身躯，让她看上去根本就没有下巴！    但现在，她却将下巴，埋在了她的胸前！    “这......这！”    猛地，就意识到了什么，连忙伸胳膊伸腿，想看看有什么变化，但这一看，却简直将她高兴坏了！因为她发现，她的衣服，变得很是肥大！    原来有些紧绷的裤子，现在完全能塞进四条腿进来，就是胳膊，也变成了原来的三分之一！原来，那是猪蹄子大象腿，但现在，却是正常人的模样！    哗！    连忙低头，不顾这么多人在看着她，直接将肚子上的衣服给撩了起来，瞬间，脸色更是欣喜异常！因为原本一坨坨的赘肉，将肚脐眼都遮住看不见。    但现在，却再也看不到了！甚至还有了马甲线！    “我......我瘦下来了！”    “我瘦下来了！”    一切的一切，都预示着，她这次是真的瘦下来了！变成了正常人！甚至激动的，直接在台子上，蹦了起来。而且绷着绷着，眼中都流出了泪水！    喜极而泣！    没人知道，她为减肥付出过什么，连续几天吃过菜叶，只喝过水，有时候差点饿晕过去，但他玛就是体重不减啊！甚至每折腾一次，她的体重反而增加一次！    虽然她知道，她手下人在她面前都是“大姐，大姐”的叫着，但暗里背后里，没少称呼她为肥婆之类，她也一直因为肥胖这个原因，没有找到过真爱她的人！    每个女的都爱美，这是不争的事实，如今，她能减肥下来，简直是天大的幸运！    “扑通”！    跳着跳着，这女子，出乎所有人意料的，直接跪在了宁天林的面前，哭着保证道，“盟主，以后我的命，就是你的了！”    “你要我怎样，我就绝对怎样！是你给了我第二次生命！”    “以后你让我杀人放火，绝不含糊！”    神情肃穆，显得非常认真。    “杀人放火？”    宁天林笑了，突兀觉得，眼前的女子是有那么一丝的可爱，秉性耿直，笑道，“我让你杀人放火干什么！你都不想看看，你现在成了什么样？”    说着，拿出手机，给对方拍了个照，然后递给了她。    “看看，这就是现在的你，怎么样，满意不？”    宁天林看着她发直的眼睛，笑问道。    “满意，很满意了。”这女子看着照片中的自己，只顾着点头。    “这就满意了？”数知，宁天林却是板起了脸，“你应该不满意才对！”    恩？    女子愣了，大厅中的人也都愣了，这......这还不应该满意？刚刚可是一条肥猪啊，现在都快变成了天鹅，这难道还不能满意？    “你要知道，减肥药，只是帮你起到减肥的作用，但你的皮肤，还有些粗糙黝黑，这些都可以在以后联盟中，找到相应的药剂去改变！”    “黑变白，粗糙变水嫩，就是对哪块身体部位不满意，打一支整形针，立马想有怎样的身材，就有怎样的身材！”    宁天林笑着解释道。    “啊！”女子一愣，非常惊讶道，“真......真的？想有怎样的身材，就有怎样的身材？”    “怎么？”宁天林故意板起了脸，“在怀疑我说的话？”    “不不不！”女子连忙摇头，眼神中更是散发出热切的光芒，“那盟主，怎样才能得到你说的这种东西？”    她不是傻子，这次是作为实验对象和奖励，才白白给了她一瓶减肥药，但以后，哪有这么好的机会。    “是啊！”    “盟主，以后要怎样才能得到这基因药剂？还有您刚刚说的长生不老药，青春永驻液之类的。我们都想要啊！”    这时候，大厅中人都开始起哄了起来，要知道，这些东西对任何人来说，都是非常重要珍贵的东西，哪怕其中一个泄露出去，都能在外面引起一场血雨腥风。    “兑换！”宁天林大声道，“以后我会在英雄联盟里，成立一个兑换平台，只要大家进入这兑换平台，就能找到你们需要兑换的东西！”    “它们的后面，都会标有兑换所需要的积分！只要你们能拥有足额的积分，就能够兑换！”    注：四更结束，还有《战耀星空》一章，现在就去写。

初露峥嵘 第三百二十八章：明天，有场大戏！
    “兑换平台？”    听到这个名字，众人愣了，但紧接着，就是点了点头，这样做，从公平性上言，是无可置疑的，谁拥有积分，谁就去兑换。【最新章节阅读.】    只是这积分，要从哪弄到。    这时候，只听宁天林继续道，“想要获得积分，有很多种途径，完成盟内发布的任务，提供天材地宝，根据这天材地宝的价值，兑换积分等等。”    “从此刻算起，三天后，这兑换平台，将会正式发布，到时候，有什么东西，需要多少积分，你们都可以从盟中的信息网上看到。”    哗！    随着宁天林的话落，大厅众人都是一阵兴奋，三天，三天后这兑换平台就可以上线，到时候，他们一定要想办法弄到积分。    “盟主，这完成任务我们能够理解，那这天材地宝是什么东西？”一个收藏比较丰富的老人，有些希冀的问道，“能不能给我么举个例子。”    “百年，千年人参，正版武学秘籍，开光的法器等等。”宁天林道，“这些东西能换多少积分，兑换平台会自动根据它的价值进行评价，你们无须担心。”    “这兑换平台，是人工智能的，我可以向你们保证，它的智能，绝对领先于全球最先进的计算机，就是美帝国防部的，在他面前都是渣渣。”    这人工智能，宁天林已经让战斗力系统准备了，耗费三百点精气，完全可比九级文明的最低层次，胜任现在的兑换平台，完全是绰绰有余了。    而且，这也他宁天林现在最后的精气了，剩下的，都不到一百点了。    “知道了，盟主。”    老人点了点头，这天材地宝，等以后兑换的人多了，信息肯定会更加丰富的。    “恩。”宁天林笑了笑，“今天，能来到这里的你们，都是盟中的中流砥柱，精英存在，所以，一开始，我会赠送你们一百积分，以表彰你们这些年对盟内的贡献。”    既然今天是立威和散财，宁天林肯定要表现的大方一些。只要下面这些人不在苍门为什么改名字，自己是否能胜任盟主上纠缠，一切都好说。    “谢谢盟主！”    “谢谢盟主！”    听到宁天林这么说，底下众人脸上都露出了笑容，毕竟他们都是原来门中的精英，在门中的地位就跟普通会众不一样，这一百积分，奖励是奖励，面子上，也让他们觉得高人一等。    心里安慰非常重要。    “那盟主，这一百积分，能兑换什么啊？”一个胆子大的，对着宁天林问道。而他这话，也代表了在座所有人的心声。    不由得，刚刚还闹哄哄的人群，都停了下来，都注目着宁天林。    是啊，能兑换什么东西，才是最重要的！    “可以这样说，一百积分，能够兑换到刚刚基因药剂的二分之一，刚刚那基因药剂，可以增加一百多点Ｒ身战斗力，这二分之一，也就是五十多点。”    宁天林解释道，“有了这五十点战斗力，普通枪支子弹，虽然可以对你造成伤害，但却绝对不会贯穿筋脉，也就是说，只是皮Ｒ骨骼之伤，但却绝对死不了！”    哗！    听到宁天林的解释，众人都笑了，甚至有人紧紧的攥了攥拳头！    他们这种人，最担心的就是不知道什么时候，猛不丁的被敌对势力捅上一刀，或者挨个枪子，但现在，有了这五十战斗力，他们就再也不怕了！    他们的性命，起码得到了保证！    “谢盟主！”    “谢谢盟主！”    众人都比较满足，看来，这积分还是比较有价值的，若不然，一千积分都兑换不到那基因药剂，他们还不得哭死。    “不客气。”    宁天林笑了，这也是早早他就计算好的，现在整个大厅有八百四十二人，也就是说，三天后，他需要八百四十二份基因药剂。    而原苍门密室中，这基因药剂可是非常的多，被储存在十个空间戒指中，挤得满满的，而每个空间戒指，都有一个教室那么大！    这还是基因原Ｙ，不是稀释后的基因药剂！    宁天林估摸着，稀释后的基因药剂，培养出一百万左右的战斗力武者都不在话下！所以，他有野心，用不了几年，这英雄联盟，绝对会成为整个地球的最恐怖存在！    “只是可惜，这些基因药剂，都只是最低等的货色，战斗力系统看不上，虽然愿意回收，但给出的价格太低，每个戒指中的存货，只给出一千点精气。”    想到这里，宁天林就是一阵无语，十枚戒指，总共也就一万点精气！    这在以前，他宁天林肯定兑换了，但现在，完成一个任务都是数万精气，就是击杀生灵，也只是五六天，超不过一两星期的功夫。    但这些基因药剂，对地球来说，可却是大事件！能改变无数人命运的事！虽然这些人关他宁天林毛线，但既然已经成了英雄联盟的盟主，就要为这联盟负责。    而且，这英雄联盟，以后是他在地球做事的杀手锏，甚至将来在银河系，在整个宇宙，都对自己十分有用。    这英雄联盟，他定要将他做大！    至于宁天林为什么将这兑换平台，在三天以后开放，则是宁天林估摸着，整个世界，估计在三天以后肯定就乱套了，最起码，全球各大城市的地下势力，必定会迎来一场大变！    三天以后，不，明天过后，英雄联盟，恐怕会成为世界地下势力的公敌！到时候，如今这大厅中人，将是应付三天以后变动的中流砥柱！    “好了，今天之事，到此结束！”    大局已定，成为盟主，已经是板上钉钉的事，宁天林也不准备再多说，大声道，“明天，是唐门主的入殡之日，我希望大家，都能够前来。送唐门主最后一成。”    “还有，大家关心的问题，唐门主到底是如何归天的，我也会在明日，当着所有人和宾客的面，一五一十的到来！”    注：今日三到四章，这是第一章。谢谢大家的支持。

初露峥嵘 第三百二十九章：前辈请说
    韩国！    首尔。    竹里报社，是韩国一家集团性质的大型报社。总员工有两千三百多人，属于韩国行业中的佼佼者，能进入里面的，都是各个新闻传媒大学的高才生。    “这是我们刚刚得到的消息，世界第一大江湖组织，苍门门主，唐任死了，明天美国中午十二点，是他的出殡之日。”    社长办公室。    一个头发灰白的老人，坐在办公桌上，对着前方躬身站立的一个中年人道。    而中年人听后，精神不由一震，这可是个大事件啊，苍门门主，那可是在全世界江湖势力中能够呼风唤雨的人物，就是在韩国江南街道，也有苍门的分部。    他这个主编，对这苍门也是如雷贯耳，想不到，这种门派的门主，竟然死了！    “这是我想办法搞到的邀请函，刚刚送过来，作为知名媒体集团，可以对他的葬礼进行一定程度的报道。”    “你现在立马派一个熟练记者，前往美国，我算了下时间，在对方明天出殡的时候，应该还能赶到。”    “现在，没人知道这苍门门主是怎么死的，你一定要在第一时间，拿到对方的死因，最好能配上他出殡时候的图片，甚至棺材里的容貌！”    “好了，快去！”    说着，一挥手，将手中的黑色请柬，往桌子前方一放，示意这主编可以开始行动了。    “是.......！”    主编有些犹豫，但看到社长坚定的眼神，就知道这事情，必须去做！想着，就伸手，拿起桌子上的黑色请柬，走了出去。    不是他不想去，而是现在他手中，能够报道纪实题材的也就十来个，但在今天早上，大部分都别派出去了有任务，只剩下了一个不怎么拿得出手的。    最主要的，他可是知道，对于他们这些记者来说，最不愿意打交道的，就是江湖组织！    尤其还是这种全世界出名的江湖组织！    到时候，什么地方做的不对了，话说错了，怎么死的都不知道！    他们社里，就有两名记者，现场报道过日本雅各布的一些事情，说的对方不满意，直接被对方砍断了手脚，打残了给扔了出去。    这些江湖组织，一般可都不会给你讲什么道理，不满意，直接就是动刀子动枪。    “李朴明，过来一下。”    很快，主编就将这为数不多的纪实记者给叫了过来，说好事情缘由后，大笔一挥，就将这件事派在了他的头上。根本就不给他什么说话的机会，也装作没看到对方脸上，完全一副不情愿，为难的表情。    “好了，你可以出去了。”    主编直接挥手，将他打发了出去，头趴在桌子上，根本就不抬头看他！    “是，主编。”    这李朴明心中骂的要死，但还是皱着眉头，退了出来。    你到是派我去美国游山玩水，报道一些好莱坞影星，nba篮球明星也好啊，我绝对没有犹豫立马去！但你他玛现在要我去报道江湖组织？    不知道那些人可是不讲理，一言不合就喊打喊杀的吗？    我要是回不来怎么办？    就是回来了缺胳膊少腿的怎么办！    这李朴明本就担心，也实在不愿意接手这样的活，社里那两个被砍的同行，可是如今都靠救济金活着呢！他去，说不定就真回不来了！    “恩？”    “林允慧！”    正不知道怎样，发愁的他，突然看到一个二十来岁的女子在过道上行走，眼珠子转动一下，连忙开口，将她喊了过来。    “前辈好，不知道前辈有什么吩咐。”    林允慧显得非常谦虚，甚至躬身弯腰的回答着。谁让她刚毕业来这里还不到一个星期，还是实习生，一年后根据表现看能不能转正。    而她是非常希望能够转正的，她一家五口，还有个弟弟要上学，家境也不富裕，这报社集团的工资，对她来说可是非常的丰厚。    能呆在这里，完全就是她梦寐以求的事。甚至她很多同学，都羡慕她能够在这个地方实习。    “是这样，有一件事，需要你去做。”    李朴明道，“你马上前往美国纽约唐人街，报道一件事情，机票我已经给你订好，你现在就走，到了机场取机票就是。”    “至于什么事情，我会发往你的邮箱，你下飞机的时候，查看一下。”    在林允慧震惊，不可思议的目光中，直接将边上桌子上的相机，直接挂在她的脖子上，同时装作悄悄，保密的样子道，趴在林允慧的耳边，小声道，“林允慧，看在你叫我一声前辈的份上，我告诉你个秘密。”    “前辈请说！”    林允慧神情一怔，正色道，“前辈请说。”    “这件事情，其实是主编布置的任务，就是为了考核你对应急事件的反应速度和时间观念，若有可能的话，这件事情结束，你就会由实习转正。”    “主编很看好你的。”    李朴明道。    “真的吗？”林允慧一惊，脸上也有些喜色，甚至心里都扑通扑通的乱跳，她是太想转正了，要知道，正式工和实习生的薪资待遇，可是相差大的，也没有什么五险一金之类。    若能尽早转正，她也能多一笔收入，给家里减少一份负担。    “这我骗你干什么！”李朴明神情一板，一脸正色道，“要不是看在你一口一个前辈的叫着，我才不会将这事情告诉你的！”    同时摆了摆手，“赶紧去吧，机票都给你订好，这事情可不能耽搁，主编可是一直注意着的，回来的时候，别忘了请我吃饭。这是邀请函。”    “是！”    “是！”    “谢过前辈！谢过前辈！”    林允慧连忙点头弯腰，再次拜谢道，接过邀请函，就连忙转身，急匆匆的就朝门外跑去。她是个实习生，是连办公桌都没有的，也不用收拾什么，直接出去就是。    主编在看着，在考察她的时间观和办事效率，她一定要加倍努力！    “恩，去吧。”    “我会把东西发你邮箱里的。”    李朴明瞅着林允慧的背影，心中喃喃，“自求多福吧，能不能出什么结果，就看你的了。”同时有些担心主编事后会不会知道这件事。    但与自己的命比起来，这就什么都不是了！    同时转身，连忙回到自己的办公室，去从资料库里，调取林允慧的资料，然后给她购买机票，若不然，等会说不定就要露馅了。    注:晚上还有一章。

初露峥嵘 第三百三十章：人山人海
    次日。    美国。    唐街。    天上淅淅沥沥的滴着小雨，天色更是灰蒙蒙的，有些阴沉。    “快看，那三辆车上，是美国纽约科威家族的家徽！”    “那是洛杉矶萨麦尔家族的家徽。”    “那是福罗里达洲路易家族的家徽章！”    第一大道外围，也就是三百米开外，挤满了无数的人群，最主要的，是全世界各地的记者，有美国本土的，有其它国家的，都是这两天，从全世界各地赶了过来！    他们都被前两天传出来的消息给震惊了，世界第一江湖组织，苍门的门主，唐仁，竟然死了！突兀的死了！直到现在快要出殡，都没有传出任何死因！    但八卦消息，却早已是漫天飞，什么被宗主毒杀，想要夺门主之位，什么被其它黑手党给暗杀，什么得了癌症，治不好挂了，各种消息完全就是层出不穷。    只不过，没有一个消息是能够确认的。    但今天，是这门主出殡之人，是实实在在的。    普通人死就死了，但苍门门主，在全世界地下势力中，都是有急剧影响力的人物，他的葬礼，全球各大家族，黑手党，甚至美国政要，都会过来参加！    他们来这里，就是跟踪报道来的。    只是他们，都被挡在了这里，挡在了第一大道的外围，因为他们根本就没有收到邀请函，连第一大道都进不去，更不用说最里面的第十大道。    不过，令人讽刺的是，挡住他们的，并不是什么苍门会众，而是美国警察！因为美国警察，要维持今天的秩序！今天是一个人的葬礼，但却也是世界江湖大佬的聚会！    稍有意外，可就会引起一场局部大地震！    只是他们都聚集在这里，不愿意离开，说不定什么时候，就能抓个机会进去，更或许，在这里也能拍到一些劲爆的画面。    新闻这种事，怎样都说不准的。    “你们说，这唐仁死了，谁会接手这苍门啊！”    “这可是彻彻底底的世界性江湖第一大佬！谁有这个能力。”    这时候，一个个子矮小的日本人，用英语问道。    “这谁清楚，肯定是苍门内部中人。总不能，让一个外人去当吧。”一个各自高高的法国人道。    “那肯定，当然会是苍门中人。”一个葡萄牙人也补充道，“而且，我估摸着，这人的年纪，肯定在五六十岁。苍门这种组织，是最讲究资历的。”    “年轻人，根本就没有任何可能。”    “对，我也这么想。”又是一人点了点头。    “让一下，让一下，我是过去采访的，请让一下。”    这时候，一个身穿白色衬衫，黑色小西服外套，留着齐耳短发，斜斜刘海，年龄约在二十岁左右的年轻女孩，从拥挤的人群中，挤到了最前方。    虽然天上下着小雨，但也不知道她的脸上，到底是汗水，还是雨水。    “这是我的邀请函，还有我的记者证，请您看一下。”    刚一露面，女孩就将手中抓的牢牢的，近乎已经褶皱成一团的邀请函，递给了远处背着手，似乎是美帝警察小头目的一人道。    只是她的身体，还被警察围着的人墙挡着，不能上前。    “恩。”    “放她进来。”    这警官上前抓过邀请函，看了一眼，对边上的警察道。    “谢谢长官，谢谢长官。”    这女子，不是别人，正是从韩国首尔赶来的林允慧。她刚下飞机，就看到了那李朴明给她发来的邮件，但具体事情也没有说，只是说赶到唐人街，那里正在举办一场葬礼。    弄清楚这棺材中人死亡的原因，还有拍一张他的正面，带回来就成。    这样，任务也算完成了。    在出租车上赶来的时候，她觉得这事情比较简单，没什么难度，都要埋葬了，死亡原因肯定也弄清楚，稍微找人打听一下就知道了。    至于拍一张照片，睁得这死者的家人同意，应该也不是什么大问题。    大不了，自己付给他们一些钱就是了。    为了自己转正，一些钱，是可以舍弃的！    但从出租车上下来的时候，她就知道这事没有那么简单了！因为她乘坐的出租车，竟然没有办法开到第一大道的入口！前面被无数车流和人流，给堵得死死的！    第一眼，她就有些头皮发麻，因为她从来没有看到过这么多人挤人的场面，尤其这些人的手上，大都拿着摄像机照相机之类。    很显然，这些人跟她一样，都是记者！都是同行！    “天！”    不由自主的，她林允慧就倒吸了一口冷气，怎么都没想到，会有这么多的记者，将一条街的入口都给堵了住！    这些人中，有金发碧眼的，有黑发黑眼的，男男女女，老老少少都有，从外貌上看，很容易判别出这些人来自世界各地！    “来不及了！”    “九点多了！”    “出殡的时间定的是十二点！”    看了一下手表上的美国时间，林允慧急了，要知道，这只是第一大道的入口，资料里，出殡的地方可是在第十大道！而这第十大道，还在最里面！    “大哥，你们怎么都堵在这？”    “都是采访什么的啊？”    时间在紧，林允慧还是想知道，这些同行都聚集在这里干什么，而且她隐隐觉得，似乎这些人，跟她的目的是一样的！    似乎自己这次接了个了不得的任务！根本不像是自己想的那么简单！    若不然，哪能在一条街道上，碰到这名多同行。就是好莱坞大牌明星出来，也不可能有这名大的阵仗！    不过，她内心深处，反而有些兴奋，她们这种新闻记者，不就是怕事情小，不够报道吗，任何事，反而是越大越好！这次，说不定真的是主编给自己的一个机会！    感谢主编！    “你不知道？”    “你不知道采访什么你过来干什么啊？”    说话的，是一个金发碧眼的大英人，个子高高的，看了一眼林允慧，估计觉得她姿色不错，才道，“大家都在看看能不能进去采访呢。”    “咱们这些人，都不是国际知名报社，都没有邀请函。要是有邀请函，都进去采访去了。”    “苍门门主出殡这种大事，能报道的事情实在是太多了！”

初露峥嵘 第三百三十一章：都来了！
    “邀请函？”    “苍门门主？”    林允慧心中一喜，你们没有邀请函，我有啊！而且，她还从这人口中得到一个消息，那这出殡的人，是什么苍门门主！    只是她并不知道这苍门是做什么的，就好比，这世上有很多人也不知道，俄罗斯战斧，加拿大地狱天使这种黑手党是干什么的。【无弹窗.】    不过，不知道是不知道，如今也不是弄清这苍门到底是做什么的时候，现在第一要务，就是挤进去！现在一点时间都不能耽搁了！    不然，对方都出殡了，自己还拍什么照片！怎么完成报社里交代自己的任务！自己还怎么转正！    “不管了，拼了！”    看了一眼前面人挤人的场面，这林允惠咬了咬牙，拼了！不就是挤过去吗！她体态有些偏瘦，见缝Ｃ针就是，花费些时间，总能挤得过去的！    况且，她手中是有邀请函的！    只要到了前面，就不用怕了！    “呼！”    听到自己可以进去，林允慧长长的出了口气，同时想到刚刚疯狂狂挤的一幕，她自己都有些发懵，回头望了一眼黑压压的人群，吐了吐舌头。    刚刚，她真不知道刚刚是怎样过来的！    只是当她扭头，看清前方是怎样的一幕时，她突兀有些呆了。    “这......这苍门门主，到底是什么人物啊......”    入目的，是一条长街，长街两边，是一排排黑衣人，带着墨镜，胳膊上缠着白布，双手背后，腰身笔直的站在街道两边。    甚至她看到这些黑衣人的腰部，都鼓鼓的！似乎有什么黑东西！    “枪！”    瞬间，林允慧就反应了过来，她虽然没有亲手摸过这种东西，但电视电影上，可没少看过！脸色不由变得都有些发白！    只是想到这里都有警察护卫，就又是松了一口气。这些黑衣人，或许都是穿着便衣的警察呢！    “这苍门门主，不会是美国的某个政要吧？”林允慧猜测。    随后，她才注意到，这唐人街边上所有的上铺，游乐设施，都全部给关闭了，宽敞的大街上，一个走路的游客都没有。    这条路，被封了！    但这并不是说，大街上就空空荡荡的，反而一辆挨着一辆的黑色轿车，从另一个路口驶了进来，缓缓向前。    而且这些车，全都是豪车，什么加长的劳斯莱斯，保镖专用的奔驰等等，经久不停。    街道的两边，也就是黑衣大汉边上，时不时的有闪过等闪烁，只见两三名摄影师，拿着照相机，咔嚓咔嚓的拍着照片。    但无论怎样，都不能跑到街道上面。    而且，这所有的景象，只给林允慧一个感觉，那就是“静”！    彷若这些组成人墙，将外面人挡住进不来的警察，就是一道分割线，那一边闹哄哄，吵吵闹闹的，而这一边，却静的可怕。    这些豪车在路面上行驶的声音，似乎都听不到！    “不管了。”    “既然进来，就要拿到第一手资料！”    “跟上这些车队，走到第十大道！”    林允慧现在的心思，就是完成报社给她“布置”的任务，毕竟转正的事情，才最重要，而且主编对她真是不错，给她布置了这么大的任务！    这种庄严肃穆的场景，绝不是谁想来就能来的！    她甚至在想，为了这个任务，说不定部门里已经抢破了头！这种事情，能落在她一个实习生的身上，完全就是天大的馅饼！    想着，就抓起相机，开始朝前方跑去，只是还不忘走走停停，将路上的车队风景来上这么几张。    第二大道！    第三大道！    第四大道！    每条大道，并不算有多长，也就是一条街的距离，但即使这样，她林允慧还是惊住了，因为这要有多少人，多少车啊！    刚刚在第一大道入口的景象，硬生生的蔓延到了第四大道，而且还在向前不断延伸！    街道两旁都是黑衣大汉！街道正中全是豪华黑车！    几条街道都被沾满！    “这......这苍门门主的葬礼，也是够风光的。”    林允慧咽了口唾沫，这种事情，她一个刚毕业的小实习生还从来都没有见过，这阵势，绝对是非常重要的政要才能享受到的待遇。    “不管了。”    “得抓紧时间了！”    虽然一路小跑，都有些累了，但林允慧知道自己不能停歇，距离十二点，没有一两个小时了，自己必须尽快赶到那熟悉熟悉情况。    若不然，等对方要下棺了，自己上前说要拍一张照，还不被对方打死！    与此同时。    第十大道。    苍门总部。    一件庄严肃穆的灵堂。    屋子正中间，摆着一具冰棺，冒着丝丝寒气，将本就没有多高的温度，降低的都有些凉意。入门正前方，离地两米处，悬挂着一副灰白大相，上面是一个留着胡须的老人。    精神奕奕，面容犹存。    照片的两边，是一副大大挽联，上书“六载固金汤，问何人忽坏唐人，孤注竟教躬尽瘁；双忠同坎埃闻异类亦钦伟节，归魂相送面如生。”    笔力苍劲有力，显然是书法大家所书。    屋中四周，就是些白色黄色的花圈之类，让整个灵堂，看上去素雅万分。    同时棺材的两边，跪着两排人，有老有少，有男有女，哭哭啼啼的，正是这苍门门主唐任的家属。    只是站在边上的，还有十几人。最中间的，是一个年轻人，二十来岁，右胳膊上，同样缠着一圈白布，只是他的目光中，被并没有丝毫悲伤，而是盯着灵堂的入口处，精光闪烁。    因为他知道，不出一个小时，这里，将有一场大戏，震惊整个世界的江湖！    而他，将是主导人！    他不是别人，正是新任英雄联盟盟主，宁天林！    “加拿大地狱天使代表到！”    “俄罗斯战斧代表到！”    “日本雅各布代表到！”    “日本山口组代表到！”    “法国光头党代表到！”    ......    很快，灵堂外面，传来了唱票的声音，这些黑手党代表如商量好的，一队挨着一队，前来悼唁。而且每队的代表，都有七八个人。    站在最中间的，正是每队代表的头头，也是这每个世界级黑手党的党魁！    注：今日五更。这是第一更。

初露峥嵘 第三百三十二章：谁说你们可以走了？
    一般这种事情，黑手党党魁这种身份，是不会轻易出面的。【全文字阅读.】但谁让这次不同，将要下葬的，可是跟他们同级别的存在，甚至在整个世界的江湖话语权，比他们还要高上那么一分！    他们，不得不来！    即使这地狱天使的掌门人，已经七十五岁高龄，也要在苍门门主的灵堂前，鞠上三躬。    而且，即便以往有着仇怨，但今天，也都会聚集于此，死者为大，这是世界江湖的估计。换做哪个黑手党党魁死了，苍门门主，也是会前往悼唁一番的。    “张君，请节哀。”    宗主张一丰，原来名义上，是原来苍门的副门主，也跟很多人打过交道，所以，理所当然的，被这些黑手党大佬当做话事人。    根本就没注意到边上的宁天林。    而宁天林也乐意看到这种状况，同时示意张一丰不用向这些人介绍自己。毕竟这些人，能不能看到明天的太阳还是一回事。    这时候，日国雅各布掌门人，带着一队人，对着张一丰道。    “无事。”    “请上香吧。”    张一丰并没有多说什么，而是示意他们这群人先去上香，神情有些冷淡。顿时，就让这位大佬有些不喜，只是对方觉得，或许现在是在灵堂，悲伤，压抑，才是应该有的气氛，也就没有多说什么。    不过，他对张一丰的傲慢，有些不满。    “先请他们坐在边上，不要离开。”    三鞠躬完毕后，张一丰并没有让这些人离开，而是对招呼的服务人吩咐道。这灵堂很大，一个边上，被安排了很多座椅。    细数下来，将进五六百把。    座椅边上，也被安排了吃食水果之类。    而这队日本人，也并没有感到什么奇怪，以为这是苍门的正常安排，毕竟这入殡仪式还没有开始，他们只有在见证了盖棺填土之后，才好离开。    只不过，他们一般都会将客人带到专门的会客厅，而不是仍呆在灵堂。    紧接着，就是加拿大的地狱天使掌舵人，俄罗斯的战斧掌舵人等等，都是在上香鞠躬后，被安排在了边上的座位上。随后，美国的科威家族，法国的路易家族等等，也出现在了礼堂。    单单这上香仪式，就持续了两个多小时，而且都是在一个挨着一个，仅仅凑凑的情况下。    就是灵堂边上的座位上，早就坐满了人，保镖之类的，根本就没有入席的资格，都是站在边上，一排挨着一排。    咔嚓！    咔嚓！    时不时的，灵堂传来拍照的声音，惹得坐在椅子上的一群人不喜，他们这群人，经常都游走在黑暗中，最不喜欢的就是将自己暴露在空气下。    不过想到苍门向他们承诺，这些照片都是不会爆出去的，只是作为纪念，他们也就强忍着，没多说什么。    毕竟今天是苍门门主的葬礼，也是苍门的地盘。    最主要的，他们也并没有过多担心，毕竟就是这些照片流出去，也绝对不可能掀起太大波浪。如今在座的，是全世界有头有脸的黑手党首领，他们这群人的力量发动起来，报社，传媒集团，网络，对他们不利的言论，绝对会瞬间烟消云散。    所以，尽管不悦，但也还是睁一只眼闭一只眼。    “封！！！！棺！！！！！”    中午十二点。    一道长长，极为嘹亮的声音，在整个灵堂里响起，提示时辰已到，是该封馆下葬的时刻了，而在苍门门主唐任亲人哭泣不舍的注视中，冰挂在两个黑衣大汉的推动下，开始合拢。    同时，所有在座位上坐着的人，都不自觉的站了起来。这个时候，谁再在位子上坐着，就是对苍门的不敬！    “下！！！！葬！！！！！！”    理事人又是一道嘹亮的呐喊，响彻众人耳膜。    而在所有人注目中，一个年轻人，缓缓上前，按下了附近边上的一个按钮，随后，这灵堂最中间位置的冰棺，开始缓缓降落。    片刻后，就彻底消失不见。    这一两百年，所有苍门门主，都不是入土安葬，而都是尸身被冰棺封存，完好无损的放置在这灵堂的正下方。    这灵堂下方，其实是一个很大的墓Ｘ，存放了几十具苍门门主的尸体，意味着他们生生死死，都是苍门的人！就是死了，也要守护着苍门。    “咔嚓！”    随后，机关合拢，冰棺带躯体，彻底消失在了众人眼前。    “他是谁？”    “这年轻人是谁？”    “怎么是他按动机关，不是那张一丰？”    看到从没见过，也从没出现在他们情报里的年轻人，按动了下葬机关，所有参加葬礼的黑手党大佬，都是脸色一变，互相望着，有些不明所以。    毕竟封馆下葬这种事情，都是苍门最主要人物，也就是下一代苍门门主，才有这个权利的，就是苍门门主的亲人也是不行！    但现在，竟然是一个从未出现过的年轻人！    怎么回事？    但直到现在，也没人将这年轻人往苍门门主的身份上去想。毕竟这年轻人，实在是太年轻了，年轻的可怕！撑死都不到二十来岁！    在最论资历和排位的江湖中，哪有这么年轻的人上位！    “好了，我宣布，葬礼，到此结束。”    “今日没有酒席。”    随后，这年轻人，当着所有人的面，大声道。同时一挥手，就有一些仆从出来，将原苍门门主的亲人家属，带了下去。    “怎么回事？”    “这年轻人到底是谁？”    “这么重要的场合，怎么会是一个年轻人发话？”    除过苍门众人，其余人都是不明所以，就是在这里的记者，都是拿起照相机，咔嚓咔嚓的对宁天林狂拍！现在不知道你的身份，最起码，等出去肯定要好好研究一番的！    而且，搞什么鬼，竟然没有酒席！    这简直是不可想象！    丧礼举行完毕，不是该吃的吃，该喝的喝吗？而且尤其还是你们一直以华夏传统自居的苍门！    “好了，既然结束，我们也该离开了。”    众大佬当然不会在意什么酒席，事情结束，他们也可以离开，回到各自的老窝了。    这里毕竟是苍门地盘，呆在这里，让他们有些不舒服。    说着，很多人都挥了挥手，示意保镖之类的赶紧安排车，他们要走了。    “等一下！”    就在这时，屋中正中央年轻人的声音又在所有人的耳边响起，“谁说葬礼结束了，你们就可以走了？”    “有些事，是该说道说道了！”    声音Ｙ沉，更夹杂着冷意。

初露峥嵘 第三百三十三章：这视频是假的！
    “说道？”    “说道什么？”    “你什么意思？”    宁天林话落，就有一个身材在一米六五左右的中年男子，瞅着宁天林戒备道。    他注意到，灵堂中，很多不相干的人，尤其苍门中的家属亲戚之类，都似乎被打过招呼之类，都在抓紧时间推出去。这种情况，让他隐隐感到有些不妙。    甚至他的保镖，手都已经放在了自己的腰腹的鼓起处。    “你是谁？”    “有什么资格在这里说话！”    又有一个男子道。他的个子也不高，是日本雅各布的负责人。虽然心神有些紧张，但还远远没有到怕的地步！毕竟如今这里，可是集中着全世界范围黑手党的大佬。    苍门绝没有胆量在这个时候动手！    若是闹大了，绝对是世界级的影响！    苍门虽大，但还远没有到能够相抗数个，甚至数十个黑手党的围攻！    “对！”    “请把你刚刚的话解释清楚。”又有一人道。    而且这时，大多数宾客，都注意到苍门的家眷亲戚之类，似乎都退了出去。    “我是谁，并不重要，等会你们也自然就会知道。”    这年轻人，不是别人，正是宁天林，“但现在，重要的是给你们看样东西，得过这样东西播放结束后，你们就知道，我为什么不让你们走，要将你们留在这！”    话落，宁天林拍了拍手，一道电子光幕，就在最中央的位置突然打开，随后，一段视频，在众人的注目中，开始播放起来。    “这苍门门主唐任，实在是太不给面子了，让他交出基因药剂，又怎么了！这种东西，哪能它苍门一个拥有！”    一张大大的圆桌上，围坐着二十来人，有老人，有中年，年龄最低的，都在四十岁以上。而且从容貌上看，亚洲，欧洲，美洲人都有。    发话的，是一个有些矮小的中年人。    从容貌上看，跟刚刚发话的日本雅各布的掌门人一模一样。    “就是，这几年，苍门发展的太快了，有了这基因药剂，还成立了什么内门，咱们必须联起手来，遏制苍门！”一个金发碧眼的欧洲人道。    而他的相貌，跟如今在灵堂坐着的法国光头党的党魁，如出一辙！    “联手？遏制？怎么遏制？”    “没有同样的基因药剂，咱们根本就不是对手！”    “你们难道不知道，这苍门内门中人，就是普通的子弹，都打不穿！咱们拿什么遏制！”    一个黝黑，长得比较壮硕的中年人道。    只是他皮肤的黝黑，并不是黑人那种黑，而是太阳下晒得，有种古铜之色。这中年人，则跟如今灵堂坐着的，俄罗斯的战斧首领一模一样。    “那也只是普通的子弹打不穿！”    “泼油火烧，燃烧弹，激光之类，也能起到作用！”长得跟韩国三奇家族族长一模一样的人道。“只要找个机会，找对方法，不愁处不掉！”    “就是，不行把装甲车开来，我就不信一炮轰不死！实在不行的话，我想办法弄小型导弹过来！”一个美国家族族长开口道，“要是真决定动手，总有办法！个人武力虽强，但对于真正的大杀伤武器来说，并没有什么作用！”    而随着画面的不断播放，整个灵堂的人脸色都变了，因为这视频中的二十多人，个个都能在现在的灵堂，找到对应的人物！    不由得，几乎所有人的目光，都落在了这些人的身上。    而这二十多个人，却是你看看我，我看看你，总觉得有什么地方不对，因为他们根本就记不起，什么时候发生了视频中这样的事！    他们根本就从没有聚集在过一起！他们从没有在一起讨论过有关苍门的任何事！    这视频，是假的！    只是所有人都没有发话，因为直到现在，还不知道这视频要表达什么，虽然已经将不少人推在了苍门的对立面，但笨本来这些人，和苍门就是对立的，他们也不在乎！    都沉下心，继续观看着视频。    因为他们都很想知道，这视频在说什么，它到底有着怎样的目的！    “其实，不用这么麻烦。”    这时候，视频上的一人发话了，墨西哥的一位毒枭，在这里，也能找到对应的人，只听他道，“我在苍门，有个内线，他对我说，最近几日，苍门门主要乘坐潜水艇，出海一趟。”    “只要咱们在这上面做做文章，就能够让苍门陷入内乱了！”    “到时候，群龙无首，苍门，很容易就被从外部攻克。”    “最起码，让他们交出基因药剂，肯定不会再有什么问题！”    “你确定？你这个消息可靠不？”听到这毒枭发话，桌子上的二十人，都是想了想，一脸凝重的看着他。    “千真万确！保证没有任何问题！”    这毒枭拍了拍胸脯保证道。“三日后，他唐任会乘坐潜水艇前往太平洋深处。”    “咱们只要在他潜水艇里做做手脚，破坏些换气设备，再在里面安装好毒气，在潜水艇下潜到五六千米深的时候，自动控制打开毒气。我保证，他唐任，绝对死的不能再死！”    “毒气，加上数千米深海，他唐任再厉害，也绝不可能撑过来！”    嘶！    听到这话，整个灵堂，都传来了倒吸冷气的声音，有其余黑手党，但更多的，却是本身苍门的会众！因为这件事情，针对的可是他们苍门的门主！    他们要弄死自己的门主！    不由的，都将犀利狠辣，不怀好意的目光，放在了这二十多人身上，尤其苍门中，那些没被宁天林精神控制的精英，更是满脸愤怒，甚至带着杀气的望着这些人。    事情到此，绝对是眼前这些人，害死了门主！    “盟主，肯定是他们害死了门主，我要报仇！我要杀了他们报仇！”    这时候，被唐任收养的肥豹子，大声喝道。    眼神愤怒，尽是杀意！他怎么也想到，竟然是其它黑手党人，联手害死了自己的门主！亏他还一直怀疑是苍门内部众人动的手！    “对！报仇！我们要报仇！门主绝不能这样白白死了！”    很多会众都是大声附和道。    甚至不少人，已经抽出了腰中武器，就要上前，和对方来场硬碰硬的你死我活！    这是第三章，还有两章。

初露峥嵘 第三百三十四章：盟主，下命令吧！
    “哗！”    “哗！”    看到情况不妙，这些黑手党的保镖，也齐刷刷的将腹部藏着的枪抽了出来。【风云阅读网.】心神紧绷，眼神极度戒备的盯着苍门中人。    他们真担心对方，一时心情激动，拿枪将他们全给突突掉。    同时各自心中现在只想骂娘！    艹！    原来是他们的老大，合谋将这苍门门主给干掉的！现在在人家地盘上给发现了，这下可怎么办！这弄不好，今天全部都要交代在这！    你说你们也是，都把人家大佬干掉了，还假惺惺的来参加这场葬礼！把我们也带到沟里去！你若早早告诉我们，我们也不仅仅是带手枪过来，冲锋枪手榴弹他玛的都得准备着啊！    现在，恐怕很难善了！    而座椅上，坐着的那二十多位大佬，则是脑袋里发懵，这视频，到底他玛怎么回事啊！他们可从没有做过这样的事情啊！    他们根本就没有在一起开过什么会！更没有在一起讨论过！    他们是想弄到基因药剂，但可却从没想过要杀什么苍门门主！    这种事情，他们真不敢干啊！得罪了苍门，可是会面临疯狂的报复！再不用说，如今苍门还成立了什么内门！    但这二十多人，都没有说话，因为这时候，再怎么狡辩都显得有些无力，因为画面中，可确确实实是他们的模样，高清****！    就是说话的声音，也跟他们一模一样！    不是他们，在坐的没一个相信！    “好了。”    “干什么！”    “先把家伙收起来！”    “看完这短片再说。”    宁天林摆了摆手，示意苍门中人先将武器收起来，看不到苍门门主死亡的画面，对方绝对是不会承认的！这么大的事，谁承认谁是傻比！    不过，宁天林既然做了，弄出了这假证据，当然不会就止于此，他就是要将这苍门门主的死，栽赃嫁祸到这些人的头上！    让他们将这个黑锅给背了！    因为这样，他才能完成战斗力系统布置的任务！彻彻底底的，稳坐上这个苍门门主一职！    按理说，他已经从名义上掌控了苍门，建立了这英雄联盟，但战斗力系统并没有提示他完成任务，显然还有一定的内在条件没有达到！    问了战斗力系统，但得到的回答，却是让他自行摸索。    看来肯定还有些方面不满意，所以，他宁天林只能尽善尽美，按照自己的猜想，将这事情给做到底了！    因为他还记得，战斗力系统布置的任务是“建立自己能够掌控的地球第一大江湖势力”！    江湖势力是一方面，第一大，也是一方面！    虽然苍门是公认的全球第一大江湖势力，但英雄联盟还不是啊！现在除过苍门中人，谁知道什么是英雄联盟？    所以，宁天林决定，一定要趁此机会，将英雄联盟的名号给打出去！发布网站公告，更改名号，虽然也能起到效果，但那会很慢很慢。    哪有在全世界黑手党集中下，将这名号发布出去！    而且“第一第一”，这第一，可是要打出去，不是说的！不让人见识一下力量，谁会承认你是第一？    “好！”    “看完短片！”    肥豹子及一帮兄弟，一脸冷意的注视着那些黑手党负责人，恨不得现在就冲杀过去，但还是在宁天林的提一下，强忍了下来。    毕竟宁天林现在可是盟主，而且昨晚，他们可都是见识到了这年轻人的手段，不仅战斗力超高，连长老之类的都是一招放倒的事，而且为人处世方面，也很有一套。    所以，他们对宁天林，不仅有忌惮，也有些佩服！    说不定这英雄联盟，真的能在他手中发扬光大！    “吁！”    看到暂时收起了家伙，这些黑手党负责人，包括他们的那些保镖，全都在心中长长的出了口气，现在要是个火拼起来，吃亏的铁定是他们！    这毕竟是在苍门的地盘，苍门呼啦啦的一上来，他玛能来上千甚至上万人！但他们，每个大佬也只带了七八个保镖，加起来都不过千，怎么和对方抗衡！    不过，稍吐一口气是稍吐，但这事还没完，影片播放结束，才是最终判决之时！不由的，都将目光，继续放在了播放的光幕上。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    潜艇内部，一个小小的阀门，在电子远程Ｃ控下，缓缓旋转，然后一跟隐藏的极为隐秘的细小管子，开始喷出毒烟，随后，这毒烟，慢慢挥散。    而此时，在潜艇内部，围坐着七八个人，似乎在商讨着什么，最中间的，是一个留着胡子的老人，跟刚刚棺材里躺着的老人一模一样！    “是唐门主！”    “是唐门主他们！”    很快，灵堂就传来了很多人大叫的声音，因为他们认出，这潜艇内部的这些人，就是唐任唐门主，剩下的，都是内门中人！    而很快，无味的毒烟，就飘到了几人身边，突兀的，这些人就开始不断的倒下，尤其老人，在挣扎了几番后，也痛苦的闭上了眼睛，重重倒在了地上。    “门主！”    不由的，唐门主的样子，肥豹子，更是大喊一声，双目充血的盯着这些黑手党大佬，大吼道，“是你们杀了门主！”    “是你们安排人做的！你们还有什么话说！”    “对！对！就是你们杀了门主，今天，你们都别想离开这里！”很多人，都迅速掏出武器，愤怒的对准了这些黑手党大佬，以及他们的保镖。    但都是强忍着，没有开枪。    “盟主，发话吧！让我们把他们全宰了！”    此刻，几乎所有苍门的兄弟，都将目光集中在了宁天林的身上。只要他一声令下，他们立马就会为堂门主报仇！    只是此刻的他们，根本就没想过，他们盟主的战斗力都那么高了，Ｒ身属性那么强了，怎么会连毒气都抗不过去。不够，即使想到了这点，他们也会自然而然的认为，是这毒气的毒性太强，他们门主都扛不住！    扛不住，当然要死了！    “盟主，下令吧，为唐门主报仇！”    “下令吧，盟主，为唐门主报仇！”    “为唐门主报仇！”    瞬时，群情激奋。    注：还有一章。

初露峥嵘 第三百三十五章：天下一统！
    “盟主？”    “怎么回事？”    “这苍门中人，怎么称呼这年轻人为盟主？”    虽然已经是剑拔弩张的事态，但这群黑手党大佬，还都是为这些人的称呼而感到疑惑？    盟主？盟主是什么鬼？这苍门，怎会有什么盟主？还有这年轻人，到底是什么人，站在最中间的位置发话，这些人怎么都要听他的！    “不是真的！”    “这视频是假的！”    “我根本就没有做过这样的事！根本就没开过这样的会！更没想杀了你们门主！”    这个时候，一个大佬再也忍不住，大声喊道。【最新章节阅读.】再不说，恐怕就没有机会说了，现在，真的是到了生死关头！    “对！是啊！”    “我也没参加过这样的会议！这视频是假的！伪造的！”    又是几位大佬开口道。    这他玛到底是什么事啊！他们做过今天死在这倒是认了，权当给这苍门门主陪葬，但主要是他从没做过啊！死在这真是比窦娥还冤！    “对！年轻人，这肯定是有人故意陷害我们，伪造的这视频，让咱们自相残杀，他好渔翁得利啊！”    又是一人分析道。    只是他怎么也想不到，伪造这视频的，就是眼前这年轻人！    “伪造你麻痹！”    “这么清晰的视频，哪可能伪造！”    肥豹子等一干苍门中人，破口大骂，这么清晰清楚的视频，若是还能伪造的话，那天下就没有什么可信的了！    “好了！”    宁天林大喝一声，没有回答这些黑手党大佬的话，而是转头，朝着身后的一群英雄联盟中人问道，“我现在只想问你们一句，你们做好，与全世界江湖为敌的准备了吗？”    宁天林隐隐有些兴奋，因为他只要再一个命令，全世界的大型黑手党，绝对会面临重新洗牌！这种可以塑造历史的时刻，他突兀觉得自己是站在了这种风口浪尖！    大浪淘沙，终会淘掉腐朽的一代！    “做好了！”    身后众人，都是异口同声的高喊道！    的确，他们也都知道，摆在他们面前的，是怎样的一种状况，那就是的确是要与全世界的江湖为敌！现在这灵堂里，近乎是集结了全世界大型黑手党的首领，党魁。    杀了他们，即与全世界的黑手党开战！    但为了报仇，他们不在乎！他们苍门，就从来没有怕过谁！几百年前，连反清复明这种口号都敢说，现在，跟世界江湖斗争一番，又有何不可！    况且，他们如今的实力，跟原来比起来，真的是一个在天上，一个在地下！    “好！”    “既然都做好了，那就，杀！”    宁天林笑了，一挥手，冷冷的喝了一个“杀”字！出其不意攻击这些人是上策，但他宁天林今天就是要让对方知道，我们，要来杀你们来了！    杀的光明正大！    砰！    砰！    砰！    瞬间，枪声不断，连带着肥豹子等内门中人，都冲入人群准备开始Ｒ搏，毕竟普通子弹对他们来说最多造成皮外伤，还要不了命！    哒哒哒！    哒哒哒！    甚至有的苍门中人，冲锋枪都提了出来。    这是他们的地盘，除过真正的重型武器一时搞不出来，就是美帝军用手雷他们都能弄来！    “放过我，我们什么都没做啊！不关我们的事！”    混乱的枪声中，还夹杂着许多求饶的声音，而且是绝大多说黑手党，家族的喊话，毕竟视频中桌子上只有二十多人，但他们今天参加的，可是有着数百人！    绝大多数跟这都没有关系！    “就是，这不关我们的事！我们家族根本就没有参与此事！”    有些人尖叫的声音，都高过了子弹！    “盟主，要不要......放掉？”宁天林身边一个内门中人问道。    “放？凭什么放？”宁天林冷笑，“这些人，虽然没有参与此事，但你知道暗地里有多少和咱们都是竞争对手，而且，今天能来这里的，没有一个手上是干净的。”    “都绝对沾惹过鲜血！”    “况且，今天我要做的，就是让全世界的江湖势力全部洗牌！放掉他们，还怎么洗牌！”    “杀！”    不是宁天林狠心，而是对这些黑手党，黑色家族之类，没有一点好感，他们的财富积累，不知道是怎样的血腥，自己如今只是替那些枉死之人还回来罢了。    而且，他宁天林有句话没说，或者说，有个愿望没有实现，那就是，他希望整个世界，再也没有黑手党这个词！让他彻彻底底的，永远消失在历史之中！    他宁天林不是傻子，当然知道，这世界上，有白就有黑，有光明就有黑暗，有阳就有Ｙ，有圆就有缺，所有事物都是有对立面的。    这种黑手党性质的组织，或者个人，不可能真正消失。    但他宁天林要做的，就是让这世界江湖组织，天下一统！全部被他统御的英雄联盟给吞掉！由他自己来掌控这种全世界的江湖势力！    到时候，整个世界，将不会再有什么黑手党之类，只有江湖组织，英雄联盟！    那时，他将会制定严格，甚至严酷的盟规制度，约束这些人，这些能成为英雄的人！让他们知道什么该做，什么不该做！    而且，更要让他们知道，他们的目光，应该放远些，不能只局限在地球，而应该放眼银河，让他们知道，他们的真正正途，乃是星辰大海！    他们要枪，就去地球以为的星球去抢！到时候，谁能占领一个外星球就是谁的！英雄联盟为他提供庇护！    英雄联盟，宁天林要将它打造的，是地球一股强横的武者势力！甚至到时候会吸收所有地球人加入！    真有外星来犯，个人强大的武力，也是能扭转乾坤的！    原本，这是一件不可能完成的事，换在谁手中都不行！但他宁天林不一样，他手中有基因药剂，有英雄联盟兑换平台的存在，还有自己的战斗力系统等等，这些，完全可以改变世界，极大的促进地球发展！    在他离开地球时，他能看到，地球，无论是科技，还是武技，已经真正的迈入了星际文明。    注：五章结束。

初露峥嵘 第三百三十六章：这是一个U盘
    砰！砰！砰！    哒！哒！哒！    很快，整个灵堂里，传来了哀嚎声，惨叫声，以及剧烈碰撞，拳拳到Ｒ的声音，甚至宁天林自己，也上前，用匕首结果了十来人。【风云阅读网.】    这种场面，隐隐让他有些兴奋。    五分钟后。    整个灵堂，就彻底陷入了沉寂。    “该死！”    “杀的太过兴奋，也不知道这些记者，是死在自己人手里，还是被这些黑手党给干掉了。”    宁天林有些无语，有些事情，他还要靠这些记者发表出来的，但现在，竟然全部死了。此时这灵堂中，就只剩下英雄联盟的人还在站着了。    甚至这场厮杀，英雄联盟中人，也有不少都死掉了，毕竟绝大部分，还都没有注Ｓ基因药剂，还没有强横到能够挡子弹的地步。    只是对这些人，宁天林并没有丝毫心疼，一场惨烈的枪战，能活下来的，才是精英！死了的这些，只能说你技术不过关，运气不好罢了。    ......    “完了，完了！”    “这次转不了正了！”    “都十一点三十五分了，我还在第九街道，资料上说，十二点就要封棺下葬，我怎样才能拍上照片啊！”    第九大道，从韩国首尔赶来的美女林允慧，一脸着急，同时手撑着膝盖，大口大口的喘着粗气。    唐人街，共有十条大道，平常还好，不仅有出租车，就是人力黄包车这种具有体验时代感的都有。但现在，她林允慧只能一路跑来！    若不是她平常就注重身体素质，偶尔还会去健身房锻炼锻炼，这么长的路，早就累趴下了。    “不能放弃！”    “一定不能放弃！”    “就是去晚一些，说不定还能拍的上其它照片。最起码，也要弄清这苍门门主，到底是怎么死的！回去也好有交代。”    林允慧看了一下前方长长的街道，咬了咬牙，再次迈开沉重，如灌了铅的腿，向前小跑着。    而且如今的路上，已经没有了任何豪华车队，它们，早就赶到了他们应该去的地方。    半个小时后。    也就是十二点零三分。    “完了，都结束了，他们的家人，都跑出来了。”    当林允慧感到总部的时候，看到不少胳膊缠着白布的人，走了出来，便以为这葬礼，已经结束了，但他还是忍着头皮，前往灵堂的方向奔去。    一路都是花圈，想要找到灵堂，真的非常简单。    而且，这些苍门中人，都被交代过，任何人来了，都可以前往灵堂方向，所以，他们对林允慧的通行，并没有任何阻拦。    “灵堂！”    “前面应该就是灵堂了！”    走了三五分钟，林允慧看到，所有的花圈都摆在了一个大门的门口，而这大门，上面挂了白色的帘子。最上方，还有一个大大的“奠”字。    便知道，这就是灵堂。    哒哒哒！    迈着碎步，连忙朝着这屋子走去。    “啊！”    只是推开门帘的第一眼，她就发出了一声惊叫，因为入眼的，全是黑衣大汉，个个手握枪支，一脸Ｙ狠不善的盯着她，甚至她看到，凌乱的屋内，全是倒地的桌子，凳子，弹孔之内！    最主要的，是这些人的身边，躺着一排排的死尸！血流成河！    不过是扫了一眼，她就感到头皮发麻，全身汗毛都在瞬间竖了起来。    “枪战！”    “这里发生了枪战！”    “还死了一大片人！”    瞬间，她林允慧就掉头，想要逃离。同时口中道，“对不起，对不起，我走错了地方，走错了地方。”    “给我进来！”    啪！    只是她刚要离开，她的肩膀上，就搭上了一支粗壮的手臂，直接一用力，将她给拽了进来，让她的身体，都不由自主的向前，重心不稳，直接趔趄的扑倒在了地上。    “啊！”    只是下一秒，她就更是尖叫了出来，因为她双手本要撑地，但却撑在了一具死尸身上！她这辈子，都没有触碰过死人！    “叫你妈的叫！”    “你再叫，他玛蹦了你！”    刚刚杀完人，这里所有的人都带有一身戾气，原本还有些安静的气氛，也被这女子的尖叫给打破，一人上前，直接将这女子踹在了地上。    甚至“咔”的一声，拉开枪栓，就要将这女子给结果掉。    他们这群人，早就杀红了眼！    只要不是苍门的，都该死！    “住手！”    就在这时，一道冷喝，让这准备开枪的中年人，停下了手。随后，宁天林的身影，缓缓走了出来，这边的动静，他当然在第一时间就注意到了。    没有理会中年人，也没有责怪他做的对不对，而是看了一眼脸上全是惊吓的女子，又看了看她身上挂着的相机，问，“你是记者？”    “是......”    女子林允慧回答的声音都有些哆嗦，“我......我是......记者。”    华夏语有些模糊不清，但还是能让宁天林听懂。    “哪国人？”宁天林也一时搞不清这女子是哪国人，日本？韩国？新加坡？    “韩国人。”    “我是韩国人。”女子颤颤巍巍道。    作为韩国知名学府，新闻专业毕业的高材生，精通一两门外语，那是很平常的事，毕竟有时候采访，可不仅仅限于韩国。她林允慧精通的，就是英语和华夏语。    “哦。”    宁天林点了点头，同时专门在这女子的脸上，注视了一会，想看看对方脸上是否动过刀子。毕竟这个国度，宁天林对他最深的印象，就是发达的整容业。    几乎全世界闻名。    只是令他失望的是，他并没有看到任何痕迹，也不知道是自己眼拙，看不出来，还是这国度，真的技艺已经神乎其神，留不下什么伤疤。    或者说，是隐藏在了比较隐秘的地方。    只是对方在宁天林这种直勾勾的注Ｓ下，有些害怕，以为宁天林要对她做什么，不由自主的，后退了几步。    “既然是记者，那你今天就可以不用死了。”    宁天林的嘴角，露出一股恶魔般的微笑，同时手一伸，一张墨绿色的u盘，出现在了他的手中，然后递到了这林允慧的面前，“这是一张u盘，里面是一份资料。”    “你要做的，就是将这u盘上内容给发出去，一字不漏，一截不删的发出去！”

初露峥嵘 第三百三十七章：手碰手，头挨头
    “发......发给谁？”    林允慧颤颤巍巍的伸手接过，她清楚她现在根本没有任何选择，现在就是对方递过来一个炸弹，但都必须接住，若不然，很有可能跟地上的死尸一样，永远站不起来！    但还是开口问，这内容，应该发给谁？    不会是全方位的大幅度报道吧，发给全世界？    “发给全世界的大型黑手党。【最新章节阅读.】”宁天林笑道，“不要说，你们没有他们的联系方式？”    宁天林这次请来的记者，都是全世界的大型知名媒体公司，宁天林不相信他们会没有黑手党的联系方式，就好比，你找专业狗仔记者，他们会没有顶级明星的联系方式。    “这......”    或许，换做一个熟练的记者过来，肯定会妙答这个问题，但她林允慧，只是个实习记者，说的有些吞吞吐吐。    只不过，宁天林才不会理会一个小记者的想法，“走吧，你现在可以离开了。后天这个时候，我自会有手段知道结果。”    “若没有，我的手段，你们是不想知道的。”    这件事，宁天林原本是想通过战斗力系统做的，但想想，也就算了，这件事情，必须让一个记者捅出去，毕竟是冒死拍摄嘛。    也只有这样，才能引起全世界黑手党的最大反弹！    “是，是。”    林允慧的面色，已经不能用惨白来形容，哆嗦着，快速走了出去。    还好，千幸万幸，她也算是活着出来了。    刚刚那灵堂，真的让她感到了骨子灵魂里的颤栗。再晚一秒，就再也没命走出来。    而宁天林看着她的背影，心中笑了，等这个u盘里的内容，传到各大黑手党手中的时候，他的这个任务，也算是结束了吧。    英雄联盟的名字，将传遍整个世界江湖！    ......    “怎么回事？”    “那些黑手党人，怎么还不出来？”    “葬礼不是十二点开始吗，现在都四个多小时了，早就应该结束了吧！”    与此同时。    第一街道入口，很多被美帝警察挡在外面，没有邀请函的记者，都议论纷纷，他们都在这里等着，看能不能拍些事后的照片，或者葬礼结束，警察撤了，他们也好进去，补补照片。    也不算来这么一趟。    但现在，都这么长时间了，怎么还没有一辆车走出来。    就是这些美帝警察，也是纳了闷了，他们原以为只用负责几个小时就可以了，但这都一天了，下午四点多了，这葬礼怎么还没有结束。    不让他们走，他们腿都快站麻了。    “咦？”    “快看？”    “一个记者出来了！”    就在众人都无比疲惫，一部分记者已经准备离开的时候，一个站在前面，眼尖的记者大喊道。而随着他的喊叫，几乎所有的记者，都仰头眺望着，想知道是哪个走出来了，他们认不认识。    若是认识的话，他们也说不定能从他的嘴里，得到一些消息。刊发出去，这次也没白来。    而一身小黑西装，白色衬衫的林允慧，不知道一路是怎么走过来的，晕晕乎乎，直到几个小时后，脑袋里都是刚才在灵堂里，一片死尸的景象。    还有那u盘，被她牢牢握在了手中，手心里，全是汗珠。    “嗡！”    而听到有人大喊，林允慧猛然回过了神，看着前方朝她招手的同行，她才意识到，她不知不觉间，已经走到了这第一大道！    前面，正是没有邀请函，被挡着不能进来的同行！    不由的，想到什么，脸色就变了，然后悄悄地，将手中的u盘，放到了她的裤子口袋里。只是毕竟很多双眼睛都望着，她做的虽然隐蔽，但却也不少人发现了。    但这些同行，都非常聪明，最起码，在这林允慧没有来到跟前的时候，什么都没有说。    而林允慧，毕竟只是一个新人，还是实习生，根本就不知道他们这个行业的残酷，不知道有时候为了抢第一手资源，背叛，下绊子各种匪夷所思的事情，都是能做的出来的！    整了整心神，装作什么都不知道，一脸正常表情，朝着入口走去，也只有通过这个路口，她才能走出第一大道！因为别的路，都被封死，即使有，她也不会知道。    “美女，里面发生了什么啊？”    “怎么还没结束？”    “那些黑手党大佬，怎么还不出来？”    还有七八米的距离，就有人大声用英语问道。    “是啊，美女，葬礼什么时候结束，这都四个多小时了！”    又是一道声音开口。    而听到这些话，“嗡”的一声，林允慧的脑袋都快爆了，黑手党？大佬？这葬礼，是黑手党大佬的？里面那么多人，都是参加黑手党大佬葬礼的？    只是瞬间，她就脸色发白，因为直到这时候，她才意识到灵堂那些人，原来都是杀人不长眼的黑手党！她......她能活着出来真是谢天谢地了。    甚至她原本已经好的差不多的腿，又开始哆哆嗦嗦。    她......她死里逃生啊！    “让让，让我过下。”    理了理心神，低着头，对着用人墙挡路的美帝警察道，对这些人的问话，她也没有回答。她现在唯一想做的，就是离开这里，赶紧回到韩国，回到公司！    而她说完，前面的连个美帝警察，就很自觉地，为她让开了一条缝隙，他们接受到的命令，是将没有邀请函的人挡在外面，却不阻止里面的人出去。    “美女，发生了什么啊！里面到底怎么样了！”    轰！    随着林允慧的进入，人群瞬间开始了拥挤，离的最近的人，几乎身子全部贴在了林允慧的身上，脸蛋都近乎挨着，只是没人注意到，他的手，已经悄然伸向了这林允慧的口袋！    刚刚，他可是亲眼看到，这女子将一个东西塞进了她的裤子口袋！    只是他手还没塞到裤子边沿，就碰到了另一只手，第三个，第四个，甚至足足有七八只！    这些人的手，都在往这林允慧的口袋里塞，因为刚刚的一幕，他们都看到了！十有**，这口袋里，藏着重要的东西。    不由的，这些碰撞的手的主人对视一眼，都是暗自冷哼一声，但都没有罢手，这种事情，谁先拿到就是谁的！    注：今日三章。昨天和今天，写了七章《战耀星空》，定时发布了，也就是说，这一星期不用考虑战耀星空了，可以安心这本了。不好意思。

初露峥嵘 第三百三十八章：共同录像
    “你们干什么！”    “你们要干什么！”    七八双手往她口袋里塞，是傻子都能感觉得到，瞬间就意识到了什么，连忙伸手，将口袋死死捂住，满脸警惕。这u盘，绝不能丢！    一方面是主编给自己的任务，另一方面，则是那年轻人的威胁，是要将这u盘，交给集团你发出去的！对方可是说，后天中午那个时候还看不到结果，他就会进行报复！    她不认为对方会用这种事情跟自己开玩笑。这u盘里的东西，绝对非常重要！    可是，听着她的怒斥，周围人跟本就没反应，只是自顾自的，将手伸向她的口袋，偷不成，那就明抢！这么多人，谁抢到就是谁的！    这么重要的东西，哪能让你一个女孩独吞！    我们没邀请函进不去，也一定要拿到第一手的资料！    滋拉！    甚至不知道谁不长眼，抓住了林允慧的小黑色西服，直接将她的衣服，都给撕开了一部分。    “救命啊！”    “救命啊！”    林允慧毕竟是一个弱女子，面对此刻被包夹，只能大喊着救命，而她的声音，也当然传到了这些当做人墙的美国警察耳朵里。    只是这些人，你看看我，我看看你，并没有上前，他们今天的职责只是负责组建人墙，并没有其它人物，而且他们不是傻子，当然知道这些记者在做什么。    这女子，肯定从里面带出了什么资料！    他们也很想知道，这群黑手党，在里面到底发生了什么，是什么东西，值得这女子如此顽抗！只要不出人命，什么都不是问题！    “把东西拿出来！”    “拿出来我们就让你走！”    这些记者，没有邀请函都从全世界各地赶了过来，都是想看看有没有机会能够进去，脸皮子挨厚度，绝对不比城墙差，看到已经撕破脸，直接都是大吼道。    “对！就是，东西拿出来，让我们看一眼我们就让你走！”    报道这种东西，谁若能第一个掌握资料，很有可能在报社集团里面就有了很高的地位，为了以后的前程，这些人，当然可以什么都不要！    脸皮，值几个钱？    这也是她林允慧实在没有这种应付同行的经验，换做资历老的，晚走一些，或者另辟蹊径，都很容易躲过这种状况。    “放开我，你们放开我！”    林允慧快哭了出来，这些同行，怎么跟疯狗一样，这么蛮不讲理，而且很快，她护住口袋的双手，就被一只强有力的手给握住，硬生生的拽开！    很快，一只手，就塞了进去，握住了u盘。    只是这手刚要拽出来时，就又被另一只手给握住，撕抢起来。紧接着，就是第三只手，第四只手，很快，甚至发生了肢体冲突。    “痛！”    “痛！”    “快放开！”    原来不知何时，一个女记者长长的指甲，完全陷在了一个男的的手背，狠狠掐着，就是不想放开，因为混乱中，她以为这男的手中，有她想要的东西。    “咚！”    “咚！”    甚至有人已经开始动气了手脚，狠狠一拳，砸在对方的脸上。    而林允慧，却是已经哭了出来，因为现在的场景非常混乱，她也不知道u盘落在了谁的手中。脑袋嗡嗡的，只感觉仿佛失去了世上最珍贵的东西。    “停！”    “停！”    “我提议，咱们就在这现场，就在这里，把这u盘打开看看怎样！这样，咱们也不用抢了！行不行！”    此刻，u盘落在了一个稍显瘦的中年人手中，看到边上人的围攻，他疯狂的摆动着身体，大声吼道。他现在，不得不这样做，若不然，这u盘，很有可能，下一秒就被别人抢去！他什么也得不到！    而随着他的话落，众人都突兀一愣，然后有秩序的静了下来，“好！就按照你说的，咱们现在就在这里，把这u盘里的东西看了，看看到底有着什么！这样，对大家来都公平！”    “对！对！就是！现在就把这u盘打开！”外面很多挤不进来的人，都是大声应和道。共同拿到资料，总比没有拿到资料要好。    “我这有笔记比电脑，来，在这看！”一个机灵，随着背着电脑包的年轻人，大声道，挤着上前，就要提供电脑。他在外面，只有用自己的电脑，他才能趴在最近处，看到这u盘里的内容。    “一边去！没看到我这就有吗？”一个状的大汉，也背着电脑包，直接将他拨到一边，蹭蹭的挤上前，这时候，谁身体健壮，谁就占着优势。    两分钟后，u盘在众人的瞩目中，缓缓打开，出现了两段视频。    第一段，是一个年轻人，站在苍门总部会议室的正中央，大声宣布，“苍门，从此刻起，更名为英雄联盟，凡是注射过基因药剂的人，都可以称为英雄。”    哗！    简简单单的一句话，就引起了渲染大波，“什么，苍门改名了，称为英雄联盟？”    “还有基因药剂，这是什么鬼！”    不过，几乎所有的人都瞬时意识到这是一个大新闻，他们能来这里，当然比普通人清楚苍门是怎样的一种组织，但现在，竟然悄无声息的改为了英雄联盟？    只是，听上去怎么这么逗比？英雄联盟可是一个游戏的名字啊！    还有英雄，难道英雄联盟里的成员，都有游戏里英雄那种能力不成？    只是，这说话的年轻人的样貌怎么看不清楚啊，模模糊糊的，但没人怀疑这视频的真假，因为下方听这年轻人训话的，都是一身黑衣，个个彪形大汉，浑身散发着戾气。    这些人，一看就是真正的混社会的。    不过，这些记者都没有说话，只是拿着手机，对着这视频疯狂的拍摄录像。记录，才是他们此刻最应该做的！    “英雄联盟英雄的架构，是由盟主，副盟主，宗主，长老，护法，堂主，舵主，弟子，学徒，见习十个级别组成。”    “每一级，都会对应着相应的战斗力，以后会在盟内发布标准，战斗力达到，可以自动晋升下一级。”    “兑换平台的建设，也将在三天以后开通。”

初露峥嵘 第三百三十九章：美帝的证据！
    这视频，就是当晚宁天林成立英雄联盟的视频，播放完后，所有的记者都在如听天书，很多词语都不明白，什么基因药剂，战斗力装备，兑换平台等等。    但几乎能挤上前来的人，都还是一段不漏的，将这视频给用手机录了下来。    如这视频是真的话，那还不要劲爆死？    “快！”    “快打开第二个！”    当第一个结束的时候，就有人立马催促道。第一个虽然不错，但这种事，有些太过迷雾重重，真假是一回事，最起码，这年轻人是谁？    就是英雄联盟的盟主？    开玩笑！    苍门改为英雄联盟的话，盟主就是苍门门主，可苍门门主，怎会让一个年轻人来当？虽然看不到这年轻人的容貌，但他的声音，绝对是年轻人无疑！    啪！    而随着众人的催促，第二个视频，也随之打开。    “灵堂！”    “葬礼！”    “这是苍门门主的葬礼！”    众人都是无比兴奋，因为他们来这里的目的，就是为了拍到葬礼的画面，哪怕只是稍微一两个镜头，回去都可以交差了。    但谁让他们没有邀请函，连进去都不可能！    而现在，这视频上播放的，却是葬礼的现场景象！这怎能不让他们兴奋！    而且，他们不断看到有黑手党的大佬被爆出名字，弯腰悼唁，他们只是些普通记者，哪里知道这些世界性的黑手党大佬长什么样！    但今天，他们可真是开了眼！各个黑手党大佬的容貌，都在他们面前露了个遍！现在录了下来，以后，完全你可以当做资料，保存在集团网站报社啊！    这次回去，就这些资料，绝逼有一笔不菲的奖金！    “年轻人！”    “又是那年轻人的声音！”    只是随后，他们的脸色就变了，因为他们看到，竟然是一个年轻人开始主持起了葬礼，而这年轻人，同样是身影模糊不清，但声音，却一模一样，是他没错！    “难道，苍门，真的改名英雄联盟，这年轻人是英雄联盟的盟主？”    这是很多人的第一个念头，而且隐隐觉得，百分之九十九，就是这种可能！若不然，这种场合，哪有这年轻人说话的份啊！    还让他主持！    “快看，那是罗伯特记者！”    “那是萨维玛雅记者！”    而且很快，这些记者就发现了他们的同行，因为这些人，都是业界的顶尖大拿，跟他们这种小喽喽比起来，弯曲就是一个在天，一个在地！    也只有他们才有资格进入这灵堂，进行拍照录像！    但同样的，那里面，是不准进行现场直播的。    “嘶！”    只是没用两分钟，这些围看视频的记者脸色就变了，因为现在屏幕上播放的，竟然是这苍门门主的死因！是因为什么基因药剂，被二十多个黑手党大佬给合谋害死了！    大新闻！    绝逼的大新闻！    能轰动整个全球的大新闻啊！    苍门门主，那可是全世界江湖大佬！这种人，竟然被联手害死了，最起码，不说别的，就是这苍门中人，绝对不会善罢甘休的。    整个世界，有苍门，不，有英雄联盟的地方，绝对会是一场血雨腥风！    甚至有些头脑灵活的，都是脸色一变，因为他们突然想到，这些黑手党大佬直到现在都还没有出来，难道......    “不会的！”    “绝逼不会！”    “这苍门还没有傻到这个地步，要跟整个世界的黑手党为敌！那要是真的敌对起来，那可完全是被碾压的节奏啊！”    “一个江湖组织再厉害，难道能抵挡住所有黑手党的围殴。”    想到此，这些人都是觉得没这种可能，只是当几分钟过后，他们的连，却是变得无比惨白，因为枪战，对所有黑手党大佬的枪战，竟然在这年轻人的命令下，发横了！    “砰！”    “砰！”    这些英雄联盟中的人，竟然全部，朝着这些参加葬礼的黑手党大佬开了火！你额    这......这简直太疯狂了吧！    这英雄联盟，难道要与全世界的黑手党为敌吗？    这......这年轻人，这什么盟主，简直是个疯子！    “呼！”    等到枪战结束后，画面上，已经是一片死尸，所有的黑手党大佬，他们的保镖，全死了，没一个活着。就是这英雄联盟中人，也是死了不少！    “疯了！”    “这苍门，不，这英雄联盟疯了！”    所有人的脸上都是一副不可置信之色，因为这视频要是流传去的话，他们每个人都敢绝逼保证，整个世界的江湖，绝对会在最短的时间内，发生一场血雨腥风！    报仇，厮杀，争地盘，绝对是各大黑手党最重要的任务！    “劲爆的料！”    “能让整个世界都沸腾的料！”    几乎看到这视频所有的人，都是不自觉的咽了一口唾沫，这视频，只能带回去了，至于发不发，完全就是集团公司做主了。    因为发了的话，会很有可能给整个集团带来灭顶性的灾难！    因为英雄联盟，绝逼不会想让这视频流出，到时候，他们集团，绝对会面临英雄联盟疯狂的报复！    只是他们哪里知道，若宁天林不希望这视频发出去，怎会亲自制作流出？他的目的，就是要让全世界的江湖，在最短的时间内，发生一场大的洗牌！    他要英雄联盟，控制整个世界的江湖！让这什么黑手党，永远成为历史！    “闪开！”    “闪开！”    “这u盘，不是你们的了，必须没收！”    呼！    就在众人已经震惊的，不知道该用什么话来形容的时候，大量美帝警察，开始疯狂的驱散人群，因为刚刚，一名警察也因好奇凑了上来。    只是看到上面疯狂的枪战的时候，脸色就变了！    黑手党江湖组织在自相残杀！    证据！    绝对的证据！    苍门是隐藏在美帝的江湖组织，这是美帝政府早就知道的事情，但一直苦于没有直接的证据，证明苍门是江湖组织，每次都是抓些小喽喽，根本动摇不了根基。    就是抓到一些大佬的时候，都有很多小喽喽出来顶罪！    但现在，不一样了，这视频只要传上去，绝对能引起轩然大波，甚至动用美帝警察的力量，灭掉苍门都有可能！    这一下，可是死了这么多人啊！谁都阻止不了！

初露峥嵘 第三百四十章：美帝要动手了！
    “闪开！”    “都给我闪开！”    “这视频我们没收了！”    十几个刚刚还在站着，当人墙的美帝警察，一把将乱哄哄的人群推开，粗暴的抓起手提电脑，把优盘直接拽了出来。【无弹窗.】这种时候，他们也不讲究什么执法文明了。    “你们......你们怎么能这样！”    “你们这是在抢东西！”    这些人都是记者，向来就不服输，你敢凶我我就曝光你，谁怕谁！甚至有的已经拿起相机准备拍摄！    啪！    只是这次，凡是拿起照相机的，全部被蛮横的打在了地上，甚至两个美帝警察，直接抽出了手中的枪，直指这些记者，大喊道，“退后！”    “快给我退后！”    “不然威胁到我们的安全，我们就要开枪了！”    声色郑重，丝毫不像是在开玩笑。    而瞬时，刚刚还闹哄哄，脸色不满的记者，都静了下来，因为都意识到，对方很有可能是来真的，不是说笑！    能来这里的记者，都是了解一些美帝法律的，知道和美帝警察打交道，千万别证明冲突，因为他们开枪无罪！你可以事后神情律师告他们，但他们执法的时候，谁跟他们起冲突，谁就是找死！    打死你也是白打！    而这时候，不远处，一个警官头头模样的中年人，正在拨打着手中电话，神情严肃，郑重道，“是！”    “是！”    “我敢以生命保证，我所说的一切都是真的，现在苍门总部，刚刚发生了一场大屠杀！所有黑手党的大佬都被苍门给干掉了！”    “原因是黑手党老大，合谋害死了苍门门主！”    “所以，他们是在复仇！”    “现在，我手中就掌握着他们的直接资料！是一个韩国记者，貌似在这才苍门总部拍摄出来的，现在的u盘，就在我们手中！”    说着，这警官还特意的看了一眼，见到自己的手下已经控制了局势，优盘也掌握在了手中，保证道。    而这时，他也没在说话，很认真的听着另一头的指示。    他的工作，就是汇报，然后执行任务！    “是！”    “是！”    “我知道了！”    “我现在马上封锁第一大道的出口，等着局里和军队的支援！同时派人前往第十大道的苍门总部，掌握事态，防止他们销毁证据！”    “是！是！保证完成任务！”    说着，挂断电话，然后一挥手，对自己的手下大吼道，“驱散！驱散所有记者！大家进入一级警戒状态！”    “留下十人，将这些记者赶走，剩下的都跟我走！”    这美帝警官的脸色都有些潮红，不是怕的，而是激动和兴奋的，因为他知道，他马上就要经手一场惊天动地的答案！甚至震惊整个世界的答案！    苍门总部，世界级的黑手党大佬自相残杀！全被苍门给干掉了！很有可能，这件事情办完，他的职位，会高升一大截！    是他有主见，有勇谋，能抓住时机，在最恰当的时刻报道了此事，一举摧毁江湖组织苍门！    “快！”    “开上警车，都跟我走！”    说着，一招手，近乎一百多名警察，哗啦啦的一大片，就奔赴各自的警车，打火发动，嗡嗡嗡的轰鸣，直接奔向了第十大道！    组成人墙的警察，就一个字，多！毕竟第一大道的路口也很宽，而且中间，还有不少用警车在堵着。    “动手了！”    “这美帝警察要动手了！”    “这下苍门要完了！”    而这些被驱散的记者，当然不愿意就这么离开，脸上更是带着兴奋，等会绝对是天大的事情！警匪片都绝对没有这么精彩！    苍门是什么？世界第一的江湖组织，他们里面的人，哪是几个小毛贼能比的了的？    如今，被警察掌握了证据，说不定会狗急跳墙，来场硬碰硬，硬拼啊！    大事件，绝对的大事件啊！    这种时候，他们怎么可能离开，不报道，都对不起他站在这现场！对警察的驱赶，都是推推搡搡的，他们不信，这么多人，你们敢拿枪把他们给突突了！    你让我们离开，我们离远一些就是了。    “怎么回事？”    “这些警察要干什么！”    这边的动静，当然引起了边上苍门门众的注意，他们都站在路边，如长龙般，一排排的延伸到第十大道，顿时就意识到了不妙。    对视一眼，机灵的，已经拿起了电话，开始不断汇报。    而一分钟后，宁天林这边，就收到了消息，他边上的一个负责人，对着他汇报了这件事情，只是他也没有显得丝毫惊慌，淡淡道，“知道了。”    心中更是轻轻一笑，“真是人算不如天算。”    “本来这件事情，只想在黑手党内部解决，想不到这么快，就有美帝警察Ｃ手了进来。不过这样也好，事情闹得越大，才越有意思。”    想着，一挥手，就将地上的死尸，全部都装进了自己的空间戒指。而这一幕，也让边上的会众看的羡慕不已，但都没有说什么，因为他们知道，在不久的将来，这种神秘东西，他们也能够拥有。    盟主可是承诺过，联盟里的兑换平台，想要什么，就有什么！    “这血血迹......”    现在的地上，就只剩下了满地的鲜血，想了想，又从战斗力系统兑换平台中，兑换了一瓶价值五点精气值的干药粉，Ｒ白色，对身边的一人道，“将它们洒在血Ｙ上，每平方米一滴，将这些血Ｙ给处理掉。”    “小心些，要是滴在自己身上，可别说我救不了你！”    末了，又叮嘱道。    这Ｒ白色的东西，叫干尸粉，滴在人身上，能瞬间将骨Ｒ都给腐蚀，别说骨头，就是鲜血都不可能留下，所以，宁天林选择了这种东西。    本来，他是想让战斗力系统帮忙的，但想了想也就算了，战斗力系统隐藏痕迹，太过夸张，什么做的都跟原来一模一样，现在这么多人在，而且等会还要看，有些太过神奇。    干尸粉这种东西，黑科技而已。    “是！”那人接过，小心应道。

初露峥嵘 第三百四十一章：军用直升机
    五分钟后，偌大的灵堂，就再也没了任何痕迹，而宁天林也点了点头，至于满地的子弹，还有翻在地上的桌子，椅子，以及上面的单孔，他则仿佛没有注意到似的。    细节，他不会去追究。    今天，他倒是要看看，这号称世界警察的美帝警察，到底能将他怎样。大不了，闹他个天翻地覆就是！    “嗡！”    “嗡！”    不到十五分钟，三十多辆警车，就来到了第十大道，速度很快，而且，直接开到了总部，急速刹车时，甚至传来了轮胎和地面的摩擦声。    一时，都有些燃烧的橡胶味。    啪！    啪！    车门打开，而且很快关上，将近七八十名警察，直接冲向了这总部大门。    “干什么！”    “你们干什么！”    只是这番变动，瞬时就引起了苍门门口众人的注意，不到几秒，就有数十个会众直接将大门给堵住，不让他们进来。    为首的，是一个手背上纹着骷髅，皮肤有些黝黑的汉子，绰号彪子。而且院子中，不断有英雄联盟的人赶来！加入这堵门大军！    “让开！”    “有证据表明，你们这里发生枪战，我要进去办案！”    为首的警官，名叫亨利，人高马大，身后站着七八十名警察，仿佛没看到堵门的众人，直接就要往进去闯，只是被彪子一些人给堵住。    “你他玛的有搜查证没，就往里闯？”    彪子语气蛮横。凡是应付警察的闯入，他总是这种问候，而且，现在眼前这些警察，的确没有出示搜查证，所以他理直气壮。    “滚！”    “要屁的搜查证。”    “这里发生了枪战，我们是要进去办案，要屁的搜查证！”    “听清楚，是办案！不是搜查！给我让开！”    亨利也是大声道。办案和搜查，两字的区别，但在这什么都**律的美帝，可差别大了。    办理正在发生的案子，破门而入都行，但要搜查，没搜查证，别想进来！    况且美帝可是个枪支泛滥的国度，每家每户没有几把枪都不好意思跟人说，管你什么警察，你若真要硬闯，他们完全有开枪的权力！    打死都是白打！    “办案？办什么案子？谁给你说我们这里发生了枪战？报案人是谁？”    “谁？你把他给我叫来，让我跟他当面对峙！否则别想进来！”    彪子一副就不鸟你的表情，他们这些人，跟警察少不了打交道，早就练出来了，不惧不慌，尤其这些人，都是警察，有屁的报案人。    所以态度嚣张，我不鸟你你咬我啊！    “报案人？”亨利眉头一皱，随后一把抓住边上的一个警察，道，“他！”    “他！”    “他就是报案人！”    “快给我让开！否则以干扰执法罪，将你们抓起来！”    亨利早知道苍门众人难应付，却不想自己带这么多人，进个门都进不去，不由就是怒火丛生，这些黑涩会，也太嚣张了！    “他？”    “你给我说一个警察报的案？你开什么玩笑！”彪子冷哼，“你们警察能当报案人，那天底下的男人，都能是你媳妇的丈夫啦！”    “哈哈！”    说完，还大笑一声，对自己的机智非常赞赏。    “哈哈，就是，说不定我也是你媳妇的丈夫呢！”其余很多把门的也都是大笑道。    “你他玛的再说什么！”    “再给我说一遍！”    亨利怒了，他好歹也是美帝警察的一个头头，年轻又有冲劲，说不定警察局长都有可能，怎能让几个江湖分子给侮辱了，不由的，大喝道。    同时伸手，将腰间的手枪都给掏了出来，直指彪子的脑门！    “哗！”    而随着这亨利掏枪，彪子身后的一大群人，也都是“哗”的一声，将身上的枪支都给掏了出来，甚至有人直接端着冲锋枪，都咔嚓咔嚓的上了膛。    瞬间，几十把枪口，都对准了这亨利。    怎么，不服？    我们拥有枪支可是合法的！    与此同时，亨利身后的警察，也是见状不妙，连忙都将身上的枪掏了出来，和这些开门的会众对峙，只是呼吸都有些急促，心神也都非常的紧张。    毕竟现在，稍有不慎，就会发生开枪走火！而只要有一道枪响，今天恐怕都得死在这！    这些苍门众人，可不是第一大道那些手无寸铁的记者！    “这位警官，我劝你还是把枪放下，没有证件，你今天是不可能进去的！”    这时候，彪子发了话，也不愧是这些人的小头头，被枪指着，仍能面部改色，是见过大风大浪的，“你就是现在杀了我，我身后还有十个，一百个，一千个跟我一样的人！”    “就凭你们这些把破枪，都得死在这！”    彪子脸色阴沉，你玛？知道这是哪里吗？苍门，不，英雄联盟总部！就是你们州长来了也不是想进就能进的！    况且，现在里面真的发生了很严重的枪战，他这个看门人，当然不能让这些警察进去！若不然，绝对会给英雄联盟带来天大的麻烦。    所有黑手党的尸体还都在那摆着，若是这些人冲进去，还不抓个现行？    “就是！”    “不行就赶紧滚蛋！”    “若不然，等会死了，都不知道有没有人来给你收尸！”这时候，一个会众也是帮腔道。    “你们，太无法无天了！”    亨利双目赤红，极度愤怒。他可是有着强烈的进取心，现在摆在眼前的，可是一个惊天大案，里面可是死了太多黑手党人，只要进去，绝对能找到线索！    甚至大堆大堆的尸体都能找到！    只要这案子一破，往上一报，他就是美帝的英雄！一个深入魔窟，勇斗黑涩会的英雄！到时候，他的职位，定然会蹭蹭蹭的往上升！    美帝，需要他这样的英雄！    “不服？”    “我们就这样无法无天，怎样？”    “况且这是我们的地方，不是你想进来就能进来的！”    “滚！”    彪子知道对方根本不敢开枪，再次大喝。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    只是这时，众人头上的天空，突然传来了轰鸣声，而且地面上，也有不少重型车辆行进的声音，一些人不由抬头，瞬间就是脸色变了，因为天空上传来的轰鸣声，竟然是直升机！    六七架军用直升机，出现在了苍门总部的正上方！

初露峥嵘 第三百四十二章：全方位大范围的报道
    “你玛！”    “军用飞机都来了！”    彪子知道这件事情大发了，军用直升机出来，可就是代表着军队，看来这件事大发了！这次美帝要来真格的了！    “彪哥，你你看那”    只是还不等彪子低头，旁边一人已经伸出手，指着正前方，声音都有些哆嗦。    因为正前方，轰轰隆隆，竟然出现了数十辆高大，威武霸气的墨灰色装甲车，甚至不一会儿，连三辆伸着长长炮管的坦克，都露出了身形！    “大爷的！”    “装甲车坦克都来了！”    彪子看到这一幕，眼都直了，他混了一辈子，都没亲眼看到过坦克，但现在，对方竟然自己给开到家门口来了。    “这下麻烦了！”    “麻大麻烦了！”    彪子突兀感到有些头晕，这次美帝，是要抓住这个机会，将他们苍门，不，英雄联盟给一起捣毁啊！而且这次还真有这种可能。    里面那么多死尸，血流成河，想躲都躲不掉！    “让开！”    “谁说只有我们这几个人，这几条枪？”    “这次你他玛告诉我，这是多少个人，多少条枪？”    警官亨利看到自己的后盾来了，顿时就是气势一盛，同时心中也有些激动，这次，自己绝对要立大功，要牛b大发了，一举带人捣毁盘踞在美帝的一个大型江湖组织，不给自己升职都对不起全美国人民！    “咚！”    同时一巴掌，狠狠推在了彪子的身上，让他整个人都不由自主的后退，最后还是被边上的同伴给挡了下来。虽然愤怒的眼中快要喷火，但却愣是没有再多说什么。    因为此刻，真的多说一句就是再找死！    美帝坦克都开来了，一炮轰死自己都有可能！    “让开！”    亨利一挥手，趾高气扬的带着众警察就往里面闯，这次，苍门众人再也没有阻止，都知道现在若是还强行出头，那就是再往枪口上撞。    只不过都是愤恨的瞪着亨利等人，眼中尽是愤怒。    “真他玛多的人！”    进了大门，就是一个宽大的院落，但除过门口，整个院子里都是苍门中人，密密麻麻的，近乎将整个大院都快要挤满。    而且都是一身黑衣，手中都握着手枪，冲锋枪之类，都是一脸不善的看着他们。    而这也让亨利众警察都是不由自主的倒吸一口凉气，刚才要是真的硬闯，恐怕自己怎么死的都不知道。都说苍门是个龙潭虎穴，还真的不假！    要是真的不是有直升飞机，装甲车坦克之类坐镇，不付出几百条人命，根本就不可能攻打进来！    “哗！”    “哗！”    亨利众人每走几步，前方的几人，才慢慢吞吞的给他们让开一条道，而且这道，绝不宽过五十厘米，只够一人险险的走过。    他们也都知道，这是苍门的人不甘心！不甘心就被他们这么大摇大摆的闯了进来！    “轰！”    “轰！”    与此同时，远处的直升机，也终于飞到了这院子的正上方。    “哗！”    瞬间，就是六条长长的绳子从空中放了下来，然后就见数十个全副武装的美帝大兵，沿着绳子，刷刷的滑落下来，而且刚一落地，就是手持冲锋枪，指着满院子的众人。    “放下武器！”    “抱头蹲下！”    “否则就开枪了！”    每个大兵的嘴角间，都有一个扩音的声麦，都是大声命令着，让苍门众人的武器给扔掉！    就是天空上盘旋着的每个直升机上，都有一人，手持一柄带着火箭筒模样的重型武器，瞄准着下方的苍门会众。    而就在苍门众人犹豫着，要不要扔掉手中武器的时候，装甲车停下的声音，也在门口响起，随后大片大片的全副武装的士兵，从外面冲了进来。    刚一进来，也是大声呵斥，“放下武器！”    “抱头蹲下！”    甚至反应慢的一个苍门会众，直接头上挨了一柄枪把，重重的倒在了地上，瞬间，头上大片大片的鲜血开始流下。    “干什么！”    “你们要干什么！”    仓么众人怒了，这简直就是被欺负到家了，但此刻的他们，也只能嘴上争辩着，不敢动手。    这次真要从他们身上爆发出什么冲突，他们就是盟里的罪人！但他们也不是太过害怕，因为昨天，他们都参加了盟主的训话。    都知道，他们苍门真正厉害的内门中人，可都是连子弹都不怕！真要爆发大规模的冲突，还不知道死的是谁！    但他们却也知道，若真有这种情况发生，这美帝，他们恐怕就呆不下去了，因为他们会被美帝列为最高等的敌人！    这种事情，还是要盟主决定为好。    “观众朋友们，全美联邦的观众朋友们，我们正在为你直播的，是由纽约警方，军方，一起策划行动的，针对盘踞在纽约唐街境内的江湖组织，苍门的一次捣毁行动。”    “刚刚你们看到的，就是这次突击行动的直播画面。”    “如今，这苍门总部院落的这些会众，已经被军方控制。”    “据线人传回来的情报，刚刚在这院落的一间房子中，发生了火拼。来自全世界各地的黑手党大佬，都在这间房里，被苍门给枪杀了。”    “具体原因现在还不清楚，请看接下来的报道。”    这时候，一个女性记者，穿着职业女装，手拿话筒，在几名士兵的护卫下，走了进来，而且她的身边，还围着不少信号传输的工作人员。    她是警方派出的记者，负责此次的报道！    这次，美帝是下了决心，要将苍门给彻底铲除，最起码，也要捣毁他们盘踞在纽约的总部！以后你爱在哪建就在哪建，只要不在他们美帝就好！    而且，好久都没有在国内发生什么大型事件了，他们这次，就要来个全方位的宣传，证明美帝军方，警方保护民众的实力。    而且这次也很简单，找到那视频中的那个灵堂，一锅端就是。    “好热闹啊。”    灵堂中的宁天林，听着战斗力系统给自己传回来的信息，冷冷一笑，今天，既然你们弄出这么大阵仗，不陪你们玩玩怎么行。

初露峥嵘 第三百四十三章：我要让这全世界都看到！
    “既然你们要玩大的，那我就将这天给捅破！到时候，我就想看看，有谁去给你们将这天给补上！”宁天林心中冷哼，同时对战斗力系统道，“星战，帮我做件事。”    与此同时。    “恩？”    “怎么回事？”    “这是什么节目？”    全美联邦。    凡是能收到电视网络信号，能看到各种直播的，无论是广场上，商场里，就是体育场的大屏幕上，各种网络直播，原本的节目突然一转，都开始播放起了一段节目。    屏幕上，是一个职业女性，拿着话筒，在许多美军的保护下，播送着新闻。而她的身后，是密密麻麻，抱头蹲下的黑衣人。    “如今，这些苍门的门徒，都已经被军方控制，大家看到前方那座建筑没？那就是苍门的灵堂，也就是我们此次任务的重要目标。”    “据线人传回来的消息，就是在那间房间中，全世界知名黑手党的大佬，都被苍门击杀，包括俄罗斯的战斧，日本的雅各布，加拿大的地狱天使等大佬。”    “相信用不了五分钟，我们就能在那里，看到这些大佬的尸体。”    女子口齿清晰，非常专注认真的报道着。    她是军方的专用记者，这次是视频直播，在来时，军方已经联系好美帝哥伦比广播公司，美帝福克斯广播公司，美帝cab广播公司，等等将近几十家全联邦知名广播公司。    目的就是为了让全美联邦的人都知道这件事，让所有人都知道，军方在酝酿着一次非常大的风暴，要一举摧毁盘踞在全美联邦的特大型江湖组织，苍门！    而且，这些广播公司都是非常的配合，因为他们都被通知，这是一次百年难得一遇的大事件！这苍门总部，刚刚发生了枪战，以报仇的名义，将几乎全世界有名的黑手党大佬都给击杀！    里面的尸体排成排！    若是直播，将会引来超高的收视率！    而他们这些广播公司，最看重的，就是收视率，所以也都同意了军方的请求，直播这次剿灭苍门的行动。    只是他们都不知道的是，这次，不仅仅是全美联邦，而是整个美洲，亚洲，欧洲等几乎全世界国家，都开始播放着这次视频。    日本，加拿大，澳大利亚，韩国，华夏，俄国，所有的电视，网络，都开始播放了这段视频，无论广场，商场，屏幕，就是正在播放着的电视剧，网络剧，都开始变成了这个节目。    “怎么回事？”    “这是什么节目？”    很多人，都不会英语，也根本不知道上面在讲着什么，但这已经不重要，因为行动，就可以代表一切，抓人，抓捕，军用直升飞机，坦克，装甲车都出来了！    很明显，这是一次非常重要的军事行动！    而且很快，就判断出这些是美国大兵，因为直升飞机，还是装甲车上，都纹着美国国旗！    美国大兵在搞军事行动！    “搞什么！”    “咱们俄罗斯，怎么开始播放美帝节目了？”    许多俄罗斯人都瞬间反应过来，你玛，这是俄罗斯，怎么被美帝节目都给入侵了进来。    “八嘎！我的女优，怎么变成了这个！我要打飞机，赶紧给我还回去！”    日本，一个正在自撸的**丝，正在观看着成人节目，正在兴头，马上就要达到巅峰，却被突然转换成了这场视频，顿时就气的，一提裤子，就要将电视给砸掉！    “恩？”    “怎么回事？”    “这些被美军围着的，怎么是黑头发黄皮肤，好像是咱们的同胞啊？”    华夏，许多人都看到抱头蹲下，被美军围着的人，都是瞬间眼睛就直了，因为这些人，从外貌上看，真的非常像自己的同胞。    但一时又不敢肯定，因为日本，韩国，新加坡那些，都也是这个模样。    “不是！”    “他们不是咱们华夏人！只能说具有华夏血统！因为他们都是俗称的美籍华人！从国籍上讲，已经属于美帝！”    很快，就有一个懂的英语的人，就对着周围的人讲到。而且将“苍门”的名字，都说了出来。    “苍门？”    “竟然是苍门！”    而随着他的话落，周围有个年轻人就是惊叫道，“苍门，可是全球第一大江湖组织，总部在美国纽约的唐街，是咱们华人的骄傲啊！”    “难道，这些美国大兵在搞苍门？”    “艹！”    瞬时，这年轻人就不淡定了，连忙拿起手中的手机，认真看了起来。    “怎么回事！”    “赶紧转回去！给我转回去！谁在播放这视频的，谁在播放！”    很快，全世界各地，就有无数电视台的台长，网站的站长，注意到了这种情况，连忙下令，要将这视频改回去，他们建造网站是播放自己的内容的，不是播放这种没有给钱的视频的！    妈的！    但可惜的是，无论他们怎么努力，使用各种手段，视频还是这视频，根本就改不了！连删掉都是不行！    中毒，被黑客攻击，这也是所有人的第一反应！    最主要的，这视频，也被全世界无数黑手党成员给看到了，有的人，更是知道他们的老大前往苍门总部，对原苍门门主悼唁去了。    但现在，苍门竟然发生了这样大的事！    难道，他们老大，真的完蛋嗝屁了？被苍门的人给弄死了？    这这可是大新闻，超级大新闻啊！    与此同时。    苍门总部。    “既然全世界都可以看到了，那今天，我就陪你们好好玩玩。”    宁天林的眼中散发着冷芒，今天原本他只打算让全世界的黑手党知道此事，引起全世界黑手党的反弹。    但现在，你们美帝不仅警察，就是军队都参与了此事，而且完全就是一副要将刚成立的英雄联盟，置之于死地的态度，那他宁天林这个刚上任的盟主，怎会不管！    既然事情要大，那就让全世界都看看吧！    而且，这也是个机会，让全世界都知道英雄联盟的机会！以后英雄联盟中的英雄，以强横的个人武力，出现在全世界的时候，也能更容易被接受。    地球，终是要进入星际文明的，要改变地球人的观念，发生一些匪夷所思的大事，也才是最直接的！

初露峥嵘 第三百四十四章：这声音，宁......天林？
    “抱头蹲下！”    “蹲下！”    美国大兵声音很大，对着院中所有人大喝，没用三分钟，将近四十多名士兵，就全副武装的冲到了灵堂前，将其牢牢包围！    他们接到的命令，是这间房中，刚刚发生极为严重的枪战，此刻，苍门中的真正精英，核心分子，都集中在了这个地方。【风云阅读网.】    “哗！”    只是在这些士兵，比划着，准备冲进去的时候，数只手掌，从里面将帘子撩了起来，然后数百道身影鱼贯而出，随后，一个年轻人，在众人的护卫下，缓缓走了出来。    咔嚓！    咔嚓！    这些人刚一出来，就将手中的枪，全部对准了美国大兵，他们可不像院子的这些苍门弟子，他们是精英中的精英，尤其有三十多名，都是原苍门的内门中人。    对美国大兵手里的枪，还有空中的直升飞机，更是不屑，因为这些东西，在他们眼中都是渣渣！    “放下武器！”    “速度放下武器！”    “你们已经被包围了，速度放下武器！你们这是在和全美联邦作对！”    一个指挥官模样的人通过嘴角的扩音器，大喝道。    “放下武器？”    “我们凭什么放下武器？”    “你们已经进入了私人领地，这是在犯罪！”    只是被众人围着的年轻人，根本就不鸟他什么放下武器，反而大声质问道。而且用的是中文，管你能不能听懂，他宁天林，向来只说华夏语。    “怎么回事？这年轻人的脸怎么看不清楚？怎么这么模糊？”    “搞什么鬼！还打**的马赛克！既然直播，怎么连脸都看不清楚。”    全世界，无数观众都在盯着屏幕，但令他们搞不懂的是，既然号称直播，怎么还给这人的脸上打马赛克！而且就给这一个年轻人打？    其它所有人的脸都能看到，就唯独这年轻人不行？    他是在和你们美军作对啊，你打什么马赛克！    而且，他们之所以能判定这人是年轻人，是因为他的声音，对方的声音，似乎并没有被处理过，很年轻，绝对没有超过二十来岁！    “天......天林！”    “是天林的声音！    与此同时，纽约时代广场。    舒一姗看着大大的光幕，眼中尽是不可置信。这声音，绝对是自己男朋友宁天林的，绝对没错！    昨天，她和宁天林分开后，就在两名保镖的护送下，回到了酒店，第二天无聊，就出来转转，来到了这纽约非常著名的时代广场。    本来很想给宁天林打电话的，但想想，却又放弃了。因为宁天林告诉他，要做一些很重要的事情，她是宁天林的女朋友，不是对方的累赘。    她知道，宁天林是做大事的人，跟别的男人不一样，或许自己一个电话，会打扰到对方，让他的事情泡汤。    所以，舒一姗，硬生生的忍住，没有打这个电话。只是无论如何也没想到，再见面时，竟然是会通过这样的一个方式！    刚刚他在这广场散步，广场上的屏幕，还播放着一段广告，突兀的，竟然变成了这个样子，变成了自己的男朋友，被被美军围困的场景！    这......这到底怎么回事啊！    不由的，心神紧张，手掌都不由自主的蜷缩起来，紧紧盯着光幕，生怕发生什么不好的事来！    华夏。    京北市。    思源学院。    “我艹，这什么苍门，这么牛b！竟然让美军这么大阵仗！”    “这美军，是要来搞事情啊！”    此刻，正是华夏的晚上十点多，生物科学系的石小军，和一干宿舍舍友，围在一起，紧紧盯着电脑上的屏幕，神情兴奋。本来这是个六人间，但一个宁天林，一个王楠，都不知道什么原因都不在了。    只剩下他们四人。    六人间，硬生生的成了四人间。    而且，刚刚他们正在开黑，四人组队打英雄联盟，但突兀的，都是电脑屏幕一变，成了美军围攻苍门的景象，一时眼睛都直了。    苍门？    什么？苍门！    苍门他们当然听说过，世界第一大江湖组织啊！牛b的很！美军现在正在他们的总部？    我艹！    不由得，都从刚刚的暴跳中恢复过来，刚刚的英雄联盟，他们这四个菜可就要赢了，打了五局，好不容易要赢下一局的！    刚刚差点气的没把电脑给砸了！    只是很快，四人的注意力就被画面吸引了过去，苍门，苍门啊！美籍华裔建立的大型江湖组织，全世界人数最多！虽然国籍上已经不是华夏人，但祖先里，也是流淌着共同的鲜血的！    “苍门，上！”    “干死他们！”    “干掉美军霸权主义！”    “不要怂！我们在精神上支持你！”四人大呼小叫道。    只是下一秒，四人眼睛都值了，石小军更是“蹭”的一下，激动的站了起来，哆哆嗦嗦道，“天林......”    “是我上铺......宁天林的声音！”    “我没......听错吧。”    石小军和宁天林是上下铺，大一的时候经常在一起，自认应该没有听错。    “好像是......”    “我也觉得是宁天林的声音。”    其余几人也是你望望我，我望望你，虽然他们和宁天林的关系，没有石小军和宁天林那么要好，但毕竟是在一个宿舍，也是偶尔说话的。    这声音，他们却是感觉非常像那个打完人就跑的宁天林的。    不，不是像，而是一模一样！    “砰！”    只是这个时候，宿舍的门，一把被人推开，一个光着膀子的同学，闯了进来，刚一进门，就脸色就潮红的道，“你们听到了没？听到了没？”    “宁天林的声音，那年轻人是宁天林！”    “轰！”    紧接着，第二个，第三个，不一会儿，就有十来个男同学，急匆匆的闯了进来，朝着四人质问道，神情兴奋，紧张，又有一些说不出所以然的味道。    宁天林和班里其它人的关系不咋地，所以这种事情，他们还是亲自跑到宁天林呆了一年的宿舍，进来和他的舍友确定一下比较好。

初露峥嵘 第三百四十五章：没有苍门，只有英雄联盟！
    “你们......也这样觉得？”    宿舍中，四人你看看我，我看看你，只觉得一股寒气，从他们的脊背上油然而生。【风云阅读网.】    他们四个这样感觉也就罢了，如今，整个班里的男生都快跑了过来，这可不就是简简单单的自己认为了，很有可能，这年轻人真的就是宁天林？    和他们生活了一年的舍友，竟是苍门中人？貌似还是个有话语权的大佬？    牛大发了！    同时。    同是思源学院，另一个系的林嘉怡，正在脸上贴着面膜，看着韩剧《来自月月的你》，突兀的，画面也变成了这副景象。    “怎么回事？”    “电脑怎么了？”    不由得，她就从床上坐了起来，对着舍友疑惑的问道，而且看到舍友的电脑也是一副景象，就更是纳了闷，这怎么回事，好端端的，韩剧怎么变成了动作片？    本来非常生气的她，当听到一道男子的声音时，不由就是一愣，“宁天林？”    紧接着，就忙趴在电脑上，想看清这说话的到底是谁，只是令她失望的是，这说话人的模样，被打了马赛克，整个身子都是模模糊糊的，根本看不清！    “宁天林！”    “绝对是宁天林！肯定没错！”    两人说过不少话，甚至宁天林的声音，都经常在她梦里出现，绝对错不了。    “美国？”    “父亲前两天刚说过，在美国赌场遇到了宁天林，难道？”    看着画面，林嘉怡脸色变了，因为她总觉得如今这视频里的人，很有可能是宁天林，而且比宁天林的舍友更加肯定！因为她，非常了解宁天林的本事！    当时穿着寿衣，就杀了几个穷凶极恶的歹徒，要知道，对方可是连枪都有啊！    这种人，绝不是什么普通人！    “只是，现在怎么被美军给包围了啊，要知道，这是美军，还在美国，这想逃都逃不掉啊！”    看着视频，林嘉怡是满满的担心。就是她都不知道，她为何要这么担心宁天林，对方的一举一动，总能牵动她的内心。    只是宁天林这种状况，并没有被正在新买房子的小区里，转悠的父母妹妹看到，若不然，绝对会立马将宁天林的电话给打爆。    与此同时。    全世界，凡是看到这视频直播的，都在猜测着这年轻人到底什么模样，而美军军方，警方，在远处遥控着这次行动的，更是气得想骂娘。    你妈个比的，谁让你打马赛克了，谁让你打马赛克了，不知道这是*****的专用吗，谁他玛让你打马赛克了！    ......    美国。    纽约。    苍门总部。    “私人领地？”    指挥官冷笑，都这个时候，你还敢强调这是私人领地，大声道，“我们接到线报，你们苍门，在身后的这所房子里，屠杀了世界知名黑手党的大佬，他们的尸体就在里面！”    “快让开，我们要进去搜查！”    “不然，我们这些军人可是有权利对你们苍门这些江湖人士开枪！”    “呵！”突兀的，宁天林笑了，“什么苍门？我这里没有苍门！”    “你记住，苍门从此以后，更名为英雄联盟！”    “我这里只有英雄联盟！”    既然事情已经发展到这个地步，他宁天林何不将英雄联盟这个名字给打出去，让全世界都知道呢？    而且果然，随着他的话落，不仅前方的这指挥官一愣，就是全世界所有人看到这一幕的，都是脸色一愣。    英雄联盟？    苍门改名英雄联盟？    这开什么国际玩笑！    一个江湖组织，取名英雄联盟，一个火遍全世界的游戏名字，逗比搞笑的么？难道要让苍门跟一个游戏一样？玩玩而已？    不过也有很多英雄联盟的忠实玩家却是无比兴奋，这世上，竟然成立了真正的英雄联盟！他不再是一个游戏了，而且连美帝的军队都不放在眼里！    这组织好牛b啊！    只是所有人都没有笑，因为任何人都知道这个时候，是千钧一发，就能爆发大危机的时刻，现在，这年轻人将英雄联盟抛出来，绝不是来搞笑的！    说不定他是非常认真的！最起码，没人能被数百条枪指着，开这种玩笑。    “好！”    “没有苍门，只有英雄联盟！”    指挥官是明显的军人角色，面部刚硬，根本看不出任何表情，冷冷道，“那我再重复一遍，我们接到线报，你们英雄联盟，刚刚发生了枪战，有数百人死在了你们身后的这间房子里。    “我们要进去搜查！让开！”    只是宁天林哪会被他的样子给吓住，也是冷笑着质问道，“线报？谁说这房间里是满满的尸体，若没有呢？若这灵堂里，没有一具尸体呢，你们该负什么责任！”    “我会以军人的名义负责！”指挥官保证，同时不等宁天林回答，手一挥，就有两名士兵，从旁边窜了出来，朝着这灵堂冲去。    没有？    开什么玩笑，他们刚刚可是看到传来的视频的！    十几分钟，怎么也不会将这些尸体处理完，就是放火烧都还要剩下骨头渣！而且那名多鲜血，是能短时间内处理完的么？    哗！    与此同时，两名注Ｓ过基因药剂的，也从旁边窜了出来，站子中间，挡住了两名美军的去路，这里是苍门，不是你们想怎样就怎样的地方！    别看现在就是天上飞机地下坦克的，要是他们这种人爆发，谁来了都是白搭！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    看到有人挡路，两名军人立马举起了手中的冲锋枪，拉栓上膛，就是周遭的美军士兵，也齐刷刷的将子弹，对准了挡路的两人。    而这两人却是一动不动，似乎根本就没看到所有的枪口，脸上更是充满蔑视。    枪？    搞笑！    玩具而已，那是小孩才玩的东西！    他们一只手，就能扭断这里所有美军士兵的脖子！    “让开！”    “让他们进去！”    只是很快，宁天林挥了挥手，示意这两人让路，现在还不是动手的时候，最起码，他也要站在道义的制高点上，如今，可是全球数亿人在观看这视频呢！    而且这视频，以后更是会保存，被所有地球人来来去去，翻翻覆覆的看上无数遍！    道义，他会牢牢抓在手里！    等会，没有什么尸体的话，他可就不客气了，会让全球人都知道，什么叫做真正的英雄联盟！

初露峥嵘 第三百四十六章：放出恐怖东西来，别怪我
    “哗！”    随着宁天林的话落，这两注Ｓ过基因药剂的人，挪开身体，但都是狠狠瞪着这些美军士兵，一副不服气的表情。【全文字阅读.】    而这指挥官，却突兀有些诧异。因为里面若是满满尸体的话，苍门，不，英雄联盟这些人，不应该这么淡定啊？    就是远处，在总部遥控指挥这次行动的几名高级将领，也都是对望一眼，绝对哪块隐隐有些不对劲，但却又说不上来。    “有没有？”    “有没有这什么黑手党大佬的尸体？”    几乎全世界观看此视频的人，都是紧紧盯着屏幕，想知道答案，尤其那些关心宁天林的人，还有那些全世界黑手党会众，都想知道，他们的大佬现在还活着没？    若真死了，那这世界，可就要闹大发了！    很快，进去的两名士兵，就出来了，不过没有立即禀报，而是趴在了指挥官的耳边，悄声说了几句，而且短短数秒后，这指挥官的脸色就变了，什么都不管的，直接就冲了进去。    “没有！”    “肯定是没有尸体！”    “我敢打赌！”    很快，全世界的观众就开始讨论起来，这指挥官的表现，已经给了他们答案！就是总部的美军高级将领，也是脸色一变，难道，信息有误？    不能啊！    这可是全美联邦报道，没有证据的话，不是在活生生的打脸吗！    而这时，那名被美军专属女记者，也是脸色变幻，犹豫着，要不要跟过去进行直播，毕竟搞出这么大阵仗，没有证据的话，可就是太闹笑话了！    只是想了想，放弃了。还是等这指挥官让她进去的时候再进去吧，若不然，就是自己太没眼力见了。    不过约莫过了一两分钟，这指挥官就走了出来，对宁天林道，“一些事情，我需要你们英雄联盟解释一下。”同时朝着那女记者，招了招手，示意她可以跟着自己进来了。    “有发现！”    全世界观众不由都是精神一震，盯着屏幕，心神紧张，这灵堂里面，肯定是有发现了！    而同时，许多士兵都是端着枪，第一时间冲了进来，只要有发现，说不定等会就会有冲突，真保不准，英雄联盟会狗急跳墙，和他们美军来个鱼死网破！    “这是怎么回事？”    “这些桌子，弹孔，都是怎么回事？”    当指挥官进来的时候，看到一具黑手党大佬尸体都没有，地上更是干干透透，根本就没有什么血流成河的时候，脸色都变了，因为他接到的情报可不是这样！    这里，发生了一场惨烈的杀戮！    但现在，尸体，鲜血，哪一样都没有！最主要的，尸体可以在他们来前藏起来，但血迹呢？血迹哪能这么快就干了？就是用水冲，地面也得是湿的吧！    只不过很快，他就凭借自己的经验，确定这里确确实实发生了厮杀，这里的脚印，凌乱无比，边上的桌子，椅子，都是大量的弹孔，地面留下的弹壳，更是各式各样，有美国的，但也有俄罗斯的，日本的，加拿大的！    因为每个国家的枪支尺寸都是不同的，子弹的孔距大小也不一样！    甚至弹壳上，有的还留着xxx制造。    这些，对于经验丰富的指挥官来说，很容易辨别出来！    所以，他断定，定是他们赶来的路上，这英雄联盟，将所有的尸体都给处理掉了，还有，他们定然是掌握了一种非常成熟现金的手段，将地面上的鲜血也给处理掉了。    只是这些桌子、椅子，还有弹壳之类的，没来的处理。    “什么怎么回事？”    “我们英雄联盟里的人，在自己的地盘上，打打靶，练练枪法，不行啊。”    说话的，是宁天林边上站着的肥豹子，一脸蛮横，这些东西，他刚刚本来是要收拾到的，但被宁天林阻止了，如今被对方提起，就是反驳道。    “好！”    “打打靶，练练枪法！”    指挥官一声冷笑，“那现在，我告诉你们，我怀疑你们英雄联盟将黑手党大佬的尸体，都给藏了起来，现在，我们要搜查你们英雄联盟的总部！”    说着，一挥手，边上的美国大兵，就齐刷刷的站在一起，将枪口对准了宁天林这些人。    “你没有搜查证，搜查你麻痹啊！”    肥豹子破口大骂，不过他心里根本就不担心，因为他知道，那些尸体，已经被全部装进了盟主的空间戒指，再怎么搜，也不会有什么发现！    “这谁啊？”    “好**！”    “被这么多人围着，都敢跟美帝大兵这么说话！”    全世界看着视频的很多人，都为肥豹子点赞，这胆子，真不是一般的大！    “我们是军人，不是警察，不用搜查证！”说着，一挥手，就有士兵上前，吩咐道，“按下那个按钮，打开地下坟场！”    他来时，已经在车上看过传回来的视频，知道这灵堂里，是有个升降机关的，视频中，苍门门主的冰棺，就是直接从地面上降下去的，这灵堂下方，是空心的！    所以他怀疑，所有的尸体，都被临时存放在了这灵堂下方！    “你敢！”    “这是安放我们历代门主尸体的地方，容不得你们乱来！”    很多英雄联盟中人一听，都是气的大叫道，这可是存放门主尸体的地方，更可以说是如今英雄联盟的禁地！这种地方，是想打开就打开的么？    打扰到了门主的安息，你们谁负这个则？    只是宁天林一挥手，制止了英雄联盟众人的喝骂，嘴角更是浮现一丝冷笑，对着指挥官道，“打开吧。”    “既然你们这么想打开，就随你们。”    “只是等会放出什么东西来，可别怪我我没提醒你！”    宁天林的眼睛，已经散发着冷芒，心中冷笑，“既然你们这么着急着要死，那我就成全你！”    而宁天林的话，却让面前的指挥官，以及全世界的观众都是一愣，“放出东西？难道这下方，还有什么恐怖东西不成？”    甚至摄影师，都不自觉的，将摄像机对着地面晃动了一下。    这地下，有东西？

初露峥嵘 第三百四十七章：好大的蜈蚣！
    “哼！”    只是很快，这指挥官，却是冷哼一声，恐怖东西？搞笑！他们美帝大兵，就是世界最为恐怖的东西！还有什么东西，比他们还恐怖？    他们的枪支武器，可以撕碎世界上任何东西！    “打开！”    不由的，对着边上的一个士兵吩咐道。【全文字阅读.】而这士兵，也上前，走到前边，对着那个黑色按钮，按了下去。    咔嚓！    咔嚓！    很快，整个地面传来咔嚓咔嚓的机关声，随后，一条缝隙缓缓漏了出来，而且越变越大，直到跟一个半棺材那么大小的时候，停了下来。    由于里面全是冰窖性质，储存历代门主尸体的，所以缝隙一打开，一股Ｙ冷的寒气，就从下面蹿了上来，Ｒ眼都能够看到。    “你，你，你下去看看！”    指挥官连指边上的三个士兵道。他敢肯定，那些黑手党大佬的尸体，绝对被藏在了里面。    “是！”    三名士兵敬了个礼，然后将身上的冲锋枪王身上一跨，就准备下去。不管这下面有多深，他们三个合作，那都有把握下去，每人都是两米大汉，叠起罗汉就是六米。    六米，绝对足够了！    “我第一个，你第二个，他第三个，咱们排成排。”    一名士兵做好吩咐，朝着缝隙口走去，而且弯腰，准备看下方黑幽幽的有多深。    “嗖！”    只是他的头，刚到这缝隙的中间，一条猩红色的生物，就从里面急速蹿出，在他根本就没有反应之际，一把咬住了他的脖子，然后“咔嚓”、“咔嚓”的吞进了肚子。    “蜈蚣！”    “好大的蜈蚣！”    “我的天啊！”    指挥官愣了，士兵愣了，摄影师愣了，苍门众人也愣了，就是全世界的观众，也都愣了，紧接着，所有人都是一声尖叫。    因为他们认出这是什么东西了，蜈蚣！好大的蜈蚣！足有四米多长，普通桐树般粗细！    这世上，怎么会有这么大的蜈蚣！    而且一上来个，就直接将一个美军士兵给吞进了肚中！    只是根本不等这些人反应，这蜈蚣，在吞食了一人后，又猛地窜出，以极快的速度，将周边一名士兵的脖子给咬了住，速度很快，对方甚至连开枪的机会都没有！    “开枪！”    “快开枪！”    指挥官懵了，但好歹是经久沙场的角色，立马开口大吼道！只是神情也有些惊恐，天！这世上，怎么会有这么大的蜈蚣！    下面不是你们苍门安放门主的灵堂吗，怎么存在这种东西！    “嗒！”    “嗒！”    “嗒！”    子弹如不要钱的疯狂Ｓ出，而且绝大部分都击打在了蜈蚣的身上，毕竟蜈蚣的身躯够大，根本就不需要怎么瞄准！    “！”    “！”    “！”    只是令所有人惊恐的是，子弹击中是击中了，但却根本没有任何作用！所有的子弹打到这蜈蚣身上，就如击中在极为坚硬的金属一般，甚至都溅Ｓ出火花！    “好硬！”    这是所有人的第一反应，但紧接着，这蜈蚣似乎也被触怒了，不管不管的，在吞食了这第二名士兵后，又冲向了最近的一个。    咔嚓！    咔嚓！    两下，就将这士兵也给吞进了肚中！    “妖怪！”    “这是蜈蚣精！”    “这蜈蚣成精了！”    华夏里，很多看到这一幕的，脑袋里都不由自主的浮现了“妖怪”这个词，不是这蜈蚣成精了，还有什么理由能够解释！    “Ｓ击！”    “全方位Ｓ击！”    这下指挥官怕了，因为他看到，这庞大的蜈蚣，根本就不怕子弹，他们子弹打在这蜈蚣的身上，根本就起不到任何作用。    甚至身体，都不由主的的后退，但紧接着，就如反应过来什么似的，怒视着宁天林，大吼道，“这怎么回事？”    “告诉我这是怎么回事！”    “这他玛是什么东西！”    “你们苍门怎么会有这种东西！”    这蜈蚣是从苍门的地下里钻出来的，他不信苍门会不知道！而且，他从宁天林的眼中，根本没有看到任何害怕的意思，便敢肯定，这蜈蚣，眼前的年轻人绝对知道！    “我不喜欢别人对我这个态度。”    突兀的，宁天林眯起了眼，眼中散发着一股杀意，已经不知道多久，没人敢这么跟他说话了，还这样对着他破口大骂。    这种人，有是有，但都已经死了。    “你给我滚蛋！”    “你他玛快告诉我，这到底是什么东西，怎么让它停下！”    看到又有领命士兵死在了这蜈蚣的手上，这指挥官直接上前，直接抓住宁天林的衣领，大声质问道。只是“砰”的一声，他刚要继续追问，一张大口，就直接咬住了他的脖子，将他整个人，都给重重的带飞了出去。    然后咔嚓，咔嚓两声，就吞进去了肚子。    “盟主，需不需要我们动手？”    这时候，肥豹子等一些注Ｓ过基因药剂的人，也都是紧紧盯着这蜈蚣，神色郑重，他们也根本没料到，下方竟然会钻出这种东西。    他们估摸着，就是自己亲自出手，也奈何不了这蜈蚣，甚至自己反而会遭殃，这蜈蚣的战斗力，绝对要比他们厉害。    只是他们不敢肯定，这蜈蚣到底是怎么回事，会不会也对他们英雄联盟中人出手，虽然现在都是吞吃的是美军士兵，但说不定等会，也会对他们英雄联盟中人下手。    “不用。”    “呆在这里看好戏就是。”    宁天林摇了摇头，示意呆在一旁就是。而宁天林这个反应，却也让肥豹子一众人心神一紧，突兀觉得，很有可能这蜈蚣，跟自己这盟主有关。    若不然，怎么会这么淡定！    而确实，这蜈蚣，正是宁天林豢养的飞天蜈蚣，今天全世界人看着，他不好意思亲自动手，但这些人，既然敢闯进英雄联盟总部，要剿灭他们，就应该有着作死的觉悟！    还敢抓自己的衣领，真是找死！    而且今天这件事情，绝不会就这么轻易结束，他宁天林，定要将整个纽约，甚至整个美帝，都闹他个天翻地覆！血流成河！

初露峥嵘 第三百四十八章：千年蜈蚣精
    “只是没想到，这万足蜈蚣的体型，已经大到了这个地步。【全文字阅读.】”    宁天林的命令，是让这蜈蚣以最大形态出现，不过怎么也没想到，这体型，比自己想象的要大上不少。    他原以为，两米撑死，毕竟平时都是几十厘米，一米的身躯出现，但此刻，竟然都超过了四米！    不过这四米多，却也是真够骇人！宛如一条庞大的长龙一般！    “嗒！”    “嗒！”    “嗒！”    美军的子弹根本就没停，不断飞泻，只是他们怕了，因为都看出，子弹根本就没有用！打在这蜈蚣的身上，跟挠痒痒一般！    连一块鳞片都没有崩下来！    不由的，就是边射击便后退，朝着入口处逃去！现在根本就管不了什么搜查黑手党尸体了，保命重要！再继续呆在这里，只有死路一条！    这蜈蚣，根本就不是他们能够抗衡的！    “哗！”    而这蜈蚣，似乎跟他们美军干上了，更似乎喜欢上了这美国大兵的头，总是身形一跃，就“哗”的张开血盆大口，率先咬住他们的头，然后将整个身体，都给吞了进去！    美军退出了灵堂，而这蜈蚣也追了出去！    而那记者和摄像的，虽然头皮发麻，浑身都在发颤，但互望了一眼，还是哆嗦着腿，追了出去！这个时候，也是正见证他们这些记者职业道德的时候。    越危险，就越要上！    他们现在，就是战地记者！而且，现在这里只有他们一架摄像机，也只有他们能够录下这庞大蜈蚣的身影，等这件事情过后，他们这，就是珍贵的第一手资料！    他们的名气，在记者行业，也将直线上升！    只是他们根本就不知道，他们的摄像头，即使不对准蜈蚣，全世界的直播画面，都能看到蜈蚣的景象！也就是说，现在全世界的直播，根本就不是他们在做的！    有没有他们，都一样！    “我的天！”    “好大的蜈蚣！”    灵堂里，毕竟只进去了少数美军士兵，而绝大多数，都在外面的院子里呆着，当看到窜出来，体型巨大的蜈蚣时，都是吃惊的合不上嘴！    就是英雄联盟众人，也是你望望我，我望望你，随后一声“唉呀妈呀”，疯狂的逃窜！    这种东西，他们也没见过啊！    要是被咬上一口，可是要死人的！    这这可是蜈蚣精啊！    “哒！”    “嗒！”    “嗒！”    这些美军，也不愧是受过专业训练的，第一反应，也是射击，疯狂的射击，但他们也很快发现，他们的做法，跟这些从灵堂里逃出来的一样，根本就没有任何作用！    子弹击中在蜈蚣的身上，只是溅射出火花，连鳞片都破不开！    “砰！”    就在这时，庞大蜈蚣猛地向前一跃，身体闪电蹿出，速度完全可媲美子弹，直接在空中尾巴一扫，就将五六个聚在一起的美军士兵给重重扫飞！    然后在他们快要落地时，直接从毒牙里，兹兹出一口墨绿色的毒液，落在他们的身上。    “滋拉！”    “滋拉！”    瞬间，这五六名士兵，整个身体就开始传来滋拉滋拉的声音，衣服瞬间破洞，紧接着，血肉，骨头，凡是被这毒液溅射到的地方，全部跟硫酸腐蚀般，以肉眼可见的速度萎靡的下去。    同时嘴中，发出极为痛快的哀嚎。    众人眼中，他们的血肉伤口，跟热水煮沸一般，兹兹的冒着白气！    甚至一人的脸上，被不小心溅到了一点，瞬间，血肉外翻，连带着这片区域，破出了一个直径在十厘米左右的大洞。疼的对方想要用手去抓，但只一碰，就是大片的血肉掉落，手都从这大洞中钻了过去。    几秒后，就彻底疼的晕了过去。    “嘶！”    不由自主的，很多人都是倒吸一口凉气，疯狂后退，要是被这蜈蚣也来这么一下，他们情愿死掉！    “砰！”    “砰！”    “咔嚓！”    “咔嚓！”    这万足蜈蚣如羊入虎穴般，开始了一番屠杀，短短不到一分钟，就又有五六个美军大兵，被它给活生生的吞掉！虽然子弹飞泻，漫天都是，但对这蜈蚣来说，根本没有丝毫作用。    它在这里，仿佛就是神！    “退后！”    “退后！”    “快离开这里！离开这里！”    总部院子里，传来许多人的大吼，无论是苍门中人，还是这些警察，士兵，都疯狂的往门口冲去，现在谁慢一点谁死！    “怎么回事？”    “这到底是什么东西啊！”    “竟然有这么大的蜈蚣！”    全世界的人都被屏幕上的这副景象给震蒙了，他们从没想过，一条蜈蚣，能长这么大！腰身都快跟水桶一般粗细！他玛的就是大象来了，估计也会被对方给咬成渣渣。    “辐射！定然是辐射！只有经过辐射变异，生物才能长这么大！”    全世界都乱套了，无数人都在这样猜测，尤其日本法国这些发生过核泄露的国家，自然而然的想到了这种可能。只是如今所有的网络都不能上，只能看到这视频直播，众人都只能在私下里讨论。    “蜈蚣精！定然是千年蜈蚣精出来了！连蜈蚣精都知道美帝大兵爱欺负人，出来给他们一点颜色看看！”    “很可惜，他们美帝没有道士！只能白白挨揍了！”    华夏很多人见到这种生物，他们的第一反应，正是传说中的蜈蚣精。    “我艹！”    “美帝士兵打人了！真他玛不要脸！”    正在这时，全世界人观看的视频上，只见疯狂逃跑的人群最后面，是一个美军士兵和一个英雄联盟中人，或许是看到这蜈蚣离得越来越近，为了活命的美军士兵，直接一个肘击，顶在了英雄联盟中人的肚子上。    对方吃痛，直接弯下了腰。    而这美军士兵，很快就领先了五六步，将这人甩到了最后面。    “死道友不死贫道！这美国大兵原来也这么卑鄙！”一名观看视频的吃瓜群众有感而发。    “人性啊，人性全世界的人都是如此。”一位仿佛经历了世界所有沧桑的人感慨道。    “尼玛！这美帝人，就是畜生！”很多人更是破口大骂！    。

初露峥嵘 第三百四十九章：我的天！
    “不要！”    “别！”    “别过来！”    “你别过来！”    “这美国大兵个头大，Ｒ足，你去吃他们，吃他们啊！”    这苍门中人，现在真是恨不得扒了这美国士兵的皮，人他玛怎么能这样！咱俩刚刚还在同一起跑线上，这蜈蚣想吃谁让它自己选啊！    你现在把我送上门是几个意思！    只是无论怎样，事已至此，这苍门中人看着越来越近的蜈蚣，都快被吓得Ｎ了裤子，眼神惊恐，马上就要死了，没人能够淡定！    “嗖！”    只是令他奇怪的是，这蜈蚣看都没看他，而是直接朝着前方的美军士兵咬去，不到一秒，就瞬间跃起，咬在了对方的脖子，然后咔嚓咔嚓几声，就给全部吞了进去。【风云阅读网.】    “为什么......”    “为什么不吃我......”    这苍门中人有些发懵，眼神都有些呆滞，他原以为自己必死，甚至刚刚他都闻到了蜈蚣口中的血腥味，但现在，他竟然逃过来了！    从这蜈蚣的手里逃出来了！更应该确切的说，这蜈蚣跟本不鸟他！    “肯定是我Ｎ裤子，一身Ｓ味才不吃我。”    半晌，这苍门中人，才从懵*中反应过来，连滚带爬的，朝着相反的方向奔去。无论怎样，他活了过来！    “我艹！‘    “怎么不吃他！”    “这蜈蚣精，怎么从他身边直接跃了过去，怎么不鸟他！”    世界上，许多人都注意到了这一幕，都露出不可思议之色，明明地上躺着个美味，怎么却直接奔向了这美国大兵？不要说什么趴在地上的人不吃，刚刚地上被腐蚀的美国大兵，照样被吞进了肚中！    “难道，这蜈蚣，是英雄联盟养的，不吃英雄联盟中人？”    瞬时，无数人的脑海里，都冒出了这个念头。而且一冒出来，就越发不可收拾。因为的确，现在被这蜈蚣吃了的，真的没有一个是英雄联盟中人！    不是美国大兵，就是美帝警察！    英雄联盟的人，没死一个！    “英雄联盟养的！”    “这蜈蚣，肯定是英雄联盟养的！”    片刻间，各种猜测满天飞，但因为全球网络现在都被这视频直播给占着，没法讨论，很多人，都是将这种想法憋在了心里。    等时机一到，定要在网络上讨论个轰轰烈烈！    “快上装甲车！”    “快进坦克！”    奔出英雄联盟总部的美帝人，都是疯狂的大叫，这个时候，进入警车，才有可能逃走！这蜈蚣的速度实在是太快了，两条腿，跑不过啊！    “散开！咱们快散开！”    “这蜈蚣不吃咱们，只吃美国大兵！”    “咱们给它让路，别挡着它！”    英雄联盟中人毕竟多，很多都落在了后面，本以为都要死，但让他们庆幸万分的是，这蜈蚣，根本就不鸟他们，哪怕从他们的身上爬过，也不吃他！    它的目标，似乎只有这些美国人！    一个两个也就罢了，但现在是一大片英雄联盟中人都察觉到了这种状况，不由的都是你望望我，我望望你，眼中除了喜色就是庆幸！    同时有的人，直接停下了逃跑，眼睁睁看着蜈蚣从身边跑过，还有些比较坏的英雄联盟中人，突兀觉得他们挡了这蜈蚣的路，让这蜈蚣不能撒开腿狂追美国大兵，便大喊着，提醒同伴，不要挡了这蜈蚣的路！    这蜈蚣，跟他们是一起的！    “真的！”    “是真的！”    “这蜈蚣不吃咱们！”    有些胆子大的英雄联盟中人，甚至伸手，摸了一把蜈蚣身上坚硬的鳞片，冰凉冰凉的，那叫一个酸爽。    “闪开！”    “大家闪开！”    随着不少士兵登上了装甲车，坦克，装甲车上的机枪手，通过喇叭对外大喊道。而不到五秒，装甲车上的强力机枪，就开始疯狂的扫Ｓ！    这子弹出去的冲力，要比冲锋枪的威力大了太多！    就是钢筋，都能穿透！而且Ｓ速极快！    “嗒！”    “嗒！”    “嗒！”    很快，无数子弹倾泻在了这蜈蚣的身上，就是来不及躲开的美军士兵，苍门中人，都被瞬间打成了马蜂窝！为了消灭这只蜈蚣，这些美国大兵，顾不得了！    “我艹你玛的，有你们这么开枪的吗？”而看到这一幕的很多英雄联盟中人，破口大骂，眼睛都红了，他们没死在这蜈蚣的手中，却死在了这美国士兵的手中！    很多人都想冲上前去，将这些美国士兵都给拽下来，但却也知道，此刻真不是时候。    “没死！”    “这蜈蚣没死！”    “上！干死他们！”    “干死这些美国佬！”    此刻，英雄联盟中人，只能将希望寄托在这庞大的蜈蚣身上，他们不好动手，而这蜈蚣可以！    “嘶！”    同时，这些子弹，击打在万足蜈蚣的身上，虽然杀不了它，连它坚硬的鳞片都破不开，但还是让它感觉到了疼痛，不由仰天嘶吼一声，猩红长达三米多的舌头，吐了出来。    直接一卷，就将装甲车上的一名机枪手，给卷了下来，咔嚓咔嚓两声，咽进了肚中。    同时嘴中，喷出一团墨绿色的毒Ｙ，直接覆盖在了这装甲车的车身，滋拉，滋拉，很快，坚硬钢铁做的车身，都在这墨绿色的Ｙ体下，开始腐蚀。    不一会儿，就露出了数个大Ｄ！    “发Ｓ！”    “请求出动坦克！”    看到装甲车上就要这么被干掉了，一辆坦克手大叫道，他自信，枪干不过的，坦克绝对能够干的过！坦克炮弹的威力，可不是枪可以比拟的！    只是坦克Ｓ击，可就是大事了，不是他一个小小的坦克手可以做的了主的。这要请求总部的同意。    “同意！”    “三十秒后发Ｓ！”    只是不到五秒，他就得到了回答，总部观看这视频的人也知道，现在一刻都耽误不得！    “轰！”    只是当他准备发Ｓ的时候，他突兀感到，整个地面都在有规律的颤动，仿佛一只极为重的重型生物，在有规律的奔跑。    “我的天！”    甚至不少人，都直接张大了嘴巴，眼睛紧紧盯着这坦克的侧方！

初露峥嵘 第三百五十章：牛魔王出世！
    “牛！”    “好大的牛！”    现场观众的眼中，全世界观看这视频的人，眼中尽是不可置信之色，甚至有的人的嘴巴，都张大的能塞进一个苹果！没人能想到，这世上，怎么会有这么大的牛！    近乎六米长，三米高的庞大躯体！    要知道，一层楼也就三米高，这牛的高度，跟一层楼都可以比肩！    而且这牛，浑身的黑毛，近乎堪比钢针，铜铃般的大眼睛，幽黑幽黑，散发着慑人的光芒，尤其头上的两角，跟冲天的叉子一样，直指云霄。    就是远远一望，都能看到太阳光下倒射出的寒芒。    “咚！”    “咚！”    没人知道这牛是从哪里冲出来的，似乎它刚刚就一直呆在那里，每奔跑一步，整个地面都在震动，现场众人，没人敢怀疑他的重量，最起码都有十吨！    大象在它面前都是渣渣！    “嗒！”    “嗒！”    “嗒！”    很快，反应过来的美军士兵，疯狂的用冲锋枪开始扫射，甚至有的装甲车上面的机枪手，直接掉头，将机枪对准了这黑牛的庞大身躯。    ！    ！    ！    只是子弹击打在这牛的身上，跟击打在金属合金上一般，传来一片片的火花，而这牛奔跑的速度，根本就没有受到任何影响。    它的目标，也不是这群士兵，而是这几辆坦克！    这牛，不是别人，正是宁天林自己变得！    万足蜈蚣有个能力，就是吞噬某种生物非常多的魂魄后，能将自己也化身为这种生物，虽然现在万足蜈蚣并没有和宁天林融合，但它这种能力，宁天林却是能够信手拈来。    如今他俩早就部分彼此，万足蜈蚣的能力，每一样，宁天林都能够使用！    刚刚，宁天林找了个机会，离开灵堂。只让万足蜈蚣肆掠，宁天林觉得有些不过瘾，既然要乱，那就让整个纽约都跟着乱起来吧！    单单英雄联盟的总部乱起来，算怎么回事！    而且他一出来，就将目标对上了这几辆坦克。毕竟塔克的威力他不知道，也不确定能不能对万足蜈蚣造成伤害，可能有，也可能没有。    但这种可能，他宁天林不想尝试！    既然自己已经出来了，那就解决掉这坦克，又有何不可。    咚！    咚！    它每奔跑一步，整个大地都跟着颤动。只不到三秒，他庞大的身影，就已经到了一辆坦克的跟前，而且没有任何犹豫，直接弯腰低头，狠狠撞了上去！    轰！    大地震动，发人耳鸣。    只见号称钢铁洪流般的坦克，在宁天林这一撞之下，整个身躯，如纸糊一般，被宁天林头上的两个尖角，瞬间撕碎。连带着钢铁碎片四溅，躲在里面的驾驶员，还有美帝士兵，都给直接飞了出去。    甚至他庞大的牛角上，直接贯穿了一个美军士兵的肚子，串在了牛角最上方。    “砰！”    牛头一甩，这尸体，就狠狠的从空中甩落，掉在了地上。    轰！    轰！    紧接着，就是第二辆，第三辆，直到第五辆坦克的时候，才有一辆坦克的炮筒，对准了宁天林庞大的身躯，然后“轰”的一声，发射了炮弹！    砰！    砰！    紧接着，就是第二颗，第三颗，连续六七颗子弹，轰在了宁天林的身上。只是令所有人疯狂的是，炮弹爆炸是爆炸了，但却根本没有起到任何作用！    火光四溅后，这庞大的黑牛身上，根本就没有任何伤口，甚至他皮肤上如钢针一般的毛，都没有掉下来几根！    “牛魔王！”    “这是牛魔王！”    很多英雄联盟中人，眼睛都直了，口中更是喃喃自语，这牛庞大的体型和能力，让他们响起了远古神话中，那能和孙猴子相扛，见了面也要叫一声大哥的“牛魔王！”    就是观看这视频直播的全华夏人，也在第一时间，给这大黑牛和那牛魔王划上了等号。只是牛魔王帮助的，是那玉面狐狸，而现在，却是一直蜈蚣精！    “轰！”    宁天林当然感觉到了怎么回事，牛目一瞪，咆哮一声，然后身形一跃，就直接飚出了二十来米的距离，然后比大象腿还要粗的牛蹄子，重重的踩在了那辆坦克的身上。    咚！    众人只感觉大地都在颤动，这两坦克的最上方，直接破开了两个大洞，然后里面根本来不及逃脱的三个美国士兵，直接在这牛蹄子下，化成了齑粉！    鲜血，沿着这坦克裂出的缝隙，流了出来。    四十五秒，短短的一分钟不到，宁天林化身的庞大黑牛，直接将所有的坦克给报废成了废铁。而这时，地面上的美军士兵，包括装甲车，警车里面的，全部都被万足蜈蚣给解决掉了。    “你说，这牛和蜈蚣，它们两个不会打起来吧？”    英雄联盟中人都找机会躲了起来，他们也有些发懵，根本想不通，这蜈蚣和庞大的黑牛怎么不对他们发起攻击，而且，看到近乎所有的美军和警察都被解决了，一些人有些好奇的问道。    “就是，你说这牛和蜈蚣，它们不会打起来吧。”    与此同时，世界上很多人，心中都升起了同样的疑惑。要知道，这两种生物虽不是天敌，但却绝不是什么朋友！    “哦，我的上帝！”    “快看，这黑牛和蜈蚣，站在了一起，它们站在了一起，根本就没有争斗！他们很和睦的站在了一起！”    只是令全美观众，以及世界上所有看到这一幕的观众，下巴都跌在了地上，则庞大黑牛和蜈蚣，非常相亲相爱的站在了一起！它们似乎认识！    “报告总部！报告总部，请求发射悬挂导弹！请求发射悬挂导弹！”    如今剩下的，只有头上的三架军用直升机了，只是他们都有些犹豫，因为这悬挂导弹，可不同于坦克炮弹的威力，一颗下去，直径十米都会被炸出个洞来！    而且这种导弹，不是超精确打击，很容易造成误伤。    他们刚刚担心导弹下去，误伤美军士兵，但现在，他们的同伴已经近乎死绝了！只剩下英雄联盟中人！而且他们非常的自信，因为下面这两个庞然大物，都是地面的，并不能发行！

初露峥嵘 第三百五十一章：携带核弹！
    “导弹？”    化身为牛的宁天林，冷哼一声，这些机械声音，全部被战斗力系统监控着，什么都瞒不过他，现在听到对方准备要放导弹了，便心中冷哼，做了决定。    对这种临时带出来的悬挂式对地导弹，他还不在乎，但若真是放出来，地面上的这些英雄联盟中人，恐怕要死伤不少。    这些，都是以后的班底，还不容有失。    不由得，心神操控，从战斗力系统中，用仅存的两百多点精气，兑换出了两只飞天螳螂来。加上上次剩下的那一只，总共三只。    而且将出现的地点，设置在了百米高空。    “轰！”    刚一出现，就以极快的速度降落，俯冲而下。速度之快，甚至在空中带出了强烈的音爆声。    “嗡！”    现场很多人的耳朵里，都开始出现轻微耳鸣。    “快看，那是什么！”    “快看啊！”    很快，就有人仰头，紧接着，脸色大变，因为空中，出现了三只墨绿色的庞大身躯，前肢高高翘起，弯弯的如死神镰刀一般，尤其是振翅飞翔，宽度都达到了七八米！    只不过，根本不等他们反应，这三只飞天螳螂，就一只一个，冲向了天上盘旋着的三架直升飞机。而且一秒不到，就轰然靠近了这三架飞机。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    火光飞溅，整个天空传来三声爆鸣。这三架飞机的驾驶员，已经没有机会收到来自总部反馈回来的信息了，因为他们已经伴随着他们的飞机，化成了漫天碎片。    “螳螂！”    “是会飞的螳螂！”    片刻间，全世界看到这一幕的观众，眼睛都直了，因为这螳螂，不仅体型巨大，达到了三五米，而且竟然长有翅榜，还会飞！    只一出手，就将空中的三架直升飞机给瞬间解体！    “厉害！”    “真他玛厉害！”    全世界观众都在感叹着，而且好奇这视频到底是什么，真的是剿灭苍门的什么行动吗？不是在拍科幻片？    今天发生的一切，可是亮瞎了无数人的钛合金狗眼，眼看到的一幕幕，当真是匪夷所思，谁要是以前敢告诉我，这世上有四米多长的蜈蚣，我定然拉一泡屎塞进他的嘴里。    吹牛也没有你这种吹法！    与此同时。    美军国防总部。    四角大楼。    “怎么回事！”    “这他玛是怎么回事！”    “谁能告诉我！这他玛到底怎么回事！这些都是什么东西！这什么狗屁英雄联盟，怎么会有这么多匪夷所思的东西！”    一个身穿军服，菱角分明，神情刚毅的中年人，看着大厅中的屏幕，满脸愤怒外，还有深深的不可思议！今天是配合警方捣毁苍门这种江湖组织的，现在，怎么会将事情发展到这种地步！    你们警察是****的吗？连对方有什么手段都不知道，就要自己军方前往配合浇灭！这些倒好，一百多名士兵，八架坦克，三架直升机，全部挂了！    就是抓捕苯****也没有牺牲这么多！    “查！”    “无论如何，都要将这什么蜈蚣，黑牛，飞天螳螂的资料给我查出来！英雄联盟，怎么会有这种诡异的东西！”    这中年人不是傻子，他敢肯定，这三样生物，定然是英雄联盟喂养的，若不然，怎么只击杀美军士兵，警察，却对那英雄联盟中人，没有任何动静！    而且，早不早晚不晚，这些生物什么时候都不出现，却在剿灭英雄联盟的时候出现，不是他们英雄联盟的，还能有谁的！    只是他心中也有个疑惑，那就是这英雄联盟，是怎么有这三样生物的，而且是怎么控制的！    “长官，现在所有网络都给瘫痪，只能看到这视频，无法查询。”同样一名身穿军服的中年人报告道，“而且长官，我认为现在最主要的，是稳住局势，击杀这三只生物！”    “我建议，立马拍战机携带h号导弹，进行全方位攻击！”    “若让这三只生物，流窜到市区，对咱们国家来说，绝对是一场灾难！”    “h号导弹？流窜？”这负责人，眼睛猛地一缩，是啊，现在这三只生物还在唐人街，若流窜到市区，那无异于一场灾难。    “是啊，将军！请下命令！派b军区鹰号战机，携带h导弹进行攻击！”旁边五六人也同时劝道。    “将军，来自市长电话！”同时，一个身材高挑的女兵，手握卫星电话，对着这负责人道。接通后，神色变幻，因为这纽约市市长，同样下达了进攻的要求！    而且转告，这是总统的意思。    美帝人民的生命，必须放在第一位！    “请转告总统，约瑟翰将在一分钟后，执行命令！”说完，就挂断了卫星电话，同时命人联系b军事基地，命令道，“起飞五架鹰式飞机，每架携带八枚h号导弹。”    末了，想了想，补充道，“必要时，可携带c级核弹头，彻底摧毁唐人街！”    “是！”对方在电话中应道。    嗡！    嗡！    嗡！    很快，五架体型在十多米的庞大战机，就从纽约市郊区的一个秘密军事基地起飞，急速前往唐人街方向。他们获得最高权限，是可以将唐人街彻底摧毁。    “看来，真是下狠心了！”    当战斗力系统将这个事情告诉宁天林后，他的心中，除了冷笑就是冷笑。    他本来也只是想和整个世界的江湖势力较量一番，重新布局一下世界江湖势力，也没有想过和美帝势力作对，但谁让你跑到我家抓我来了。    而且，若是被他们找到证据，判个什么终身监禁都是轻的。    他宁天林，只是自保而已。    但如今，事情既然已经发展到这个地步，他宁天林，也没必要留守了。你要我死，甚至允许整个唐人街都给陪葬，那今天，不大闹一番，都对不起你战机上携带的核弹了！    “我今天倒是要看看，你这核弹，敢不敢放！”    宁天里想着，率先仰天大吼一声，一声深深的“哞”叫，然后整个身子，开始急速的朝着唐人街外面奔去。那里，就是纽约市的市中心。    注:今日两更，还有一更。

初露峥嵘 第三百五十二章：一定要将它们堵在第一大道！
    “哗！”    随着宁天林的离去，万足蜈蚣，也直接一个跟头，扎入了地面，消失不见。空中的飞天螳螂，也没有停留，振翅向远处飞去。    “走了？”    “它们走了？”    地面上的英雄联盟中人，你望望我，我望望你，眼中也尽是不可置信之色。    刚刚他们真的是觉得自己站在鬼门关门口，这三只生物，每一只，都给他们一种荒古猛兽的感觉，被它们扫上一眼，腿都在发颤！    尤其地面上一百多具尸体，还有粉碎的装甲车，坦克，都在证明着它们，绝不是看上去威猛霸气，而是真的残忍，人命在他们手上，只是一张嘴的事！    “是啊，走了！”    一人也是差颤巍巍的回答。“只是我怎么觉得，这三只生物，好像就是咱们苍门，不，咱们英雄联盟的？若不然，他们怎么不攻击咱们？只挑美军杀？”    “你疯了！”一个中年人反驳道，“这怎么可能！这是野兽，是凶兽！根本就没有思维的！这种生物，谁能控制的住它们，它们怎会听人的话！”    “什么疯了！你做不到，不代表盟主做不到！盟主都是准备建设兑换平台的人，说不定真的能控制这凶兽！”这人昨晚看到过宁天林的表现，连让人长生不老的药都有，拥有一些控制虫兽的药，有什么不可能！    “就是，盟主的手段，是咱们能想象的！”一人也附和道。    ......    “它要去哪！”    “这头大黑牛要去哪！”    美军总部，很多人盯着屏幕，都是一片骇然，因为他们根本没想到，这大黑牛，竟然开始疯狂奔跑起来！瞬间，他们都想到了一种可能，那就是这大黑牛，要前往市中心！它要离开英雄联盟总部！    “拦住他！”    “快！”    “一定要拦住他！”    “无论牺牲多少，都要将它拦截在唐人街附近，不能让它走出唐人街！”    这负责人脸色巨变，很快就下了命令，因为他不用猜，都知道让这么一大头黑牛闯进纽约市区的后果，绝对会带来毁灭性的灾难！    而且，那飞天螳螂，那巨大蜈蚣，也都消失不见了，很有可能，也是前往纽约市！    让它们进入市区，纽约人，绝对要面临一场非常大灾难！就跟科幻片里那肆掠城市中的哥斯拉一般，纽约市，说不定都能被它们毁灭！    嗡！    嗡！    不时，一连串的命令，从这国防四角大楼，还有美帝总统办公室，发往了纽约各处！大批的警察，军队，开始倾巢出动！    他们要敢时间，一定要在这大黑牛走出唐人街第一大道的时候，将它给拦下！    “咚！”    “咚！”    “咚！”    只是宁天林，已经听不到他手下这些人的对话，也不关心这些美军士兵要怎么做了，它近乎十吨左右的身躯，每奔跑一步，都在地面上传出了巨大的震动。    甚至有的不结实的地面，直接被他踩踏出一个大洞。只是他的速度非常快，在这洞还没有成型的时候，就已经奔向了前方。    “这牛魔王要干什么！它往哪里跑啊！”    “还有那蜈蚣精，怎么不见了！”    “螳螂呢，那只会飞的螳螂呢，怎么不见了！”    全世界的观众，也在此刻懵逼了，因为画面中，只剩下在大道上，疯狂奔跑的牛魔王。    而且，他们在此刻，也都注意到了一种现象，那就是现在根本就没有摄像的，但这画面，怎么出现在他们观看的视频上！    卫星？    那起码也需要定位啊！    “嗡！”    “嗡！”    “嗡！”    只是很快，众人的屏幕上，就出现了五架战机，穿梭在云层之中。    这战机，不同与直升飞机，它的速度，非常之快，跟音速都相差不大，整个身躯前窄后宽，有着流线型之美。    “鹰式飞机！”    “是美军的鹰式飞机！”    很快，有研究美军装备，对军事知识非常熟悉的人，就认出了这云层中，穿梭的五架战机是什么，那可是最新研发的新型战机！    其中有的技术，领先华夏五年没有任何问题！    可以说，在全球战机方面，都能够排到前三！    “我艹！h型导弹！”    “这家伙都出来了！”    而且紧接着，就认出这飞机下方悬挂的导弹，竟然是h型导弹，这可是一下子，能将方圆三十米范围都给轰成渣渣的导弹！    虽然还达不到洲际级别，但摧毁一辆坦克，钢筋做的城墙，完全跟玩似的！    “我曰......不会吧，核弹！”    “核弹都出来了！”    当视频集中在飞机下方的一个两米长，半米粗的红色炮弹上时，很多人都愣住了，有认识这东西的人，更是大惊，因为都知道，这东西若是轰杀冲出，他的杀伤力，完全可以让方圆一公里之内，寸草不生！    这，可是小型核弹！    而且所有人都看到，五架战机中，就有三架，携带着这玩意！但军事迷都知道，若不是到了万不得已，战机下面，是禁止携带核弹的，就是小型的都不行！    “谁能告诉我，这到底是不是在拍科幻片啊！这到底是播放的影片，还是事实啊！”    全世界很多人都发懵了，都有些搞不清现在到底是怎样一种状况，现在看的这视频，到底是真是假，还只是一部科幻末世片啊？    “咚！”    “咚！”    “咚！”    而最能回答他们的，就是正聚集在第一大道入口，还没有离去的这群记者，因为他们已经感到，整个大地都开始震动，一震一震的，非常有着规律！    “来了！那大黑牛来了！”    “闪啊，快闪啊！”    这群记者，疯狂的向两边散去，因为他们肯定，谁要是被这大黑牛的牛蹄子踩踏一下，绝对会变成渣渣，骨头都不可能留下！    甚至有的人，直接吓的腿都软了，想走都走不了！    “咚！咚！”    只是宁天林的目标不是他们，巨大的身躯，直接从这腿软的人身上，一跃就夸了出去，对他们也没有造成什么伤害。    不过也不知有意无意，一个长得比较矮小，嘴边留着八字胡子的日本人，就没那么幸运了，宁天林一蹄子，直接给踩成了渣渣。    整个身体，如跟西瓜爆炸一般，轰然破碎！    咚！咚！咚！    眼看庞大的身躯，就要走出第一大道的出口。    注:好久没爆发了，这两天也确实有点事，忙完了，明日五章。

初露峥嵘 第三百五十三章：两分钟？搞笑！
    “射击！”    “全力射击！”    只是这时，前方传来了一声大喝，只见十几辆警车，一字排开，车身后是数十名警察，手持冲锋枪，甚至有人手中，直接扛了个火箭筒。    也不知道他们警察，是怎样找到这种东西的。    在一个长官的命令下，直接开火。    砰！    砰！    砰！    枪声响起，子弹，炮弹，疯狂的朝着前方第一大道的入口涌去，只是这种射击，完全就是全方位覆盖，准头根本就不用提，有的是能射击到宁天林化身的巨牛身上，但更多的，却是第一大道入口的这些记者！    砰！    甚至一个不幸的，直接被飞弹给爆了头！不断的有记者倒下！    他们没死在宁天林的牛蹄子之下，却死在了美国警察的手中！    “疯了！”    “这些美国警察疯了！”    “他们竟然对记者开枪！”    全世界人都看到了这一副画面，除过目瞪口呆，就剩下深深的遍体寒意！这些美帝警察，竟然对来自全世界各地的记者开了枪！    这不是屠杀还能有什么！    只是他们哪里知道，美帝警察接到的命令，就是一定要将这三只凶兽挡在这第一大道！绝不能走出唐人街！死多少人都不要在乎！    若不然，整个纽约都要处在大麻烦之中！    两分钟！    他们只要再坚持两分钟，就会源源不断的有军队赶来！他们，才是狙击这三只凶兽的真正主力！他们就是死，也要拖住这两分钟。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    子弹击中在宁天林的身上，只是溅射出火花，连一根毛都没有崩下，只不过，面对飞来的火箭弹，宁天林选择了避开。    不是它怕，因为从威力上看，这火箭弹，还绝对要不了自己的命！只是被蚊子叮咬这种疼痛，他还不想承受！而且，这火箭弹的速度还没有子弹快，他想避开，轻轻松松！    “咚！”    “咚！”    宁天林的速度很快，第一街道五百多米的长度，十秒都不到，就被他冲到了跟前，面对前面挡着的警车，冷哼一声，跃起都没有跃起，而是直接弯腰低头，头上的牛角高高翘起，就如两把大型尖刀一般，狠狠的撞了过去！    “走啊！”    “快走！”    看到这一幕的美帝警察，肝都在发颤，这世上，怎么会有这么猛的牛啊，再不走，等会警车被撞飞，他们也要跟着送死！    咚！    如天地间，最沉重的闷响一般，宁天林一头，撞在了这警车身上，连整个车身飞起都没有，这警车，直接在这一撞之下，化为了漫天的金属残片！    砰！    砰！    金属残片的速度很快，如飞刀一般，很多都轰在了些逃跑的警察身上，胳膊，大腿，腰部，甚至一人很不幸运，脖子上都来了那么一道。    很多人倒在地上哀嚎着，剧烈的疼痛，让他们咬着牙，看着血迹，从自己身上不断留下。    “咚！”    “咚！”    而宁天林根本就没有理会他们，大步的朝前方奔去，他要抓紧时间，前往一个地方。    在你们美帝不是要放小型核弹吗？好，我今天倒要看看，华尔街金融大道，聚集了你们美国最精英的商业人才，到时候，你的核弹，敢不敢放在那里！    “走了。”    “它走了。”    倒地的这些警察，看着远去的庞大身影，个个都在心中长长的松了口气，受伤是受伤，但还活着，就是最大的欣慰了。    这些伤，只要医生赶来，再花些时间，他们就能够康复。    刚刚，他们真的以为自己死了，那黑色巨牛身上庞大的恐怖消息，让他们知道，只要对方一蹄子下去，绝对能将他们踩成渣渣！    甚至对方一个屁，都能将他们给崩死！    “轰！”    只是这时，地面上，传来一声巨响，然后只见一只巨大的蜈蚣，从地面下方钻了出来，露出头时，嘴中已经叼着一个警察的身体！    不等他挣扎，就嘎嘣嘎嘣的咽了下去。    “嘶！”    所有警察都是倒吸了一口冷气，因为任何人都能闻到，这巨大蜈蚣嘴里的腥臭气息！都是挣扎着，大喊着，要逃离这里！    甚至还有思维的，举起手中的冲锋枪，疯狂扫射。    但这些，做的都是无用功，因为这些子弹，别说射在巨大蜈蚣的身上，就是打中它的眼睛，也没有丝毫作用！它的全身上下，无论哪出，都要比金属坚硬的多！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    紧接着，就是第二个，第三个，不一会儿，一百多个美帝警察，全都被它全部吞进了腹中！而且没人注意到，随着这些警察的入肚，它万足蜈蚣的身体，都增加了半米左右。    尤其腹部下方，更是又长出了一对赤足。原本是十八对，现在达到了十九对！    也就是说，万足蜈蚣原本三百六十点的战斗力，现在变成了三百八十点！    “轰！”    做完这一切，万足蜈蚣又是一个扎身子，钻进了地下，消失不见。    “挡住它！”    “一定要挡住他！”    “不能再让这黑牛深入了！”    美军总部，这些指挥者傻眼了，他们原以为这些警察的动作已经够快了，但却不知道，这巨牛的速度更快，短短十来秒，就能跑完一条街道。    而且，他们真是高估了这警察的实力，还两分钟，竟然连十秒都没有挡下！    “计算出来了，长官！”    “这黑牛的速度，已经达到了每秒七十三米，完全超过了世界上最快的汽车！”    很快，这份资料就传到了这指挥官的手里，让对方的心都在狂跳，这种速度，怎么挡啊！最主要的，不仅有速度，还有力量，还有刀枪不入啊！    这怎么击杀啊！    小型核弹？    这真不到万不得已，不能用啊！这毕竟是在纽约，轰炸下去，起码要有数万人跟着陪葬！    “长官，按照这黑牛的方向，它要前往的是，是华尔街金融大道！”    不久，又有人报告道。    “金融大道？”    指挥官愣了，接下来，更是瞬间头皮发麻！华尔街金融大道那是什么，那可是无数金融精英，财团豪门聚集的地方，掌控者全世界经济的命脉！    注:今日五更，这是第一更。

初露峥嵘 第三百五十四章：吞吸！
    摩根财阀、洛克菲勒石油大王和杜邦财团等开设的银行、保险、航运、铁路等公司的总部，都集中于此。【无弹窗.】就是著名的纽约证券交易所，纽约期货交易所都在这里。    可以说，这华尔街金融大道，是整个美国经济极具影响力的金融市场和金融机构。    那里要是遭受到重创，人命事小，整个美国的经济，恐怕都要倒退三年！那里的精英要是死了，股票，基金之类，绝对会遭受到史无前例的打击！    全球的金融都恐怕要跟着震荡！    “拦住！”    “一定要将它拦住！”    这将军脸色已经不能用紧张来形容，他刚刚已经向总统保证过，绝对会想方设法将这些凶兽给拦下，甚至击杀的！“还有，那那三只会飞的螳螂，还没有找到吗？”    这三只螳螂，也是这指挥官的心腹大患，因为他最大的依仗，就是战机，以及它下面挂着的小型核弹！而能对它们造成威胁的，就只有这三只螳螂！    刚刚那直升飞机被摧毁的一幕，可是让他心有余悸！    “没有。”    边上的一人回答有些沉闷，他各种手段都用过了，就是最先进的军事卫星，他也调取了画面，但却根本没有那三只飞天螳螂的画面！    它们，仿佛凭空消失一般。    只是他哪里知道，这三只飞天螳螂，根本就没有温度，没有任何的生命特征，就是构成它们的金属，也是具有反光规避侦察的。    它们要是消失，以如今地球的科技，根本就不可能找到！    “找！”    “赶紧给我找出来！”    “尤其卫星定位，一定要在这五架战机的边上，时时刻刻注意着它们身边的变化。”    这指挥官，简直肺都快气炸了，这么长时间，竟然还没有找到那三只螳螂，若是让他们突袭战机的话，这后果，谁来承担！    自己的这群手下，真是白痴！    “是！”边上的士兵只能闷声应道。    砰！    砰！    砰！    只是这时，他边上的大屏幕上，又开始了一轮新的战斗，只见这巨大黑牛的正前方，是又临时拼凑过来的一百多名警察，身上装备，跟前方差不多。    不过跟刚才一样，这次，又是不到十秒就解决了战斗。    而且，这些人，都不是被宁天林所杀，而是被赶来的万足蜈蚣给吞噬了个干干净净！这也让全世界所有看到这一幕的人意识到，这蜈蚣，虽然一直在地下，但它却一直跟着这巨大黑牛！    而且从这蜈蚣的出手来看，它要比这黑牛狠辣的多！    如今，死在这蜈蚣手上的美帝军人和警察，加起来都超过了三百！    “长官！”    “三十二秒，以这黑牛的速度，只需三十二秒，就能赶到华尔街，我们的部署，根本来不及！”    这时候，又有人在这长官的耳边报告道。    “通知那里的人撤离，要快！”    这负责指挥的将军，眼中闪过一丝无奈，现在这种状况，根本不是他能掌控的了的，所有的军事设施，都在郊外，就是赶来都需要十来分钟。    而从这巨牛出现到现在，也不过七八分钟，重型装甲车，坦克的到来，最起码还要一两分钟。    “嗖！”    这时，一颗飞弹，拖着长长的尾巴，从空中，朝着宁天林的身体攻击了过去。军队没有赶到，市政府派出的警卫直升机，已经就绪。    他们接到命令，无论付出任何代价，都要将这巨大黑牛给击毙。    只是宁天林根本就没有理会，在飞弹快要近身前，轻轻一跃，就躲了开来，而边上的一栋建筑，则在这飞弹的攻击下，化成了渣渣。    不过宁天林根本就没有回头，他的目标，是金融大道！直升机，呵呵！    “我艹！”    “不可能吧！”    “我看到了什么！”    就在这个时候，所有观看这视频人的脸上，出现了一丝惊骇！因为他们眼前的画面中，一只猩红的长长身体，直接如蛟龙一般，从地面高高跃起，    然后尾巴一甩，狠狠拍打在了刚刚那架直升机上！    而这直升机，只是瞬间，就开始身形不稳，然后冒着滚滚黑烟，开始坠落。随后，一个降落伞，就从空中打开，只见一个飞行员，摇摇晃晃的，就要落下来。    而整架飞机，却也直接落在地上，“轰”的一声，燃起冲天火光。    “蜈蚣！”    “是那只蜈蚣！”    “我艹！”    “可以跳的那么高，最起码都有一百米吧！”    所有人也都在第一时间认出了那猩红的长长身体是什么，正是那只一直隐藏在地下的蜈蚣，没人能料到，它竟然能跳起那么高！    人们常说蛇可以高高跳起，一条长三米的蛇，完全可以跳的起三米高，但这只蜈蚣，竟然能跳起百米，将一架直升飞机都给打下！    这......这要多么恐怖的弹跳能力！    “嘶！”    只是这时候，令所有人更为惊恐的是，只见这蜈蚣，在从空中往下落的时候，直接张开血盆大口，狠狠一吸，瞬时，一股极大的吸力，就从他的喉咙发出，然后涌向了他的腹部！    只见它的整个腹部，都以Ｒ眼可见的速度干瘪下去！而且，整个空中，都开始风云搅动，大量的空气，近乎聚集成了小型的龙卷风！    随后，那个离它有着数十米，乘坐降落伞的飞行员，硬生生的被它喉咙发出的巨大吸力，从空中，给吸了过来！    “嘎嘣！”    到嘴边的时候，直接吞进了腹中！    “我艹！”    “这也行！”    “这蜈蚣太他玛叼了！”    除过震惊，只有震惊，没人敢想象，这蜈蚣竟然连三十多米外的东西，都能给吸过来！而且这也太睚眦必报了，这飞行员不就放了一个飞弹吗，就非要活活把他给弄死啊！    “噗！”    众人注目中，这巨大蜈蚣，吞了飞行员后，将他身上的降落伞，给吐了出来。    “开火！”    “快开火！”    此刻的天上，有着十来架直升飞机，看到同伴被干掉，都是齐刷刷的Ｓ出飞弹，朝着这蜈蚣攻击去！他们不信，这蜈蚣，这样还能活下去！

初露峥嵘 第三百五十五章：他要做推铲机！
    “轰！”    十来颗对地飞弹，全部涌向了正在坠落的万足蜈蚣，没人知道结果会怎样，毕竟子弹打在其的身上，跟挠痒痒一般，这飞弹，威力是比子弹要大，但如果，这蜈蚣的皮更厚呢！    但无论怎样，这十来颗飞弹，还是吸引了全世界无数人的目光。    “炸死它！”    “炸死它！”    四角大楼总部，以及无数美国民众，都是在心中期待着，妄想着，毕竟这种威力的炸弹都出去了，若对方还活蹦乱跳的，就麻烦了！    而且还是大麻烦！    “逃啊！”    “快逃！”    对美国有仇视情绪的无数观众，却在心中唱起了反调，巴不得这蜈蚣赶紧逃掉，然后再在这美国兴风作浪一番，甚至有人在心中大喊，“坚持住！一定要坚持住！”    “大蜈蚣你的皮，比城墙都要厚，能挺过去，肯定能挺过去！”    就是新上任的美国总统，都在屏幕前，仅仅注视着结果！    “轰！”    万众瞩目中，十来颗飞弹爆炸了，冲天的火光，闪耀了整个天空。就是下方的群众，都感受到了天空的那番震动。    “死了没？”    “这蜈蚣死了没？”    火光四射，让所有人根本看不到里面发生了什么。    足足三十多秒过后，才有人大叫道，“死了！”    “那蜈蚣死了！都被炸成了渣渣，什么都没有了，肉身都不在了！”    火焰散尽，这空中，除过滚滚黑烟以外，就什么都看不到了，别说巨大蜈蚣，就是一块烤熟的肉都看不到了。    “yes！”    “yes！”    与此同时，四角大楼总部，传来了一道巨大的欢呼！无数人都是兴奋的握着拳头，因为出现这种情况，只有一种可能，那就是这蜈蚣，被炸的渣渣都不剩了！    死透透了！    “长官，这蜈蚣都能炸死！”    “看来这黑牛和螳螂，也不是什么问题！”几名手下有些兴奋，哪怕牺牲大一些，只要能死就好，若不然，非要发动核弹，那死的可不仅仅是蜈蚣了！    “恩。”    这将军指挥官也是点了点头，嘴角露出一丝笑容，只是他手心紧攥的拳头，证明他刚刚也是无比的紧张，若这样都炸不死，就只能动用核弹了！    “这......这也太不精打了吧......我还以为是哥斯拉，可抗飞弹呢......”    与这些人不同的是，全世界各地很多人，都希望这蜈蚣可以活下来，但现在依次看，应该已经没有这种可能了。刚刚所有人都看到，火光爆炸，这蜈蚣，是怎样都逃不出来了。    “蜈蚣兄，慢走！你生的伟大，死的光荣，为反对美帝霸权主义做了自己应有的贡献。”很多人都是心中默哀。    “死？”    “搞笑！”    只是全世界的议论，宁天林已经不在乎了，别说这十来颗飞弹，一下子根本就不可能将万足蜈蚣炸死，就是能，他宁天林也不会让蜈蚣去冒这个险！    他刚刚，在飞弹就要来临的时候，瞬间选择了和万足蜈蚣融合！    万足蜈蚣有个能力，就是和宿主无论相隔多远，都能瞬间融合，回到宿主的身边，哪怕宁天林在地球，它在银河系的另一端！    这种能力，已经完全超越了空间和时间，就是瞬移，都无法做到！    所以，万足蜈蚣也根本没有死，而是在飞弹爆炸的一瞬间，和宁天林选择了融合！    “这才是战斗力巅峰的状态！”    和万足蜈蚣融合，他宁天林瞬间感到自身的状态，大幅度提升，无论是力量，还是敏捷，都比刚才强横了几分。    咚！    咚！    咚！    他宁天林也根本不理会全世界的议论，因为现在，他已经开始在华尔街金融大道横冲直撞起来。而首当其冲的，就是华尔街金融大道入口的那个用铁铸的八吨黑牛！    华尔街入口，铸造一个这样的黑牛，是因为华尔街有纽约证券交易所等很多股票交易结构，而股票这种，当然是希望一直牛市。    所以，用黑牛，代表能够一直牛下去！    但现在，这八吨重的黑牛，直接一下子被宁天林的牛头给顶的飞起，甚至在空中，直接别撕成了碎片！钢铁又怎样，在如今的宁天林面前，真的只是渣渣。    轰！    就在这时，天空上，那十几架直升机，又将火力对准了宁天林，而宁天林根本就没有鸟它们，直接转身，一头扎进了边上的一个交易所。    “既然如此，是你们逼我的！”    宁天林心中决定，今天，一定要将这华尔街大道给铲平！他的身份，就是那推铲机！将这世界金融中心，给彻底摧毁成废墟！    让你们没事找事的美国经济，倒退三年！    “进去了！”    “进斯柯达交易所了！”    很多了解华尔街的人，直接懵了，那可是斯柯达交易所，无数期货都在那里贩卖，每一秒，都是数百万千万，而且是美元的经济波动！    现在，被这头巨大黑牛进去了还了得！    “啊！”    也只是瞬间，无数美帝人民都开始疯狂的大喊，虽然他们已经接到了撤离的警告，但没人相信，这巨大黑牛会闯进他们这种地盘。    另一方面，就是时间太短，撤走的，都不足十分之一。    轰！    宁天林根本就没理会已经疯狂的人群，扎着头猛冲，它的目标，就是那些建筑巨大的圆柱，只要将这些圆柱子撞断，整个一百多层的楼房，也会彻底垮塌！    砰！    只是瞬间，一个冲锋，宁天林就将两米多粗的一个圆柱子，跟撞成了渣渣。而且，因为五六个操盘手躲避不及，直接被他巨大的蹄子，给踩成了渣渣。    轰！    轰！    紧接着，就是第二根，第三跟，在宁天林横冲直撞下，五十多根支撑柱子，没用一分钟，就全部垮塌，甚至有五六十人，都被他给活生生的踩死。    而随后，本就乱哄哄的大厅，更是充满了尖叫！    “塌了！”    “交易所快塌了！”    瞬间，无数人疯狂的想要从门口逃出去，但塌楼如山倒，很多来不及的，尤其高层的工作人员，都被塌下去的楼，给活生生的埋在了下面。    这是第三章，还有两章。

初露峥嵘 第三百五十六章：成精了！成精了！
    “我艹！”    “这大黑牛也太厉害了吧！”    看着奔跑出来的巨大黑牛，以及他身后轰然倒塌，激起漫天尘埃的摩天大楼，无数人愣了，要知道，要摧毁一栋几十层高的摩天大楼，哪有那么容易，炸弹都不知道要放多少！    但现在，一只牛居然做到了！    而且连两分钟都不到，这牛，是疯狂的推铲机吗！    “攻击！”    “给我全力攻击！”    “三分钟内，务必要这黑牛给击杀！”    美帝总统办公室。【最新章节阅读.】    一个稍显胖硕的中年男子，对着眼前的屏幕咆哮道。他真是感觉曰了狗了，刚上任还没有一个月，就给他来这种事情。完全就是在赤ＬＬ的打脸啊！    他上任的时候，可是说的清清楚楚，要坚决守护美帝人民的生命安全和利益！但这才几天，仅仅今日，就死伤这么多人，恐怕都要破和平年代的记录了！    无论如何，他都必须给美帝人民一个交代，若不然，他这总统位置，真不见得能够坐稳。    “什么苍门！什么英雄联盟！等这次的事情结束，一定要你们给彻底铲除！所有的罪，都推在他们的身上！”    新任总统必须找一个替罪羊，若不然，美帝人民的怒火，绝对能将他给掀翻，而且，他这总统坚信，这三种恐怖生物，绝对和英雄联盟脱不了干系。    若不然，怎么早不来晚不来，就在围剿苍门的时候突然出现，而且还是从苍门的大本营里抛出来的！    “杀！”    “这次一定要将什么狗Ｐ英雄联盟赶紧杀绝！若不然，绝对难以平民愤！”    这新任总统知道，刚刚摩天大楼的倒塌，不知道要死多少人！    “坚持住！”    “就是死，也要将这美帝多破坏些再死！”    全世界很多人不认为这只巨大的黑牛能够存活下来，要知道，如今的先进科技，别说牛，就是天上的星星都能给你轰下来，这巨大黑牛的死，只是迟早的事。    就跟刚刚的那只巨大蜈蚣一样，被轰成了渣渣。    “轰！”    而就在宁天林从这摩天大楼里窜出，奔向下一个的时候，就有飞弹，朝着他的位置轰炸过来，只是被他很轻松的就给躲过了。    飞弹的速度，比起子弹，可要慢了不少。    “砰！”    宁天林没有犹豫，只是身形一跃，就又闯进了对面的摩天大楼，那里是摩根财团有关全球银行业务的总部，只不过，一分钟都不到，宁天林就又奔了出来。    同时伴随他的，是整个摩天大楼的轰然垮塌。    紧接着，就是第三个，第四个，七分钟后，已经有六座百层的摩天大楼，在全世界的注目中，轰然垮塌，化成了废墟。    “好家伙。”    “布置的可真不少！”    两分钟后，当宁天林的巨大身影，再次出现在街道上的时候，他的正前方，是一整排重型坦克，将这个大街都给占据。    最主要的，是这些重型坦克的身后，也是一排排的重型坦克，重型装甲车！一辆接着一辆，近乎有五百多辆，成长方矩阵排列。    这次美帝要做的，就是将宁天林给堵死在这里！    你不是厉害么，一辆坦克，两辆坦克，五辆坦克你可以一角就给顶飞，那我十几辆，二十几辆，三十几辆坦克排成纵队，看你怎么顶！    还有，布置这些的指挥官就不信了，这么多坦克一起开炮，就不能把你给打成渣渣！尤其他们还有天上的直升飞机配合！    最主要的，现在空中的云层里，还有五架战机在盘旋！    他们就要在这里，跟宁天林决一死战！    就不信，这么多现金武器，连一只牛都不能解决掉！    牛长的再大，还是牛！    “呵呵。”    只是突兀的，奔跑中的宁天林停下了，然后在全世界观众的注目中，笑了一下。只是他的这笑容，将全世界观看者一幕的观众，给吓着了！    “你......看到了没......刚刚这牛，笑了？”    京北市，思源学院，石小军和宿舍一干人，只觉得背后突兀泛起了Ｊ皮疙瘩，因为他们刚刚注意到，这牛的嘴角，竟然露出了笑容！    这牛，他玛的会笑！    “是......是的，它在笑！”边上一人也是一副目瞪口呆之情。    “这牛在笑！它在笑！”太多的人，只感觉从心底升起了一股寒意，因为他们敢肯定，刚刚这巨大的黑牛，真的是在笑，他跟人一样，竟然在笑！    难道，他有人的七情六欲，有人的智慧？    就是美帝总统，日本首相，俄罗斯大帝等等，都被这牛的笑容给吓着了！他们这种层次的人物，也从没见过一只牛竟然露出了跟人一样的笑容！    甚至他们从这笑容里，看到了嘲讽！    是，的的确确的嘲讽，这牛的笑，是冷笑！它似乎在冷笑前方的这些重型坦克！重型装甲车！    “我的妈呀！”    “这牛......它......它站起来了！”    “它竟然跟人一样，站起来了！”    只是接下来的一幕，让所有人都睁大了眼睛，脸上更是要多震惊，有多震惊，因为在这所有人的注目中，这大黑牛，竟然如人一样，站了起来！    它竟然直立了起来！    原本五米多庞大的体型是爬在地上的，但现在，五米多的长度，硬生生的变成了高度，尤其它头上的两角，这次更是直Ｃ天空，如两柄大刀一样！    “它......它站起来干什么！”    “一只牛怎么可能站起来？    “难道......它真的成精了，有了人的意识？”    很多人都是不可思议的想着，尤其华夏人看到此景，脑海里，都刹那间浮现出了三个字，牛魔王！    黑色长毛，两角冲天，两肢着地，不是牛魔王是什么！    “要是手中再有个钢叉，就是活脱脱的牛魔王啊！”    一个中年人，坐在椅子上自语了一声，但紧接着，接下来的一幕直接让他从椅子上直接给滚了下来。    只见这巨大的黑牛，右蹄子一伸，一柄通体赤红，散发着火焰气息的的方天画戟，就直接出现在了它的右蹄之上，随后，被它牢牢的握在了牛掌之间！

初露峥嵘 第三百五十七章：疯狂的旋风
    随后，这巨大黑牛身上，缓缓出现了一副褐色盔甲，没人知道它是怎么出现的，仿佛是从皮肤里渗透出来的，就那么突兀的，出现在了这牛的胸脯之上。【全文字阅读.】    甚至下方，还有个裤子，将它粗壮的双腿，以及巨大的牛鞭给包裹住。    “我艹！”    “牛魔王！”    “绝*的牛魔王！”    看到这一幕的华夏观众彻底呆了，如今这副景象，不是牛魔王还能是什么！而且这造型，比任何西游记中的牛魔王都要拉风！    只是牛魔王使用的不是钢叉吗？怎么变成了三尖两刃的方天画戟！    “大发了！”    “这下大发了！”    “原来是牛魔王在大闹纽约！”    一人咽了口唾沫，总觉得这种场景有些怪怪的。不过他现在已经不为这巨大黑牛担心了，因为这可是牛魔王啊！牛魔王怎么会连几辆坦克干不过！    等他发起飙来，把你整个美国都给干了！    “我艹！原来是场电影科幻片！害得我瞎激动了半天！”    这时候，无数认出这牛魔王造型的，都在心中做了肯定，原来这他玛的是一场电影，刚开始还让他们以为是一场灾难直播呢。    只是，这也太过真实了吧？    “吁！”    “原来是一场电影，看来是我紧张了，刚刚那在什么英雄联盟的年轻人，绝不是天林了。”    如神话传说中牛魔王的出现，也让一直担心宁天林的林嘉怡，在心中长长出了口气，现在不管怎样，只是一场电影罢了。    那些坦克，直升飞机什么的，原来都是道具啊。    不过这道具，真的的确够真实，真不愧是好莱坞大片！    而如林嘉怡他们这种想法的，全世界近乎占了一大半，原本还有些怀疑是不是真的，这到底是电影还是现实，但现在他们都敢肯定，这是电影！    如今这一切，用电影来解释，最恰当，也最合适不过了。若不然，这世上，怎么会出现神话中的东西！    “好了，可以当场一场电影看了。”    “真是虚惊一场。”    很多关心股市的人，也在心中长长出了口气，刚刚他们差点都快郁闷的吐出血来，华尔街金融街遭逢重创，那这全球股市，定然都会大跌。    那他们购买的美股，还不知道要跌成什么样！    尤其现在不知道怎么回事，所有网络都不能上，只能观看这场视频，若真是事实的话，他们的股票想卖都不能卖！他们还不知道要损失成什么样！    但现在好了，这已经证明只是一场电影，那现在，就好好欣赏欣赏吧。他们的股票，肯定没事！    “怎么回事！”    “这他玛怎么回事！”    “谁能告诉我，一只牛，怎么给站了起来，还他玛手持武器，身穿盔甲！”    “还有，他玛的这些东西都是怎么来的！怎么好端端的，就出现在了他的手中，他的身上！变魔术吗？”    美帝总统府。    总统看着画面中的一幕，眼睛都直了，他可是知道，这根本不是什么狗Ｐ电影，这是实实在在发生在纽约的事情！如今，一场巨大的破坏正在纽约华尔街上演！    稍有不慎，整个纽约说不定都要跟着完蛋！    本来，他认定炮弹导弹轰炸下去，绝对能将这大黑牛给轰成渣渣，但现在，他突兀感觉有些不对头了！这绝不是一般的牛！    甚至也不是什么经过核辐Ｓ异变的牛，这绝对是一只大有来头的牛！    若不然，哪会有人的思维，还有人才穿戴的装备！    而与他感受一样的，正是身在现场的这些美帝大兵！他们只感觉在面对一只荒古巨兽一般，一切的一切，都完全超过了他们的认知！    一只牛，大是大点，但怎么能做出些这么匪夷所思的事来，怎么能用牛掌，握住一柄武器！    “有点小了，不怎么趁手！”    这全身赤红色的方天画戟，正是宁天林常用的赤火烈焰戟，只是是给他人形准备的，两米多长，如今被化为的牛身握在掌中，总觉得有些不舒服。    但不管怎样，应付眼前这种状况，绝对是足够了！而且，他身上的装备，就是他平时穿着的装备，只是韧性足够，被他的牛身，给硬生生的撑大而已！    等会说不定核弹都要下来，他必须保持在巅峰的战斗力状态！    “开火！”    “放！”    就在这时，对面的坦克，还有天上的直升飞机，直接在指挥官的命令下，对宁天林开了火，他们接受到的命令，就是要将这大黑牛，彻底击杀！    轰！    瞬间，炮弹，飞弹，空中飞舞，朝着宁天林轰杀而去！    “哞！”    而宁天林当然不会坐以待毙，仰天长啸一声，手中的方天画戟就被他挥舞，连带着巨大的牛身，也以别人根本看不到的身影转动。    ！    ！    ！    所有人的画面中，这牛魔王的身边，旋转起了一股巨大的旋风，起初只有几米，但不到一秒，这旋风的直径，就由三五米，扩展到了十来米。    而且急速扩大！    尤其让所有人目瞪口呆的是，这所有攻击向宁天林的炮弹，全部都开始在这旋风中旋转，根本就不能靠近他宁天林的身前！    哗！    哗！    这些炮弹，在旋风的波纹中，一层层悬浮，而很快，这旋风的高度，都达到了数十米，完全就是一场小型的龙卷风！    “砰！”    “砰！”    这些美的大兵，完全跟不信邪似的，疯狂攻击，甚至直升飞机下方悬挂的飞弹，有的已经全部发Ｓ了出去，但都被这劲道极大的旋风给挡了下来。    “既然你们结束了，那现在，该我了！”    宁天林看到对方一时没了声音，心中大喝一声，猛地全身用力，方天画戟更是被它舞出了火龙姿态，这些被卷着的炮弹，瞬间倒飞而出。全部迎上了这些直升飞机，重型坦克。    他宁天林本来想试试，自己到底可不可以Ｒ身承受这种猛烈的爆炸，但想想，还是算了，这种事情，除非到万不得已，最好不要轻易去碰。    若不然，想后悔都没有机会。    注：第五更，结束。明日三更。

初露峥嵘 第三百五十八章：导弹，发射！
    轰！    轰！    轰！    坦克的炮弹，直升飞机的对地飞弹怎么来的，也就怎么回去了，巨大的旋风，夹着无比庞大的动力，让这些弹药飞行的速度也无比急速。    数秒过后，天上，地下，就是耀眼的火光。    十来架飞机，全部冒着滚滚黑烟，被炸成了渣渣，地面的塔克，也是被炸断了履带，趴着不动，甚至有的炮管，已经完全，被炸成了两段。    “怎么可能！”    “见鬼！”    “这他玛的是什么鬼！”    美帝总统办公室，新任总统眼睛丝丝盯着屏幕，神情中，除过震惊，就剩下深深的无奈，这可是重型坦克的攻击啊，陆地上，没有几个比它强的！    现在，连它们都不是对手么！    这巨大黑牛，到底是什么东西，怎么连武器都会使用！    难道，想要击杀它，只能使用核弹？    “我艹，这牛魔王太牛X了，这特效，既不夸大，又不失逼真，牛B！”很多认定这已经是一场电影的人，大加夸赞道。    “有铁扇公主没？牛魔王都出来了，有铁扇公主，玉面狐狸没？老牛，你把铁扇公主的芭蕉扇借来，一芭蕉扇过去，这些坦克就飞到咱们华夏来了啊！你是华夏人，要搞创收啊！”    很多看过西游记的华夏人都是猜测妄想着。    “轰！”    “轰！”    这时，地面上近乎一百多辆坦克，又齐齐开了火，他们的履带炸裂，但炮管还能用，一次不行，就想着来两次。他们接到的目标，就是要将这黑牛，轰成渣渣。    “既然这么愿意死，就怪不得我！”    宁天林心中冷哼，俯身，弯腰，将手中的赤火烈焰戟，狠狠朝着前方的重型坦克扔出，瞬间，这方天画戟，就化成了一道流光，空中飞速的时候，整个空气，都传来爆鸣尖啸声。    甚至所有观众都看到，这空气，都变成了赤红之色。    “轰！”    “轰！”    “轰！    不到两秒，整个天地，就传来一串长长的闷响，只见正前方的一辆坦克，瞬间就被这方天画戟给贯穿，中间腹部破开一个大洞，周遭还有浓浓的焦黑之色。    紧接着，就是第二辆，第三辆，五秒过后，一竖排的二十多辆重型坦克，全部被连城一串的给贯穿，就是他们本身，也都在巨大的力道重击下，向后飞退！    哗！    哗！    地面都被它们的履带，给弄出了巨大的摩擦声，甚至有的地皮，都被直接掀翻了起来。    “好好大的力量！”    无数人都懵了，二十多辆坦克，连城一排倒退，这要多大的力道，单单这些坦克的重量，加起来都不下百吨！也就是说，这巨大黑牛的一击之下，都有百吨的力道！    不过，也只有华夏观众，一副理所当然的模样，毕竟这可是牛魔王啊，上天入地，跟齐天大圣都是拜把在兄弟，它没将你纽约给拆了都是好的！    如今，掀翻几辆坦克真是小意思。    不过，都在疑惑，这电影到底是谁想的创意啊，牛魔王大闹纽约，这个好，这个好。    “见鬼！打不死！”    “坦克都对他没用！”    与此同时，坦克射出的弹药，也轰击在了宁天林的身上，只是令所有美国人震惊的是，这些丹药，根本就没用！在对方的身上爆炸，竟然连一根黑毛都没给崩下！    尤其对方穿着的盔甲，连一丝焦痕都没有！    “咚！”    “咚！”    只是宁天林根本就不理会这些，低头，闷冲，在到了坦克跟前时，巨大的头颅一甩，锋利的牛角，直接贯穿了进去，然后整个坦克，就开始向后倒飞。    砰！    砰！    紧接着，就是第二辆，第三辆，又是一竖排的重型坦克，被宁天林的牛角给顶着向后倒飞，在地面上，划出一道深深的印痕。    直到刚刚那柄方天画戟掉落的位置后，才停了下来。    “哗！”    宁天林握掌成爪，一股巨大的吸力，就从他的掌心发出，然后插在重型坦克身上的方天画戟，就震动着发出，直接落在了宁天林的手上。    轰！    宁天林根本就没有任何犹豫，直接舞动起方天画戟，飞天斩第三层使出，一道巨大的流光，就从他的赤火烈焰戟上倾斜而出。    化成一圈，直接轰向了最近的重型坦克。    砰！    砰！    瞬间，数十辆坦克，直接在这赤色光辉下，被拦腰斩成了两半。就是里面的驾驶员，炮手等，也不能幸免，被化成了渣渣。    随后，宁天林飞身而起，将刚刚还没有遭受重击的坦克，又都给一一解决掉，至此，凡是能看到的阻拦势力，全部被他给斩杀。    静！    无比的静！    此时画面中，除过站立的牛魔王外，就再也没有了任何生命。尤其新任的美的总统，感觉自己喉咙里的唾沫，都很难下咽下去。    这次直接的损伤，绝对已经无法衡量！    自从世界大战结束，他们美帝，还没有一次性的损失这么惨重！就是当年的四角大楼被撞，跟这比起来，只是毛毛雨。    “H型号导弹，发射！”    “发射！”    与此同时。    四角大楼。    约翰逊上将，在众人的注目中，凝重的下了这个命令，因为所有人都知道，在他这命令一下，方圆百米，都将会瞬间被摧。    什么高楼大厦，什么标志性建筑，都会化成渣渣。    但现在，已经没有选择了。任这巨大黑牛闹下去，整个纽约，都要被它给葬送了！这黑牛到底是什么鬼，皮怎么这么厚，枪打打不穿，坦克轰击轰击不透，不使用导弹，还能有什么办法！    “准备完毕！”    “三！”    “二！”    “一！”    “发射！”    很快，五百多米的天空中，就传来了五声应答，这五架战机，呆在这里已经有近乎三分钟了，现在，终于是他们出手的时候了。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    五颗体型在一米的红色导弹，直接从天空中倾泻而下，他们得到的命令，是一次性全力攻击。刚刚三分钟的时间，这方圆百米，绝大部分人都已经撤走。    若还有留下的，死了也只能怪你动作慢了。    有时候，为了摧毁一些东西，付出一点点代价，值得。    注：今天三更，这是第一更。    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

初露峥嵘 第三百五十九章：他还活着！
    “来了！”    宁天林化身的大黑牛，双眼中Ｓ出一道精光，他这次，就要看看，到底是他的Ｒ身厉害，还是这什么h导弹厉害！他自信，凭借他如今一千来点的战斗力，可以硬抗！    这是一种直觉，一种来自灵魂深处的直觉！    “轰！”    天空中，五枚导弹，拖着长长的尾巴，朝着宁天林轰来。【全文字阅读.】而这一幕，也被全世界的观众都给看到。    华夏人都还好，根本不担心，毕竟这是电影，而且这主角是谁，牛魔王！那可是平天大圣！敢跟玉帝叫板的存在！别说导弹，你就是把原子弹，氢弹放了，看人家皱不皱眉头！    只是知道这是事实，不是电影的美帝总统，日本首相，俄罗斯大帝，华夏主席等等，都是眼睛紧紧盯着屏幕，迫切的想要知道结果。    一个不知道哪里出现的牛，可以Ｒ身抗衡导弹不？    “哞！”    宁天林站立，仰天长啸，然后手中的方天画戟，也被他收回空间戒指，双手紧握，身形猛地窜起，往空中用力一跃。    轰！    一拳，轰在了最近的一枚导弹上面。    砰！    火光溅Ｓ，一层层的震荡波纹，如水波一样，开始从空中蔓延，一个巨大的蘑菇云，从地面两米的地方轰然升起。    紧接着，就是第二颗，第三颗，第四颗。    直到第五颗导弹爆炸的时候，整个天空，都是浓浓的黑烟，夹杂着冲天的火光。    “砰！”    “砰！”    随着震荡波纹蔓延，周遭一百米直径以内的建筑，全部开始垮塌，玻璃震碎，就是金属之类，都被瞬间的高温烧成了铁水，整个天地，都处在极度的高温之中。    尤其猫呀，狗呀，还有没来得及撤走的美帝群众，都在瞬间，化成了渣渣。    “咚！”    “咚！”    甚至远在数里之外的美帝人，都感到地面传来了一道极大的震动，似乎地震一般。    “死了没？”    “这黑牛死了没？”    无数观众，都紧紧盯着屏幕，想要一个答案，就是无数关注这个的各国首脑，也是神情紧绷，要知道，这可是五枚h导弹齐放，若是还没有死，那可就只有核弹了。    “死啊！”    “一定要死！”    “不然纽约就要完了！”    太多的美帝群众盼望着这巨大黑牛赶紧死掉，若不然，还不知道有什么恐怖的事情等着他们。    “嘉怡，这电影，拍的真是太好了，我都有些紧张这牛魔王到底死了没有。”京北市。思源学院。林嘉怡一个室友，眼中露出紧张之情。    不知怎的，她很不想让这巨大黑牛死掉。    “你真是，紧张什么，这可是牛魔王，哪能这么容易死掉。还有，这牛魔王要是死了，这电影还演什么啊。”林嘉怡边上的另一个舍友笑道，“不过确实，这电影拍得真是太好了，等网络恢复了，我一定要在看一遍。”    “真是过瘾，比那些丧尸类的行尸走Ｒ，刺激多了。”    “恩。这牛魔王，肯定不会死。”林嘉怡也是点了点头，只是她在心中，却真的有个疑惑，那就是眼前这景象，真的只是一部电影？    一开始，宁天林的声音，将她全部精神都调动了起来。一部电影，怎会有天林的声音？    那若这是真的，而不是一部电影，那现在的天林，也不知道怎样了？纽约发生了这么大的事，而且他也是主角，他，应该避不开的。    只是现在没人知道情况，因为滚滚升起的黑烟，耀眼的火光，将所有的视线都给遮挡，没人知道里面发生了什么，也没人知道这巨大黑牛到底是死是活！    等！    现在也只有等！等浓烟散尽，才能看到想知道的一切。    “厉害！”    “这什么h导弹，真是不错。”    爆炸中心的宁天林，只感到一股剧烈的灼热风浪，要将他整个人都给燃烧，一**的辐Ｓ，近乎要将他的全身都给摧毁。    甚至原本黑色的战甲，此刻都被烤成了赤红之色。    甚至他的全身上下，都传来一股浓浓的焦味，似乎都快要被烤熟一般。他的皮肤，有的已经破裂，露出里面红色的嫩Ｒ，就是有的骨头，都给露了出来。    “不活还好，我还活着，活了下来！”    虽然身体受到了一定的创伤，但宁天林的眼睛，却比任何时候都要明亮，因为他终于知道，一千战斗力能承受的极限是在那里。    一千战斗力，Ｒ身到底强横到了什么地步！    虽然还不是他真正的极限，但宁天林知道，若再更厉害些，他恐怕真的就要嗝Ｐ了。如今的科技威力，还是能对他造成一定的损伤的。    尤其等会的核弹，他不会Ｒ抗了。那种威力程度，估计能直接将他Ｒ身都给撕裂！    核弹，将来他或许能够应付，但绝不是现在。    “波！”    就在这时，宁天林咬碎了口中的一枚丹药，生生活骨丸，是为了以防万一，他在一开始，就花费了一百二十点精气，从战斗力系统那里兑换得来的。    本来，他的精气点数，已经不足以支付，因为兑换三只飞天螳螂，已经用光了他以前的所有精气。别说一百二十点，就是二十点，也没有了。    但刚刚倒塌下来的摩天大楼，以及被他击杀的美军士兵，却给他增加了不少精气点数。只是具体多少，他还没有来得及细问战斗力系统。    而这生生活骨丸，则是一枚能够瞬间起死回生的丹药，只要瞬间的意识还在，就是死了，也能Ｒ白骨，活死人。    如今，他的整个身体都处在燃烧状态，完全如一个快被烤熟的黑牛一般，他也没有必要硬撑下去了。这生生活骨丸，能让他减少太多痛苦。    而在他咬碎这丹药的瞬间，一股清凉，就从他的身体深处开始蔓延，刚刚已经通红的骨Ｒ，又恢复了原本之色，就是身上烤焦的皮毛，也如原来一般，幽黑幽黑。    “嗖！”    没有犹豫，宁天林身形闪动，很快，就冲出了这漫天火光，以及滚滚浓烟。    注：还有一章，在晚上一点半左右，不好意思。

初露峥嵘 第三百六十章：发射！
    “没死！”    “这大黑牛没死！”    “它又出来了！”    当宁天林的身影，再次出现的时候，无数人惊呼，尤其美帝总统，日本首相等各国领导人，眼睛都直了！这什么东西，导弹轰炸都没事！    而且刚刚可不是一颗导弹，而是五颗连发啊！    这下去，摩天大楼都能够炸塌，但竟然连一头牛都炸不死！这他玛到底是什么牛啊这是！难道，非要最终的核弹不成？    “哈哈，没死！电影，这绝逼是电影，做不了假了！”无数观看直播的，更加确定，这是一场电影，一场非常逼真的科幻电影。【全文字阅读.】    甚至有的决定，等这场电影结束了，有机会，一定要再下载下来观看一遍。    这比哥斯拉大闹东京都要好看！    “轰！”    宁天林身形闪动，仰天长啸一声，然后直接跃向了旁边的一栋大楼前，一分钟后，在他出来时，整个摩天大楼，就已然轰然倒塌。    紧接着，就是第二个，第三个，很快，这金融大道的一大半，都快要被宁天林给铲平。就是纽约最著名的纽约股票交易所，都已经化成了废墟。    “总统，下令吧，不能再拖了！”    “您刚刚也看到了，这大黑牛不仅冲了出来，就是身上的毛发，还是那么黑亮，神情上也根本不像受伤的样子，就是放再多的导弹，也估计起不到任何作用。”    “先要将它击杀，这分子核弹，必须放！”    “如今整个华尔街人都撤的差不多了，方圆两公里之内，绝对不超过一百人，再拖下去，这大黑牛，说不定就会冲出华尔街！”    “到时候，绝对会造成更大的损伤。”    美帝总统办公室，一位军事专家对着总统建议道。他知道，释放核弹，虽然只是小型，但这对于刚上任的总统来说，绝对是一件无比困难的抉择。    这核弹，可不比导弹，导弹炸就炸了，但不会留下什么后遗症，但核弹可不一样，里面释放的核辐射，能够在这地区徘徊五十年。    若真的将华尔街给炸了，别说再建，就是想要在那里生活，已经不可能了！谁敢进去，就会受到强烈的核辐射！那里，将会成为一片死域！    世界金融中心的华尔街变成死域，这个责任，对他这个新任的总统来说，绝对是一场不小的考验！    “不能放！”这时候，又有一个幕僚持反对意见，“总统，这核弹，要放也绝不能在华尔街！那里可是世界金融中心，要是放了，咱们原本经济只有倒退一两年就能恢复，但若将那里变成死域，没有三五年的功夫，很难缓过来啊！”    “什么不能在华尔街放！华尔街现在都成了那个样子，已经没有保存的必要了！咱们美国既然能建立一个华尔街，那就能再建立一个！”    “况且，咱们美国，尤其纽约这种国际大都市，哪个地方还不一样？什么叫华尔街不舍得，其它地方就能舍得？华尔街已经完了，没有存在的必要了！”    “要是让这黑牛继续肆掠下去，等会就不是单单华尔街了！甚至纽约时代广场，纽约百货大楼都要被他给拆了！”又有一个幕僚对第一个幕僚的说法持赞同意见。    只是这胖胖的新任总统，没有说话，神色凝重的望着窗外，也不知道在想着什么。他非常清楚，他这个决定只要一下，造成的后果，绝对是不可挽回。    但无论怎样，都会对他这总统，产生极大不好的影响。    不过这屋中没人知道，他们的一举一动，所说的话，所做的事，都被战斗力系统给直播了，也就是说，此刻全世界无数人，都在注视着他们。    “我艹，这人不是新任的美国总统吗！他怎么都拍电影了！”全世界很多人都是无比惊诧，因为这人，无论是体型，还是话音，都跟新任的美国总统一模一样！    “不是美国总统！绝不可能！应该只是一个替身！长得非常像的演员而已。”也有很多人在心里猜测。毕竟那可是美国总统，亲自演电影，开什么玩笑！    只是与全世界的观众不同，美国，尤其纽约，正在经历着这场事情的人们，都惊呆了，因为这人，绝逼是真的美国总统！现在发生的一切，都是真的！    而最最感到身体遍布寒意的，是全球各国首领！因为他们知道，这视频是真的，是纽约正在发生的事情，那这美国总统，也肯定是真的无疑！    而且他们都和他打过交道，从他的神情，姿态，都能够看出一二！    但最主要的，他玛美帝总统办公室的场景，怎么能够被直播！整个世界，谁有这种手段！这可是美帝总统的办公室啊！绝逼是世界上守卫最严的地方！    那里，怎么会让拍摄，或者说，被安放了监控器？    怎么可能！    “打电话，快给我连通美国总统。”日本，东京，首相犬一狼上连忙对身边的秘吩咐道，他必须确认，眼前的这人，是不是真的美国总统。    只是一分钟后，秘的回答，让他的心里产生了一股不好的预感。因为现在，根本就连通不上这美国总统，对方的电话无法接通！    无法接通，开什么玩笑！    要知道，他们这种人的电话，都是专用的卫星！绝不可能产生什么电话占线，对方没有信号这种事情！以前也从没有出现过！    但现在，这种事情竟然发生了，而且在眼皮子底下，最关键的时候发生了！    这里面，没有被人使用手段，打死他都不信！    只是有谁，能够这么厉害，将手都伸到了美国白宫！    “打！”    “一直到连通为止！”作为美国的小弟，最忠实的盟友，这日本首相，务必要让这新任总统知道，他的一举一动，都被直播了！    美国。    白宫。    “放吧！”    “传我命令，发射分子核弹！”    约过了一分钟后，美国总统长长的出了口气，然后转身，下达了这个命令。在他们美国，也只有他有这个权利，动用核弹。    没有办法了，综合考虑下，这大黑牛，必须除掉！如今，也只有核弹，才有这个可能！    注：三更结束。    。

初露峥嵘 第三百六十一章：怎么回事？偏移轨道？
    “核弹！”    “要放核弹了！”    所有看到这一幕的美帝观众愣了，核弹！这可是货真价实的核弹！虽然说是什么小型，但这些华尔街完了，彻底的完了，这世上，再也不会有什么华尔街金融大道了！    与此同时，画面又被切放到了千米高空。【全文字阅读.】    只见五架战机中最中间的那架，悬挂架缓缓下移，随后，一个两米多长，直径水桶粗的浅红色东西，被推送道了发Ｓ口。    而这东西，不是别物，正是美帝总统口中的分子核弹。    “目标已锁定！”    “目标已锁定！”    “三秒后发Ｓ，三秒后发Ｓ！”    很快，所有的屏幕上，想起了一道声音，“三！”    “二！”    “一！”    “发Ｓ！”    轰！    红色按钮按下，这核弹，就以极快的速度从高空轰然而下，目标对准的，正是宁天林所在的华尔街！瞬间，无数人的目光，都集中在了这核弹身上！    第一次见核弹是一方面，还有大家想看看这核弹爆炸，到底是怎样的一副画面，但最主要的，无数人还在猜测，这核弹下去，这巨大黑牛，到底会不会死！    虽然几乎绝大部分人都对这核弹抱有万全的信心，毕竟这可是核弹啊，虽然不是威力最大的那种，但绝对是世界上杀伤威力最大的武器一种，要是它都没有效果，那这世上，这大黑牛，不就是无敌了？    只是也有人持不同意见，毕竟刚刚的五枚导弹，都没有奈何对方！甚至画面中，连一撮毛都没有崩下！核弹威力虽大，但真不一定能将这大黑牛给炸死！    “搞笑啊！这美国佬也太傻x了，拍这种电影，哪个中国人不知道，牛魔王神通广大，要是核弹能轰死，还叫大妖王吗？”    “这种电影，没有一点悬念性！”    一个电影爱好者觉得这是对智商的侮辱，别说牛魔王一口气都不知道飞到哪去了，就是人家把芭蕉扇一拿出来，你这核弹要是能到了他跟前，我跟你姓！    “成功！”    “一定要成功啊！”    许多美国民众，甚至很多各国总统，首相之类的，也都是紧紧盯着屏幕，希望能够成功，没人愿意这个世界，有这种不稳定的因素存在。    现在是出现在美国，但说不定哪一天，就跑到日本，韩国呢！这种令人发麻的折腾，他们可不想在他们的地盘来上那么一次！    “妈呀！    “螳螂！”    “那螳螂出现了！”    就在核弹刚刚发出，还不到数秒的时候，画面上，突然出现了三只螳螂，而且一下子就是在这五架战机的身边！甚至    单论体型，这螳螂，跟这战机完全是不遑多让！    “轰！”    根本没有给大家思考的时间，一只螳螂巨大的前肢，已经化作镰刀狠狠斩向了一架战机，瞬间，这战机的身上就破开一个大Ｄ。    “滋拉！”    随后一声极为刺耳的金属鸣叫，响彻众人的耳膜，只见这螳螂，用它的前肢直接一拉，刚刚那个大Ｄ，直接变成了一道巨大的口子。    这战机，差点被对方给拉成两半！    “嗡！”    瞬间，这战机，就开始冒着滚滚黑烟，从空中掉落。    “拔高！”    “快拔高！”    “见鬼！它们是怎么来的！什么时候来的！”    也在同时，另外四架战机就发现了同伴的异样，连忙互相通话，声音充满惊恐！他们这种最新型战机，竟然没有发现对方是怎么来的！屏幕上，也根本没有传来警报！    就是地面的控制台雷达，也没有给他们传来任何危险的信号！    这三只螳螂，仿佛就是突然出现的！    只是他们哪知道，这三只螳螂身上的金属，早就将所有的信号都给隔开了，以地球如今的科技，还是雷达监测，哪能发现它们的存在！    而这种突然出现，让他们根本就没法开火，他们的炮火，对准的是正前方！而不是旁边，也根本来不及掉头！    “轰！”    紧接着，就是第四架，第五架，它们想逃，但飞天螳螂的速度不比他们慢，甚至其中一只直接落在了一架战机的正上方。    巨大镰刀一划，坚硬的金属机身，直接裂出了长长的口子，滚滚的气浪，就直接顺着这口子，涌了进去！而当这前肢镰刀拔出来的时候，一个血淋淋的Ｒ身，也被拽了出来。    这驾驶员的身体，直接被锋利的镰刀给贯穿。    “嘶！”    美军基地，太多的人都是倒吸了一口冷气，对付这种神出鬼没的空中杀手，他们完全也没有任何办法。卫星不能看到，雷达不能监视，他们飞机，就跟瞎子一样！    “嗡！”    “嗡！”    只是很快，所有人的注意力，都不在了这五架战机上，因为画面，又被转到了这急速飞行的核弹上！这核弹，因为剧烈的摩擦，甚至在空中发出尖锐的呼啸！    “哼！”    “还真的放了！”    而在地面肆掠的宁天林，在核弹离开的时候，就从战斗力系统那里得知了，而他的反应，也只是一声冷笑。    虽然他现在还Ｒ身抗不了核弹，但论速度，这飞行的核弹，比他快不了多少！尤其和万足蜈蚣融合，他的Ｒ身敏捷属性，大幅提升！他要是全力奔跑起来，这核弹，只有在他身后吃土的份！    只是宁天林并没有这样做，因为他已经让战斗力系统帮忙在信号方面做了手脚，这核弹，是不可能在华尔街爆炸的。    “你们自己做的孽，自己来承受吧！”宁天林冷笑一声，继续在地面上横冲直撞。虽然核弹不会在这里爆炸，但这条全世界最著名的金融街，也没有存在的必要了。    轰！    轰！    轰！    在他的撞击之下，就有摩天大楼不断的倒下，扬起漫天尘埃。    “五秒！”    “再有五秒，这核弹，就会降临华尔街，按时爆炸！”    白宫。    一个军事专家对着总统报告道。甚至所有人都开始情不自禁的倒数起来。“五！”    “四！”    “三！”    “二！”    “一！”    “恩？怎么回事？”    只是当“一”结束两秒后，这核弹都没有爆炸，而紧接着，所有人都是不可置信的盯着画面，发出一道道惊呼！

初露峥嵘 第三百六十二章：六万点精气！
    “拐弯了！”    “核弹拐弯了！”    “它上升了！”    众人的脸上，除过惊骇还是惊骇，因为这核弹，不仅没有在设定的时间爆炸，而且竟然开始拐弯，由低往上升，硬生生的从宁天林头顶五米，变成了十米，十五米。【全文字阅读.】    最后，直接上升到了千米高空。    而且一路东飞，没人知道它要前往那里。    “总统，核弹失联，不受控制了。”    白宫。    一个军官对总统报告着，神情郑重，“它已经偏离了预定轨道，现在前往的目标还不明确。”    “我知道。”    总统不是傻子，这种状况，他哪能看不出，只是令他惊恐的是，这核弹，为什么会偏离轨道！是谁做了手脚！现在这一枚核弹能偏离轨道，那以后他们释放的所有核弹，是不是都能！    这种人掌握的技术，才是最可怕的！    尤其现在这核弹往哪里飞，也是他最关心的！    “修复！”    “赶紧技术修复！一定要将这核弹掌控在手里，最不济，也要知道他前往的方向！”    新任总统有些头大，甚至有些惊恐，若这核弹在纽约市人口最多，也最繁华的地方爆炸，他这美国总统，绝对别想当了！    这核弹，可是他下令释放的！而且是在他的手中，失去控制的，若真出了事，他有着不可脱卸的责任！    “****！”不由的，更是爆了句粗口！    ......    “嘿！”    “这导演真不够意思，摄制组缺钱吗？怎么连一个特效都没有？法术呢？牛魔王的法术特效怎么没有？”    “好歹你要让我们知道，是法术特效，让这核弹拐弯了啊！”    本来对这电影还报着无比的兴奋的华夏观众，此刻都有些抱怨，法术特效都没有，怎么能算是好莱坞大片。    而全世界各国首领，日本首相，韩国总统，俄罗斯大帝等等，此刻都在自己的办公室，神色悠悠，同时一连串指令发布了下去。    目的只有一个，那就是一定要在最短时间内，弄清这核弹，是怎么拐弯的，是怎么偏离轨道的，还有，一定要想办法得到这门技术！    这可是大杀器！    若不然，核弹不知道什么时候跑到自己家里都不知道！    就是华夏领导人，也是在办公室，面露忧色，这种技术，实在是太过可怕了，可以控制核弹，那导弹之类，绝对也不是问题。    而泱泱华夏，除过核武器，更是以导弹闻名全世界，若对敌的时候，导弹都失去作用，这后果，完全是不敢想象。    “通知下去，务必在最短时间内，搞清一切，必要时，可以联系一下宁天林，说不定，他知道这是怎么一回事。”主席想了想，对边上的秘书吩咐道。    他隐隐觉得，这种事情，自己这边很有可能查不出什么。毕竟美方的技术，不比自己这边差，甚至更隐隐占着优势。他们都搞不定的事情，自己这边不一定就能成功。    但这在宁天林这个“外星人”手中，或许并不是什么难事。必要时，能从他手中也掌握这门技术，对自己国家，绝对是大为有利。    “是！”秘书点了点头，就走出了屋子。    ......    嗡！    核弹带着尖锐的呼啸，一路划过苍穹，而且在十多分钟后，就已经飞出纽约市，沿着茫茫天际，直接朝着西方飞去。这段时间，宁天林也横冲直撞，将整个华尔街金融大道，给彻底摧毁成了废墟。    只是做完这一切的宁天林，并没有离开华尔街，而是在战斗力系统的提醒下，通过专用的通道，来到了地心三百多米。    金库！    摩根银行，花旗银行等世界大型银行，在这华尔街总部地下的金库！    当战斗力系统告诉他这些的时候，他简直有些发懵，他这些分钟，只顾横冲直撞，竟然忘了这里可是世界大型银行的总部！    他们收集的全世界黄金，就在这地下的保险库中！    而这些黄金，对他宁天林来说，可是能够兑换成精气的，就跟在拉斯维加斯的那座地下金库一样！    “轰！”    对别人来说，这些金库，或许就是龙潭虎Ｘ，虽然没有守卫，但里面的各种机关，也绝不是常人能够应付。就是世界最知名的国际大盗来到这里，也怕只有饮恨的份。    但这些，对宁天林来说，却是跟过家家一样，尤其他现在战斗力暴增，就是遇到了那什么氦子炮，他都能够全身而退！    二十分钟。    宁天林就将六家金库给洗劫一空。    “叮，恭喜宿主，共收集一千二百三十五吨黄金，请问是否兑换精气？”当宁天林做完这一切后，战斗力系统的声音也在他耳边响起。    “兑换！”    “全部兑换！”    宁天林没有犹豫，黄金这种东西，对他最大的意义，就是兑换精气。    “叮！恭喜宿主，共获得六万一千七百点精气，已发放，请注意查收。”    宁天林话落，战斗力系统已经将精气点数兑换成功。而且这数目，也是让宁天林无比惊喜，白得六万多精气，不少了！    而且，他也隐隐总结出了一些经验，就是这黄金兑换精气，应该是二百比一，就是二百吨精气，能够兑换到一万点精气。    就好比上次在拉斯维加斯，四百多吨黄金，让他兑换到两万多精气。如今，一千二百多吨，兑换到六万多点。    这种比例，虽有误差，但应该差不到哪去。    “六万多点精气！”    “再加上超级任务‘组建全球第一大江湖势力’完成后，应该超过了十万点！”    宁天林对这个结果非常满意，有了这十万多点精气，他就能修炼易筋经的第一层了。到时候，他的Ｒ身战斗力，将会翻倍！    原本三十六级，一百四十四点战斗力，到时候，将会变成二百八十八点，而且以后每升一级，就会给自己增加八点Ｒ身战斗力！    “叮！宿主，核弹将再三分钟后，降临华盛顿，请问攻击的目标，是否确定？”    就在这时，宁天林的耳边，响起了战斗力系统的询问声。

初露峥嵘 第三百六十三章：升空！！！
    “确定！”    “目标白宫！”宁天林冷冷道。【全文字阅读.】    他的目标，就是美帝的首都华盛顿，总统府白宫。既然命令是从这里下达的，那核弹，就应该在这里爆炸。    而且，炸掉白宫，对整个美国来说，绝对是最最重的打击！这可是全美的标志性建筑，更是每届总统的办公场所和居住场所！    这里发生核弹爆炸，绝对对全世界，能产生巨大的影响！    “该死！”    “他们的目标，千万不能是华盛顿！千万能是华盛顿！”    美国总统已经乘专车，前往了四十二军区的军事基地，因为那里，修建有极为坚硬的防御工程，就是核爆炸都能够抵挡。    只是令他怎么也放心不下的是，这核弹，到底会在哪引爆？    距离掌握的消息，五分钟后，核弹将抵达华盛顿！    虽然这不一定是最终目的地，但却不能不防！而且他这总统，是被保镖劝离白宫的，因为谁也不知道，这核弹会不会降落白宫，在白宫引爆！    他是美国总统，任何危险因素，都必须扼杀在萌芽状态。只有呆在地下防御设施中，才是绝对的安全。    至于华盛顿其它人，他们则是没有任何办法了。因为谁也不知道核弹会在哪引爆，别说在华盛顿什么地方，就是在不在华盛顿，都是两说。    防御设施是给权贵准备的，其它人，只能自求多福了。    “能拦截吗？”    “能不能，将这核弹拦截在空中，让它在空中引爆！”    现在他这美国总统已经不指望灭掉那三种巨型怪兽了，现在只希望这核弹，能不落在人群中，能让他安安稳稳的度过这道坎！    能不造成人员伤亡，已经是千幸万幸了。    “不能。”    只是边上人的话，让他的心凉了半截，“现在这核弹的大概位置，是技术人员根据导弹运行的速度，还有方位推算出来的，只是个大概。”    “没有卫星雷达的定位，根本就不可能知道它的准确位置。”    “而不知道定点位置，咱们的导弹也无法拦截！”    美国总统听到这里，摆了摆手，他已经不想多听了，既然不能拦截，那还说什么，等它降落就是。心情烦躁的看着基地外，忧心忡忡。    “这核弹飞哪？”    “这是要往哪里飞啊！”    与此同时，全世界各地的人都在猜测，这屏幕上的核弹最后会落在哪。    自由女神像？好莱坞梦工厂？双子塔？各式各样的猜测满天飞。    但无论哪样，很多美国人的心，都提了起来！因为百分之九十九的可能，是美国境内！说不定下一秒，就在你的身边！    所有，各个警察厅的电话都快被打爆，都想第一时间知道消息，但令他们失望的是，就是这些警察，也没有任何消息。    他们也只能等这核弹落到哪，就是哪了。    两分钟后。    华盛顿。    白宫外围。    “呜！”    “呜！”    巨大的尖啸声，开始响彻在高空，而且越来越大，当有人疑惑的抬头，下一秒，就是脸色巨变，以为他的眼中，一个长形物体，正从空中急速坠落。    这巨大尖啸声，正是对方和空气摩擦的声音。    只是瞬间，捧着手机看直播的他，就意识到了什么，脸色大变，同时大喊道，“核弹！”    “那核弹到白宫来了！”    “那核弹到白宫来了！”    声音惊恐，夹杂着浓浓的不可置信。这核弹，竟然要降临白宫，它要轰炸白宫！    片刻间，白宫门口，广场，太多人发现了空中的异样，瞬间都陷入了巨大的恐慌。    他们原以为白宫是最安全的，毕竟这可是美国总统呆的地方。这里的防御措施，不说世界最强，但绝对是能够排到前三！    但现在，竟然被这核弹，给无声无息的闯进来了！    “我艹！”    “白宫！”    “竟然是白宫！”    “这牛魔王可真狠！竟然对准了白宫！”    几乎世界上，没有人不知道白宫是什么地方，那里可是全世界权力最庞大的地方之一，尤其将大黑牛当做牛魔王的人真觉得过瘾。    牛魔王出手就是带劲，直接将核弹，送到了美国总统的老巢！    “而且这导演，真是够意思，这白宫，多白，多宏伟，棱棱角角，有英式的，有美式的，从空中俯瞰下去，竟然跟那传说中的真的白宫一模一样！”    “连国旗都在那Ｃ着，迎风飘扬，能将假的白宫做到这一步，这导演可真是费心思了。”    “还有你看这群众演员，表情多到位，惊恐，呆滞，害怕，比国内的专业演员演的都要*真。不愧是有着好莱坞的地方，这培训，这演技，就是不一样！”    无数人将这个仍当做电影的观众，这次给了导演大赞。    想要拍出这种镜头，不容易啊！    “轰！”    而核弹，在万众瞩目中，也是落在了白宫建筑群的正上方，随后轰然爆炸！    “嗡！”    整个天地，都是一片轰鸣！巨大的蘑菇云，直接冲天而起，滚滚气浪，一波沿着一波，以水纹的形式，开始从最中间的位置轰然而散。    砰！    砰！    砰！    一座座的建筑物，直接坍塌，中间极高的温度，甚至直接将这些建筑物给燃烧成了渣渣！许多人形状奔逃的生命，也在瞬间，化成了虚影，连骨头渣渣都不剩。    不到三秒，所有人的屏幕上，都爆发出极烈的强光，近乎亮瞎了所有观看着的眼。    “我艹！”    “这特效！快闪瞎了我的钛合金狗眼！”    “这特效，比起国内电影的五毛特效，不知道要强了多少！”    “我给你一个大写的服字！”    很多人都是惊叹，这特效，已经连人的眼睛都能闪瞎，这已经不能用好来形容了，不愧是好莱坞技术，不愧是大投资，这种音质，国内再发展五十年都比不上！    只是与这些以为电影的人不同，知道这是真真实实发生在美国白宫的人，个个都沉默了，美国白宫完了，这存在数百年的建筑，就这样彻彻底底毁了，毁在了他们自己发Ｓ的核弹中。    注：今日三更，结束。

初露峥嵘 第三百六十四章：一跃三百米高！
    “完了！”    “白宫，完了！”    “最起码，这方圆千米，十多年之内，是不可能住人了。【全文字阅读.】”    无数美帝民众沉默了，眼睛死死盯着屏幕，不可置信中，仍是深深的不可置信。    这怎么可能，他们可是世界第一强国！经济，军事，他们说第二，哪个敢说第一！但怎么今天，华尔街让牛给铲平了，死了那么多军人警察，现在总统府都让人给端了！    这以后，说出去还不被人笑死！    而且今天，注定是载入史册的一天，他们美帝，还从来没有被人这么欺负过！从没有一次性死伤这么多人，连核弹都吃了一颗！    最主要的，他们到现在都不知道该找谁报仇！    那只黑牛？那三只螳螂？还是那改变核弹轨迹的幕后Ｃ手？    前两种报仇那是找死，用人命往上填都不知道有用没用，而这幕后黑手，以这种强大的手段，能不能找出来还是个问题！    “苍门？”    “英雄联盟？”    对！    应该是这英雄联盟！    前两种生物，还有那蜈蚣，是在军队警察围剿这英雄联盟的时候冲出来的，应该跟他们脱不了干系！说不定最后那核弹，也是英雄联盟中的技术人员Ｃ控的！    目的就是为了报复他们美帝！    只是这种事情，已经不是他们普通民众可以应付的了，要等这件事过后，政府的态度了！    但愿......总统没有死在白宫吧......还活着......    轰！    轰！    轰！    在白宫方圆千米以内，被彻底夷为平地，冲天都是火光和滚滚浓烟的时候，画面又被转到了纽约的华尔街。    “咦？”    “这大黑牛在做什么？”    “他在搞什么？”    画面中，宁天林化身的巨大黑牛，直立站着，右掌持着赤火烈焰戟，上上下下，来回翻转，甚至他的身影，也来回跳跃，奔转腾挪。    而随着他的移动，还有方天画戟的挥舞，地面上，不断出现沟沟壑壑，而且极深极宽，每道缝隙，都有十多米宽，十多米深。    而起从左向右，不断蔓延。    “我艹！”    “我看牛魔王这副认真的模样，好像在写字啊！”    很快，就有脑Ｄ大的人注意到了这个状况，因为牛魔王的每一个动作，都有板有眼，并不是盲目的。    “恩。”    “我也觉得是。”    和他在一起的人，点头附和道。    三分钟后。宁天林的这番动作，才收了手。    而这时候，画面由近拉远，地面上的沟沟壑壑，才连在了一起，很快，众人也看清了地面上，比比划划的到底是什么！    “欢迎加入英雄联盟！”    我艹！    我艹！    “竟然是“欢迎加入英雄联盟！”八个大字！而且还是中文书写！”    “牛魔王就是给力，在老美大闹一番，也要让他们再请个翻译来念这八个字！”    如今虽然很多国家都开设汉语，但都是选修，玩票性质的，爱学的学，但还远没有华夏人学英语一般，给弄成必修课，还有高考。    所以，这八个大字，美国人百分之九十九的都看不懂，只能是睁眼瞎，而且画面上也没给出翻译，这下也让无数美国人炸开了锅。    都想在第一时间知道这些是什么，表达的是什么意思。    “英雄联盟！”    “这导演，看来是游戏英雄联盟的忠实粉丝啊，最后还要来个这种话。说不定，收了英雄联盟不少广告费啊！”    绝大部分华夏人都认定这是一场电影，英雄联盟的出现，只是一个嘘头，加入英雄联盟组织，其实就是加入游戏英雄联盟。    而宁天林也不担心他们误会，等直播结束，网络恢复的时候，才是真正发酵的时刻。    只是知道真相的华夏主席等一干人，却是神情凝重，难道，这些生物，真的是英雄联盟豢养的？受英雄联盟的控制？若真是这样的话，这英雄联盟，可要绝对的重视重视了。    因为掌握了这几种生物，可比掌握核武器还要厉害啊！    不服？放出去直接到他们国家闹一番！打到他服！    “果然，它们是英雄联盟的，它们是这什么英雄联盟豢养的！”    当美帝总统通过翻译知道这几个字的意思后，脸色已经不能用铁青来形容，他这一辈子，都没吃过这种大亏！刚刚上任总统，就出现这种事情，这是完完全全的打他的脸啊！    最主要的，他连核弹都放出去了，却将自己的老窝给炸了，美帝几十任总统，没有一个有他这么惨的！    只是气归气，这一堆焦头烂额的事情还等着他处理。而且，他现在真不知道，要怎么去应对将来的英雄联盟？    直接打上门去？    开玩笑！    他们再将这些东西放出吓人怎么办！    “我艹！”    “那是什么！”    “这云层中，怎么还有东西！”    就在视频的角度，不断往空中拉放的时候，众人的神情，再一次露出震惊模样，因为他们看到，这云层中，竟然还隐藏着生物！    而且从体型上看，似乎很大很大！    “哗！”    就在这时，这云层中的东西动了，往前一跃，巨大的红色斑点身影就直接凭空坠落，速度越来越快，只是在距离地面还有一千多米的高空时，突兀的，它的两侧露出一对翅膀。    透明，狭长。    刚一出现，它的速度就大幅度减缓，而且变成滑翔姿态，缓缓的，从空中开始降落。    “咚！”    “咚！”    “咚！”    与此同时，地面上，传来巨大的震动声，只见宁天林化成的黑牛，开始直立奔跑，只是速度不快，约三秒过后，只见他庞大的身躯，往空中用力一跃。    唰！    瞬间窜起了三百多米高！    然后，后腿轻蹬，直接在空中，稳稳的站立在了，这滑行中的巨大红色斑点身影的背上。而黑牛四五米的体型，跟这庞大身影的后背比起来，只占了不到十分之一。    随后，这红色斑点身影，直接振翅高飞，哗哗的，带着黑牛，消失在了滚滚云层之中。    而全世界所有观众的画面，在这时候直接回复了正常，播放电影的播放电影，打游戏的打游戏，浏览网页的浏览网页，仿佛刚刚的一切，只是一场梦一般。

初露峥嵘 第三百六十五章：全球震惊，十问！
    中国。    “完了？这电影就完了？”    “最后那巨大的红色斑点生物是什么啊！”    “这什么破导演，难道给我留个悬念，拍续集啊。”    许多人，盯着电脑屏幕，仍有些发懵，都在猜测，刚刚那个载着牛魔王飞走的巨大生物是什么，但画面有些太过模糊，并不是近距离拍摄，让所有人都不能肯定。    “我艹！”    “我傻了！络都恢复了！可以上了！我可以上去查啊！”    但紧接着，就是一愣，因为现在络恢复，什么都可以上去查了，刚刚那电影叫什么名字，很容易就找出来！    而且，这电影公司真是够大手笔，劫持了这么多的信号，黑了这么多的服务器，连腾讯游戏都被他们给攻破，就为了一个电影宣传，这制作公司，真是大手笔中的大手笔！    不过貌似，这真的不犯法？    哗！    哗！    而与他一样，全球无数人，都在这视频直播结束后，疯狂的涌入了络，都想在第一时间知道刚刚到底是怎么一回事！    甚至有的人，始终怀疑这不是电影，而是真实发生的一场直播，也想确定一下。    但无论怎样，你要相信，这世上，还是有很多心思宏达，就是天塌下来，也相信有高个子替他顶着的人，络恢复，还是该看视频的看视频，该玩游戏的玩游戏，只要事不关己，高高挂起。    美国。    事发地中心。    华尔街。    各种活下来的人，第一时间就涌上络，疯狂的发泄着心里的恐惧与惊骇。而且，几乎都全部涌上了最大型美国本土络，facebook脸书和谷歌贴吧。    都在将自己刚刚的所见所闻，亲身经历发到上，甚至将自己用录像机、照相机拍摄的视频和照片，都传了上去。    只是所有人都有个疑惑，那就是到底发生了什么，刚刚肆掠华尔街的黑牛，蜈蚣，飞天螳螂，它们到底都是怎么来的！    华尔街的毁灭，到底造成了多少伤亡！那核弹，到底是被谁给更改轨迹的！    帖子一：“世界末日来了！世界末日来了！大型怪兽入侵地球，大型怪兽入侵地球！视频为证！视频为证！”    帖子二：“华尔街被毁，白宫被炸，变异生物肆掠纽约！”    帖子三：“当一只牛具有了智慧，将是怎样的疯狂！他最后写下的字，到底是什么！到底是什么意思！”    帖子四：“英雄联盟崛起？英雄联盟到底是怎样的一种组织！这些变异生物，真的属于英雄联盟？”    帖子五：“复仇！我们美帝要复仇！那么多人不能白死！华尔街不能白白被毁，白宫不能被白炸！我们美帝要复仇！”    帖子六：“最后接走大黑牛的庞大飞行生物是什么？“    帖子七：“到底是谁劫持了全世界的服务器，让整个世界陷入混乱？连核弹程序都可以入侵？这世上，还在暗中隐藏着怎样的一种组织！！！”    一系列的帖子，迅速以纽约为中心，散步到全国各地，没用到十分钟，就已经传遍了世界各地。    华夏。    腾讯新闻。    首页大字报道。    标题：“美国白宫被炸！！！”    “牛魔王、蜈蚣精，飞天螳螂，肆掠纽约！！！引爆核弹！！！”    内容上，也没过多介绍，只是一再强调，刚刚发生的视频是真的，是千真万确，是在美国时间中午一点零三分，发生在唐人街，华尔街的真事！    不是什么电影，是真真正正发生的事情！    上面，甚至配有视频，特派记者在纽约华尔街的特别报道！她身后，正是一排排的废墟！！！而且身边几乎被全世界驻扎在美国的记者给挤爆了，人挨人！    要不是这特约记者来的比较早一些，不然根本就没地方占了！    紧接着，易，搜狐，380等新闻，也是铺天盖地的报道，每一家都在说明了一种状况，就是刚刚的视频是真的！并不是什么拍的电影！    “我艹！真的，刚刚那视频竟然是真的！是真正正正发生的事情！”    很快，全国民都炸了！因为这种事情若是真的话，那事情可太大条了！连牛魔王，蜈蚣精都出来了，那孙悟空，猪八戒呢！    还有，美帝白宫被炸，这已经不是搞破坏这么简单了，而是全世界的大事件，说不定全球都要跟着动荡！    随后，一个知名记者的八问，登上了首页。    “第一问，刚刚到底是谁，劫持了全世界的手机、电脑以及整个络！这绝不是简简单单一个黑客可以做到的，就是最顶尖的世界黑客全部聚集起来，也不都一定能够做到！”    “第二问，既然不是拍电影，那这视频，到底是怎么录制的！核弹轨迹，爆炸场面，黑牛肆掠等等这一切，没有看到一个摄影师，也根本就没有经过任何剪辑，这视频，是怎么来的！”    “第三问，这大黑牛，蜈蚣精，飞天螳螂，到底是怎么来的？人工饲养？基因突变？辐射变异？”    “第四问，大黑牛手中的武器，装备，是怎么突然出现的？难道这世上，真的有超能力，能够隔空取物？”    “第五问，这大黑牛的身体素质到底要有多高，连导弹都不能攻破，那这世上，还有谁能攻破它的防御，它是不是已经天下无敌！”    “第六问，最后带走大黑牛的庞大生物是什么？是不是还有没露面的巨型生物隐藏在暗中？”    “第七问，英雄联盟，到底在其中扮演了一种什么角色？这些生物，到底是不是英雄联盟豢养的，为了保护英雄联盟才和这些美军动手？”    “第八问，欢迎加入英雄联盟？难道，一只大黑牛，会写汉字，还具有人的智商？这是否太过可怕了？”    “第九问，核弹最后是怎样被改变运动轨迹的？美国总统的视频画面是怎么出现的？难道，美帝总统办公室也被安排了监控？”    “第十问，如今白宫被炸，美帝总统有没有死？”    整整十问，几乎将所有疑惑都给概括，也让这个新闻帖子迅速被置顶到最高的位置    .。手机版阅读址：

初露峥嵘 第三百六十六章：我们宠物做的！
    “什么十问！兄弟我一句话就能回答你！英雄联盟，这一切，都是英雄联盟做的！”一个友回复。    “对！我赞同！肯定是这英雄联盟做的！”    “这些恐怖生物，也肯定是英雄联盟饲养的！若不然，早不早晚不晚，非要在美帝士兵要动手的时候突然出现。而且当时在唐人街死的，被那巨兽杀的，可全部都是美帝士兵，没一个英雄联盟中人！”一个友无比肯定的道。    “赞同楼上！绝逼是英雄联盟做的！若不然，这世上不可能有这么巧合的事！”    “而且，最后那牛魔王，可是在地面上刻了字，欢迎加入英雄联盟，不是英雄联盟还有什么！而且我断定，这核弹改变轨迹，炸了白宫，也是英雄联盟做的事！”    “英雄联盟威武！英雄联盟霸气！把老美总统的老窝都给炸了，牛b！”    “话说，怎么加入英雄联盟，我要加入英雄联盟！”    “对！对！我要加入英雄联盟，我要摸摸牛魔王，我要打扮成玉面狐狸，跟牛魔王合照！”一个俏丽女子有些发疯道。    无数跟帖，都几乎表达了一个意思，就是这件事情，绝对跟英雄联盟脱不了干系！牛魔王最后刻得字，也是将一切，都归到了英雄联盟的身上！    只是，几乎绝大部分人，都对英雄联盟毫不了解，根本不知道它是怎样的一种组织。只知道，在视频一开始，一个脸上打了马赛克的年轻男子，提了一句英雄联盟。    “求细解！”    “求科普！”    “求介绍！”    “求解释！”    “同求！同求什么是英雄联盟！”    无数贴在，也在络上遍地开花，都是询问有关英雄联盟的具体信息，但让他们失望的是，现在搜出来的英雄联盟，几乎全都是有关游戏。    真正的组织，很多信息还没有更新出来。    只是，与美帝民不同，遭受核弹爆炸的美帝人民，几乎个个都是要英雄联盟不得好死，让他们给逝去的人陪葬，但华夏，还有一大部分不满美帝这些年所作所为的国家民，都是一片叫好之色。    “让你美帝欺负人，这下哔了狗了吧，让一只牛给艹了！而且还被艹的四脚朝地嗨翻了！”    “活该！让你全世界地图的乱放炮，把什么狗屁萨德导弹系统，安放到狗腿子韩国那里，现在，牛魔王替我们过去惩罚你！”    “美帝这次吃黄连了！绝对是有口难言！我敢打赌，美帝这次绝不敢找英雄联盟的麻烦，若不然，牛魔王又要出世了！”    “哎，可惜，蜈蚣精怎么死了，死的那叫冤啊，还没怎么施展就挂了，牛魔王，你可一定要替你的兄弟报仇啊！”    “明天，对，就明天，牛魔王大人，杀他个回马枪，去美帝再大闹一番！这次白宫，下次就自由女神！甚至航空母舰上闹一闹！将全美都给拆了！”    无数人都觉得这次惩罚太轻，应该在狠一些，毕竟这些年，你们美帝祸害了多少国家，多少人因你们而死，这次，你们就应下地狱去陪他们！    同一时间。    韩国，skk社。法国，路透社。日本，三菱社等等全世界知名媒体，都对此事进行了全方位的报道，不过也都机会将这事件的始作俑者，指向了英雄联盟。    认定这一切的背后，都有英雄联盟的身影。    甚至英雄联盟的前身，苍门，也被他们大范围的连番报道，指出苍门，是世界第一大江湖组织，这次，定是怕被剿灭，准备鱼死破，使出了杀手锏。    一时间，英雄联盟，苍门，纽约，华尔街，大黑牛等等，就成了全世界搜索引擎搜索最多的词汇。    与此同时。    九天之上，万米高空。    罡风凛冽，云层搅动，刺骨的寒风，如刀子一般，肆掠着整个天地。    “哗！”    “哗！”    一只体型在二十多米，头上长有两道长长触角，背上覆盖着一层盔甲，上面斑斑点点的生物，在云层中长着翅膀，急速穿梭。    而它的背部，盘坐这一道人影，正是已经化成了人形的宁天林。    “都说九霄云外，罡风凛冽，果然如此。”    这是宁天林第一次以肉身来到九天之上，虽然不是自己飞行，但也算领略了这里的一番天地。而他坐下的这只庞大巨兽，是一直类似于七星瓢虫的生物。    只是名字，叫做龟星兽，来自西尔星球。身上的斑点，密密麻麻，跟天上的星星一样，是他宁天林花费五百点精气，从战斗力系统中兑换出来的。    而它的攻击方式，除过肉搏外，还有一个远程，那就是腹部的空气弹！    只要这龟星兽腹部鼓动，吸足空气，就会将这些空气，在体内无限压缩，随后化成一道空气弹，从嘴中轰出，论威力，不下午小型导弹。    这也是宁天林选中它的原因。不仅能够飞行，也能够远程攻击，就是现在在万米高空，都能用空气弹，直接轰击到美国本土！    以后，说不定能够用得到。    “从这里看，美国的疆域，也只是巴掌大的一块地方。”    宁天林虚空盘坐，心思神动，现在如此，那将来，在宇宙星空中，遥望地球的时候，这地球，估计也只是芝麻大小罢了。    自己今天所做的，或许现在看上去无比劲爆，能产生无数话题，但在历史长河中，估计也就是一粟，很容易就会被淹没。    “但既然这事情，我已经做了，就要将利益最大化！让整个世界，都知道英雄联盟。”    不如此，宁天林也不会在最后，写下“欢迎加入英雄联盟”这八个大字了。    想了想，道，“星战，现在帮我建立一个站，名字就叫英雄联盟！同时将兑换平台，英雄联盟的级别划分，有关于英雄联盟什么的，都添加进去。”    宁天林只说了大概，因为他知道，其它东西都会被战斗力系统自主完善。他要做的，就是把握好方向。    “官建立好后，帮我发一篇报道，就说这次的事件，一切由英雄联盟负责。所有的事情，都是英雄联盟做的。”    “不过，说清楚，这一切，是英雄联盟饲养的宠物做的！不关英雄联盟自身的事！”    .。手机版阅读址：

初露峥嵘 第三百七十七章：英雄联盟官网横空出世
    宁天林非常清楚，这“英雄联盟宠物”做的，和“英雄联盟”做的，这其中的差别，可不是一丁点。【全文字阅读.】    就好比一个人将对手打死，和一个人养的狗，将对方给咬死。这其中的差距，简直是天壤之别。    半小时后。    “大新闻，大新闻！”    “英雄联盟官网横空出世！”    就在全世界都在讨论英雄联盟，纽约大事件的时候，一些人发现，用搜索引擎搜索“英雄联盟”，头一个，竟然是英雄联盟的官网。    不是游戏那种，而是真真正正的英雄联盟！    甚至没隔几分钟，各大浏览器、新闻主页，都争相报道了这件事，而且都在新闻内容上，直接给出了链接，只要点开这个链接，就能直接登录英雄联盟的官网！    不到三分钟，就已经有五六亿人，涌入了这英雄联盟的官网。而且还在以每分钟几千万的速度增加。只是这么大的流浪，所有浏览网页的人，根本没有感到一丝的卡顿。    “我艹，这是日语，韩文，还是中文？”    无数外国人登陆后，直接傻了眼，因为他们根本就不认识里面的字！网页上所有的内容，没有一个是英文和其它语言，全是中文！    “歧视！这是赤ＬＬ的歧视！为什么只有中文，没有英语，英语才是全世界第一大语言！”很多向来自觉高人一等的欧美人，抱怨起来。    “我现在敢肯定，这英雄联盟的盟主，绝*是咱们中国人！”    而登上网站的华夏人，则是无比的兴奋，因为可以说，这完全就是为他们量身打造的啊，最起码，不需要翻译，甚至再学一门语言了。    英语佬，见鬼去吧！    “英雄联盟详解。”    整个页面，是蔚蓝之色，比天空那种纯净的蓝要更深邃一些，而且整个背景，是无垠的星空，看上去大气磅礴。还有页面，并不是固定不变的，而是宛如流动的溪水一般，缓缓变动。    很多人，点击了一下“英雄联盟详解”这几个字。画面转动，便出现了一排排金色大字，高端大气上档次。    “英雄联盟，由英雄构成，而里面的英雄，共分十个级别，见习，学徒，执事，舵主，堂主，护法，长老，宗主，副盟主，盟主。”    “前身是苍门，与17年3月8日，正式更名为英雄联盟。”    “如今英雄联盟里正式英雄，有三十八人，执事十八人，舵主十人，堂主五人，护法两人，长老一人，宗主一人，盟主一人。”    “很多职位，仍处于短缺中。”    “三十八人？”    “这英雄联盟中的英雄，才有三十八人？这么少？”    无数人愣了，搞出这么大阵仗的英雄联盟，竟然只有三十八人？不对啊！当时画面中，那英雄联盟总部，可是站满了一排排黑衣人，不下数百人！    难道，他们都不是英雄？    “英雄，之所以称呼为英雄，是因为他们拥有比普通人强大的战斗力，普通人的战斗力只有五，而英雄，可以达到五十，一百，两百，甚至一千，数万！”    当他们继续阅读下去的时候，个个都愣住了，战斗力，这份简介资料里，竟然涉及到了战斗力！甚至已经将这战斗力，详细到了用数字来划分。    “拥有十点战斗力，可称呼为见习英雄。拥有三十点战斗力，可称呼为英雄学徒，拥有五十点战斗力，则称呼为英雄执事。”    ......    不断的战斗力划分，让所有人都知道，英雄联盟的盟主，竟然拥有着一千点战斗力。只是这一千点战斗力，能强横到什么地步，这则对英雄联盟的详解里，并没有涉及。    “影响战斗力的因素！”    很多人，读完英雄联盟的详解后，就又点开了这个版块，里面的内容，则是让所有人眼前一亮，因为里面，终于解释了什么是战斗力，甚至用视频的性质，将战斗力对应的武力强横程度，给表现了出来！    “影响战斗力的因素，分为Ｒ身属性，战斗力装备，武技，阵法等等，而Ｒ身属性，又分为力量、敏捷、精神、体质。”    “战斗力装备，又分为......”    等所有人将这些都看完的时候，已经有些晕晕乎乎，因为这里面涉及到的东西实在是太多，只是当看到几段视频后，所有人的眼睛，就喷出了光，那种兴奋之光！    “战斗力超过五十，普通子弹打在身上，只是能进入身体，但会被卡在骨骼筋Ｒ之间，并不会影响性命。”    “战斗力超过一百，跑一百米，只需三秒，就是子弹已经可以躲避。”    “战斗力超过二百，就是世界最厉害的狙击手，已经对你起不到任何威胁了。”    ......    “兑换平台！”    等接下来，所有人点开兑换平台的时候，已经不能用震惊来形容，因为里面所呈现的东西，已经完全打破了他们的认知，什么“长生不老药”，什么“低级战斗力药剂”，什么“生生活骨丸”，什么“癌症康”，什么“聪慧丹”等等。    一切的一切，简直跟天方夜谭一般！    这世上，能长生不老吗？能一夜之间变得聪慧吗？能一颗丹药下去，就能力大无穷吗？甚至里面还有吃一颗，就能Ｒ身腾空的神丹！    “这英雄联盟，不是瞎扯淡吧？”    无数人看到这里，除过震惊外，就已经有些怀疑，这英雄联盟是不是在恶作剧了，这些东西，是人类能够拥有的？哪一个拿出去，都能引起全世界的震动。    “积分，这些积分是怎么获得的？”    只是也有些人深信这一切都是真的，因为牛魔王，蜈蚣精那种变态生物都能出现，这世上，还有什么不可能的！你告诉我一头牛能有五米多长，还会手持武器，还会写汉字，导弹都轰不死，你看不我信不信！    这些人，更在意的是，这兑换物品需要的积分！因为每样东西，就明明白白的标明着，想要获得，就要用积分去兑换！    “哗！”    只是这时，一道公告，漂浮在了所有人页面的正中间，“英雄联盟为17年3月10日发生在纽约，华盛顿的事件负责！大黑牛，螳螂，蜈蚣，都是英雄联盟饲养的！都是英雄联盟的看家神兽！”    注：今日三更。这是第一更。

初露峥嵘 第三百八十八章：英雄馆
    “我艹！”    “英雄联盟吊炸天！这种事情竟然敢承认！这是要跟美帝叫板的节奏吗？”    看到这条公告的，足有数亿人，短时间的愣神之后，就是直接炸了，因为这公告一出，就代表着今天的美帝事件，英雄联盟拥有不可推卸的责任！    难道不怕美帝的报复？    想当年111事件，美帝最后可是愣把一个国家给灭了！    只是有心人，尤其精通法律的，却隐隐看出了英雄联盟打的算盘，因为英雄联盟承认这一切是英雄联盟中饲养的“看门神兽”做的！可没有承认是他们中的英雄做的！    就好比，你家养的一只狗，把人给咬死了，法律最多叛你赔偿，却不会让你偿命的，因为这人又不是你打死的，你完全可以说，狗疯了，不受控制了，陪些钱就了事。    现在的英雄联盟就是这种状况，他们完全可以说，看门神兽不受控制，看到那么多人，那么多枪，还有什么坦克就失控了，他们英雄联盟也管不着。    你们要报仇，就亲自去找看门神兽去，能不能抓住，就要看你们的本事了。法院撑死也就能判英雄联盟陪点钱财。    你们美帝不是讲法律吗，他英雄联盟，就跟你讲法律！    “哗！”    就在人们都对这条公告议论纷纷的时候，主页画面，又飘出了一条公告，“三日后，英雄联盟将在世界各地，建造英雄馆，公开招募英雄。”    “英雄馆中，将拥有战斗力测试仪，每个英雄，甚至公民，都可花费一定的数额，测试自己的战斗力。”    “同时，不是英雄联盟中的英雄，也可以携带宝物，前往英雄馆，进行检测认证后，兑换积分。”    “英雄馆功能，到时候也将面向全世界开放。”    公告的内容不多，但却也同样是引起了轩然大波，因为这“英雄馆”，可是面对全世界普通民众开放的，甚至这也是普通民众加入英雄联盟的一个纽带！    普通人，想要成为英雄，就要从这英雄馆中开始！    “我艹！”    “英雄联盟这是玩大发了！竟然要成立英雄馆！”    无数人沸腾了，因为到时候，这英雄馆，将是他们了解英雄联盟最直接的地方，牛魔王，蜈蚣精之类的都是他们的看家神兽，那英雄联盟里面还有着什么，没有人不想知道。    尤其若那兑换平台是真的话，里面的每一样东西，可都是无价之宝！若能凭借什么积分获得一两样，那将牛b大发了！    美帝。    华盛顿！    四十二军区。    “放肆！这狗屁英雄联盟，真是太过放肆了！竟然敢光明正大的出现，还成立什么兑换平台，英雄馆！他们真就不担心我们的报复吗！”    一条长长的红色办公桌，集中了美国总统，幕僚，以及五角大楼中的许多将军，他们的面前，是一张巨大光幕，上面呈现的，正是英雄联盟的官信息。    一位中年将军，拍着桌子，对英雄联盟大声指责。    “报复？”    “我们怎么报复！”    “请你们告诉我，我们怎么报复！”    “再次动用军队，坦克？飞机？然后再放核弹，让他们把我们的自由女神给炸了？”    美国总统几乎气的都快蹦起来，他的老巢，他的老窝都被炸了，而且是由于辐射，根本不可能再盖得起的那种，他比任何人都要生气！    但他能怎样，怎么报复？再来一次让全世界都笑掉大牙的战争？    “我们可以抓捕英雄联盟的盟主，让他为这次的事件顶罪！”一个幕僚分析道。    “什么罪名？”总统问。    “”    瞬间，只剩下了沉默声，因为当时的视频中，这年轻盟主，可根本没有任何犯法的行为，他就在那静静的站着，只说了几句话而已。    若站着都有罪，那这世上，就没有什么好人了。    “咱们手中现在还有当时他们屠杀黑手党的视频！”一人补充道，“咱们也正是因为这个视频，才冲到英雄联盟总部，因为按当时的时间推算，这英雄联盟，还不可能将那些尸体给处理掉。”    “视频？”    “有个蛋用！”    不提这视频还好，一提这视频，美帝总统肺都快气炸了！要不是他看到了这视频，他会同意这次行动？什么还信誓旦旦的说绝对有证据，但去了英雄联盟总部，除了满地的子弹，还看到了什么？    子弹，能代表个毛啊！    他们英雄联盟在那里练习打靶不行啊！    “总统，既然如此，我们只能按照法律程序，对英雄联盟进行起诉了！毕竟他们已经承认，那什么牛魔王，蜈蚣精之类的，是他们饲养的。”    “按照法律，作为主人，是要进行赔偿的。”    “这次的损失，定能将英雄联盟给罚的破产！这次想要赔偿，绝对是个天数字！”一个幕僚提议道。    “还有，总统，我建议将那上次的视频，传给全世界的黑手党，他们要是得知了他们的老大，都被英雄联盟给解决了，绝不会善罢甘休的。”    “他们绝对比咱们更记仇！”    又有一人提议道。    “就先这样吧。”    总统摆了摆手，示意这场会议就先这样了，他有些头痛。今天的事情，让他这个新上任的总统，都不知道总统还能不能继续干下去。    毕竟白宫存在了数百年，却在他的手中给葬送了，没有哪一个总统比他更垃圾了。而且当时的一切命令，都是从他口中发出，他绝对负有不可脱卸的责任。    还有，发生这么大的事情，他却不能给民众一个满意的交代，他的支持率，绝对会大幅度下降的。    他头不痛，那是假的！    只是他们不知道的是，全世界人口中都在议论的英雄联盟盟主，此刻已经和他的女朋友舒一姗，还有他的“岳父”舒景光，坐在飞往京北市的国际航班上了。    而且就在宁天林离开前，他为英雄联盟的总部精英，开启了兑换平台，而且答应每人的五十兑换点已经发放，因为他知道，马上，将会有一场暴风雨来袭。    这些精英，将会是稳定这场风暴的中间力量。    .。手机版阅读址：

初露峥嵘 第三百八十九章：还是丢下飞机吧
    “星战，你觉得我的‘清零计划’，能不能实现？”    国际航班上，宁天林靠在头等舱的软椅上，闭目眼神，只是心中，却在想着另外一件事情。【最新章节阅读.】    “宿主，你这话，问的太过多余！”    战斗力系统当然知道宁天林心中的清零计划指的是什么，淡淡道，“这世上，没有什么是不能实现的，只看你想不想做！”    “况且，宿主你既然已经有了我，全宇宙最伟大的战斗力系统，这丁大点事都不能实现的话，你可以买块豆腐撞死了！”    “那就希望吧，希望明天一切顺利。”宁天林轻轻一叹。    清零计划，是宁天林离开时，对英雄联盟的高层，也就是那些奖励了五十积分的人的一个要求，就是让这些人，务必在明日中午赶回各自的城市。    然后在明天晚上，美国时间凌晨两点整，率领会众，发动一场针对各自城市的黑手党的血洗行动，务必要在最短的时间内，掌握这些城市的江湖势力。    而且这次掌握，不同以往，是要永久性的掌握！    也就是说，从明天起，要不断的将全世界大型黑手党的势力，连根拔起！让这世上，这地球上，永远不要存在什么黑手党！    以后整个世界的江湖，就由他们英雄联盟来掌控！所有的规则，都由他们英雄联盟来制定！    黑手党不断的清零，所以称作清零计划。    而且到时候，英雄联盟会不断的改变自身功能，完善机制，也将不再是什么江湖势力，而是一个大型组织，全球英雄的联盟！    以后，更是要走出地球，称霸银河，宇宙的大型联盟！    这次的清零计划，若在以前，或许有些困难，因为面对的不仅是黑手党，而且还有盘根复杂的各国政府，毕竟到时候，免不了一场杀戮。    而杀戮，定然会引起各国警察，甚至军队的注意！    到时候，英雄联盟的对手，就会由一个黑手党，变为两方势力。    但现在，情况就很不一样了。因为就在前几个小时，全世界都见识到了英雄联盟的实力，各国政府想要从中作梗，或者让英雄联盟为难，绝对都会掂量掂量的。    因为若惹毛了英雄联盟，放出牛魔王那种东西到你国家闹一闹，造成的损失，绝对是不堪想象！    所以，现在反而是执行“清零计划”的最佳时机！而且宁天林知道，只要明天计划完成，他的“组建全球第一江湖势力”的任务，也算彻底完成了！    因为到时候，没有哪个黑手党，是英雄联盟的对手！而且英雄联盟的大名，已经传遍了整个世界！    “星战，说实话，若不是你发布的这什么‘组建全球第一江湖势力’的任务，我想，我是不会组建这英雄联盟的！情愿独来独往！”    “我觉得独自闯荡宇宙，才是我的梦想。”    宁天林说出了自己的心里话，相比于这种对权力的掌控，他更喜欢那种杀戮杀伐中的成长。    “独来独往，自然是快意恩仇。”战斗力系统冷哼，“但宿主你别忘了，你是有家人的，当你离开地球的那一天，你也准备让你的家人跟着你一起离开？”    “他们肯定会呆在地球。到时候，谁为他们服务？你不会让你的父母，连一个驱使的人都没有吧？一直就是我给你兑换的那些机器人？或者说，他们遇到什么事，都要自己出手？”    “况且，组建势力，对你将来获得精气点数，大有帮助。一个人收集宝物的力量，自然有限，但无数人帮你收集就不一样了。”    “就好比这次的兑换平台，我敢说，只要你们地球人知道这是真的兑换平台，能为他们提供他们想要的一切，他们自会主动将天材地宝贡献出来，兑换积分的！”    “而若让你自己一个个的搜寻这些天材地宝，将不知道会耗费你多少时间。”    “这我知道。”宁天林点了点头，他知道这是一种快速收集精气的方式，毕竟天材地宝，都是可以在战斗力系统中兑换成精气的。    天材地宝越多，也代表着精气越多。他需要做的，只是将积分标高一些罢了。    好比一根千年人参，在战斗力系统这里，可以兑换五十点积分，也就是五十点精气。而他宁天林，只需要将收购价格标注成二十五点，也就是只需付给兑换者二十五点精气，他就能赚取二十五点的差价。    现在看上去二十五点很少。但极少成多，而且若有一天，这兑换平台能做到全银河系，乃至全宇宙，每时每刻，他宁天林就不知道有多少精气点数的进账。    “这些道理，我都懂。只是我想说的，并不是这些，而是‘心’。”宁天林认真道，“我的本心，是更喜欢手持一柄方天画戟，万里长路，一人独行！”    “神挡杀神，佛挡杀佛！自在，逍遥，无拘无束！”    “而不是有什么势力牵绊，对权力的迷恋。”    只是忽的，宁天林在心中长长的出了口气，嘴角露出笑容，“不过还好，这也只是暂时的。等英雄联盟一切就绪，我就会将权力，交给我信任的人。”    “这样，不用我Ｃ心也能够自主运转。等真正有大敌，需要我的时候，我这个盟主，也自然会出现的！”    “现在。还是想想明天的‘清零计划’，能否一切顺利吧！”    想着，就准备由假寐，变成真睡。他在美国这些日子，不是杀伐就是争斗，从没有好好休息一番，现在静静的躺下来，的确是有点累了。    只是，就在他马上就要睡着的时候，前排突兀的，传来了两个男子的轻笑，而且是那中充满Ｙ、荡，带点男人都懂的笑声，惹得他不由眉头一皱。    他入睡时，不喜欢被人打扰。尤其中途被人吵醒，很容易暴怒。    而且，当随后听到这两男子的谈话时，宁天林的皱眉，已经变成了眉角淡淡的杀意。这两人，还是丢下飞机，别前往华夏了！    注：第三章结束。

初露峥嵘 第三百九十章：完全就是人傻钱多！
    “詹姆斯，你说的这些都是真的？在华夏，当个老师，当个外教，就那么好当？”    前面坐着的，是两个黑人，长得都挺壮硕，说的也都是英语。只是宁天林并不清楚，他们是不是美国人。只不过，如今的宁天林，已经吞服过语言丹，很多通用的星际语都会说，更不用说这英语了。    所以两人说的什么，宁天林听得一清二楚。    “那还用说。”坐在右边的詹姆斯回答，“要不是看在咱俩从小长到大的份上，我也不会找你！我什么样的人，你肯定清楚。在咱们美国，我就是个不入流的，甚至在贫民窟里都呆过。””    “但那是以前！”    詹姆斯得意洋洋的一拍自己身上穿着的衣服，“你看看现在的我，一身帕奇尼，虽然不是什么国际大牌，但在咱么美国，也算是不错的了！“    “换在以前，我哪能穿得上这种档次的衣服，就是进了店里，你看看店员让我摸一下不！我若一直呆在美国，哪能混成现在这样！”    “更别说今天掏钱让你做头等舱，就是经济舱，咱们也只能在飞机下望一望！”    “不过事先说好，这次飞机票，等你赚下了钱，可是要双倍还给我的！”詹姆斯再次强调了一遍。    “放心！詹姆斯，你这次要说的是真的，我肯定好好报答你！同时请你吃一星期的大餐！”这黑人直接拍了拍胸脯，保证道。    只是随后，脸上就露出一丝疑惑，“你说也怪啊，咱们美国，给学生教中的老师，第一个条件，则是这老师，必须会说英，若不然，学生们哪听得懂。”    “但你说华夏的这些学校，就真怪了，他们怎么不要求英语老师会说中啊！你说我，中一个字都不认识，就能给华夏学生上课，可真是够离谱的！”    这黑人都觉得这事情有些太过天方夜谭了，最起码，他不会说中，他和学生的沟通上，就存在非常大的障碍。最起码，学生问他问题，他都听不懂啊！    学生要是什么话都能用英语说出来，还要他这个老师干什么！    “你瞎操那么多心干什么啊！”詹姆斯直接摆了摆手，“放心，在华夏，你不用会中，因为学校会主动给你配一个助教的！也就是翻译！”    “你看看我，到华夏一年半了，除了会说谢谢，你好之类，我毛都不会一个，但还不是活的潇潇洒洒，滋润无比？”    “还有，嘿嘿，我告诉你，学校给你配的助教，绝对是女的！！！男女搭配，干活不累嘛！”    “而且，嘿嘿，给你透个底，只要你有手段，这助教，完全是可以搞上床的！学校给我配的那个，我就已经搞定了！”    “而且你是我兄弟，我再给你说，只要你经常出现在夜店之类的，勾搭一些女的，非常容易！她们会望你身上扑的！点上一瓶酒，她们都会主动找你的！”    “因为她们都认为咱们欧美人有钱，还有咱们的下面弘大，有资本，能够满足她们嘛！谁让咱们那方面，天生的比黄种人有优势呢！”    詹姆斯说道这里，嘴角都浮现出了一丝淫。荡笑容，这也让边上的黑人听得心里痒痒的，有些不敢相信，“你说，咱们就真的这么吃香？”    “那是！”詹姆斯得意道，“我给你说，就在去年一年时间，你知道我搞定了多少女的吗？”说完，双手展开，连比划了两下，让自己这朋友去猜。    “十个？”    “你都搞定了十个！”    这黑人有些发呆，他在美国，常年贫民窟呆着的货色，哪有钱搞女朋友，现在，听到自己这发小，竟然一年时间搞定了十个女的，不由大为艳羡！    “什么眼神！”熟知，詹姆斯一脸鄙视的神情，“你刚刚没看到吗？我比划了两次！二十个！兄弟我搞定了二十多个！”    “其中一大半，都是我在夜店，主动找我的！”    “而且我告诉你，这些女的，你想怎么玩就怎么玩，而且根本不用负责，做过了第二天直接拍拍屁股走人就行，嘿嘿！    詹姆斯笑的非常，自我感觉非常良好，他当时在美国屁都不是，快吃不起饭才决定到华夏闯闯，只是怎么也没想到，华夏竟然那么热情好客。    他只是应聘一下英语教师，毕竟他所有的本事，就只是会说英语了，但没想到，他应聘的学校，连他的学历什么都不看，也不要求他会中，就直接热情的聘请他当外教，而且配备了女助教！还临时分配了住所！    最主要的，他私下里打听了下，他的工资，比那所学校辛辛苦苦，教了一二十年的数学，生物老师都要高得多！近乎达到了两倍，三倍！    他一天也不用在办公室备课，每天只要到教室，念一念课本，然后跟学生用英语交流交流，就那么过去了。    而且他的学生，每次都是用非常崇拜的眼神看着他自己，能跟自己说上一句话，用英语交流交流，是多么了不起的一件事样。    而他自己，也只有一个本事，就是会说他的母语，英语。    这种日子，真是他在美国都不敢想的！但在华夏的这所学校，他却实现了！    在他心里，这学校，完全就是人傻钱多！    “詹姆斯，谢谢你！我决定了，到了华夏，我跟你混了！你一定要把我弄进你呆的这所学校，那里，我想就应该是天堂！”    “我一定要留下！”    这黑人也是无比憧憬起来，这种日子，已经完全令他心心神向往了。他要呆在华夏的这所学校，他要泡助教，他要去夜店，他要过上詹姆斯的生活！    “放心，我肯定能帮你实现这心愿。”詹姆斯保证道，“我这次回美国，不就是这个目的吗？学校让我再帮忙找一个纯正的美国人。你只要把国籍亮出来，一切就搞定！”    “可惜，你们没有这个机会了。”就在这时，一道幽幽的声音，在他们两人的耳边响起。    .。手机版阅读址：

初露峥嵘 第三百九十一章：她也不冷？
    “恩？”    “谁在说话！”    两人一愣，有些感觉不对劲，因为这声音，是直接在他们脑海里响起的，并不是在耳边！不过，他们还是扭头，想看看是不是谁在对他们说话。    但令他们更为疑惑的是，根本就没人注意到他们，看报纸的看报纸，看书的看书，睡觉的睡觉，甚至他们直接将安全带解开，站起，也没有发现什么可疑的人。    “艹！”    “什么没有机会！”    “吓我！藏头露尾的东西！”    两人低声暗骂了几句，以为是谁在跟他们恶作剧，只是并不敢太过大声，因为这里是头等舱，在座的都是有钱人，这里的人，没有几个他们能够得罪得起。    “嗡！”    只是在他们要收回目光的时候，后排的宁天林，却突兀睁开闭着的双眼，扫了他们一眼，但只是这一眼，就让两人直接身形一怔。    紧接着，原本放光寻仇的眼睛，就变得有些散乱。但散乱还不到一秒，两人就发疯似的，开始咆哮起来，而且嘴里大叫着，同时身形闪动，用力的朝着最里面的位置走去。    那里，是飞机的一扇窗户。    “滚开！”    “都给我起开！”    “我要欣赏外面的云朵，给我让开！”    这两黑人长得人高马大，发起狠来，普通人都被吓住，尤其坐在窗户边上的，还是一个少年，完全就被这两人凶悍发凡的样子给吓傻了。    连忙解开安全带，从座位上站起，给这两人让路。    “尊敬的乘客，请问你们有什么需要，都可以告诉我，我是空勤302号，我都可以为你们服务的。这里是公共场所，请你们不要打扰到他人消息。”    这时候，一名空姐也听到了异响，连忙跑了过来，询问道。    只是他也被两名黑人的蛮横动作给吓住了，一时没有上前。    “呼哧！”    “呼哧！”    只是两名黑衣人，根本就没有理会这么空姐，而是嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，眼睛都有些赤红，然后“咚“的一声，其中一位，身体重重的撞向了边上的窗户。    “轰”的一声！    整个玻璃，竟然化成了粉碎！    “玻璃碎了！”    “飞机的玻璃碎了！”    周遭的人都是大叫道。    没人敢相信这个事实，因为这飞机玻璃，可不是普通玻璃，而是用钛合金打造，坚硬程度上，完全能够坦克的结实程度有的一拼！    但现在，竟然在一个黑人的撞击之下，给碎了！    这开什么玩笑！    这完全好比一人用一张纸，锯断了一颗树！    只是没人注意到，在这黑人撞击在玻璃上的时候，一道无形的劲气，也直接击中在了这玻璃的正中央，而正是这道劲气，将这玻璃给击碎的！    那黑人的力道，给这比起来，近乎是万分之一的差距。不过这劲气，极为隐蔽，根本就没有人发现。    “哗！”    而这第一个黑人，也直接随着散落的玻璃，从这窗口掉了下去。还有那詹姆斯，也紧跟其后，跳了下去！    “啊！”    片刻后，整个头等舱内，就响起了一片尖叫，因为所有人都知道，这可是在万米高空，从这跳下去，绝对死翘翘了！也就是说，有人从这里想不开自杀了！    没人会想到，刚刚还好好的两名黑人，竟做出如此疯狂的举动！    “轰！”    但紧接着，就是一大团罡风，从这破损的窗户中涌了进来。一时，整个头等舱，风起云涌，很多站起来的人都是站立不稳。    “好冷！”    “空姐，快想办法将它堵住啊！”    很多人穿的并不厚实，都连忙要求空姐赶紧想办法将这窗户给堵住，这刮进来的风，实在是太冷了，若不然，都要冷死在这里啊！    甚至有的已经直接朝着经济舱的方向奔去。那里，肯定要比这头等曾暖和多了。    “没事的！大家若是感觉冷的话，可以先前往经济舱躲避一会，我们机组的维护人员，马上就会过来的，请大家放心。”    “大家排好队，先到经济舱挤一挤。”    靓丽的空姐也是浑身冷得直打哆嗦，但还是强忍着，对众人嘱咐道。    “天林，咱们也去经济舱避一避吧，这里实在是太冷了。”宁天林边上的舒一姗，已是浑身颤抖，这风口，刚好离她不远。    “就是，好女婿，咱们去经济舱避一避吧。”    这舒景光暗叫一声晦气，这才平声第二次做飞机，就碰到有人自杀，而且还是这么猛的黑人，真是不可想象。    “没事的。”宁天林笑了笑，然后右手一展，“这两颗珠子，你们装在身上，就不会有事了。”    宁天林并没有起身的意思，而是直接将两颗火云珠送给了舒一姗和舒景光，这种东西，能够驱寒御暖，无论周遭温度多低，都能保证环绕人体的温度在二十五度左右。    而且并不贵，每个只需要六十点精气。    “咦？还真是！”舒景光率先拿了一个，而且刚一握住，就满脸惊喜，周遭狂暴的罡风，虽然还能吹在他的脸上，但他却已经感受不到丝毫冷意，反而全身暖暖的，异常舒服。    “谢谢你，天林。”舒一姗郑重的道了声谢，接过后，也觉得温度一下子变得舒服了许多。    “跟我还客气什么。”    宁天林笑了。况且，这一切，都是他引起的，是他听不下去，直接用《魂控》，将那两个黑人给宰了的。这样做，或许从根本上解决不了什么，但或许，能改变一两个中国女孩的命运吧。    现在有的学校，聘请外教，怎么还是什么人都当宝贝一样的供着呢。在咱们的国家，在咱们的地盘，应该对他们更加严苛才对。    难道真的还是如一百多年前，最后那个封建王朝的太后说的一般，宁予西洋蛮夷，也不给国人的心态么。    “恩？”    “竟然还有人也不走。”    “这种温度，也能坚持下来。”    只是当头等舱所有人都转移的差不多的时候，宁天林看到，右手前方，一个留着齐耳短发的黑衣女子，并没有离开。甚至只穿了一个薄薄的黑色T恤。    很认真的，呆在她的座位上，听着她的耳机。    周遭凛冽的放风，仿佛丝毫影响不到她。    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

初露峥嵘 第三百九十二章：这玉佩，替我保管一下？
    “星战，那女子的战斗力，多少？”    宁天林以为对方是是什么战斗力高手，毕竟现在飞机舱室的温度，已经变得很低，虽还不到结冰的程度，但穿薄薄t恤，绝对会是有所反应的。【风云阅读网.】    而现在这女子的身上，并没有任何Ｊ皮疙瘩。安安稳稳的坐着，让宁天林不禁有些疑惑。    “四点。”    只是战斗力系统的回答，让宁天林眉头不由一皱，“四点？跟普通女子差不多？”    五点是正常人的战斗力标准，四点，对这女子来说，也是正常水准，不过这不应该啊，这点战斗力，绝对会冷得发抖的！    不过宁天林也没有上前询问，好奇是好奇，但他还没无聊到一探究竟的地步。说不定对方身上也携带着御寒的东西，跟火云珠一样。    五六分钟后，机组的维修人员，就不知道从哪里找来了钢板，用特殊强力胶先沾了上去，堵住了破Ｄ，只是仍有少量的风，时不时的涌了进来。    而且，一想到这里刚刚死了人，有人在这里自杀，就几乎没有乘客从经济舱转移过来。一时，这头等舱中，就只剩下宁天林四人。    迷迷糊糊中，很久没有入睡的宁天林，就靠在座椅上，睡着了，而且这一睡，就是五个多小时，直到空姐提醒，已经进入京北市上空，准备着陆了。    只是这时候，宁天林不经意的望了一眼右前方的那么黑色t恤女子，突兀觉得，她似乎变得很不淡定，坐在座位上，有些不安分。    而且时不时的，扭头看看周围。有时还将目光，落在了宁天林他们的身上。    尤其在飞机经过一次晃动后，开始着陆，在地面滑行了一段时间，空姐提醒大家已经到了京北市北航空站，要下飞机时，这女子，突兀从座位上，猛的站了起来，    然后径直，朝着宁天林的位置走来。    “先生，你能不能，将你的手机号码给我？”    女子年龄约在二十岁左右，有着一米六五的个子，穿着t恤，运动鞋，看上去比较灵动，说话也婉儿动听，充满灵气，只是刚开口第一句话，却让宁天林一愣，对方竟然想要自己的手机号？    而边上的舒一姗，却是眉头一皱，这女子，好生不要脸，没看到自己还在身边吗，竟然当着自己的面，讨要男朋友的手机号。    只是她并没有说话，因为她知道宁天林不是普通人，自己想要和他在一起，绝对不能对他的事指手画脚。而且经过这么长时间的相处，她也觉得，宁天林不喜欢那种无理取闹的人。    “不能。”    只是令她欣慰的是，自己的男朋友，只说了两个字，但这两个字，却已经表明了一切。    “先生，先生，你一定要告诉我你的手机号码。”    只是令宁天林没有想到的是，这女子，竟然再次说道，甚至神情中，有些恳求的意味，但随后，这女子看到宁天林边上舒一姗不善的目光，似乎意识到了什么，连忙道，“先生，我没有别的意思，我只是想求你帮个忙。”    说完，就弯腰，从脖颈上取下一块血红玉佩，道，“先生，我只是想让你帮我保管一下这玉佩。要你手机号，我只是能够以后能联系上你，取回这玉佩。”    “哦。”    宁天林应了一声，同时心中自嘲，他刚刚还以为，是自己长的太帅，对方是要借机搭讪自己呢。    不过他却不知道，这几个月的杀伐和颐指气使，已经让他养成了一种上位者的气势。若不然，这女子，也不会找上他。    毕竟这玉佩，对她来说极为珍贵，要是放在一个普通人手里，这普通人很有可能贪财，将他这玉佩吞没掉，不还给他。至于上位者有钱人，虽然也有这种可能，但概率上来说，要小一些。    最主要的，是她没办法了，那群人，说不定就在机舱里等着她！到时候被抓个正着，她就什么都没有了！她不能冒这个险！    所以，她想让宁天林，先将这玉佩保管一下。    “玉佩？”    宁天林三人的目光，也不自觉的落在了这女子的手上，那里，正是一枚通体发红，宛如鲜血凝聚的玉佩，单单这血红之色，就让舒一姗和她的父亲感觉很不舒服。    而且，她们看到，这玉佩的正面，纹着一只从没有看到过的怪兽，尖细的脑袋，长长的舌头，粗长的尾巴，尤其肚子，异常肥大，看上去有些不协调。    只一眼，三人就觉得，这怪兽不是什么善类，连带着这玉佩，也恐怕不是什么好东西。    “天林，咱们走吧，这玉佩，给我的感觉很不好。”舒一姗握着宁天林的手，希望宁天林不要接下。她总觉得，这玉佩，是个害人东西。    “没事。”    宁天林笑了笑，拍拍他的手，示意他放心。而边上的舒景光，却什么话都没说，因为他可是知道，眼前自己这女婿的“身份”，那是连阎王爷都能称兄道弟的主，一个玉佩，哪能威胁到他。    “好。”    “我替你保管。我的手机号是xxx。”    换做以前，他宁天林或许不会管这种闲事，但现在，他知道世上是充满无数天材地宝的，这玉佩，或许就是其中一种。    有机会见识见识，有什么不好。    说完，就将自己的手机号，也报了出来。而女子，重复了五遍后，就点了点头，示意她已经记住了。她现在不敢用手机和笔去记，说不定等会到下面，就会被全部给那些人搜去！    “谢谢！”    “真的谢谢！”    女子非常郑重的对宁天林道了声谢，然后伸手，就将这血红玉佩，放在了宁天林伸出的右掌之中。    “这手，好冰！”这是宁天林触碰到女子指尖的第一感觉，“怪不得刚刚对九天罡风无动于衷，单单这身体温度，恐怕不比九天罡风的高！”    “嘶！”    甚至当这玉佩入手的时候，宁天林都是不由自主的倒吸一口冷气，这玉佩的温度，绝对在零摄氏度以下！而且宁天林在其中，竟感受到了丝丝Ｙ曹地府中才存在的气息！

初露峥嵘 第三百九十三章：伯父，你去！
    “不好意思，忘了给你说，这玉佩，有些冰凉。【风云阅读网.】”    女子的脸上，露出不好意思，她刚刚的确是太急了，忘了这事，毕竟这玉佩，在她身上已经有些年头，近乎融为一体，她早就习惯了。    “没事。”宁天林摆了摆手，假装将玉佩装进裤兜，其实已经进了空间戒指中，问，“这东西，什么时候要？”    “或许等会下飞机，出了候机大厅。又或许，要很久以后了。”    女孩回答的有些犹犹豫豫，“我也不知道外面有没有人在等我，若是我被带走的话，我会等安全了，打电话找你的。”    “这期间，我希望你能帮我保存好玉佩。”    “好。”宁天林点了点头，也没有继续多问，至于会不会将麻烦引到他的身上，他才不会在乎。如今这世上，还有什么能够让他怕的。    玉佩到手，他也能找机会研究一下，跟他魂归地府时候，在地府中感受到的非常相似！这东西，不是出自Ｙ气极重的地方，就是来自Ｙ间！    “谢谢，谢谢。”女子连声鞠躬道谢，“你们先走吧，我跟在后面不远处。若是没有什么人拦我，我会在大厅外找你们的。”    说着，往后退了一步，给宁天林三人让了条道。    ......    “方公子，她出来了！”    “是那葛松灵！”    就在这身穿黑色t恤的女孩，刚走出通道的时候，一个留着寸头，身穿黑色衣服的男子，趴在边上一个身穿白色西装，白色裤子，白色皮靴的年轻人身边道。    而俩人的身边，还围着五六个人，个个都是黑色衣服，黑色皮靴，个子足有一米八的大汉。    “我看到了。”    方公子显得有些稍弱，尤其在他一身白的打扮下，让他更显得弱不禁风，甚至脸色也是无比苍白，显得有些病怏怏的。    但周遭路过的人，看向他的目光都充满艳羡，因为能摆出这种阵仗的，不是什么公子，就是什么少爷。不说权，单单钱，家里是绝对不缺的。    “把她带过来。”这方公子的声音绵弱，显得有些有气无力。    “是！”黑衣大汉上前，朝着葛松灵的方向走去。    而这一幕，当然也被早早走出的宁天林三人给注意到了。宁天林本来想不管的，直接离开，他答应的事，只是保管好这玉佩。    但一边的舒一姗，却拉了拉宁天林的胳膊，小声道，“天林，能不能帮帮这女孩？我感觉，她好不容易的。”    不是她舒一姗同情心泛滥，而是眼前这一幕，让她想起了原来的自己。以前有时候，她父亲出去躲债，而那些债主因为找不到人，就会去堵她这个女儿。    眼前这种情况，跟那时是多么的相似。    那时候，她也是这样的孤助无力。    “你都开口了，我哪能不做。”    宁天林笑了，拍了拍舒一姗的肩膀，直接答应。他曾对她说过，就是她要天上的星星，他都会去给他拽下来，何况只是眼前这点小事。    “天林，谢谢。”    舒一姗非常认真的点了点头，也非常感动，自己什么都没有解释，只提了要求，他宁天林就直接照做。她们女孩，所需要的，不正是这些么？    “跟我客气什么。”宁天林笑了，然后挥了挥手，就有一直跟着的四个黑衣大汉，朝着葛松灵的位置走去。    “放开我！”    “方凯，这是在京北市！不是在咱们荆州！你在这样乱来的话，我会报警的！”    出了通道的葛松灵，看到前方的这些人时，心都凉了半截，这些人，真的是Ｙ魂不散，真的知道自己从美国赶回来了！    而且这方公子，竟然也从荆州赶了过来。    “你最好跟我们走，别挣扎了。”    “你母亲，现在还在病床上，难道，你就不想看看她吗？”    方凯手一挥，就有一名黑衣大汉，从衣服里面掏出一张七寸照片，上面正是一名妇人，穿着病服，躺在床上昏迷不醒的样子。    “方凯！”    “你们这群畜生！”    “你们把我母亲怎么样了！你们怎么能这样！有什么事冲着我来！你们真是......”    听到葛松灵的谩骂，这方凯直接挥了挥手，“好了，我们这不是冲着你来了嘛！玉佩给我，我们立马离开，而且你母亲也会安然无事。”    “若不然，后果，都不是你我愿意看到的。”    “什么玉佩，我不知道你在说什么。”    葛松灵直接摇了摇头，而在这时候，宁天林派来的四名大汉，已经走到了葛松灵的身边，“葛小姐，跟我们走吧，我们少爷请你到家中做客。”    “少爷？”    众人一愣，但都随着大汉的手望去，那里，正站着宁天林三人，舒一姗的父亲舒景光，似乎很享受这种注目，还牛*哄哄的朝着这里挥了挥手。    “走吧。”一名大汉再次催促道。    “走什么走！”    方凯边上的那个黑衣人见状，冷哼一声，就要伸手，去抓葛松灵的手，将她拽到这边来。他们在荆州市横行惯了，虽然现在在京北，但也不能弱了名头。    “咔嚓！”    只是他刚刚伸出的手，还没有碰到葛松灵的胳膊，就看到一道黑影袭来，然后整个右手，直接被一股大力握住，随后“咔嚓”一声，这右手就被折成了九十多度，甚至露出了森森白骨。    大片的血，开始从手腕处滴下。    “啊！”    随后就是凄厉的惨嚎，从这大汉的嘴中喊出，也瞬间，将大厅里游走的警卫给吸引了过来，甚至有的已经从腰中抽出警棒枪械之类。    “伯父，把这个给这些警卫看看，就说001部队办案，让他们离开。”    宁天林当然也注意到了这种状况，伸手一展，一本红色的证件，就出现在他的手中，然后递给边上的舒景光，吩咐道。    “这......”    舒景光本来还想问问能行吗，一个本子就能将这些警卫呵退，但一想到自己这女婿，可是连阎罗王都能称兄道弟的通天人物，这一点事，或许对他来说就完全易如反掌。    便接过本子，挺了挺腰，装模作样的，迈着八字步上前，对赶过来的警卫大声道，“001部队办案，无关人等赶紧离开！别过来捣乱！”    说着，将手中的本子，在手中晃了晃。

初露峥嵘 第三百九十四章：发飙了！
    “部队？”    “这是什么鬼？”    这些机场警卫直接被震住了，部队没听过，倒是听过，只是看这中年人牛气哄哄，大张旗鼓的样子，莫非真有什么来头？    但这部队，他们哪里听过啊，你望望我，我望望你，随后，一个为首警卫，心的上前，从舒景光的手中接过红色本子，轻轻翻开。【风云阅读网.】    第一眼，就直接将他给吓住了，因为这上面的意思，是这部队，隶属与最上面，通天的存在！也只对最上面负责！而且拥有临时先斩后奏的权力！    不过一会，其余的机场警卫就围了上来，看了看，也是一脸懵逼，只是随后，都是持怀疑态度，“真的假的啊？这部队，也太牛x了吧，我怎么从来没有听过？”    “就是，我是从部队退下来的，当了三年的兵，怎么也从没听过？”    别怪他们不信，就是他们的领导来了，也是不信！毕竟这部队，几乎从不在媒体中露面，就是部队里面的内刊，也从没有过报道。    “什么真的假的！给我拿来！”    舒景光直接从几人手中将本子拽过，高冷道，“你们不知道，可以问你们的领导！你们领导不知道，可以让他问你们领导的领导，你们领导的领导若还不知道，让他在问他的领导！”    “一层层的领导问上，看你们知不知道！”    一连串的“领导”两字出，舒景光感觉倍爽，他以前从没机会接触过什么领导，最大的也就是村书记，如今起来，那叫一个麻溜。    而且看着眼前几人一脸懵逼，不知道该怎么办的样子，那心里叫一个酸爽。    只是，他也有些担心，这女婿什么部队，到底是什么东西啊，别是猪鼻子里插葱，装大象吧！    “好，我问问。”    为首之人犹豫了下，便从口袋里，掏出手机，拨了一个号码出。毕竟这件事情牵扯太大，不定，就会给领导捅什么篓子。    而且，真的若是上层在机场执行秘密任务，他们必须全力配合！只是，这种可能性真的好，毕竟若真有什么行动的话，应该提前通知才对。    “啪！”    “啪！”    这时候，很多围观的人群，也开始拿出手机，不断拍照，甚至录像，想把这种场面给保留下来，毕竟不定一辈子，也不会遇到今天这种状况。    “拍什么拍！”    “把他们的手机都给我没收了！这是机密行动！快，把他们的手机都给我收了！”    舒景光看到别人在拿手机对他拍照，心里那叫一个爽，曾几何时，他被人拍照，甚至拍裸。照，都是因为他欠债不还的时候。    那时候，他甚至被人逼着，脱光衣服，在猪圈里抱着一只母猪拍了张照片。    那种场景，那时候的心情，跟现在比起来，完全就是一个地下，一个天上！现在，他享受的完全是崇拜的目光！    他哪管这涉及不涉及到军事机密，但还是为了体现自己的“地位”，发号施令道，“你，你，你，快，不能让这次的行动泄密！”    “若不然，你们付不起这个责任！”    舒景光从来没有觉得自己这么趾高气扬过，竟然开始命令起机场警卫来，他在以前，能不能买的起一张飞机票，进不进得来这机舱大厅，都是未知数！    而这五六个警卫，也是你看看我，我看看你，在还没有得到上级的通知前，对视一眼，都自觉散开，朝着四边喊道，“这里禁止拍照！”    “禁止拍照！”    “把刚刚的照片视频都给我删了，给我删了！若不然，手机没收！”    着，一人就逮住一个榜样，直接盯着他们，将手机中的东西都给删掉。    而舒景光看着这些人的动作，无比满意，他从来没有想过，有一天自己会这么拉风，会成为众人瞩目的焦点。这种感觉，他只有在赌场，大杀四方的时候才有！    如今，竟然在这里体会到了！    而宁天林，却对边上舒景光的动作毫不理会，反而和舒一姗上前，朝着葛松灵的身影走，因为在此刻，他的四名保镖，已经将这白衣男子方凯，身边的一群人都给解决掉了。    都是躺在地上，不是捂着腿，就是捏着手，疼的死活来。    “你还好吧？”    舒一姗主动上前，想要拉着葛松灵的手，只是刚一触摸，就“唰”的一下缩了回，因为她被葛松灵的手给冰到了，对方的手，冰冷的宛若一块兵一样。    “你的手没事吧？怎么这么凉？”    舒一姗有些震惊的问道。她从没有想过，一个人的手，竟然能够冰凉到这种程度，人的正常体温不是三十六七度吗，怎么她葛松灵的，竟然跟冰块一样！    “没事。”    “我一直这样，天生的。”    葛松零有些抱歉道，同时也有些沉默，正因为这个原因，她到现在都没有一个男朋友，她不仅手，就是全身上下，也都冷得跟冰一样。    任何人跟她在一起，都不会好过的。没有哪个男人能受得了！    “哦。”    舒一姗点了点头，也没有再继续追问，“走吧，你跟我们离开，这些人，不能将你怎么样。”舒一姗这次之所以帮葛松灵，只是因为这女孩，让她想起了当日她被人堵住，那种孤苦无依，没人帮忙心疼的样子。    “恩。”    葛松灵点了点头，她也没想过，她今天还能够安稳离开。只是她还没有迈开步子，一直站在那里，因为没有出手，所以也避免挨一顿揍了方凯，却是冷冷道，“葛松灵，你若今天不把玉佩交出来，你母亲，绝对不会好过！”    “你不要忘了，她现在还在我们的手上！”    “我敢向你保证，你这次再离开，你母亲维持生命的药，绝对会被立马停掉！她的死，掌握在你的手中！”    “呵呵。”只是脸色已经大变的葛松灵还没有回话，边上的宁天林已经笑道，“你用她的母亲威胁，那我就用你威胁你的父母！”    “张龙，赵虎，将这阳痿男给带走。”    张龙，赵虎，是两名保镖的名字，而这阳痿男，是宁天林对这张凯的称呼，一脸惨白兮兮的，就是下面能起来，肯定都没有一根麦子硬！    。

初露峥嵘 第三百九十五章：装逼！
    “你敢！”    “你说谁是阳痿，你他玛才是阳痿！”    “你知道我是谁吗！我爹......”    方凯肺都快气炸了，他身体是有些不好，下面挺起来虽然也不是很坚硬，但还至于到阳痿的程度，现在这话，完全就是对他人格上的污蔑！    被当着这么多人的面说阳痿，他想杀死宁天林的心都有！    “你爹？”    “你爹也是阳痿，不用说了。ww wb”    宁天林直接摆手打断了这方凯的话，他才不会关心对方的老爹是谁，他林美帝都敢惹，总统的白宫都敢炸，还会在意你什么老爹？    除非他的战斗力爆表，比他宁天林还要厉害！那他宁天林认怂，见了面就道歉。    “带走！”    宁天林一挥手，两名保镖就上前，抓住方凯的胳膊，就要将他拖出去，见对方还不断挣扎，甚至还要破口大骂，直接一掌，砍在了他的脖颈，让他直接晕了过去。    “哎，你们不能走！”    只是这时，机场警卫其中一人，就要上前，阻拦下宁天林，毕竟这现在可是在机场，生这种事，被人传出去，他们负有不可推卸的责任。    不过，他的身子，还没走几步，就被舒景光挡了下来，他舒景光，好不容易得了一份差事，被宁天林委派和这些警卫打交道，哪能就让他们闯过去。    这点事都做不好，不是在自己女婿面前丢脸嘛不是！    “什么叫不能走！”    “你们领导来了敢不敢说这话！”    “刚刚的证件没让你看吗？搞清楚再说话！不然，你这机场保安，也别想做了！”    舒景光极为牛b哄哄的道。    他虽然不知道那证件真正代表着什么，但自己这女婿，可不简单，能和阎罗王称兄道弟，会拿一本假的什么证件诓骗自己么！    而就在这保安，刚说出不要走的话，领头的电话响了，一看是自己上司打来的，连忙接通，而且听后，只是一味的点头，“恩，恩，是，是！”    最后挂断电话的时候，已经是满脸震惊，看向舒景光的目光中，已带着诚惶诚恐，连忙将刚刚说话的同伴叫了回来，“王强，回来！”    同时小跑着上前，立在舒景光身边，非常恭敬道，“长官，真是不好意思，刚才没弄清你们的身份，请你不要见怪。这次是我们的疏忽。”    “王强，快跟长官道歉。”    “长官，对不起。”王强连忙上前，弯腰道歉道。他又不是傻子，现在这种状况，很明显，对方牛b的身份是真的，现在不道歉，后面有自己的好果子吃！    “恩。”    “无妨。”    舒景光哪有过这种待遇，谁还跟他道歉，以前踹他两脚都是轻的，一种从未有过的虚荣心满足在他心中油然而生，甚至不自觉的开口道，“我舒某人，又不是胡搅蛮缠的人！”    “况且小伙子们，你们做的对！这毕竟是你们的职责嘛！你们事先又不知道我的身份，这么做，都是应该的！是你们尽职的表现！”    “不应该批评，反而应该嘉奖！”    随后，不知道是不是进入了状态，竟然学着电视里面的领导，伸出手，拍了拍其中一人的肩膀，“这种行为，你们以后一定要坚持！一定要勇于扬这种精神！”    “小伙子，做的不错，加油！”    “是！是！”而被他拍肩膀的机场警卫，也是一脸惶恐，也有些兴奋，连忙保证道，“请长官放心，我们一定守护好这里的安全，这是我们的责任！”    “恩。”舒景光非常认真装b的点了点头，“我相信你！加油！”    “叔，咱们该走了。”就在这时，宁天林那边已经处理好事情，准备离开这里，朝着舒景光喊道。    “恩，知道了。”舒景光点了点头，但走时，仍不忘装一把逼，“那小伙子们，我走了，你们要加油！这次能见到你们，真的很高兴！”    说完，面带微笑，就要转身离开。    只是他还没迈开脚步，刚刚那个打电话的领头保安，就连忙上前，“长官，长官”的将他喊住，面带为难之色，道，“长官，能不能......等一下，我们机场的领导正在向这里赶来，他们想见你们一面，顺便吃个饭什么的......”    “他们知道你们来了，非常高兴，都迫不及待的想见见你们，听听你们的训示。”    这领头的也知道这件事情不好做，说不定会打扰到长官原本的安排，所以，说话时，显得有些吞吞吐吐。    “哦？    “吃饭？”    舒景光一愣，机场领导要请他吃饭？还有这好事？他在原来，没有人请他吃过饭，倒是因为欠债，被人请吃过猪食！不由得，就是心思活动，很想答应下来。    毕竟这可是机场领导请吃饭啊，这辈子，哪有和什么领导，在一桌字上吃过饭！    只是想了想，就准备拒绝。刚刚他那女婿，已经喊他离开了！谁的话都可以不听，但唯独这人的，坚决不行！自己要是敢不听，说不定什么时候将让牛头马面过来，把自己勾魂下去，在地府十八层地狱里受苦。    不过就在他准备拒绝的时候，他的脑海里，却直接响起了一道声音，“叔如果愿意的话，自己去吃，我和一姗还有事，就不陪你了。”    只要这舒景光不赌博，不惹舒一姗伤心，他想怎样就怎样，宁天林也不会管他，更不会限制他的自由。而且，宁天林倒是希望他离的越远越好，别来打扰他和舒一姗的二人世界。    “好！”    “我知道了。”    舒景光对脑海里的声音并没有多大惊讶，好歹他也是“阴曹地府”中闯过来的人，大风大浪也算是见过，更知道自己这女婿，可是有着神仙手段。    别说脑海里响起声音，就是告诉他，眼睛长在屁股上他都相信！    所以，本来要拒绝的话，到了嘴边，就变成道，“既然你们机场领导这么有心，那我也盛情难却。这顿饭，我就答应了。”    “不过，我那些同事，还有任务在身，他们就不来了，若不然，今天的公事就完不成了。”    本章完

初露峥嵘 第三百九十六章：锁魂玉
    “那是。【全文字阅读.】”    “那是。”保安头头连忙点头，“不能耽误公事，正事要紧。”    只要等会经常领导来了，他们有交代就行，而且，这人年龄在四十多岁，正值壮年，刚刚那年轻人还称呼他为叔，看来肯定身份也绝对不低。    他能留下，对这些人来说，已经算是圆满完成任务了。    “恩。”舒景光对这些人的态度无比满意，看到宁天林几人离开，更是背着手，装作一副领导的派头，缓缓踱步，在大厅里参观起来。    ......    “谢谢你们。”    “谢谢你们这次帮我。”    豪华酒店中。    女孩葛松灵对着宁天林几人道，她根本没想到，自己一时找来的“帮手”，竟然能量这么大，在大庭广众之下，就将这方凯给绑了过来。    就是机场保安来了都是白搭。    而且，这几个保镖也太厉害了，一出手，都能将人的骨头都给打住来，那种力道，是普通人能够拥有的？    “不用谢。”    “我和天林，只是看不惯罢了。”    舒一姗笑道。同时从桌子上端起一杯水，给葛松灵递了过去，她能看出，这葛松灵，有些紧张。    “你是不是还在担心你的母亲？”舒一姗没有母亲，在她六七岁的时候，就因为实在忍受不了父亲的好吃懒做而离开，但她还是能够感受到，葛松灵脸上的淡淡忧伤。    “恩。”    “也不知道她怎么样了。”    葛松灵点头承认，同时望了一眼被胡乱丢在地上的方凯，转身对宁天林道，“宁先生，能不能，把他叫醒？我有话想对他说。”    “恩。”宁天林一挥手，边上的一名保镖，就提着方凯的脖子，将他拖进了洗手间，然后里面就传来“哗哗”的水声。    只是不一会儿，就又传来苏醒方凯的大声喝骂声，不过还没说出三个字，整个卫生间，就想起“啪”、“啪”、“啪”的耳光声。    连响五下，这方凯，彻底闭上了嘴。随后，对方被保安推搡着，直接跟提小Ｊ般，提到了客厅，然后毫不客气的仍在了地上。    此时，这方凯，不仅浑身湿漉漉的，就是脸蛋，也已肿的跟腮帮子似的，嘴角都有着血迹，很显然，刚刚被狠抽了几个耳光。    “你们完了！”    “你们敢这么对我，我爹不会放过你的！”    牙齿虽然都有些松动，但还没掉，一看到宁天林这个正主，方凯立马就是忍着痛，开口威胁道，甚至眼中，都快喷出火来。    他从小到大，还没受过这样的罪！    他原以为这次来京北市，将会无比顺利，只是将玉佩和这葛松灵带回去而已，却怎么也没想到，这葛松灵，竟然请来了这样的帮手！    狠辣，霸道，而且不讲道理，好歹让他这个“二代”，把自己的父亲说出来是谁，是做什么的呀！这也太不按常理出牌了。    而且，他回去一定要告诉他爹有人说他“阳痿”，自己这老爹，最恨别人说这样的事！    “你爹是谁，我没兴趣知道。”宁天林冷冷道，“我只知道，你若再bb，我会让人，立马将你的嘴给撕烂！你的舌头，我会丢下去喂狗！”    对这种人，宁天林向来只有一种手段，就是你狠，我比你更狠！    “哼。”    方凯被吓住了，想冷哼一声，但看到宁天林凌厉的目光，连忙收回在了喉咙里，而这时，葛松灵已经迫不及待道，“方凯，我妈呢，我妈到底怎么了？”    “我在美国的时候，她还好好的。怎么现在成了这个样子？你们到底对她做了什么？”    刚刚的照片上，她的母亲，可是Ｃ着氧气管，躺在医院的病床上。    “没做什么！”    “你母亲知道你要从美国回来看她，激动的晕了过去，然后脑缺氧，躺在床上不能动弹！”方凯仍是一副死猪不怕开水烫的样子。    “你！”葛松灵气的直接弯腰，一巴掌扇在方凯的脸上，若不是母亲现在被他们控制着，她杀了眼前人的心都有！    “方凯，你说，你怎么才能放过我母亲？咱俩家也算是世交，也从小就认识，你何必要赶尽杀绝？我母亲都那样了，你们还想怎样？”葛松灵仙子阿唯一想做的，就是让自己平安，这也是她在世上最亲的人。    “把锁魂玉交出来！还有，告诉我打开那座陵墓的方法。”方凯直接道，根本就没有避开宁天林几人的意思。宁天林是葛松灵请来的帮手，他认定，宁天林肯定也已经知道了这件事。    “不可能！”葛松灵直接拒绝，“那陵墓，是我们葛家的祖坟，是我们葛家人世世代代都要守护的东西！是绝不允许你这种人进去的！”    “就是我妈，也绝对不会同意的！”    而宁天林听到这里，却是心思一动，“锁魂玉？难道，自己空间戒指那血红玉佩，是什么所魂玉？”    “单单听这名字，就似乎跟魂魄有关。”    宁天林对这枚玉佩记忆很深，因为他在触摸到的刹那，就从其上感到了一股来自地府的气息，跟当年自己魂归地府的时候，感受到的一模一样。    “不同意？我就不信她都快死了还不同意！”    方凯嘲讽道，他可不相信，什么东西，能珍贵的比命还要珍贵要！“还世世代代守护？如今你葛家，就剩下你这么一个独苗，也只有你有葛家的血统！”    “等你也死了，你们葛家也算绝了，还拿Ｐ的守护！”    “我们葛家的事，不用你Ｃ心！”葛松灵倔强道，“我们葛家就是死绝了，也不会将玉佩交给你，更不会告诉你打开陵墓的方法！”    “你快放了我妈，若不然，我......我杀了你！”    说着，葛松灵就来回摆头，想找到这屋里有没有刀子之类，只是可惜，这客厅，什么都没有。    “好啊，来，来，杀我！”    “杀了我，有你妈给我陪葬，我值了！”方凯完全就是一副死猪不怕开水烫的样子。而且，他才不相信，有人敢杀他！    “你！”葛松灵简直快要气死了，但实在不知道该怎么办才好。    “既然你这么想死，那我就成全你。”只是在这时，一道幽幽的声音，响了起来。

初露峥嵘 第三百九十七章：凶兽
    说话的，当然是宁天林，他从没有想过，一个人，竟然能傻比到这种程度，非要嚷嚷着打死他，打死他，那不打死你，都对不起你这么多口水。【无弹窗.】    “嗒！”    “嗒！”    宁天林说着，就要上前动手，他一般说做就做，从不废话，只是却被葛松灵给拦了下来，“他不能死，不然，我妈也会没命的！”    葛松灵是知道这方凯在荆州市的势力的，大的无法想象，虽然这次在京北市，在这自己根本就不认识的男子手中吃了亏，但若他死了，他的父亲，绝对会替他报仇的！    而最首先，就是拿自己住院的母亲开刀！    “哼。”而这时，方凯却也是不怕死的又冷哼一声，仿佛知道了这群人的弱点，对宁天林挑衅道，“来，来，来，杀我，赶紧把我杀了。反正又不会白死，有人要下去给我陪葬的。”    他以为宁天林几人是葛松灵的朋友，是她请来的帮手，这种情况下，肯定要听她葛松灵的。    “呵。”    “真是找死的东西！”    宁天林直接被气笑了，真以为他宁天林不敢动手不是？摆了摆手，边上的保镖王龙，就已经站出来，走到了他的身边。    “拖出去，打死喂狗。”    本来宁天林想在这里动手，但想想，就放弃了，毕竟舒一姗还在身边，过于血腥的事，他不想让她看到。而且，在这里流血，弄脏地毯，今晚舒一姗肯定会睡的不踏实。    “你，你敢！”    “我死了，可是要让她葛松灵的母亲......”    后面的“陪葬”两个字，方凯还没有说出口，腹部就重重的挨了一脚，同时嘴巴也被保镖王龙给捂住，因为王龙很清楚，他这主人，最不喜欢的就是喧闹。    每次做这种事的时候，都要将对方的嘴给捂住，不让他发出声音。同时，保镖王龙直接捏住对方的脖子，如提小Ｊ般，给提了出去。    “好了，清静了。”    宁天林扭头，看到女孩葛松灵急的想要阻止自己，直接摆了摆手，“放心，你母亲不会有事。明天这个时候，她就会好生生的站在你的面前。”    不等葛松灵说话，手一展，那枚血红色，巴掌大小的玉佩，就出现在了他掌心，“这东西，还给你，你还是自己保管吧。”    当初答应的既然是赞为保管，宁天林也没独吞了的意思，况且他兑换平台中，什么宝贝没有，也不会在乎这一块小小的玉。    最主要的，他已经从战斗力系统那里得知，这锁魂玉，到底是件什么东西了。    里面，竟然拘押着一只地府凶兽“恕保脖子细肚大，猩红舌头长满倒刺，不仅能吃Ｙ魂，也还能吞掉生灵，是常年活跃在地府荒野的凶兽。    锁魂玉，所得就是这“恕钡幕昶牵    而最让宁天林惊异的是，通过这锁魂玉，在施展以秘法，就能驱使这“恕蔽自己所用，杀人夺宝与无形。就是Ｙ差来了，也要在这东西手中吃不少亏！    因为这“恕保可是连Ｙ差都敢吃！    “四百战斗力。”    这是战斗力系统给出的这玉佩中，拘押着的“吼”的战斗力数值，虽然凶悍不错，但对他如今的宁天林来说，已经没什么用了。    他翻手，就能兑换出相同价值的东西，甚至一掌，就能将其击杀。    “这玉佩，还是你先拿着吧。”只是令宁天林和舒一姗意外的是，这玉佩，葛松灵并没有立马接过，而是深深的看了一眼，叹了口气，“这东西，在我这里，说不定哪一天，就会又被人给抢走的。”    “我现在根本就没有能力守护好它。”    想起连母亲都病成那样了，自己都没有办法陪在她的身边，葛松灵就一阵阵的难过。如今的她，根本就没有能力守护好自己的一切。    “可惜，这启动玉佩，Ｃ控里面凶兽的口诀，到了祖爷爷那一代，就因为战乱，已经失传。若不然，我们荆州葛家，也不会这些年，流落到这个地步。”    “我要是懂的Ｃ控，更不会被这方家，欺负到这个地步！”    葛松灵眼中露过一丝哀伤，偌大的家业，眼看着就那么一点点崩塌了，到了自己这一代，自己连母亲都守护不好，留着这玉佩，还有何用！    “谁说你没有能力？”宁天林突兀笑了，“你若愿意想学，我可以将这锁魂玉的Ｃ控方法交给你，里面的‘恕，也能够被你驱使！”    宁天林简直是语不惊人死不休，简简单单的话，却让葛松灵脸色大变，甚至让她不由自主的退后几步，盯着宁天林，满脸不可置信，甚至有些哆哆嗦嗦道，“你......你知道这锁魂玉？”    “你还知道......怎么驱使它？”    葛松灵已经不能用心跳加快来形容，她和这年轻人，刚刚认识，而且还是在飞机上自己主动找他，他怎么知道锁魂玉，还懂的它的驱使方法！    这方法，可是自己葛家一代代的不传之秘！只有在老人过世的时候，才会传给下一代！    眼前这根本不认识的年轻人，怎么会知道！    “锁魂玉，锁住一种生物的魂魄。”宁天林没有回答，而是缓缓道，“这魂，可以是人的，可以是动物的，也可以直接是Ｙ曹地府的。”    “你这块玉里，锁住的，是‘恕，来自Ｙ曹地府的一处荒原。”    如今宁天林虽然对Ｙ曹地府的了解，只是一个皮毛，但也知道，这Ｙ曹地府，是一处独立的空间，那里称呼“Ｙ间”更为合适。    Ｙ曹地府，是这Ｙ间的“城市”，城市外面，还有太多的生灵。    就好比人类在地球上建立了城市，而城市外面，却是一片片的荒野，甚至有很多地方，人类还远远没有涉足过，而Ｙ间的荒野中，也生活着大量其它生物。    这些生物，有的是Ｙ魂，有的甚至拥有Ｒ身！    “当年你们祖先葛洪，灵魂出窍，下往Ｙ间，捉了这么一只‘吼’回来，将它的魂魄锁在这锁魂玉中，目的是在他死后，你们能够驱使‘吼’，让它守护你们葛家。”    “这样你们葛家，也能世世代代，安安稳稳的生存下去。”    说道这里，宁天林目光澹直勾勾的盯着葛松灵，想看看她有什么反应。    注：今日三更，这是第一更。

初露峥嵘 第三百九十八章：惩戒！
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关