无敌从全属性爆炸开始
作者：古云墨
最后更新：2019-05-02 10:00:08
    穿越了，有个超级无敌逆天的修改系统。等级可修改？那就999级凑合用用吧；天赋悟性可修改？    999级不解释。炼器可修改？阵法可修改？小兄弟……也可修改？统统999级！    什么？999级还不够？那就去其它位面，杀萧炎、杀叶伏天，杀林动、杀楚枫、杀叶凡、杀石昊……杀到999999级。    实力无上限，我就是上限！万域无敌，当然杀穿诸天，睡遍仙女圣女神女。

 第1章 超级无敌逆天修改系统
    “叮――超级无敌逆天修改系统激活，绑定主人古云墨成功。”    “叮――扫描当前世界成功。”    “叮――鉴于主人天赋太差，超级无敌逆天修改系统无法完成当前世界的数据修改，建议――主人自杀，这样，超可爱的系统小仙女，就可以为主人另觅鼎炉了。”    古云墨还没睡醒呢，叮叮叮的，谁特么的恶作剧啊，信不信老子打屎你！    “别叫，你以为你叫得好听，你就肆无忌惮了？”    古云墨伸手拉被子，准备翻个身继续蒙头大睡。    昨晚为了破解一款修仙游戏，古云墨通宵爆肝，自己下载程序做了一款修改器，然后将角色的属性点设置成可修改，并提供了无限的属性点余额！    同时，他的角色隐藏幸运、爆率等全部都上调到了999，杀怪获得的经验+999倍！    然后，他准备开始虐菜爆装备的时候，结果电脑死机了。    他大失所望，实在熬不住，就直接躺椅子上了。    “威胁系统小仙女，罪不可恕！可恶！”    那清悦之极的声音非但没有变小，反而大了几分。    古云墨迷迷糊糊的，心道：“莫非，大桥老湿的视频还没有关？唉，我古云墨真是太伟大了，为了拯救一直被家暴的大桥老湿，都熬夜爆肝收集视频证据……”    翻身，没翻动，反而，浑身一阵阵的刺痛，让古云墨瞬间清醒。    然后，古云墨睁开眼，他看到了如象牙般瓷白的房顶。    房顶上镌刻着很多古老的蝌蚪文，蝌蚪文像是卷曲的花朵。    古云墨呆了呆，又扭头看了看身边。    “啊――”    古云墨尖叫，声音凄厉之极。    一只血肉模糊的断手，静静的摆在他的眼前不远处。    古云墨才想动手，却忽然发现，他身体僵硬，浑身刺痛，手臂似乎也空荡荡的。    “吱嘎――”    这时候，门推开了。    一名浅绿色纱裙的绝美女子走了进来。    她淡淡的看了古云墨一眼，冷声道：“醒了？”    古云墨看呆了。    这时候，什么大桥老湿什么苍老湿，他都忘记了。    仙女？    不，这不是仙女。    仙女哪里能美成这样？    被古云墨这么盯着，绝美女子脸色一沉，眼眸中显出一丝厌恶之色。    “你以为你为我出面，我就会高看你一眼？愚蠢！这次，我没有第一时间帮你接上断臂，便是让你想清楚！    这次，只是断一只手，下一次，你再与叶天云师兄为敌，就不是断一只手那么简单了。”    女子说完，抬手一抓，那一只断臂就到了她的手中。    随后，她如春葱般的手指在血肉模糊的断臂上点了几下，一缕缕真气流转手臂之后，那手臂仿佛恢复了生机，几根手指竟是自主的动了动。    女子走了过来，一缕淡淡的幽香扑面而来。    然后，古云墨浑身一热，硬了。    女子抬手一抓，将手臂往古云墨断臂处一塞。    顿时，断臂处原本的撕裂刺痛感，立刻像是裹上了一层温热的热水，舒适之极。    “好了！休息一天，恢复修炼一下，你的手就没事了。这次，你有什么感想？”    女子语气略微温和了几分。    “‘石更’了。”    古云墨一脸懵逼，本能的道。    “赢了？被打成这样，还赢了？”    女子说着，看到古云墨某处立起的地方，瞬间明白了意思，俏脸一红，却顿时又更加冰冷。    “无耻！”    “哼！”    女子浑身气息一冷，房间里温度都降低了好几度。    然后，女子一摔门，‘嘭’的一声，那美丽的身影瞬间远去。    古云墨看了看自己同样嫩得要滴水一般的手，不由也无语之极。    我的手，不是磨出老茧了吗？    二十多年的撸王，可谓是强撸灰飞烟灭，怎么可能有这么美的手？    古云墨还处于懵逼之中。    嗯，信息量有点儿大。    一定是老天给我开玩笑。    一定是做梦！    麻痹，现在做梦的质量都这么高了？    干梨娘！    古云墨继续倒下，安心的睡。    我继续睡，睡回去，行了吧？    只是，倒下去之后，古云墨瞪圆了眼。    眼前，飞来一只小精灵――关键是，这小精灵，不是他做的修改器设置的‘AI’吗？    为了偷懒，他设置了一段AI程序到了修改器里，并弄了个‘小仙女’的名字和小精灵形象。    小精灵虽然只有拇指大小，但身材爆炸，颜值更不用说。    至于为啥……这纯粹是死肥宅对于小萝莉养成的一种癖好而已。    可，此时，这小精灵非但活了，还挥舞着美丽的精灵翅膀，用如玉的小脚丫子去踩古云墨的鼻子。    “你踩吧，能挤出我三颗黑头来，算你牛逼。”    古云墨干瞪眼。    有完没完，我知道这梦境质量高，也不能这样吧？    你这么踩，你暴露风景了知道吗？    小样儿，连你都来梦境里欺负我？    真当你学霸哥哥是死肥宅呢？    古云墨心中老不爽了，特别是，想到梦境之中的那个仙女那厌恶的眼神，心中就一阵发堵。    你麻痹，在老子的梦境里，你还厌恶老子？    信不信老子让你喝豆浆？教你做人？    “主人，你这身体太废了，你行行好，自杀，放过小仙女吧。”    小精灵踩了几脚，大概是发现古云墨目光盯着她下面看，顿时立刻飞上了天空，凶巴巴的盯着古云墨。    “呵呵，自杀？信不信，我古云墨分分钟将你核心智能废了？”    古云墨呵呵笑着，开口。    然后，他听到了他自己的声音。    悦耳动听，充满磁性，温柔阳光……    古云墨皱眉，伸手摸了一把自己的脸。    温软如玉，肌肤如婴儿般柔嫩。    “麻痹，梦境质量太高，梦境故事太过于真实，引起了老子强烈的不适！！！”    “关键是，老子虽然想过要当小白脸，睡尽天下富婆，但也只是想想啊！竟然做梦当了小白脸？可没有小白脸的待遇啊！富婆呢？在哪？咋不在我身下让我搞一搞？”    “干梨娘！”    古云墨再次呆了呆，这时候，他大脑生出一阵阵的眩晕感来。    这感觉，更强烈、更真实了！    “主人……”    小仙女仿佛感受到了恶意，立刻眼巴巴的撒娇卖萌。    “主人，这是‘乾元大陆’，是一颗名为‘乾元祖星’的星球。”    “数据表明，这颗星球的生命体非常强大……”    “主人，由于您的身体太弱，所以即便是一些信息，目前也无法传送给您，但，小仙女已经尝试将一部分基本信息，传递给了主人，请主人用心观看。”    小仙女开始叽叽喳喳个没完。    “乾元大陆？乾元祖星？”    “什么玩意儿？拍电影呢？”    古云墨心中吐槽，随即，他大脑猛的一抽，一股强烈的刺痛传来。    随即，他整个人猛的哆嗦了好几下，原本硬着的某物，很自然的低头了。    一股陌生的、憋屈的记忆，逐渐生出。    古云墨。    天一剑宗云嫣然长老于十六年前，斩杀魔狼之后，捡回来的弃婴。    天赋尽毁，体内有金骨，却被挖走。    血脉之中，还有着未知魂毒，仅存半年生命力……    “呵呵，废材模板啊。”    古云墨忽然笑了。    这时候，他的记忆其实已经恢复了不少，同时也知道，因为爆肝制作修改器，他恐怕已经猝死在了华夏世界。    而如今，他应该是魂穿，将小精灵――这个他取名‘超级无敌逆天修改系统1.0版’的修改器，给带过来了。    不过，那个修改器的‘智能AI’小仙女，似乎嫌弃他？    干梨娘，你特么找死吧？    不对，我古云墨制作了你，我就是你娘，我怎么能干我自己？    古云墨想了想，自己干自己这事儿，他不是经常做吗？    古云墨抬手一抓，直接默念修改器核心权力启动程序，道：“小仙女，开启修改器。”    “叮――系统启动，系统小仙女，为您服务。”    “嗡――”    古云墨眼前，顿时出现了一道无色无形的屏幕画面。    画面，也仅仅只有他的双眼能看到。    “超级无敌逆天修改系统（小仙女）：【等级1】    能力：    1修改。    2？？？”    古云墨若有所思，随即道；“开启修改功能。”    小仙女立刻道：“主人，您天赋太差，建议先修复身体，修复身体，将损耗六点不灭之力。或者是和小仙女融合，重新夺舍――建议夺舍叶天云。”    古云墨翻了个白眼，道；“夺舍？自己身体不要，以后那啥仙女，岂不是自己绿自己？有修改器，还叽叽歪歪，怕毛？先修改属性。”    小仙女道：“是，主人。”    然后，属性开启。    古云墨：16岁。    剩余属性点：无限    等级（境界）：0.1+    天赋：1+    悟性：1+    炼丹：0+    炼器：0+    炼阵：0+    不灭之力：6    空间(立方）：0+    魂毒：生命力－1%\/小时    古云墨一看，卧槽，等级0.1？这特么的废得有点彻底啊！    “全属性加点，全加满！”    古云墨吩咐道。    “嗡――”    下一刻，小仙女的智能启动。    “轰――”    忽然间，天地间出现一道光。    光芒瞬间笼罩古云墨。    一股毁灭的气息瞬间萦绕四方。    这一道光，如晴空霹雳，来得快，去得也快。    片刻之后，古云墨浑身仿佛流淌着天地间的道韵霞光，并在足足百余个呼吸之后，才彻底完成。    古云墨感觉到，他浑身充满了爆炸性的力量。    他再次打开了属性面板。    古云墨：16岁。    剩余属性点：无限    等级（境界）：999（转换）    天赋：999（转换）    悟性：999（转换）    炼丹：999（转换）    炼器：999（转换）    炼阵：999（转换）    不灭之力：0    空间(立方）：0    魂毒：生命力－1%\/小时

 第2章 您才是系统之主！
    “唉，我以为我很牛逼，原来我真的很牛逼。”    古云墨看着自己那一排‘999’的亮瞎眼的数据，完全飘了。    “嗯，现在也不用指望当小白脸睡那啥富婆了，应该是仙子们排队来求着来睡我。”    古云墨喃喃自语，随即轻叹一声：“无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚――等等，这特么的数据不对啊！魂毒还在？”    古云墨脸瞬间绿了！    干梨娘！    老子的超级无敌逆天修改系统呢？    这还无敌你妹啊？    现在都999级了，魂毒还扣减1%每小时？    也就是说老子我只能活一百个小时？    嗯，计算一下，一百个小时，就是这里的三天？五天？    这里星球怎么转来着？    算了，太复杂，不算了。    对于学霸的我而言，太难算了。    古云墨咳嗽了一声，声音极尽温柔，笑眯眯的道：“小仙女，出来一哈，有问题请教你哦，回答的好给你吃棒棒糖、吃香肠哦。”    他自认为此时的笑容，一定帅得惊天动地，一定充满了邪魅不羁的气质。    “不出来，小仙女怕被主人打屎，咳咳，是打死。都怪主人，把纯洁的小仙女带坏了！”    小仙女惶恐不安的声音从古云墨眉心传出。    “不解释一下，主人我将你变大，用那啥嫩死你！”    古云墨直接翻脸。    干梨娘，说好的无敌呢？    999级干不过魂毒？    你特么当我是傻|逼？    “主人，请蛋……淡定。”    小仙女悄然飞了出来，看着古云墨的脸色，小心翼翼开口。    跟了这么个二货主人，唉，心好累。    美丽可爱的小仙女，啥时候能出头呢？    “主人，那个……这个修改器，来自于咱们华夏，因为意外穿越的时候导致了变异，但数据对比，都还是……华夏数据。也……也就是说……那啥，主人您是999级的凡人……”    小仙女惊恐的看着古云墨，然后略微安心。    唉，主人不笑的时候，压力小多了。    他笑的时候，又猥|琐又可怕，心里不知有多少变态的想法。    系统小仙女腹诽。    “999级的凡人？什么鬼？意思是我还不如特么的一个普通修士？你当我华夏人这么弱？什么卵系统？差评！投诉！”    古云墨脸黑如炭。    “主人，别激动。”    “我唧唧没动，现在请称呼我‘萎哥古云墨’，我已经硬不起来了！人废，没底气！”    “主人，并不是您弱，请转换数据，以完成真正进行蜕变。”    “转换数据？我草，不早说，你这个坑货！”    “……”    小仙女无言以对，主人您给我机会说了吗？    “转换数据。”    古云墨立刻心中默念。    “嗡――”    那一刻，古云墨浑身电弧光芒炸开，浑身骨骼、血脉和气血之力，仿佛历经过无尽雷霆洗涤，雷劫炼血、天劫炼魂。    这一幕，依然很快。    过程，有些痛苦，但好在过程很短，痛了那么一次，就是破茧成蝶的效果。    “第一次，总是会有点痛的，以后就只剩下爽了。”    古云墨嘀咕了一句。    小仙女装作听不懂――这什么龌龊主人，形容自己都这么会说话。    “属性”    古云墨默念，然后打开了系统面板。    古云墨：16.76岁。    剩余属性点：无限    境界：炼气，9重圆满（请认清现实，不要膨胀，你只是普通修士）。    天赋：普通，9星圆满（普通潜能完全释放，能吸纳炼化一部分天地元气形成真气）。    悟性：普通，9星圆满（正常领悟能力，可短时间领悟任何普通功法至圆满）。    炼丹：普通，9星圆满（通用炼丹秘籍，在用心阅读后，可短时间圆满精通，精通后可炼制普通丹药）。    炼器：普通，9星圆满（通用炼器秘籍，在用心学习后，可短时间圆满精通，精通后可炼制普通法器）。    炼阵：普通，9星圆满（通用阵道秘籍，在刻苦学习后，可短时间圆满精通，精通后可构筑普通阵法）。    不灭之力：0    空间(立方）：0    魂毒：生命力－0.438%\/小时。    看完属性，古云墨感觉进了一个天坑。    这属性，还是自己想象的秒天秒地秒空气吗？    还有，系统那啥‘不要膨胀’是啥意思？    “主人，这真和小仙女无关，小仙女只是系统精灵，是个可怜的小管家呢！”    小仙女开始撒娇卖萌。    “呵呵，你以为我信？你以为你会撒娇卖萌，我就会心软了？我古云墨是这么耳根子软的人么？”    古云墨心中腹诽，却见到小仙女可怜兮兮的模样，头大了。    “乖，别哭了，我特么还没地儿发泄呢！”    古云墨无奈，哄着小仙女。    不哄不行，这系统是爹，得伺候好，不然要是真不灵了，这变态的世界，还谈什么草那啥仙女。    人在屋檐下，不得不低头。    你是小仙女，能舔到的话，我当一当舔狗也没啥。    “主人，真和小仙女无关，这系统，您才是系统之主啊！”    小仙女眼见主人不信，立刻急得都快淌眼泪了――虽然她在努力的挤眉弄眼，但终究没挤出眼泪儿来。    “我是系统之主？行，那让我升到神灵那啥的境界吧，不是属性点无限吗？”    古云墨直接发号施令。    小仙女一筹莫展，道：“可是主人设定的时候，是循序渐进啊，当时主人说经验爆率什么的都999了，所以怕虐菜没意思，要一步步升级……”    古云墨闻言，眼一黑，差点儿吐血三升。    “你，瞎说什么大实话！！！”    古云墨无力吐槽，欲哭无泪。    他终于意识到是怎么回事了――他自己把自己坑了。    “早知道要穿越，我特么把自己都调到999999级，无尽神装，都带着……”    “谁特么知道玩游戏会成这样……”    古云墨很伤心。    “麻痹的，万界无敌的机缘就让我自己废了，这一步步的修炼，得多久？会不会运气不好被打死？999的运气是通用的吗？运气够好吗？999倍爆率能爆什么？    不行，我得加点，把防御加满，让别人砍不动我！”    “我真是个废物，竟然才一口气提升到炼气圆满，就无法提升了！”    “废！太废了！”    古云墨骂骂咧咧。    “嘭――”    门轰然一声被推开。    然后，一个脸色阴鸷的青衣剑服男子双眸凶戾的盯着古云墨。    “炼气圆满？就你这狗杂种，卑贱的废物，也配炼气圆满？”    门忽然被砸开，同时一道凶戾的狂暴声音传来！    小仙女‘咻’的就不见了。    而古云墨也吓了一跳，他猛的后退――然后，身体掌控失去平衡。    “喀嚓――”    腰差点扭断了。    麻痹，境界忽然拔高，身体掌控力不行，这是用力过猛啊！    古云墨额头上冷汗哗哗哗的直冒――草，这特么的是999的运气？    小仙女你特么出来，我一定要打屎你！    “啊――我的老腰啊！”    古云墨龇牙咧嘴，看得门口的那青年男子一脸懵逼。    “这野种，这是疯了？”    青年眼中显出疑惑之色，随即一个耳光猛的抽向了古云墨的脸。    古云墨腰部传来刺骨的痛――腰真的快扭断了，他都感觉腰间盘突出了。    他弯下腰来，双手使劲儿捂住腰杆子，不经意间就避开了那一个耳光。    青年用力很猛，以至于他自己一个踉跄，差点儿扑出去。    顿时，他恼羞成怒，立刻生出了强烈的杀机。    但，隐约感觉到古云墨似乎气息有些狂躁，他犹豫着，声音寒厉道：“狗杂种，你对心梦师姐做了什么，为什么她离开你房间的时候那么惊慌失措，脸还红扑扑的？”    “哦……嘶――你说梦梦啊？我们当然是做了点儿男女都爱做的事情了，阴阳和合，大道轮回嘛。不然我断了的手臂怎么能好？不然，我怎么能达到那么高的境界？”    古云墨龇牙咧嘴，随后胡诌。    至于宁心梦和眼前的这位叶天云身边的走狗叶空哲，古云墨倒是没太放在眼中。    宁心梦如今也是炼气九重，叶天云也是这个境界。    而叶空哲，则只有炼气七重，老子炼气九重圆满，打不过你炼气七重？    古云墨盯着叶空哲看了看，又计算了一下自己的能力――特么的，自己什么功法都不会，打……打不打得过？    “小仙女，快给我升级！老子要被人杀死了！”    古云墨在心中狂吼。    “主人，没有不灭之力，无法开启升级选项呢。升级选项里有‘＋’号的话，就代表能升级了。属性点无限，所以只要有加号，主人瞬间就能属性爆炸哦。”    “呵呵，你之前不告诉我不灭之力的用法，现在和我说这个？信不信我现在就炸死你！还爆炸？！”    古云墨简直无力吐槽。    “是吗？”    这时候，叶空哲反而显出了明显的不信的神色。    “当然是啊！小梦梦很能叫你知道吗？而且，她是真的胸怀大痣呢，而且她还是那啥，白虎，没毛……算了，这等秘密，怎么能让你这个废物走狗知道？！这简直是对我的小梦梦的玷污！”    古云墨说谎话都不带皱眉头的。    随便拿几位老师的隐私来说说，足以让他说得活灵活现的，你叶空哲信呢？还是信呢？还是信呢？    “啊啊啊――你死定了！你你你，你竟然在不到不到三分钟的时间里，就玷污了心梦师姐！你这狗杂种，真是该死啊！”    叶空哲信了，双眼顿时血红，立刻就要发狂。    而古云墨也有点呆了――是啊，那宁心梦进我房间到离开，才三分钟啊！    再加上脱衣服啥的，我……我真成萎哥了？    干梨娘！    这是我古云墨被黑得最惨的一次！    为了报复，我要打屎你！打屎叶天云来报仇！

 第3章 言语诛心，该死！
    古云墨很生气。    他也感觉到，叶空哲这二愣子智商不在线，被忽悠的信真了，以至于已经完全失去了理智。    一个失去理智的人，在得知自己心目中的女神被草了的时候，会是什么心态？    那就是一种疯子心态。    而对付疯子的办法――那就是比疯子更疯。    这时候，古云墨的大脑前所未有的清晰，他的智商瞬间飙升，并形成了碾压叶空哲的局势。    “啊――”    古云墨忽然双眼瞪着叶空哲的身后，仿佛见鬼似的扯开嗓子猛的吼叫一声！    这声音非但不粗犷，反而因为爆发的力量太强，而极为尖锐刺耳。    这种像是鬼叫一般的声音，忽然朝着热血上脑的叶空哲吼过来的时候，叶空哲吓得一个哆嗦，本能的‘蹬蹬蹬’的后退了两步，脸上明显显出了惊疑不定之色的同时，本能的扭头朝着身后看去。    “嘭――”    古云墨双腿弓起，身体发力，全力的力量涌向拳头，一拳狠狠砸在了叶空哲的脸上。    “噗――”    “喀嚓――”    古云墨拳头像是砸在一块铁疙瘩上一般，他感觉到他拳头的骨头都碎裂了。    “啊――”    叶空哲惨叫连连，浑身剧烈抽了一下。    “轰――”    同一时刻，古云墨一记凶狠的撩阴腿，直接由下而上踢了出去。    “噗――”    好像有什么东西破碎的声音响起。    接着，尖叫声戛然而止的同时，又以更高分贝尖叫了起来。    “噗通――”    叶空哲跪在了地上，弓着身体，身体猛的抽搐着，暂时丧失了反抗之力。    显然，他被古云墨一连串的连招打得自闭了。    古云墨龇牙咧嘴，也不知道是不是踝关节给踢扭了，痛的他脑袋上的筋都一跳跳的。    古云墨手上、脚上都是血，但他抬眼看了看远处，数道身影如风，已经朝着这里冲了过来。    古云墨目光一扫，瞬间落在了桌台上的那块精铁上。    那是用来锻造精铁剑的原铁材料，四四方方，像是一块板砖，有足足二十斤重。    古云墨拿起原铁，就朝着叶空哲的后脑狠狠砸了过去。    “噗噗噗噗噗――”    这原铁，每一下都砸得砰砰响，每一下，都砸得血水横飞，惨烈之极。    “啊――”    叶空哲被砸了四五下之后，双腿直蹬，也不知是死了还是没死！    “做什么！快住手！”    第一个冲进来的，还是宁心梦。    “小杂种，你敢将空哲师弟伤成这样，手段如此狠毒，简直是该死之极！”    第二个冲进来的，则是叶天云，此时他眼神狠毒，同时也充满了一丝惊疑不定之色。    怎么回事？    莫非是这废物炼气境六重的境界恢复了？即便是恢复了，似乎也不能将叶空哲伤成这样吧？    叶空哲，可是炼气境七重圆满啊！    “嘭――”    古云墨似乎还没有回过神来，挥舞着原铁，又狠狠砸了两下，砸得他自己的手掌都有些发麻，这才将原铁一丢，然后在叶空哲身上没有染血的地方将手擦得干干净净。    “古云墨！你敢如此伤及宗门外门弟子，你死定了！”    叶天云身边，另外一只走狗叶空林沉声道。    这时候，来的弟子就有点儿多了。    这个破旧的房间门口，围上了一大圈。    “闭嘴！”    宁心梦冷喝一声，随即美眸如要喷火一般的盯着古云墨：“说，怎么回事？你为何要如此重伤叶空哲师弟？！”    古云墨撇撇嘴，有些腼腆而羞涩的道：“这个，大庭广众之下，说这个，嗯，有点儿不妥吧？”    宁心梦俏脸冰寒：“有什么不好说的？莫非你做贼心虚？”    叶天云此时则已经将地面的叶空哲扶了起来，并喂他服用了一颗不知名的绿色丹药。    丹药一服用，叶空哲浑身立刻绿光闪烁，头顶重创的地方，此时也绿油油的。    “这么砸都没砸死？还真活着？卧槽，这特么是什么世界？”    古云墨心中嘀咕着，却看了叶空哲一眼，道：“心梦师姐，你刚不是给我接上了手臂，然后呵护我休息，并用心良苦、故意说一些刺激我的话，要激起我的奋斗之心吗？”    宁心梦闻言，嘴角微微抽了一下――谁呵护你？谁用心良苦？你这人太自以为是了吧？    心中这么想，但宁心梦还是没说出来――她也发现，这古云墨经过一次刺激后，已经索性破罐子破摔，不要脸了。    宁心梦不说，叶天云自然当真，顿时他的手都哆嗦了起来――他怕他忍不住要打死古云墨。    这小杂种，卑贱的野种，何德何能得到梦梦的呵护？    简直是该死！    早知如此，那天就不该只斩他手臂，该斩他脑袋啊！    宁心梦心中微微一动，瞬间察觉到了叶天云压下的杀机，脸色一沉，道：“恬噪！快说！怎么回事！”    古云墨一脸委屈的模样，道：“心梦师姐给我疗伤，盖被子，被子自然留下了心梦师姐的香气――”    “你是不是想挨打？”    宁心梦的语气很危险。    古云墨叹了一声道：“这是事实！就是因此，这叶空哲忽然冲进来了，大声质问我做了什么，我说三分钟能做什么？”    然后叶空哲似乎闻到了被子上的香气，接着就莫名其妙狂叫一声，发狂了。    然后他说他――这话要说吗？很难听的，我这种纯洁的人，都不好意思说了，好羞耻。”    “说！”    宁心梦心中隐约生出一种很不好的感觉，但是她还是冷声质问。    “他是这样说的。”    古云墨开始了他的表演。    “啊――我控几不住我记几，我不能发狂，不能让人知道，心梦师姐胸怀大痣的秘……密，不能让人知道，心梦师姐的……白虎，没毛……”    古云墨说话很下作。    现场众人脸色顿时精彩了起来。    而此时，宁心梦浑身如一座寒冰火山要爆发，四周一片冰冷。    阔怕。    古云墨感觉自己马上要被打死，立刻‘啊’的一声大叫。    众人正聚精会神呢，猝不及防，被这一叫，吓得一个哆嗦，差点儿尿了――你特么的，能不能不一惊一乍的啊！    这‘啊’的一声尖叫，顿时也刺激了叶空哲。    以至于叶空哲也立刻配合道：“胸怀大痣，咪|咪，白虎，没毛。天云师兄知道，奖赏。”    他话语结结巴巴的，却相当于是一记神助攻。    古云墨都有些愣――这……大兄弟，你特么是不是脑袋被我砸坏了啊？这么耿直？    古云墨心中思量，却也不含糊，立刻开口道：“他说，他要害死我，所以他自己把自己重创了，然后让我拿着原铁砸他头……我哪里是他的对手，而且他这人很变态，好像……对我有意思，男女通吃。    为了清白，我宁为玉碎不为瓦全，所以我就，就只能装作好狠毒的样子砸他了。”    古云墨一脸无辜的模样。    现场众人，都完全傻眼――还有，这种操作？    这简直是……颠覆三观之极！    这种说法，简直是匪夷所思，但，正因为那些‘秘密’，反而显得很真。    最重要的是，古云墨，的确不可能是叶空哲的对手！    “一派胡言！言语诛心，该死！”    叶天云顿时怒喝，脸色也格外狰狞。    “该死？若非你每次都将他当成心梦师姐，做一些龌龊事，他岂会这么变态？叶天云，我为什么要去找你，为什么被你砍掉胳膊，你心中没点儿逼数吗？”    古云墨语气也冷冽了下来。    “你，小杂种你找死！”    叶天云说着，猛的冲了过来。    他手中忽然出现了一柄剑，剑如一道流光猛然杀出。    古云墨浑身冰冷，眼瞳一缩，瞬间看出这一剑，足足有超过三十处破绽。    “也不怎么样啊，等我习惯了自身的境界和战力，这小白脸，也就是个辣鸡。”    古云墨一见这一剑杀来，脑海中，反而多了很多念头。    “够了！”    宁心梦脸色如结上了一层寒冰，说话之间，抬手虚空一拍。    “噗――”    一股强横的灵气如化作实质，狠狠击中了叶天云的剑，并瞬间将其震飞了出去。    叶天云脸色一白，气血上涌，却强行的将要喷出的一口血吞了回去。    “我没有！这小杂种污蔑我！心梦师妹，请相信我！”    叶天云说着，他身边的叶空哲却一把抱着他的大腿，哟呵哟呵的傻笑着：“师兄，师姐没毛――”    “嘭――”    宁心梦凌空一掌拍出，叶空哲直接如炮弹一般倒飞了出去。    空中，叶空哲喷出了一大口血线，双眼这会儿才似乎略微清明了几分。    我这是在哪？    我怎么在空中飞？    叶空哲也懵逼了。    而此时，叶天云张张嘴，愣是一句话都说不出来！    这时候，他真的觉得，天塌了！    这时候，他看向任何人的时候，都觉得那些外门弟子们看他的眼光充满了戏谑与嘲笑，变得异样之极。    “滚！你们都给我滚！”    叶天云顿时也发狂了，立刻将炼气境九重圆满的气势释放了出来，去冲击在场观看的外门弟子们。    “嗡――”    一群人眼见叶天云如此，都觉得他是事情败露，要发狂了。    顿时，大家一哄而散。    叶天云、叶空林此时被宁心梦如要杀人一般的目光盯着，心中也极为不自在。    “师妹，你冷静一下，稍后我再与你解释。”    叶天云深吸一口气，他知道此时不能乱。    “解释？不必了！滚，别再让我看到你们！”    宁心梦说话之间，手一抬，手心，一柄蕴含灵性气息的银色长剑，已经出现在了她的手中。    见到这柄剑，叶天云二话不说，转身就走。    只是，他离开的时候，眼眸极为凶戾的盯着古云墨看了一眼。    “傻|逼！”    古云墨嘴巴动了动，没有声音，而是比了一个嘴型。    叶天云走了。    宁心梦双眸冰冷的盯着古云墨，目光像是要杀人。    “这么看着我？莫非我猜中了？真是白虎？嗯，她要是想玷污我，我要不要反抗？或者是装作很害怕的样子？”    古云墨心中想着，终究还是觉得，既然反抗不了，那就不反抗吧。

 第4章 剑意！
    宁心梦依然没有说话。    她一身美丽的浅绿色纱裙，无风而动，猎猎作响。    她如瀑的黑发飞扬，整个人有着一种很超脱的仙灵气质。    只是，这种仙灵气质中，多了很多的冰寒之意，让古云墨心中的一些艺术念想凝聚不起来。    “唉，这气质，让人不硬啊。”    古云墨喃喃自语，感慨不已。    “你说的？”    宁心梦开口了，声音蕴含着一股冲击心神和灵魂的气息，让人不适。    “什么？”    古云墨装作不知。    是我说的，但我会承认吗？    “看来，之前受到的教训还不够，是吗？果然，可怜之人，必有可恨之处！”    宁心梦的语气甚至于多了几分疏远之意。    或者说，原本她也只是同情古云墨的遭遇而已，可如今看来，这古云墨，也不是什么好东西。    所以，这句话，其实已经很重了。    古云墨闻言，脸上的随意神色消失了。    他的能力，各方面在逐步契合，是以六识变得非常敏锐，很清晰的察觉到宁心梦的心态和情绪变化。    再加上宁心梦这句话，他心中原本存留的一点点好感，立刻消失殆尽。    “呵呵，是我说的又如何？莫非我说对了？”    古云墨冷笑连连。    “无耻之徒！果然是你！”    宁心梦冷喝一声，一个耳光猛的扇向了古云墨。    “你打――打了，咱们就是生死大敌，不死不休！”    古云墨目光陡然变得极为冰冷，盯着宁心梦，并没有还手。    以宁心梦的实力而言，是比他强很多的。    若强行动手，眼下，他对于身体掌控不够，只能是自取其辱！    他从穿越到作弊升级，也才不到半个小时，身体各方面还处于很僵硬的状态。    “嗡――”    洁白的手掌，靠近了古云墨的脸，却终究停了下来。    那一股冷风，从古云墨脸边吹过，让他的长发都飘散了开来。    “古云墨，你不要将我对于你的同情和怜悯，当成是欣赏。你是什么出身，什么身份，还是要有点儿自知之明！我马上就会成为内门弟子，我平素即便是对你有所照顾，那也只是同情你的遭遇而已。    帮你是对于你的恩惠，不帮，也是人之常情。    希望，你莫要不知好歹！    这是最后一次，以后再借助我的名声来招惹事端，我宁心梦，必杀你！”    宁心梦冷哼一声，抬手一剑，‘噗’的一声，将房间的门直接劈成两段，然后就准备离开。    “站住！”    古云墨冷喝一声。    宁心梦站在原地，目光冰冷无情的盯着古云墨。    “什么利用你的名气招惹是非，你想多了，你算什么东西？怎么，想杀我？你试试看！是，嫣然长老如今是不怎么在乎我，但，那我也不是你一个外门弟子能随意揉捏的！    另外，我之前为什么会被斩手臂，你心里没点儿逼数？    还不是因为你？    我是没啥实力，但为你出头，你却坐看我手臂被斩，还堂而皇之的说是为了让我长个教训？    何其可笑？    另外，你既然愿意在外面发|骚，招蜂引蝶，行，老子也管不了你，也不想管你，但麻烦你将你身边那些发|情的贱|货清理一下，别老是往我这里招惹！”    古云墨直接将云嫣然长老拿了出来，镇住了宁心梦的同时，也直接翻脸了。    什么玩意？    这世间女人那么多，你偏偏要当我古云墨厌恶的那种绿茶？    本来老子还想着收了你，将来好好栽培你的！    现在？    呵呵了。    你既然想当绿茶，既然翻脸，那老子还要哄着你不成？    更遑论，你以为你拿我刷存在感、刷完美的形象的事情，我不知道？    是，过去我是不知道，因为我傻|逼，但如今老子穿越而来，再想不明白，就真成傻|逼了！    什么怜悯之心，无非不就是希望从我这里额外获得云嫣然长老的关注和好感？    古云墨说着，目光也十分冰冷。    “呵呵，原形毕露了？你以为云嫣然长老真在乎你？在乎你还让你之前受尽各种欺辱？    可笑之极！就你这种指望靠女人出头的废物，一辈子都别想有什么出息了！    男人，呵呵，果然都是这么贱！    一旦得不到，立刻就翻脸！”    宁心梦脸上的冰寒之色消失了，反而带着一丝恼羞成怒之意――仿佛，一些心底深处的秘密被揭穿之后，她同样已经保持不了风度。    “走吧，不送。”    “看来，我非但是个傻|逼，还眼瞎的很，而且连唧唧都太废，之前竟是对你这种人硬了。”    古云墨嗤笑了一声，话语很直接。    说着，古云墨直接拿出了修士世界用的传讯之物――璇玑石，打开传讯，道：“嫣然长老，我不倔强了，我听话，成为内门弟子。”    古云墨这么一说，宁心梦脸色猛的一变。    原本，她还想给古云墨一点教训，此时，却很是不甘心的冷哼了一声，转身便走。    “古云墨，我倒是要看看，你如何成为内门弟子！凭什么！”    不远处，留下了冰冷、不甘而愤怒的声音。    古云墨嗤笑一声，拿出璇玑石看了看，不以为意的收了起来。    传讯是假的。    云嫣然长老其实根本就不怎么关心他――甚至于，在当初天赋检测出他天赋尽毁、体内原有的金骨被挖甚至于血脉之中还有某种变异魂毒的时候，就已经放弃了他。    上一次相见，还是他四年前成功踏入炼气境三重、终于从杂事弟子成为了外门弟子的时候。    那时候，云嫣然也只是象征性的说了四个字――好好努力，然后，就没有然后了。    即便如此，当时的古云墨，也激动了很久很久。    “主人，其实您该夺舍一个天骄的。六点不灭之力，夺舍一个天骄的话，完全可以比现在的起点更好。”    小仙女不知何时再次出现了，飘荡在了古云墨的眼前。    古云墨唏嘘道：“这身体，就是我自己的身体，而且还是我在华夏那边十六岁的时候的身体，那次，我重病了一场，但好了。算了，不说这个，小仙女，我要再升级，该怎么做？    我刚打败了那叶空哲，好像没给我加经验加等级，也没升级啊？    这系统，山寨的？”    作为系统之主，混这这样，真是给穿越者丢脸了。    偏偏，第一眼看到的、心中念想着的仙女，虽然冰清玉洁，但拥有绿茶属性，这真是够恶心的。    “主人，杀死一些天骄，就可以获得不灭之力了。或者是发布任务，但是发布任务，小仙女需要给系统升级。升级需要消耗十点不灭之力。”    小仙女认真的回答。    嗯，主人现在有点儿不在状态，不能刺激，不然发狂对她做出一些变态的事情怎么办？    “哦，那么，请问我要你有什么卵用？你升级还要不灭之力？还十点？十点我单升级一项属性，单属性能直接爆炸好吗？”    古云墨已经无力吐槽。    坑，到处都特么是坑。    偏偏还认准了老子一个人，使劲儿往死里坑！    “主人……小仙女可是您的系统管家啊，不就是满足您的‘萝莉养成’的嗜好，负责撒娇卖萌吗？”    小仙女泫然欲泣，一脸伤心、悲痛欲绝的模样。    这次倒不是装的，而是真的担心――担心主人启动核心系统程序，将她抹杀啊！    古云墨闻言，嘴角抽了好几下，表情也前所未有的精彩。    干梨娘！    手贱！    制作了这样一款智能AI，现在，哭吧！    古云墨认命了。    杀小仙女？    算了，唯一一个穿越的同伴，杀了，谁能理解我的无敌与寂寞？    到时候，装逼都没人喝彩！    桑心！    好一会儿，古云墨走出了这种阴影，随后他想了想，召唤出了修改器。    “小仙女，我将数据还原行不行？”    “重新加点行不行？”    “我全加境界上行不行？”    古云墨一连询问了三个问题。    然后，小仙女瑟瑟发抖，不敢说话。    我是回答行呢？还是不行呢？    回答行的话，欺骗了主人，会被系统核心权限抹杀的！    不行的话，说了大实话，会被主人启动核心权限抹杀的！    想到这一点，小仙女又哭了。    古云墨也头大了。    “我特么真是个废物，同是炼气境九重圆满，我咋就打不过那群废物呢？对，我不是发现了叶天云那一剑足有三十个破绽吗？”    “我之前修炼的什么功法来着？”    古云墨看着自己的属性面板，不由开始思考修炼的功法。    在那一刻，当功法的记忆触动之后，古云墨浑身一震，瞬间动容。    “嗡――”    刹那之间，他气血溃散，浑身如瞬间凝聚出了一道无比恐怖的剑意！    “天河剑诀？”    古云墨心中生出了一抹狐疑之色。    《天河剑诀》，是普通九星级功法，也是他之前修炼的功法。    这种功法，配合内蕴的《天河心经》行功方法，是天一剑宗最基本的传承。    外门弟子，都会前五卷的功法修炼方式。    而之前，古云墨只修炼到了第一卷，剑道基础迟迟无法入门。    但此时，只有前五卷功法，他却在思考的瞬间，直接顿悟，并因为强大的气血，直接凝练出了一缕剑意气息。    虽然不纯粹，但已经是实质的剑意气息了。    瞬间顿悟！    圆满！    不过呼吸之间，古云墨就感觉，他自己仿佛成为了一柄剑。    一剑出，当如惊鸿闪电。    古云墨感触极深，他闭上了眼。    足足近半个时辰之后，他睁开眼，眼中的那一缕剑意，已经彻底凝聚完成，并稳定在了眼瞳深处。    “剑意吗？”    “原来如此。”    古云墨整个人的气质，发生了翻天覆地的变化。    他仿佛一柄矗立天地的剑。    古云墨召唤出系统面板。    古云墨：16.76岁。    剩余属性点：无限    境界：炼气，9重圆满。    天赋：普通，9星圆满。    悟性：普通，9星圆满。    炼丹：普通，9星圆满。    炼器：普通，9星圆满。    炼阵：普通，9星圆满。    功法：《天河剑诀》5\/9，+。    不灭之力：0    空间(立方）：0    魂毒：生命力－0.435%／小时。    看到这种面板数据，古云墨眼中露出异色。    他只拿到了《天河剑诀》的前五卷功法，只能修炼到第五卷！    但，这功法，竟然可以加点？    “加满！”    古云墨毫不犹豫，直接加点！    然后，他的天河剑诀状态，瞬间从5\/9，变成了9\/9。    天河剑诀，瞬间圆满！    刹那之间，古云墨仿佛瞬间触碰到了剑意的极道真意，仿佛感应到剑道之力化作席卷天地的江河，自九天倾泻而下！    那一刻，他生出了一种源自于灵魂上的心悸感！

 第5章 属性点多，任性
    “我这是……人剑合一了？”    古云墨喃喃自语。    随即，他的表情微微一滞――这就是传说之中的‘贱人’？    好一会儿，古云墨才从这种极道的状态清醒了过来。    随即，他掩饰不住心中的兴奋。    给力！    是的，那啥‘超级无敌逆天修改系统’，的确是很不错。    “小仙女，我现在修炼功法，有限制几部吗？”    古云墨当即询问道。    “主人，功法当然没有限制，但这种普通功法，修炼多有什么用呢？”    小仙女显然不认同主人古云墨的想法。    不想着修炼高级功法，还想多修炼普通功法？    主人啊，你真是好没出息的说。    “属性点多，任性行不行？关键是，特么的我现在就一部贱诀，哦，是剑诀，手段太单一了！所以，我决定，去传功堂的藏书阁。”    古云墨已经有了决定。    现在无法升级，那就先修炼个百八十部功法再说？    到时候，任何普通功法都是满级，碾压外门还有难度么？    “主人，您先理一理记忆，您记忆里，接触到的功法，其实也不少的。    然后，咳咳，主人，您看过别人施展功法，只要是普通的，都可以领悟的。    只要领悟入门，再加点，瞬间就满级了。”    小仙女挥舞着精灵羽翼，小心翼翼的劝道。    古云墨语气一滞，你特么阻拦我去藏书阁做啥？    我属性点无限，我去废脑筋推衍我见过的、别人施展过的辣鸡功法？    藏书阁的功法任我选好不好？    古云墨盯着小仙女，眼神不善。    “主人，您确定现在要去传功堂？您不怕被叶天云一行人打死吗？叶天云的哥哥叶天梵，可是内门弟子啊，叶天云受了气，他不方便对你动手，但是他哥哥会啊！    关键是，主人您能进入藏书阁吗？    藏书阁，那也是内门弟子才能进的啊。”    小仙女每一句话都说得心惊胆颤。    因为，这些话，很扎心呢！    可是，木有办法，外门的世界是很残酷的。    主人做事不动脑子，这么冲出去，万一被打死了怎么办？    被打死了，小仙女我岂不是要彻底完蛋了？    古云墨愣了愣，脸上的意气风发维持了大概两秒，然后就没了。    “呵呵，什么鬼叶天梵叶天云，老子会怕他们？老子一道剑意能将他们捅成筛子！”    古云墨嗤笑一声，随即他目光朝着门外四周看了看，确定一下是不是叶天梵会杀过来。    “主人，您就别逞强了，以小仙女对超级无敌逆天修改系统的了解，主人完全可以苟一波，猥琐发育，然后爆发啊！”    小仙女也不知道主人为什么这么急。    又不是急着赶着要去投胎。    古云墨却笑呵呵道：“看见生命魂毒了吗？死的不是你，当然不急了。哦，对了，我死了的话，你也得死。”    “呃――”    “小仙女，杀天才能获得不灭之力，对吗？能爆出装备、秘籍和丹药吗？”    “主人，这是可以的，但一定要足够天才才行，叶天云这种，肯定是没有不灭之力的。另外，爆装备的话，空间没开启，爆出来主人也无法拾取啊。”    “空间的用途，是自动拾取？”    “是的主人。”    “呵呵，所以你将我的六点不灭之力中的三点加在阵法、炼丹和炼器上？”    “主人，系统加点，按照顺序。”    “那我要你这管家有何用？”    “主人，小仙女会撒娇卖萌，能满足主人萝莉养成的哀嚎……爱好。”    “呵呵，我现在能哀嚎吗？”    ……    古云墨心里MMP的骂了很久，然后意兴阑珊。    特么的，真的是帅不过三秒啊。    唉。    古云墨叹了一口气，然后找了一些残次的地灵石，准备先给小屋布置一个小型的法阵，然后安心的苟一波。    想到这点，他也不含糊，立刻开始冥想曾经接触过的阵法。    小五行阵。    小五行阵，蕴含着一缕缕聚灵的效果，同时也能形成小型的五行守护之力，蕴含一定的迷幻效果。    这般思考片刻，他的阵法天赋苏醒，是以，不到百余个呼吸，他的大脑之中，五行元素的汇聚和符文变化，便深入了起来。    而小仙女，则如幽灵一般飘荡在不远处的虚空，以帮古云墨放哨――主人怕死，她只能充当免费劳力。    唉，宝宝心里苦，但宝宝不说。    “小五行阵，是构筑小范围内的五行圆满，锁住天地元气，形成一个内部的循环？”    古云墨沉思之间，他打开系统面板看了看。    “阵法：小五行阵，1级，+。”    看到这种属性，古云墨直接心中念道：“加满。”    刹那之间，他的大脑之中，小五行阵几乎像是活了一般，形成了极为玄妙的变化。    这种变化，仿佛一种历史的繁衍，法则的变迁！    关键是，这种变化，如同烙印在了他的灵魂之中一般。    那一刻，古云墨甚至于生出了一种可以掌控天地元气、随意操控元气的恐怖错觉。    这种信息流很庞大，但很快，他便渐渐吸收并消化了。    他的骨子里、灵魂里，仿佛多了一种深邃、渊s岳峙以及超脱的气质。    好一会儿，古云墨再次看向了他的阵法属性。    阵法：小五行阵，9级，大圆满。    随即，古云墨又看了看魂毒选项，这次，魂毒直接恢复了0.01%，变成了0.425%。    魂毒：生命力－0.425%／小时。    阵法修炼完毕，他拿着残次的地灵石，非常熟练的结出手印，以真气构筑符文，结合残次的地灵石，开始布阵。    十余分钟之后，阵法非常顺利的完成。    刹那之间，这个残破的小屋四周，立刻如多了一层水雾光幕萦绕。    片刻后，水雾光幕消失，小屋再次变得普通，一如什么都没有发生。    “呼――”    古云墨呼出一口浊气，随即看向小仙女，道：“你继续把守，我整理记忆，并参悟出一些接触过的功法来。    身法，攻击之法，防御之法，爆发力量的方式等，先看看能不能全部弄上一份。    反正，属性点无限，都弄一份，全部加满，有备无患。”    “主人，你没兵器。”    “之后我去和叶天云生死战，赌一局就有了。”    “主人，你还没战甲。”    “之后我去和叶天云生死战，赌一局就有了。”    “主人，他能上当吗？他上当了的话，主人您真能赢吗？”    “废话，就他这种废物，老子都开无敌挂了要还是打不过……肯定是能打得过的！”    “主人，关键是，他哥哥若是观战呢？能让你拿到那些好处么？根据小仙女先前扫描的结果，他哥哥可是个睚眦必报的阴险小人，保不准会暗中使绊子，阴死主人。”    “小仙女，你话太多了。现在，我执行系统核心权限，禁言你半小时。”    “是，主人，小仙女已经受到惩罚，禁言半小时。”    小仙女以机械化重复了一句，然后，安静了。    “太特么扎心了。”    “不过，小仙女说的对。她扫描了这个世界的情况，多半很清楚这世界的残酷和惨烈。”    古云墨心中沉吟，随即用心盘坐了下来，静静冥想，接纳这具身体完整的记忆，以及小仙女之前传递的关于这个世界的整体扫描信息。    这一次，古云墨很快就完全沉浸在了这种信息接收、以及对于身体逐步掌控的过程之中。    天，逐渐的黑了下来。    黑夜降临之后，小木屋之外，忽然多了两道如幽影般的身影。    “哥，就是这里了。这小杂种一直没出门。”    “嗯，我感应到了他的气息，这种卑贱的低劣血脉气息，隔着一千米，都能闻到其中的下贱气味，实在是令人恶心。”    “这小杂种，如此毁我名声，我不能让他死得太轻松了，我要活生生震碎他的丹田，斩断四肢，砍掉他的男人象征，挑断他体内的武脉，让他生不如死！”    “放心，这事情你哥我做的也不少，但这么做，就一定得刺瞎他的双眼，斩断他的舌头，砸碎他的下巴，震碎他的耳朵，毁掉他的鼻子……这样，他就什么信息都无法传递出去了。”    “哥，还是你想的更周到。”    “呵呵，所以你哥是内门弟子，而你是外门弟子。”    两道如幽影般的身影，正是叶天云和他的哥哥叶天梵。    而这段对话，却也都被小仙女完整的通过系统监测能力，记录了下来。

 第6章 任务，坑爹的任务
    “哥，这次我们出来，不会暴露消息吧？”    叶天云压低了声音。    “担心什么？即便暴露消息了，又能如何呢？”    叶天梵显然不以为意。    “那云嫣然长老，终究是长老，若是我们弄死他，被发现了，终究是会让云嫣然长老没面子啊！她们这种筑基境九重的强大长老，杀死我们，还不像是捏死一只蚂蚁一样。”    叶天云还是有些担心的。    毕竟，这小杂种，可是云嫣然长老捡回来的啊，当初还鼓励过这小杂种呢！    “哎哟，我的弟，你还会思考啊！不错不错，有进步，总算没有到愚不可及的地步！你觉得你能想到的问题，哥我想不到吗？”    叶天梵鄙视的看了叶天云一眼，随即嘿嘿一笑，道：“灵级一星的隐匿符！我在你来找我的时候，就激活了。能持续接近半个时辰呢！所以，你当时为什么奇怪我们悄然出来，留下了一些痕迹，却没被人发现？”    叶天云顿时有些吃惊：“哥，为了这么一个杂种，值得吗？”    叶天梵道：“愚蠢，一个贱种当然是不值得的，但是能斩灭你心中的心魔，你就可以更快的踏入筑基境啊！一旦踏入筑基境，那么你就是内门弟子了！”    叶天云顿时感动了。    哥哥叶天梵，真的是好魄力啊。    哥，我好感动，我都想以身相许了！    叶天云眼中光芒闪烁，感动之极――灵级一星的隐匿符啊，这么珍贵的东西，哥哥说用就用了，就是为了斩灭他的心魔。    呜呜，太感动了。    “我去……你做什么？你拉我手做什么？你……天云，你真将那叶空哲当成……宁心梦那啥？”    “你，我说你……你年龄这么小，别瞎闹，别这么猥琐！你这样，是很难在修炼一途有所精进的！”    叶天梵如触电一般，猛的收回手，双眼带着深深的警惕之色的盯着叶天云。    叶天云语气一滞，哥你说的什么意思？我为什么没听懂？    兄弟间拉拉手，岂不是很正常吗？    他想着，渐渐的明白了哥哥叶天梵是什么意思了！    然后，叶天云的脸色发绿，我……我感动还不行？    虽然我有，有那啥的想法，但，但出门的时候，不是你一直拉着我的手吗？    再一想哥哥叶天梵之前的话，叶天云完全懂了，他忍不住就低吼道：“哥，你，你怎么能这么说我？我怎么可能选叶空哲那白痴当成宁心梦？我要选也选哥，呸，我，我只是感动好不好？！”    “反正我不管，你别再搞这些乱七八糟的事情，反正我觉得你已经走在了心性扭曲的变态路上了。你再这样，别怪哥我和你分道扬镳，哥我丢不起这个人！”    叶天梵警惕的盯着叶天云，语气很是鄙夷。    你特么，老哥我这么栽培你，你瞎搞不说，还搞男人？还对你哥我有想法？    叶天云已经无力吐槽。    然后，两人并不知道，这一幕，小仙女都毫无保留的通过信息和画面，如视频一般传递给了古云墨。    古云墨这时候，已经完全接收完了所有的信息。    而他的收获可以说很大，也可以说很小。    大是因为，他对于这个世界的了解加深了，至少一些基础的人文地理，通过小仙女的扫描，他已经知道。    眼下他所处的环境为乾元祖星中心区域乾元大陆，仓幕府，狐月城，天一剑宗。    同时，他也知道，乾元大陆是一个非常庞大的大陆，大陆拥有足足一百零八大府，每个府，麾下有足足一百零八巨城！    狐月城，仅仅是一百零八巨城其中之一，而且排名最末尾的那种。    天一剑宗呢？    它是狐月城比较普通的宗门――普通的意思是，出了狐月城，没几个人认识它是哪根葱。    这种信息的接收，让古云墨深深的明白到――他目前，恐怕连当蝼蚁的资格都没有。    这奋斗的路程，特么的有点儿长啊。    而所谓的收获小，却也同样在于此。    因为出身卑微，还是个外门弟子，所以古云墨接触到的人，基本也是属于‘辣鸡’的行列。    所以，别人运用的功法呢？    也基本都是辣鸡的‘天河剑诀’之类的功法――这也充分说明，他古云墨之前，也是个辣鸡。    幸运的是，虽然他古云墨以前同样是垃圾，但宗门每年都会有宗门大比，而他呢，却也见过一些弟子战斗。    是以，古云墨还是从别人出手的过程中，窥伺到了三门很特殊的功法。    一门功法，名为《魅影无极》，是一门普通九星级的身法。    一门功法，名为《血气九霄》，是一种爆发气血之力、凝聚战力的功法。    而剩下的一门名为‘血祭天剑’的功法，则是一种可以通过气血激活剑道杀机的功法。    其余的功法肯定也还有，但是曾经的记忆毕竟仅仅是记忆，想要完整的通过回忆来顿悟出功法，就很是艰难了。    当然，最大的原因，其实是古云墨懒。    小仙女说的也没错，普通的辣鸡功法，修炼那么多，有特么卵用？    古云墨很自然的将这三门功法参悟入门之后，全部属性点加满。    然后，他的身上，很明显排出了一缕缕腥臭的杂质黑气，同时，无论是身高、容貌还是气质，又有了一种被法则作用之后的强力蜕变！    那一刻，古云墨真的生出了一种可以徒手撕裂虚空的错觉！    “系统面板！”    古云墨召唤出了系统面板。    古云墨：16.76岁。    剩余属性点：无限    境界：炼气，9重圆满。    天赋：普通，9星圆满。    悟性：普通，9星圆满。    炼丹：普通，9星圆满。    炼器：普通，9星圆满。    炼阵：普通，9星圆满。    功法：《天河剑诀》9／9，《魅影无极》9\/9，《血气九霄》9\/9，《血祭天剑》9\/9。    阵法：小五行阵，9级，大圆满。    不灭之力：0    空间(立方）：0    魂毒：生命力－0.409%／小时。    “我，真的好强啊！”    看到这个属性，古云墨忍不住唏嘘感叹。    而这时候，小仙女传递的监控画面信息，也被古云墨的系统接收了。    “哎哟呵，还真是瞌睡来了送枕头！这两个傻|逼送人头来了？隐匿符？没有人知道他们来了这里？那岂不是可以杀之？”    “刚好我的小五行阵锁住了能量波动。”    “不过，一次性杀死两人，我该怎么做？”    古云墨沉思了起来。    这时候，他要杀死叶天云，真的不难。    但是，要杀死筑基境一重初期的叶天梵，就不容易了。    毕竟，炼气境九重圆满，和筑基境一重初期，差距虽只有一个小境界，但实际上，双方完全是天壤之别。    “魅影无极的身法，结合血气九霄的爆发气血之力的方法，以血祭天剑的手段，激发我的天河剑意，能行吗？一击杀不死就亏了！”    古云墨沉思着，尝试着启动系统的核心权限，看看能否激活什么任务。    “小仙女，快发布任务。”    古云墨心中呼唤道。    “主人亲，不好意思呢，小仙女做不到呢。”    小仙女立刻回复了消息。    古云墨脸色发绿，这样的时刻，还没系统任务？    这什么鸡儿辣鸡系统啊！    我特么杀人不辛苦的么？    “叮――系统任务临时启动。”    “任务名称：废物也有崛起之时，萎哥也有春天。”    “任务难度：G级。ABCDEFG的G，对，你没看错，就是最低难度的。”    “任务详情：作为拥有超级无敌逆天修改系统的废渣，激活了伟大的系统之后，肯定是可以帅几秒、重振雄风的。那么，拥有伟大的系统，却不能越级的废渣，自然连废渣都算不上，所以，请越级杀敌。”    “任务奖励：奖励？想要什么奖励呢？小仙女萝莉养成，莫非还不够么？不够的话，就勉强奖励一点不灭之力吧。毕竟，要获取不灭之力，就得屠杀各种天才。而越级击杀天才，不灭之力的加成才更多。但，叶天云和叶天梵是天才吗？不，他们连废物都算不上。”    “任务失败：放心，任务失败没惩罚，因为失败就代表，你已经被叶天梵杀死了。那么，恭喜你，也恭喜系统核心权限，终于可以解放了。”    ……    古云墨看完这任务，整个人脸更绿了，也更懵逼了。    好牛逼！    你特么的，系统还有三重权限不成？    我真是系统之主？    有混的这么惨的系统之主？有被系统嘲讽成这样的系统之主？    小仙女你出来，你确定这不是你发布的任务？    敲你吗！    干梨娘！    古云墨欲哭无泪。    他心里却也更加确定――想要搞到不灭之力，还真得好好计划一番，要在某种极限状态下，越级杀敌，才能收获巨大！    只是――特么的，越级是那么好越级的么？    能修炼到更强境界的，有几个是白痴？    没有任务的时候，古云墨很渴望做任务。    发家致富睡仙女，就指望做任务了。    可有了任务，古云墨却直想骂娘。    古云墨通过小仙女的能力，仔细感应了叶天梵的气血――深邃如渊，深不见底。    光是感应，他就觉得心中寒意直冒。    更让他郁闷的是，他一定要寻找一个机会，一击必杀，不能闹出太大的动静才行。    不然杀人的事情曝光，外门杀内门弟子，逮住那绝对就是死罪！    肿么办？    求大佬告知。    在线等，挺急的。

 第7章 被忽悠瘸了
    古云墨静静的看着远处隐匿着的叶天云和叶天梵，同时不断的观看着他的系统面板数据。    面对两个人，严格来说，他只有一次出手的机会。    而且，一定一定要一击必杀，不能给予对手任何出手甚至于叫喊的机会。    “怎么样才能让这两个傻|逼不叫唤？而直接被我杀死？”    古云墨思量了起来。    天色已经完全的黑了下来。    他观看小仙女给出的‘监控’的时候，也同样听到了两人低声的交流。    没办法，系统出品，必属精品。    在系统监控范围里，只要对方是通过‘说’的方式交流，那么声音压得再低，小仙女都可以读取唇语。    “这小杂种，实力也不弱。之前那叶空哲告诉我，他被打懵了――也就是说，这小杂种战力不凡。”    叶天云声音压得更低。    两人非常谨慎，显然也是担心那宁心梦或者是云嫣然忽然出现。    “不错，按照你的说法，那宁心梦若是和这古云墨没一腿的话，古云墨怎么可能恢复得这么好？”    叶天梵同样沉声道。    “是啊，更何况，什么胸怀大痣、什么白虎那一定是古云墨自己知道，反而故意栽赃给我的。所以，这宁心梦反而应该是没想到古云墨会提及这个秘密，所以才生气。    她生气的根本不是我，而是这古云墨白痴――女儿家这等秘密，自然是该留着私下享用的，却偏偏说了出来。”    叶天云谈及此时，嫉恨得如要发狂。    “所以，我们要动手，就一定要让他不能有反抗的机会，一击必杀！而且，还不能让他叫！”    叶天梵道。    “不让他叫唤？这……哥你有把握吗？”    叶天云觉得这有些难。    “嗯，我带了一张灵级一星的‘小天机符’，所以，他即便是叫的声音再大，六十个呼吸的时间里，也不会引出什么动静。    不过这种符咒，一定要在关键时刻才能运用，六十个呼吸看似长，但要等符印激活，稳定下来，再杀死他，再到他的气血彻底溃散掉，这时间就不太够了。”    叶天梵再次开口。    “杀死了之后呢？”    “杀死了之后，我身上的乾坤戒指里，携带着‘溶尸粉’，洒上一点，会通过身体里的血液气息，立刻扩散，很快就会让尸体彻底灰飞烟灭，不留半点儿痕迹。”    “哥你真是想得周到！”    “那当然，哥能成内门弟子，当初那几个最大的竞争对手，就是这么死的，到现在，都无人发现。    不过，这样的手段，以后还是不能轻易使用了，一旦被发现，所有事情都要穿帮了。    宗门长老级强者，没几个是真正的傻子。    有些事情，他们睁只眼闭只眼，只是因为你哥我活着价值大，那些死了的，也终究只是小角色而已。    他们不会为了死人而与活人计较太多。”    “哥，我知道，我哪里有这样的能力去做这些。有心也无力，没资源呢。”    “嗯，我们现在悄然摸过去，先了解清楚，那小杂种在做什么再说。他能这么快恢复，是不是云嫣然长老给了他丹药？或者是教导了他功法？”    “肯定，这小杂种就是个十足的废物，怎么可能忽然有能力让叶空哲吃亏成那样，定然是有什么奇遇！或者是宁心梦和云嫣然给了他丹药，或者是修炼了灵级的功法。”    ……    两人对话之间，已经悄然窜入了小五行阵深处。    而这时候，古云墨则已经安心了不少。    他担心对方惨叫，对方也担心他惨叫。    他还没想过毁尸灭迹呢，对方都已经想好了。    “这下，机会都给我创造好了啊。不过G级的难度，最低的难度，应该，不难吧？！”    “也难说，这系统，十足的大坑比，不能太相信它的评判！”    古云墨沉思之间，又看了看自己精通的四大功法，眼中熠熠闪光。    天河剑诀就不说了，太基础太普通，暂时无用。    魅影无极身法，也不能起效。    血气九霄功法……    “对，就这个了。”    “这功法，正确修炼，是将血气爆发成战力，但是错误的修炼之法呢？”    古云墨用心的参悟了起来，通过各种修改《血气九霄》功法、各种改变之后，约莫三十余个呼吸，古云墨参悟出了一种很奇怪的功法。    《狂血九煞》，普通九星圆满级功法。    普通功法方面，古云墨天赋属性点是属于爆炸级的，所以参悟起来太容易了。    但这功法，并不是正常功法，所以古云墨没修炼。    此时，叶天云和叶天梵已经在小五行阵里穿了两圈之后，靠近了古云墨所在的破房子。    “梦梦对我真不错，还指点我修炼《血气凌霄诀》这灵级功法。我以为，嫣然长老真的不要我了，原来长老是为了锻炼我。原来这功法修炼之后，会狂暴，但是只要等狂暴的劲头消散之后，就可以更进一步蜕变！    真好，我已经炼气境九重圆满了，若是能再次蜕变，该有多好，马上筑基！    筑基，就是内门弟子了！”    古云墨自言自语，随即目光朝着四周看了看，随即显化出了自身炼气境九重圆满的境界气息。    古云墨眼前的‘系统显示屏’上，叶天云和叶天梵两人的眼睛都瞪圆了。    那其中是贪婪、眼红和震撼之色。    显然，古云墨的话，成功的引起了他们的注意。    “《血气凌霄诀》原来是真的，之前我一直以为是假的，以为嫣然长老是希望我修炼自爆而死。唉，我真是愧对嫣然长老的栽培。    我这脑袋也不灵光，嫣然长老给了那么多资源，我才勉强炼气境九重圆满。    而且战力也太差了。    不行，我得将这功法的核心修炼方法背下来，要是忘记了怎么办？”    “不会有人听到吧？”    “应该不会，我这破地方，谁会来呢？梦梦都生气了，说我不该暴露她胸怀大痣和白虎的秘密，她都不跟我玩了。嫣然长老要闭关，几个月都不会出来了……”    “不能犹豫，得赶紧背诵下来，这功法有些复杂，忘记了我就得完蛋。”    古云墨自言自语，声音有些低，但是他却故意面对着叶天云和叶天梵，让他们很清楚的看清他说的什么。    “我去，我们这是天降机缘啊！”    “灵级功法！”    “血气凌霄诀？这名字，有点儿熟悉，好像很厉害的样子！”    “不是熟悉，熟悉的是‘血战凌霄诀’，那是长老们才能修炼的天级功法！很可能，嫣然长老故意说是灵级！这小杂种，倒是很受重视！”    “那我们还要杀吗？”    “来了，肯定要杀，他不是背诵吗？我们先记下来，然后再杀他！”    “有道理！”    叶天云和叶天梵两人交流之间，古云墨已经开始‘背诵’《狂血九煞》功法了。    他一边背诵，一边配合修炼《血气九霄》，一身气血立刻汹涌了起来。    “血气逆转经络，任由自身气血狂暴，寻求一种破而后立的变化。所谓‘枯木逢春犹再发’，便是如此。一定要打破自身的桎梏，才可以迎来天赋的爆发，化身真正的天骄。    这，就是困龙升天的势，这就是破茧成蝶的道……”    古云墨一板一眼的说着，随即他的气血凝聚成了一团，浑身发出了血光，气势雄浑。    “这种功法，一定要配合修炼，才能真正记住，不然功法很奇怪，很容易忘记！”    “就算当场记得，一会儿也忘记了！”    “原来我并不是记得不牢固，而是要运功，才能记忆深刻啊！”    古云墨自言自语。    然后，叶天云和叶天梵原本听得一头雾水――毕竟，来自于华夏的理论，很具有忽悠能力，两人也听得有些懵逼。    现在一听，原来是这样的原因，原来是要运功啊！    两人尽管有点儿疑惑，但是天级功法啊！    超过灵级的恐怖功法，有些特殊的‘特征’，岂不正说明功法更逆天？    所以两人没有犹豫，全部运功了起来。    一运功，气血立刻狂躁了起来，他们的气血立刻如要爆炸一般。    “哥，我好像要炸了，会不会有问题啊！我们在这里修炼，会不会被发现啊！”    叶天云有些不安。    “怕毛？被发现又如何？我们现在不是还没杀人吗？再说，隐匿符不是还在吗？恰好这片天地还有些莫名的气息屏障效果――这应该是小五行阵，应该是云嫣然给这古云墨设置的守护，不让气血气息外散的。    这不是刚好不会引人注意？！”    叶天梵气血也很狂躁，是以他语气都有些不耐烦了。    “有道理，哥还是你聪明！”    “那古云墨你看到没？他都快膨胀成胖子了！好像一戳就炸了！这野种能扛住、能成功，能一步炼气境九重圆满！我叶天梵还不如他不成？”    “确实，我感觉膨胀之后，自身实力在极速提升，潜能在极限爆发……哥，这功法很逆天，我的实力在暴涨，暴涨！爽，太爽了，只要熬过去，就破茧成蝶了吧？！”    “嗯，作为天骄，必有的镇定得有！不要激动，守住本心，继续狂暴气血，以凝练九霄蜕变，迎来血脉涅！”    两人真上当了。    “哥，我感觉我快承受不住了，气血爆发不可怕，我怕我嘶吼出来……”    “我也扛不住了，得吼几声发泄一下――嗯，我先将小天机符激活，然后等效果稳定，我们一起怒吼发泄！    再扛一波，我们就蜕变了！只要蜕变了，这小杂种死活也没关系，反正我们血赚！”    两人显然被忽悠瘸了。

 第8章 励志哥，获取不灭之力
    “哎呀呵，还血赚？”    “这两个傻|逼，这么好骗？”    古云墨从系统虚拟屏幕上看到这一幕，简直是无力吐槽了。    不过，这会儿他自然不会表现出异常来。    非但如此，古云墨还准备来点儿狠的。    “天之道，损有余而补不足，是以，宝剑锋从磨砺出，菊|花，咳，梅花香自苦寒来。是以，一鼓作气、再而衰，三而竭。”    古云墨随口胡诌。    不管啥意思，只要听起来高深莫测就行了。    这时候，原本想要怒吼的叶天云和叶天梵，立刻忍住了继续咆哮发泄，两人相视一眼，只觉得心神一震，极为动容。    “重点！”    “划重点！”    两兄弟几乎同时开口，说出了类似的话。    “这绝对是天级的功法！不然，为何如此浩瀚磅礴，如此大气！”    叶天云感慨不已。    “天之道，损有余而补不不足……这就是《血气凌霄诀》吗？果然极为深奥！”    叶天梵开始点评。    哪怕是两人感觉自身随时都会爆开，却也依然强行忍住，准备再学习一些更高深的东西。    因为，他们知道，错过了这次，恐怕不会再有那么好的机会了。    两人的表现，纤毫毕现的呈现在了古云墨眼前的虚拟显示屏上。    小仙女怕古云墨看不见，是以将镜头拉近，以至于两人几乎像是在朝着古云墨的脸喷话。    “够了啊，拉远点，我感觉他们的唾沫星子飞我脸上了！”    古云墨心中告诫小仙女。    “主人，小仙女不是怕主人您看不清、听不见吗？”    小仙女一脸委屈。    那模样，像是在说，主人，您的六识能力太弱了。    再说了，拉近一点，不是可以看清他们的表现吗，主人您不是最擅长察言观色趋炎附势吗？    古云墨隐约察觉到小仙女的想法，呼吸都为之一滞。    但，他没有和小仙女去计较，以后的路还长着呢。    “一鼓作气，所以要一步进行蜕变，就一定要对自己狠一点！”    古云墨感觉自身的《血气九霄》功法，完全运转到了极致之后，他喃喃自语，继续误导叶天云和叶天梵。    说着，他轻轻将气血爆开。    “噗――”    一股气血在古云墨身上直接炸开，古云墨摧动气血，装作非常狼狈的样子，大口吐血。    “涅！”    “蜕变！”    “破而后立，当为绝世天骄！”    古云墨一字一句，眼中精光闪烁，看起来非但没有受伤，反而开始变得更强了――当然，这一切都是装的。    对于《血气九霄》这种普通功法，古云墨将属性点加满到爆炸的状态，是以他对于这种功法掌握可谓是出神入化，掌控随心，怎么可能真的受伤？    毕竟，一旦算计失败，肯定会偷鸡不成蚀把米啊！    古云墨将最坏的结果都想好了，自然不担心任何意外发生。    “今天，你不对自己狠一点，明天，别人会对你更狠！”    “不要让将来的你，厌恶现在的自己！”    “让未来的你，感谢现在对自己的凶狠！”    “拼命苦修，不死，终会出头！”    古云墨不再背诵功法，而是在‘自爆’的时候，故意开始给自己灌鸡汤。    这种鸡汤，在他的记忆里，在眼下这个异世界是没有的。    在眼下这种弱肉强食的世界，你不修炼，别人非但不会敦敦教诲，反而巴不得你更加落后一点――因为，这样他们就少了一个竞争对手，就能获取更多的资源！    所以，这样的鸡汤，效果，是非常好的！    这一点，光看叶天云和叶天梵浑身直冒血光、完全如打了十次鸡血一样的状态，就足以看出。    两人热血上涌，觉得前所未有的拥有斗志！    “难怪！难怪云嫣然长老如此重视他！他对自己可真是狠！这小杂种，恐怖如斯，一定要杀死！”    “不错，如果早知道他如此凶狠，我们就不得罪他了。可惜，没有如果！所以，这小杂种，必死无疑！    我们先领悟这什么‘天之道’之法，然后蜕变之后，就杀死他！反正，他现在还处于‘涅’状态，自己把自己修炼伤了！”    叶天云和叶天梵压低了声音。    此时他们已经压制到了极限。    再加上那些鸡汤，简直如雷鸣之音，不断的在心中回响，甚至于已经压制了他们对于功法的记忆！    两人真正的上头了！    这时候，古云墨觉得时机也差不多了，他却没有动手，而是――哪怕是这样，他也打不过啊！    所以，他继续凝聚《血气九霄》功法，一字一句道：“一鼓作气，再而衰！第二次自爆开启！这样，就能彻底掌握，并完成境界累积。嫣然长老说过，量的累积，能引起质的飞跃！    在第三次自爆之后，我就可以突破了！突破了，我古云墨要去挑战那叶天云，生死一战！    哼，什么玩意，敢对我梦梦心生绮念？    这卑贱的狗杂种，实在是找死！”    古云墨故意冷声喝骂。    叶天云一听，微微一怔，差点儿控制不住炸了！    “不能耽搁，要赶紧修炼，学习功法，然后弄死他！”    叶天梵心中一凛，立刻肃然道。    叶天云眼中显出凶戾之色，狠狠点了点头，道：“对自己狠一点！这小杂种暂时战力只剩余不到三成，而我们身上还有杀戮符印！”    “对！”    叶天梵也很认同这种观点。    更遑论，同样修炼，古云墨也并未丧失所有战力，他们，自然也不会！    所以，两人在再次强行压缩气血之后，叶天梵激活了小天机符。    等小天机符彻底生效之后，两人直接开始自爆。    “凝血！”    “自爆！”    两人沉喝一声。    “噗――”    “噗――”    这自爆，并不是破而后立，而是真正的自爆。    所以，两道恐怖的轰鸣声之后，地面都被炸开了一道七八米大小的巨坑，整个地面，都不由一震！    两人的丹田，几乎瞬间被炸穿了，整个人，也几乎瞬间遭遇极致重创，双眼发黑，七窍淌血，惨不堪言。    “嗡――”    古云墨施展魅影无极身法，瞬间出现在了两人身前。    两人的双腿都炸断了，四肢散落四方，此时甚至于连叫喊，都已经叫喊不出来。    虽然没死，但是也已经快了。    “你你你――”    叶天梵双眼发黑，大脑却前所未有的清醒。    “你要……干嘛？”    叶天云残破之极、到处淌血的身体在剧烈发抖。    很明显，这两人都已经快死了。    “你又不是女的，不干。”    古云墨回应了一句，又道：“好了，不嗦，给你们个痛快。”    古云墨看着两人，以手指代剑，汇聚天河剑意。    “求，求你别，别杀我。我我有天大的秘密。”    “我，我有机缘，有绝世的机缘分分分享。”    叶天云和叶天梵几乎同时开口，这时候他们其实都已经活不了，但是他们想拖延时间，闹出动静，然后让古云墨受处罚！    “我特么杀人，从来不比比。你们两个辣鸡能有什么机缘？”    古云墨知道只有六十个呼吸的时间屏蔽气息，所以毫不犹豫，汇聚天河剑意，瞬间连连点出两指头。    “噗噗――”    两指杀出，蕴含之前运转的《血气九霄》功法，两人的眉心几乎同时被两道剑意刺穿。    血水流淌而出，两人眼瞳定格，身体一震，轰然倒地。    便在那一刻，系统提示音立时响起，好鸡儿效率。    “叮――‘萎哥有春天’任务完成，完成度90%，评价――A。”    “叮――恭喜获得‘励志哥’符文称号。此符文称号仅限使用一次。使用后，能降低交流对象的智商值100，持续3分钟。”    “任务完成说明：作为拥有超级无敌逆天修改系统的废渣，激活了伟大的系统之后，肯定是可以帅几秒、重振雄风的。那么，在那重振雄风的几秒里，秒杀敌人不就行了吗？    以德服人木有错，错的是他们这种废渣不值得作为同样废渣的你动用智商碾压。    嗯，木有错，干就完了。    要以德服人，那也得是真正的天骄才行。”    “任务奖励：奖励不灭之力1点，越级杀敌，额外奖励不灭之力1点。”    “叮――超级无敌逆天修改系统杀怪爆率触发，自行动用一点不灭之力，开启系统空间。”    “叮――自动拾取天琊剑（灵级一星）、气血丹*19(灵级1星）、小天机符*3、隐匿符*2，、叶天梵的残魂、风灵避尘甲（灵级1星），溶尸粉*17（毁尸灭迹、杀人越货必备之物）。”    古云墨一呆，随即感应向系统空间。    这空间，不是在乾坤戒指里，而似乎是在意念之中。    只要感应系统面板，默念打开空间，就会瞬间开启。    所以，一瞬间爆出了这么多东西，古云墨也有种发财了的错觉。    关键是，爆出来的东西直接进入了‘系统空间’里，这岂不是说，以后都可以闷声发大财？    古云墨有种杀戮天下、发大财的冲动，不过，这种冲动，也只坚持了三秒就没了。    古云墨只呆滞了片刻，便立刻拿出一份溶尸粉，毁尸灭迹！    至于地面被炸开的坑，古云墨直接运转小五行阵席卷尘土回填，刚好连血气都可以隐匿。    做完这一切，小天机符的效果才逐渐散去。    随后，古云墨打开了系统面板。    古云墨：16.76岁。    剩余属性点：无限    境界：炼气，9重圆满。+    天赋：普通，9星圆满。+    悟性：普通，9星圆满。+    炼丹：普通，9星圆满。+    炼器：普通，9星圆满。+    炼阵：普通，9星圆满。+    功法：《天河剑诀》9／9，《魅影无极》9／9，《血气九霄》9／9，《血祭天剑》9／9。    阵法：小五行阵，9级，大圆满。    不灭之力：1    空间(1立方+）：天琊剑（灵1）、气血丹*19(灵1）、小天机符*3、隐匿符*2，、叶天梵的残魂、风灵避尘甲（灵1），溶尸粉*16。    魂毒：生命力－0.409%／小时。    古云墨看到这些属性全部显示为可加点状态，不由心情激动了起来。    加境界，还是悟性？    他没有立刻加点，而是认真沉思了起来。

 第9章 妖孽天骄之路
    这次完成任务，原本是拥有两点不灭之力的。    但，系统比较坑，强行挪用了一点，直接加在了系统空间上。    对于古云墨而言，现在每一点不灭之力，都是心头肉。    可系统空间若不扩充，就不能自动拾取，杀人就不能爆出装备来。    “真特么坑，就不能送个新手大礼包什么的，自带一千个立方的空间？”    古云墨忍不住吐槽。    小仙女飞舞在古云墨身边，闻言直翻白眼。    “小仙女，你说，我是加什么属性好呢？”    如今，不灭之力难以获取，加点就需要谨慎了。    这关系到未来能不能睡到极品的仙女――真正的仙女，而不是系统小仙女这种不能看也不能吃的赔钱货。    “主人，按照不灭之力获取的原则，越级杀敌更容易获取不灭之力――那么，肯定是要先加悟性啊。悟性提升，修炼功法提升。功法厉害，越级就变得容易了。”    小仙女倒是给出了比较中肯的建议。    “有道理，那么天赋呢？天赋到底是什么玩意？还有阵法呢？通过阵法来越级杀敌，效果似乎也好啊。”    古云墨想了想，又询问道。    “主人，天赋就代表了身体的潜能。若是普通人的天赋是一个水杯的话，天赋好的或许是一个脸盆，或者是一条河，一条江，一片大海。    至于阵法困敌杀敌，当然更容易越级杀敌一些，不过，阵法损耗的资源也很大啊主人。”    小仙女倒是解释得很详细。    古云墨顿时完全明白了这其中的差别。    天赋就是自身能储存的底蕴多少，而悟性就是修炼功法的速度、悟道能力高低。    境界，就是等级。    “那么，我无限的属性点，为什么需要不灭之力，才能加点？”    古云墨问出了心中最大的疑惑。    “主人，因为您制作的修改器……实际上是作用于华夏那一方世界。可眼下，因为穿越发生了一些变化，导致我们来到了这片世界。    不灭之力，实际上就是类似于‘气运’、‘天机’、‘因果’之类的特殊力量，当这种力量作用之下，将某些方面的桎梏打破，主人才可以来进行‘属性’修改啊！    比如说，主人斩杀了叶天云和叶天梵，实际上就相当于获取了两人的因果、气运、命数等东西，形成了不灭之力。    以他们的不灭之力，来破掉了这片天地对于主人某些方面的‘压制’效果。    或者，就像是‘转职’一样，只有转职了，游戏里的角色，才可以继续升级啊！”    小仙女倒是认真计算了很久，头顶儿都直冒青烟了，才计算出了答案。    古云墨这才恍然。    “那我这穿越，还有这么多桎梏？就这样，那系统还自称什么超级无敌逆天修改系统？要脸吗？”    古云墨深表怀疑。    “主人，您真是……一点不灭之力就可以打破境界壁垒桎梏，您就偷着笑就行了。您不知道，哪怕是一些真正的天骄，在某个境界修炼，都会有境界壁垒的呢！    炼气境一重，二重，到九重，每一重都有一定的境界壁垒。初期，中期，后期，圆满之间，又会有一些小小的桎梏……”    小仙女欲哭无泪。    看着主人一脸不爽的样子，她哪怕是累死，也要尽职尽责的说个明白啊――她只是系统小管家，可无法代表系统意志，要是被拥有核心权限的主人抹杀，那……    哼！    主人现在这样子，一看就不是好东西！    惹不起，我小仙女就先哄着他呗。    古云墨听到小仙女这么说，整个人都舒服多了――嗯，别人修炼越难，我就越开心。    不然我哪里来的优势和优越感啊！    “不错，很好，我很满意。你说的对，悟性最重要！想要越级，最最最不能给境界加点。”    “主人您明白就好啦。”    “所以我决定，将点加在境界上。”    古云墨眼神熠熠闪光，目光很坚定。    小仙女语气一滞――加在境界上？    合着我说了半天，主人您自己都已经想好了呢！    “主人……”    小仙女欲哭无泪，加了境界，越级杀敌，就更难了呢，获取不灭之力……    “小仙女，我仔细考虑了你传递的、关于这个世界的信息――这是一个很势利很现实很残酷的世界。    所以我必须先成为内门弟子，拥有一定的地位，能自保，才谈其它。    另外，一旦我踏入筑基境，加点之后，就是筑基境九重！    哪怕我再废，我只要足够低调再沉淀一段时间，我就不需要苟了。    筑基境九重圆满，那就是真正的外门长老级的强者了。    加悟性的话，我依然拿不到灵级功法，悟性也没到灵级也不能自创灵级功法！即便能，我境界不到，功法受到限制也太大。”    古云墨语气严肃。    小仙女一怔。    古云墨又道：“如果是游戏里，死后能复活重来，我会一直加悟性，加天赋，不加境界，这样越级的好处可想而知！但，如今的一切不是游戏，而是活生生的现实，已经不可能再有重来的机会。    所以，先要确保活着！    活着，才有资格获取其余一切！    更遑论，你天赋好，你悟性高，能自创各种逆天功法，可一旦消息传出去，呵呵，一定会有强者抓了你当傀儡……”    古云墨的解释，让小仙女也不由深深的沉思了起来。    “主人，是小仙女欠考虑了。”    小仙女是基于游戏修改器而设置的辅助智能AI管家，依然还是以游戏的角度考虑，所以才会有这样的提议。    但，此时被古云墨纠正之后，她也渐渐的发生了一些改变。    古云墨很满意，当即召唤系统面板，心中默念，道：“境界加点，加满！”    “叮――超级无敌逆天修改系统激活，可供选择加点方案如下：    第一方案――妖孽天骄之路。蜕变真气为元气，这样，能将境界完成一轮涅蜕变。    方案说明：宿主作为被系统眷顾的男人，这么废怎么行？境界岂能和普通人的境界相同？当然是要走妖孽天骄之路了。妖孽天骄之路，就要打破自身的桎梏。    目前，作为废渣的你，六大属性全部普通圆满，可谓是强完美的凡体。但，凡体也是霸体。    那么，不灭之力，逆转境界，开启第一重隐藏属性吧！做一个废渣中的精英，做一个妖孽天骄中的废渣吧。    第二方案――关闭系统。正常突破吧，这样能立刻踏入筑基境九重了，立刻就能走上凡人的癫疯，对，就是癫疯，你木有看错。    方案说明：还要什么说明呢？有些路，既然选择了，就没有回头路，再不可能弥补。    注意：选择此方案，任务系统将彻底永久关闭，不再发布任务，任务道具也不能触发。    第三方案――学习LF好榜样。系统很需要不灭之力，进行升级，所以，将不灭之力捐给系统。    方案说明：学会阿谀逢迎、溜须拍马，讨好系统还是很有必要的――虽然讨好系统也没什么卵用。”    系统的音效，总是那么的好听。    古云墨认认真真的听完了。    然后，他嘴角抽了好几次。    三个方案？    这确定是三个方案？    玛德，这三个方案，说到底，不就是一个方案吗？    什么意思？    敲你吗！    干梨娘！    古云墨又感应向系统，尝试去加其余方面的点，结果被系统告知，若放弃加点，视为放弃突破，不灭之力就会被系统回收。    古云墨简直是不想说话了。    他想静静。    然而，想静静也没什么卵用，他只能选择第一方案。    “叮――”    选择完毕的那一刻，古云墨感觉到他的身体里的海量真气，仿佛瞬间被一股天地的异火笼罩。    “轰――”    他浑身一震，身体四周氤氲的道痕气息、火焰气息四溢。    那一刻，他仿佛置身于烈焰地狱，连灵魂都如同被焚烧透了一般。    那种痛苦，简直像是一场噩梦！    但，很快，那种痛苦消失了。    他一身真气，瞬间缩水，如从一条河流化作了一颗水滴！    无数的真气，全部被炼化，化作了一滴水珠般的元气。    又在那一刻，这一滴水珠般的元气，刹那膨胀。    天地间，仿佛形成了一股无形的能量风暴，无数的元气汹涌如巨浪，咆哮而来，刹那之间，填补到了他身体里的四肢百骸之中。    “嗡――”    下一刻，一种如同与天地元气彻底融合一体的错觉生出！    古云墨整个人，都沉浸在了这种极道的顿悟之中。    许久之后，他清醒了过来，眼神都变得深邃之极，整个人，更像是从远古的元气秘境之中走出，超凡脱俗。    古云墨心中一动，念头生出。    顿时，他的系统面板属性，已经变得不同。    古云墨：16.76岁。    剩余属性点：无限。    境界：炼气（元气），9重圆满。    天赋：普通，9星圆满。    悟性：普通，9星圆满。    炼丹：普通，9星圆满。    炼器：普通，9星圆满。    炼阵：普通，9星圆满。    功法：《天河剑诀》9／9，《魅影无极》9／9，《血气九霄》9／9，《血祭天剑》9／9。    阵法：小五行阵，9级，大圆满。    不灭之力：0    空间(1立方）：天琊剑（灵1）、气血丹＊19(灵1）、小天机符＊3、隐匿符＊2，、叶天梵的残魂、风灵避尘甲（灵1），溶尸粉＊16。    魂毒：生命力－0.182%／小时。    “元气？我体内，全部成了元气？”    古云墨心中的震撼，可想而知。    要知道，只有踏入筑基境，才能吸纳天地元气，构筑元基啊！    他才炼气境，一身真气，竟然因为不灭之力，而蜕变成了一身元气？    古云墨沉吟之间，拿出了天琊剑，手朝着剑尖一捏。    “噗――”    天琊剑的剑尖，直接被他捏碎了。

 第10章 残魂的正确运用之法
    天琊剑，乃是真正的灵器！    哪怕是最劣质的灵器，那也是灵器啊！    一指头捏碎了！    我古云墨，真的是太强了！    “稳了！这次真的稳了！”    古云墨咧嘴，哈哈哈大笑了起来。    大半夜的，这笑声有点儿}人。    小仙女已经隐入了古云墨的系统之中，消失不见。    唉，主人总是这么一惊一乍的，好丢人，好羞耻。    古云墨玩的兴起，将天琊剑一点点的像是他去超市里捏方便面一样，全部捏碎了。    唉，都好几天不捏方便面了，手痒的很。    古云墨有些怀念那种捏方便面的感jio，可惜，那感jio再也找不回来了。    捏废了一柄灵器，古云墨清醒了过来，然后，他又有些肉痛。    本来就没有兵器，这会儿，刚到手的灵器又没了。    古云墨摇摇头，随即打开系统空间，仔细感应其中的收获。    灵级一星的气血丹，爆了19颗。    小天机符3枚，隐匿符2枚，叶天梵的残魂一份，风灵避尘甲一件，溶尸粉十六份。    古云墨没有服用丹药――这东西，对于他基本无用。    “叶天梵的残魂？这是什么玩意？”    “系统，给个说明。”    古云墨感应向叶天梵的残魂，却一片模糊。    然后，古云墨不满意了，直接强行运用自身的系统核心权限――特么的，老子才是系统之主好吗？    “叮――激活‘叶天梵的野心’任务，精英中的废渣渣宿主，请问，是否接受？”    系统一如既往的不是人造革――是真的皮！    古云墨对于这鸟系统，也已经摸清楚了――最特么喜欢说大实话，最特么喜欢引起他的强烈不适。    “咳咳，给个说明！”    古云墨板着脸――别给脸不要脸啊，鸟系统！    “接受任务，才有说明。拒绝任务，还给你说明？精英中的废渣渣，你膨胀了。”    系统机械化的声音，很明显带着鄙视之意。    古云墨脸都绿了。    麻痹的，这么坑！    老子知道这残魂是什么卵玩意？    万一像是鬼上身那样发癫了肿么办？万一这残魂很凶，非礼人家肿么办？    还叶天梵的野心……一看就是个天坑！    “小仙女，你出来！”    古云墨绿着脸，要找小仙女算账。    这什么系统，真有三重权限？    老子真是系统之主？    敲你吗！    干梨娘！    忽悠的过分了啊！    “主人，人家真的什么都不知道呢，人家真的好无奈呢。”    小仙女开始卖萌装可怜发嗲！    古云墨语气一滞――你特么以为装可怜就行了？    “好了，别哭了，你，你还是遁了吧，我上下，都头大。”    古云墨抚额，这什么鸟系统啊！    算了，叶天梵都死了，残魂而已，老子不怕，大不了……大不了跑路呗！”    古云墨一狠心，还是接受了任务。    “叮――系统任务道具触发，临时任务启动。”    “任务名称：叶天梵的野心。”    “任务难度：开放难度。可以是G级，也可以是A级，或者是超越A级的S级。关键就看精英中的废渣渣宿主如何去完成了。”    “任务详情：叶天梵的执念形成，残魂不灭。激活残魂，可以将灵魂投影到残魂之中，让叶天梵‘复活’一个时辰，并拥有叶天梵的全部境界、战力、功法。    叶天梵的心声：空有一腔热血，临死还被忽悠，我叶天梵不甘心啊！我要出名，我要轰动天下，我叶天梵是注定要成为天骄的男人……    所以，请宿主以叶天梵的身份，去做一件轰动天下的大事吧！举个例子，吃屎喝尿赤身逛天一剑宗正殿什么的，不嫌事儿小；杀宗主，睡宗门候补圣女，在天一剑宗先祖雕像上撒尿拉屎，也不嫌事儿大。    总之，出名就是要作死，狠狠的去作死一回吧，反正有叶天梵这个更废的、死了的渣渣背锅，不是吗？”    “任务奖励：想要什么奖励呢？小仙女萝莉养成，莫非还不够么？不够的话，就勉强奖励一点被动的不灭之力吧――被动不灭之力，随机提升六大属性任意一项。当然，也有可能会提升隐藏的属性，比如颜值，比如唧唧长短。”    “任务失败：放心，任务失败没惩罚，因为失败就代表，你在叶天梵身上爆出的所有装备，都将会被系统回收。至于用掉的资源，系统会以‘高利贷’的方式计算，强行扣除不灭之力，直到债务还清为止。”    看完系统任务的详情，古云墨整个人都不好了。    玛德，要不要玩得这么大？    做一件轰动天下的大事？    杀宗主，睡宗门候补圣女，在天一剑宗先祖雕像上撒尿拉屎，也不嫌事儿大？    呵呵。    古云墨脸上的肌肉抽了好几下，都有些失控了。    这系统是什么意思？    是，我古云墨是以叶天梵的身份去办事儿，但，叶天梵身体里的灵魂，可是我古云墨自己的啊！    跑宗门雕像上撒尿？    被宗门的金丹强者逮住的话，一招秒杀，灵魂都灭了，还能不死？！    这特么哪个傻|逼设计的任务？    古云墨骂着骂着，不由隐约想到，好像在华夏那个世界，在他猝死之前，他突发奇想的给修改器设计了很多恶作剧一般的蛋疼任务……    想到这一幕，顿时，古云墨整个人都不好了。    看来，我是那个傻|逼，真没错了。    但特么的，那是游戏里啊，游戏里瞎搞不会出事啊，不就是挂一次，复活重来么？    古云墨以四十五度角仰望天空，看悲伤逆流成河。    香菇，难瘦。    难瘦，香菇。    “主人，系统这是要培养主人的无敌之心，敢与天下为敌的唯我独尊意志。”    小仙女弱弱的说道。    “呵呵。这世界，金丹不如狗，元婴满地走，小小炼气，还无敌之心？小仙女你是活在童话里吗？”    古云墨没好气的回应。    “主人……早知道，小仙女就不告诉主人乾元大陆的整体情况了……”    小仙女也无言以对，这主人，不仅猥|琐无耻，还特么超级怕死。    突破的时候，无比嚣张跋扈，但，仅仅只有三秒的自信！    果然，系统判定的‘帅几秒’，的确是很形象，一针见血，入骨三分。    古云墨哪里知道自己被小仙女鄙视了？    鄙视就鄙视吧！    这该死的系统，竟然开始倒计时了！    敲你吗，只有六十秒给老子考虑？    这么一耽搁，已经流逝了五十秒，这系统还不提醒的？    “使用任务道具！”    古云墨一咬牙，上了贼船――能不上吗？    “叮――任务道具，使用成功。”    “嗡――”    在道具使用的刹那，古云墨浑身一震，灵魂如同被一股恐怖的力量从身体里拘拿了出来，并直接融入到了一道诡异的残魂之中。    下一刻，虚空之中，很神秘的能量迅速生出，并在那一刻，有氤氲的流光汇聚。    刹那之间，叶天梵一身气血外溢，一身衣袍猎猎作响，意气风发的站在那里。    他的眼神定格，仿佛被卡在了时间和空间之中，无法动弹。    等古云墨的灵魂进入之后，他的双眼，才忽然拥有了灵性的神采。    然后，古云墨的视野忽然变了。    同时，他短暂的获取了叶天梵的功法记忆以及一部分重要的记忆片段。    叶天梵的部分人生经历，像是一场电影，瞬息在古云墨脑海之中投影完成。    随后，古云墨以叶天梵的视野看到了他自己的模样。    “我去，这个大帅哥是谁？帅的太过分了吧？！”    看着‘古云墨’仿佛陷入昏迷之中的肉身，古云墨忍不住以‘叶天梵’的立场赞叹道。    随即，他的眼中又多了几分异色。    “这叶天梵的残魂，比我想象之中的情况要好很多，如此一来，不大干一场，对得起这次的机会么？”    古云墨很快适应了‘叶天梵’这具临时分身，顿时信心爆棚，准备干一件惊天动地的大事！    叶空哲？    叶空林？    呵呵，等着死吧！    先杀了你们，爆点儿装备再说！    宁心梦？    呵呵，我看你这次怎么嚣张！

 第11章 过来，把我鞋子舔干净！
    古云墨将他的‘肉身’安置在了房间的床上之后，重新修复了一下小五行阵，随后才来到了外门弟子正常修炼所在的思源山脉区域。    进入思源山脉之后，古云墨直接来到了叶空哲一行人所在的木屋。    木屋之外是一片草地。    草地上，叶空哲脑袋上包着一大坨，被缠裹得像是个木乃伊，只留下一双眼睛在外。    他浑身逸散出一股股浓郁的药味和一缕缕气血丹的能量气息。    此时，他正在吸收药效，努力恢复。    古云墨留意到，叶空哲的嘴巴不时抽一下，仿佛不受控制一般。    叶空哲身边不远处，正是之前对古云墨辱骂呵斥、杀机凛然的叶空林。    叶空林身边，还有一名女子，名为‘叶天雨’，乃是叶天云的族妹，境界也是炼气境九重圆满。    “天梵哥哥，你来啦。”    古云墨刚冒头，一身白衣纱裙、俏脸如花的叶天雨就冲了过来，直接投怀送抱。    她的速度很快，冲过来的时候，古云墨还一脸懵逼。    然后，佳人就到了怀中。    “天梵哥哥，我出关了，能凝聚一些天地元气了呢！天梵哥哥，我们好好‘交流’一下，好不好？你之前提及过，有一种什么合道之法，这次，我已经准备好了呢。”    叶天雨抱着古云墨撒娇。    古云墨很礼貌的石更了。    木有办法，叶天雨实在是波涛汹涌之极，又无比热情，蹭啊蹭的。    古云墨也木有客气，抬手恣意妄为的揉捏了一番，直到叶天雨气喘吁吁，眼波如水，他才停下。    “天雨，想不想干――”    “想！现在就想！”    “不是，我是问想不想干一件大事！”    “干，就是最大的事儿了。天梵哥哥，你好讨厌呀！”    “我说做一件惊天动地的大事，以锻炼自身的无敌之心！我们有天赋，有能力，只要我们再足够出名，引起了宗主的爱才之心，我们就可以一步登天了！    宗主，也不是生来就是宗主！我们，只要有资源，一定会比别人更优秀！”    “天梵哥哥，你说的人家好激动！天梵哥哥，你先干人家，人家再跟你一起干大事！”    叶天雨继续撒娇，说着，手还无意从古云墨下面拂过。    如一道电流穿过，古云墨一个哆嗦，打了个激灵。    他心中不由腹诽不已――这什么叶家，好鸡儿乱啊！    虽然只是同族，血脉相隔了六代以上，但叶天雨一口一个‘哥’，又不断的发|骚，古云墨前世这种只能靠撸的单身狗，也有点儿受不住了。    但他一咬牙，还是忍了。    才一个时辰的时间，干大事重要，干，不重要。    更遑论，老子可是有超级无敌逆天修改系统的男人，看得上你这种吗？    更更遑论，眼下这身体又不是老子的！    “干完大事，再干小妖精！听话！”    古云墨板着脸，训斥道。    叶天雨俏脸鼓起，嘟哝着嘴儿，很是不乐。    “好吧，天梵哥哥，人家什么都依你。”    叶天雨继续撒娇发嗲，但是水平差了小仙女一大截。    在古云墨看来，有点儿做作了，虽然他还依然硬的厉害。    古云墨又随意过了一下手瘾之后，才从那波浪之中拿了出来，然后才走向正在苦修的叶空林和叶空哲。    “修你麻痹，起来！”    古云墨看着处于顿悟状态的叶空林，一脚平底靴捅在老叶空林的脸上。    “噗――”    叶空林的鼻骨，直接被一脚碾断了，血水立刻流淌了出来。    叶空林身体向后一歪，却连忙稳住了。    他一怔，脸上怨色一闪即逝。    发现是‘叶天梵’之后，他立刻惶恐的站了起来，躬身行礼，连脸上的血都不敢擦，恭敬的道：“天梵哥，您来啦。”    古云墨点了点头，道：“你有怨气？”    叶空林语气一滞，立刻有些恐惧的道：“没，没。”    “还当面欺骗我？！当我瞎，发现不了？跪下，过来，把我鞋子上的泥土舔干净！”    古云墨直接冷声开口。    叶空林脸色顿时难看了起来，但他感应到叶天梵浑身蕴含的恐怖杀机，顿时直接跪下，然后爬了过来，将‘叶天梵’的一双靴子都舔得干干净净。    然后，他也没有站起来，就那么跪着，眼巴巴的看着‘叶天梵’。    “天梵哥，我知道错了，您就原谅我吧。”    叶空林非常的老实。    古云墨身边不远处，叶空哲此时也从恢复状态清醒，两眼懵逼的看着叶天梵和叶空林，眼神有些茫然。    莫非，我叶空哲，又产生了幻觉？    又犯了昏？    叶空林，竟然在舔叶天梵的靴子？    古云墨没有理会叶空哲，而是脱了靴子，提在手中，走向了叶空林。    叶空林仿佛知道了什么，却不敢动。    “噗――”    古云墨提着战靴，就直接抽叶空林的脸。    一直抽，抽得叶空林的脸都血肉模糊了，才停下。    “来，再表现出怨念的样子来，亏我还想培养你！”    古云墨冷声道。    “天梵哥，我知道错了，我，我真的错了。”    叶空林不敢表现出半点儿怨念来。    或许有，或许没有。    但，谁知道呢？    古云墨没说话，而是走向了叶空哲。    “还能战斗吗？”    古云墨以‘叶天梵’那种冷冽的语气询问。    “能，能战斗！”    叶空哲一呆，立刻回应，点头如捣蒜。    “废物！”    古云墨提着鞋子，同样去抽叶空哲的脸，直接将他的伤势完全崩开，抽得他满脑袋血才停下。    现场，叶天雨都一脸懵逼。    天梵哥哥这是咋啦？    莫非这就是要做大事？    她难以理解，看不明白。    但，下一刻，她的眼睛就亮了起来。    “口张开。”    古云墨打爽了，然后发号施令。    叶空哲和叶空林立刻老实的张开口。    然后，古云墨直接掏出唧唧，唉，哪怕是石更状态，竟然也只有……一指头长？拇指粗？    “这‘叶天梵’太废了吧？我好歹还有十八厘米，他这……十厘米不知有木有。”    古云墨心中极为鄙视，但还是给叶空哲和叶空林两人喝上了一口温暖心灵的清泉。    所谓‘明月当空照，清泉口中流’，便说的是叶空林和叶空哲二人了。    两人受到如此侮辱，脸色也已经无法形容了。

 第12章 我在哪里，哪里就是巅峰
    “恨我吗？”    古云墨嘘嘘完毕，神清气爽，还以一副欠打的语气询问。    “不，不恨！天梵哥做任何事，必定是有原因的！最起码，已经将我头上、脸上的血都清洗干净了。”    叶空哲立刻摇头，表示忠心。    “天梵哥的清泉，元气澎湃，味道沁人心脾，温暖人心，让我感受到了家的温暖。”    叶空林立刻谄媚。    反正都跪|舔了，自己在外门作威作福，都是依靠天梵哥，受辱就受辱吧。    叶空哲被一番折磨，反而释然了。    “很好，恭喜你们，通过了考验！现在，我决定，带上你们，一起干一件大事！来，先奖励你们一人三颗气血丹！”    古云墨很满意，然后忽悠道。    说话之间，他抬手拿出六颗灵级1星的气血丹，一人三颗，丢了过去。    三颗丹药给的很急，以至于掉到地面上的尿液里。    但，叶空林和叶空哲都一呆，随即眼睛都瞪圆了。    灵级丹药！    两人二话不说，立刻双手捧向地面的尿液，将丹药捧出来，然后毫不犹豫的收入乾坤戒指之中。    “把丹药服用了，以后多的是！这次是考验你们的忠心，所以才如此羞辱你们。若你们恨我，我也不会解释，只会疏远你们；若你们依然忠心于我，我就会带你们，去寻觅一番天大的机缘，做一番真正的大事！”    古云墨再次忽悠道。    如此反转，让叶空哲两人极为激动。    “噗通――”    两人再次主动的跪下，三跪九叩，虔诚得没边儿了。    “我已经被宗门的极道老祖看中，要收为亲传弟子，但老祖要考验我的无敌之心，让我干一件惊天动地的大事，越是闹得影响巨大，越能证明我的胆魄、能力！所以，我寻思着，是去炸了藏经阁，是去砸了老祖雕像，还是去强了宗主的女儿……    反正，就是大事，越大越好！”    “做这件事，有老祖在暗中守护着，不用担心危险。关键是，面对宗主、面对金丹级的长老们的气势威压和杀机，是否有那个胆量！”    “这次，我带上你们，便也是让你们在老祖面前露个脸，当然如果你们要是足够有魄力，那，自然也能得到‘记名弟子’的身份。固然比不上我，却足以超过那些精英弟子的身份了……”    古云墨开启了完整体系的忽悠方式。    一个人，闹得再大，能比得过一帮人吗？    而且，宗门不是有个修炼得疯了的疯子金丹长老吗？    用‘励志哥’的称号，忽悠了他，带着他，将宗门翻个底朝天儿，岂不是更刺激？    古云墨心中反复将所有的可能都想了一次，然后选择了一个最有可能有希望完成的目标。    未思胜先思败，古云墨先将最坏的结果全部想出来之后，才决定将‘励志哥’这个三分钟时效的称号使用掉。    他身上的资源，哪怕是全部消耗掉，一旦能获取到不灭之力，那就是血赚！    毕竟，一点不灭之力，代表了一个属性当前层次的‘极道圆满’！    古云墨想着，便将强上宗主女儿之类的想法摒弃了――要上，那也不能便宜了叶天梵这具身体啊！    “天梵哥，空林立誓，此生，必定誓死效忠天梵哥，愿为天梵哥肝脑涂地！”    叶空林回过神来，大喜过望，简直是激动得无与伦比，手舞足蹈。    随即，他立刻立誓效忠。    叶空哲一听，立刻也同样誓死效忠，表达自己的忠心。    至于之前被鞋子抽脸，喝尿啥的，那不过是考验而已！    幸好自己没什么仇怨之心，是以通过了考验。    要不然，自己哪里能有这样逆天的机缘？！    “果然，为了天云哥付出，也是值得的！不然我还没资格效忠天梵哥。”    叶空哲心中甚至于已经有了想法。    古云墨回过神来，一看两人都被忽悠瘸了，顿时也颇为满意。    “你们有什么底牌，全部都带着，之后遇到任何事，都不要怂！给我当好狗腿子就好！跋扈，什么叫跋扈，懂？”    古云墨提醒道。    “是，天梵哥。”    两人立刻兴奋之极。    古云墨身边，叶天雨美眸如水，荡漾秋波。    “天梵哥哥，你真是这世间最绝世的奇男子，上面下面也都好有魅力！”    叶天雨全程看到了古云墨的撒尿的过程，看得心神激荡，情难自已。    “三颗丹药，拿着，服用后赶紧炼化！一会儿你也要足够嚣张，知道吗？！以前有谁看不顺眼的，直接动手，不比比。”    古云墨提醒道。    丹药给出去，古云墨也不怕。    无论对方吃不吃丹药，对方死了的话，999倍的爆率，什么东西爆不出来？    “天梵哥哥，你真好。要说看不顺眼的，倒是真有几个。第一个，就是天云哥哥讨厌的古云墨了，那小贱种――”    “打住，别提古云墨。”    古云墨开口，直接打断了叶天雨的辱骂。    这小贱人，当着他的面骂古云墨，这不是指着和尚骂秃驴吗？！    玛德。    等会儿就嫩死你！    “那天梵哥哥，我们去镇压了宁心梦，然后天梵哥哥采补了她？”    叶天雨的兴致和性志很高。    “这是大事吗？”    古云墨嘴角咧了咧。    “这……天梵哥哥采补了她，然后用璇玑石的‘投影记录’功能投影下来，然后公布到璇玑石的‘法阵交流区域’，不就成大事了吗？”    叶天雨已经开始憧憬，如已经看到了那精彩的‘激战’场景。    璇玑石，如同华夏世界的手机。    投影记录，就是拍|摄功能。    法阵交流区域，如同交流的公共论坛。    “你还是别说话了。跟着我，我们去找疯子长老，那个修炼痴呆了的恐怖家伙。”    古云墨黑着脸，阻止了叶天雨继续说下去。    特么的，这叶天雨是什么人啊！    一天到晚就想着阴阳合道，想着采补，脑子里除了这个就没别的了吗？    古云墨等了一会儿，三人将丹药全部服用，炼化了部分药效之后，他便带着三人，直接前往天一剑宗内门区域，巅峰山。    巅峰山，便是疯子长老羊巅峰的私人修炼山峰。    羊巅峰的真名，也不叫羊巅峰，而是‘羊二蛋’。    羊二蛋在构筑金丹、成为精英长老之后，就改名‘羊巅峰’，并将长老的修炼山峰‘离水峰’，更名为‘巅峰山’。    他一向自称‘我羊巅峰在哪里，哪里就是巅峰’。    可惜，羊二蛋命格不太好，如今非但没有成为巅峰，反而成为癫疯了。    是以，他成了名副其实的羊癫疯。

 第13章 你真的完了！
    巅峰山。    “站住！叶天梵，这里是羊长老的修炼独峰，你们不得擅闯！”    守山弟子郑浩盯着‘叶天梵’一行四人，声音很是冷冽。    他说话之间，右手的大拇指和食指，却直接的搓了搓――那意思很明显。    “天梵哥哥，怎么办？”    古云墨身边，叶天雨眨巴着还算美丽的大眼睛看着他，脸上显出了担忧之色。    这位守山弟子，乃是筑基境三重强者，打？    打肯定是打不过的。    叶空林和叶空哲，此时也同样的有些担心。    “怎么办？看好了！”    古云墨不以为然，走到了那守山弟子郑浩的面前。    “想要好处？”    古云墨直接问道。    郑浩搓着的手指定格了――这么直接？    他脸色一冷，道：“什么好处？长老闭关修炼之地，闲人勿扰，不懂吗？滚！”    “嗯，不错，你是得滚！”    古云墨说着，抬手就是一个耳光抽在了郑浩的脸上。    “啪――”    这一耳刮子抽得很重，以至于郑浩的脸，都被抽歪了。    郑浩显然没有想到，才区区筑基境一重初期的叶天梵，竟然敢对他动手！    这简直是找死！    “噗――”    郑浩一口血喷了出来，血水里，还有两颗被打落的牙齿。    “这份好处，够不够？不够，我再多给你点儿好处。”    古云墨语气轻蔑。    “叶天梵，你敢对我动手，你敢擅闯巅峰山？你完了！”    郑浩双眼通红，一字一句。    “放屁，我天梵哥哥被宗门的极道老祖看中，如今可是去找羊长老，给羊长老治病的！”    “贱种，天梵哥是你这贱种能骂的吗？小比崽子，极道老祖在暗中看着呢，你还敢要好处？！”    “我呸，你叫郑浩？你算什么狗比玩意，还敢阻拦我天梵哥上巅峰山？还完了？对，你真的完了！”    这时候，古云墨收的三个狗腿子开始发力了。    三人先前愣了一会儿之后，此时立刻跳了出来，几乎是指着郑浩的脸狂骂。    这一番辱骂，直接让筑基境三重初期境界的郑浩懵逼了。    他哪怕是再愚蠢，此时也已经从这三句话里，听到了很可怕的消息。    这叶天梵，被宗门的极道老祖看中了？    哎呀我去，还真有这可能啊！    不然，平素在内门之中，随便一个人都可以欺负的叶天梵，如今怎么会这么嚣张？    郑浩不由沉思了起来，脸色有些阴晴不定。    可这时候，古云墨再次运转魅影无极身法，冲了过去。    此时的郑浩还有些懵逼呢，而且有些失神，因而，他再次的被古云墨一个耳光抽中了。    “啪――”    这个耳光，古云墨可是动用了‘叶天梵’的所有战力了。    在不防备的情况下，这个耳光，太给力了。    一个耳光，郑浩完成了飞天七百二十度的转身大灌篮动作，然后以一个平沙落雁的姿势，被打在了地上。    “嘭――”    地面一震，尘土飞扬。    然后，古云墨走了过去，一脚踩在郑浩的脸上，道：“好处呢？”    “豪……豪猪（好处）？”    郑浩满脸是血，嘴巴都歪了，说话满嘴漏风。    “对啊，你不是要给我好处吗？快，趁着我心情好，赶紧巴结我，不然过了这村没这店儿。”    古云墨居高临下，俯视郑浩。    郑浩是很强，筑基境三重初期，比‘叶天梵’强了足足两个大境界呢。    真打的话，郑浩一掌都能教他做人。    但，郑浩敢吗？    郑浩只是个守山弟子，在不确定‘叶天梵’是不是真的被极道老祖看重的情况下，哪里来的胆量反抗？    郑浩被踩得眼泪和鼻涕都流淌到了一起，但还是努力的挤出比哭还难看的笑容，并直接拿出了一柄灵级三星的灵器长剑，道：“哥，这，这个，这个是您的了。”    他努力的将话说得清楚，以免引得叶天梵不快，再次被打。    “丹药呢，符印呢？我记得，除了这剑存在你这里之外，还有不少资源啊。你是不是想贪墨我的修炼资源？”    古云墨不怀好意的盯着郑浩。    郑浩快哭了。    “哥，我所有资源都，都用来置换了这柄剑，吃了半年土了。如今，还没有丹药炼血，来淬炼这柄剑……哥，我错了，真错了。”    郑浩此时肠子都悔青了。    我特么当个守山弟子，我容易么我。    得，如今什么好处没捞着，反而被痛宰了一笔。    一想到这种结果，郑浩就想死。    “好吧，看在你帮我保管这灵器长剑的功劳上，我就不为难你了。”    古云墨松开了战靴。    嗯，嚣张的感觉，真的挺好的。    这样的人生，才精彩嘛。    这鸟系统，就是想让我成为这样的人么？    只是，没实力，我这样不是在作死么？    “以后，要是能爆到更多的残魂就爽了。”    古云墨心中嘀咕着。    而这时候，终于不再被踩脸的郑浩爬了起来，感激涕零的道：“哥，多谢，多谢哥的大恩大德。”    郑浩见叶天梵这一副小人嘴脸，顿时无比确定，这小人，多半真的是被老祖级的存在看中了。    这都明目张胆的抢劫了！    唉，自己这守山弟子当的这么艰难，老祖，应该不会在意我平素吃拿卡要之类的事儿吧？    唉，这次算是认栽了。    郑浩目光四顾，只觉得四周的山峰都阴冷了几分――好像，真的有绝世强者在暗中盯着呢！    是以，郑浩更加的虔诚了。    “看到了吗？”    古云墨走向了郑浩，将他手中染上的鲜血直接用郑浩的白色剑服擦了个干干净净，然后才看向了叶天雨三人。    三人的眼神，顿时变得更加的激动、狂热了起来。    “记住，我可是被极道老祖看重的天骄，将来一言都可立新宗主，你们都给我有点儿气势！”    古云墨开口道。    “是，天梵哥！”    叶天雨三人整整齐齐的回应――基本是靠吼的！    郑浩看了看自己被擦得难看之极的、各种血手印和血迹遍布的白色剑服，嘴角抽了抽，没说话。    嗯，现在没啥，将来，这衣服，大概就价值连城了吧？    看来，得好好收藏一下了，毕竟，这是被极道老祖看重的天骄擦过血的宝贵衣服。    郑浩也有自己的想法。    别看他损失了一件灵器，但，灵器而已。    若是将来这叶天梵崛起了，光是这件印满了他手印的衣服，就已经血赚了！    更遑论，他还得到了叶天梵的肯定，前途，肯定是大大的好。    “带路，去找羊巅峰羊长老。”    古云墨直接以系统空间收了灵级三星的灵器长剑，然后很装逼的背负双手，发号施令。    “好的天梵哥。”    郑浩也学着叶空哲三人的称呼方式――这样，更能不知不觉的亲近叶天梵几分，获得叶天梵的赏识。    他已经想好了，要跟在叶天梵的身边，当一条最忠心的狗。    这样，他就算是叶天梵身边，除了叶空哲三人之外，第一核心大将了。    叶天梵将来崛起了，还能少得了他的好处？

 第14章 忽悠羊巅峰长老
    巅峰山山顶，离云殿。    古云墨见到了从泥巴娃儿崛起的传奇长老羊二蛋。    羊二蛋比古云墨想象的要年轻很多很多――因为，他虽然是长老，但他一点都不老。    一头凌乱的长发，唏嘘的胡渣，忧郁而癫狂如血的眼神，怎么看，都像是一位充满魅力的中年帅大叔。    “过分了啊，气质比我好辣么多。”    古云墨心中羡慕嫉妒恨。    他恨不得，将这羊二蛋长老的气质给掠夺过来。    “唉，这种人……要是去华夏演个电影，一堆妹纸都要舔屏吧？”    “那些被称之为‘帅炸了’的男人，和他比，真的就像是渣渣一样。”    古云墨以很纯粹的目光打量着羊二蛋、也就是羊巅峰长老。    此时，羊巅峰没有发羊癫疯，所以看起来，颇为正常。    古云墨打量着羊巅峰的时候，羊巅峰也在打量着他。    “你就是郑浩口中所说的、被宗门极道老祖看重的天才？就你？”    羊巅峰显然不傻，开口，就是一个疑问句。    古云墨脸微微一抽――特么的，好像，对方智商很高啊，都知道怀疑了？    这，真的能忽悠成功吗？    古云墨立刻感受到了不小的压力。    宗门极道老祖是谁，他都不知道呢，这帅大叔要是问，该怎么回答？    古云墨正想着，那羊巅峰就再次开口，道：“你被老祖看中了？是哪位老祖？那老东西，有什么特征，你与我详细说说，我倒是很好奇，那群老杂毛，谁有本事治好我！”    古云墨一听，嘴角微微抽了抽。    特么的，要不要这么猛？    这是……踢到铁板了？    这羊巅峰，还和那些老祖，很熟悉？    玛德，这还怎么编？    编不下去了啊！    古云墨盯着羊巅峰，而羊巅峰，也在等着‘叶天梵’的回答。    “叶天梵，我刚查过你的信息，你这种小人一般的废物，心胸狭隘，小人嘴脸，欺软怕硬……我羊巅峰，真是很好奇，哪个老杂毛眼瞎，看上了你！”    羊巅峰倒是没有怀疑‘叶天梵’被某个老祖看中了。    毕竟，若非被看中，这种小泥鳅能这么嚣张的跑他面前来撒野么？    古云墨此时，也无言以对。    尽管羊巅峰辱骂叶天梵，古云墨觉得挺痛快，但――特么的，现在叶天梵死了，能听到这些话的，是我古云墨好么？    可，他也不能承认身份啊。    想了想，古云墨摇头，叹了一声，道：“老祖应该并不是羊长老你认识的任何一位，而是一位更古老的老祖吧。不然，若是羊长老你认识的，又岂会有能力治疗你？”    古云墨将羊巅峰的话，换了一种说法。    你不是说你认识的老家伙都治疗不了你吗？那你不认识的，更古老的，你不就不知道了？    “嗯？天一剑宗……还有更古老的老家伙？元婴也就那么几个老不死的啊……”    羊巅峰也不由有些发怔。    不过，这叶天梵，说的也有些道理。    若是自己认识的那几个老杂毛，他们若有那能力，早就治疗好了他――这话，没毛病。    “那老祖是谁？”    羊巅峰半信半疑，询问道。    “我怎么知道？我都没见过，只是有一道声音，仿佛天道之音，总是在我心里说话，指引我做事。”    古云墨耸耸肩，说了半句大实话。    我木有说谎啊，我古云墨的确不知道老祖是谁啊！    因为这老祖的存在，本身就是我瞎编的，就是为了忽悠你帮我完成一件我自己都害怕的壮举。    “你不知道？那老东西……老祖还在你心里说话？你确定？”    羊巅峰的神色凝重了起来。    “羊长老，你觉得我叶天梵有几条命，才敢欺骗您这位绝世无敌战力的绝顶天骄长老啊！”    古云墨随口送了一个马屁。    反正拍马屁也不花钱。    “有道理，你小子虽然是个小丑般的小人，但还算有些眼力。”    羊巅峰觉得很舒服，连带着，看‘叶天梵’这小人，也觉得顺眼多了。    而这时候，眼见长老脸上充满了满意之色，郑浩便已经确定，这次真的是血赚。    这叶天梵，没想到，真是机缘来了啊！    这是被绝世级的神秘老祖看中了啊！    郑浩激动得都有些想要手舞足蹈了。    “这不是我古……我有眼力，而是，老祖在心中这么说的！”    古云墨感应了一下时间，已经开始展开忽悠之法。    ‘励志哥’这个称号如果能省掉，那自然是更好了。    不能的话，就只能在关键时刻运用了。    因为紧张，他差点儿自爆身份，但意识到后，他立刻改口。    这却也让他吓了一头冷汗，立刻多了几分警惕。    “嗯？那，那神秘老祖，怎么说的？”    羊巅峰的兴趣被勾了起来。    越是这种自恋、武痴般的长老，其实也越是在乎真正的大人物怎么看待他们。    古云墨想了想，以一种很‘沧桑’的语气点评道：“这二蛋子，的确是位不凡的天骄，战力也在当前层次，堪称无敌。可惜，就是心性差了点，又走了点儿误区，不然，现在的实力，还能强十倍以上。”    郑浩还激动着呢，听到这句话，差点儿吓尿了！    敢在羊巅峰长老面前提‘二蛋’二字，这是活得不耐烦了吗？    郑浩还在担心羊长老发狂，这时候，却见羊巅峰长老已经手舞足蹈了起来，脸，也一片血红。    “完了，天梵哥触碰到长老的逆鳞了！”    郑浩心慌之极，惶恐不已，都有种控制不住要尿的惊悚感生出。    可此时，羊长老却非但没有发怒，反而哈哈大笑道：“对，对，我的战力，明明可以比现在强十倍的！不，应该是强百倍以上！百倍以上！可为什么啊！为什么我无法更进一步，打破桎梏啊！”    羊巅峰长老因为太激动，双眼变红，立刻就要发羊癫疯了。    可，虽然如此，他还是努力的控制着！    这哪里是要发狂嘛。    这是激动的，N瑟的好吗？！    郑浩脸上的肌肉猛的抽搐了好几下，表情也极为的精彩。    “二蛋子，你激动什么！真是让老夫失望！”    古云墨一看，我去，这是忽悠成功了啊。    所以，他甚至于懒得传话，直接以‘老祖’的身份来呵斥好了。    而这时候，古云墨也完全放开了‘叶天梵’的气质和性格，直接以他自身本来的气质和性格来行事。    怕毛，反正一个时辰之后，你们特么的都不知道我是谁！    “老祖？”    羊巅峰一怔，随即立刻激动得双手发颤，因为他立刻察觉到了，叶天梵的灵魂气息，仿佛发生了某种很剧烈的变化，瞬间变得不同了。    但是这种不同的灵魂气息，反而让他格外的有好感！    连灵魂气息都能瞬间发生变化，叶天梵所说，显然，全部都是真的。    “嗯，是老夫。老夫以灵魂状态存在，暂时占用他的身体，助你脱困。”    古云墨以一种老气横秋的语气说道。    但，木有办法，叶天梵的声音像是小太监似的，怎么说都没有那种韵味。    可，羊巅峰还是听得津津有味，而且还无比认真。    他立刻就要躬身行礼。    但，古云墨却大方道：“下跪就不必了，我辈天骄，不跪天地万物。”    羊巅峰一怔，随即立刻附和道：“对，不跪天地万物！”    古云墨又道：“至于你，你想踏入巅峰？”    羊巅峰：“对，我想踏入巅峰！”    古云墨：“那，先叫回‘二蛋’这个名字。”    羊巅峰一呆，疑惑道：“这……这是为何？”    古云墨：“怎么，二蛋这个名字很丢脸？但没有二蛋，哪里来的巅峰？”    羊巅峰陷入沉默。    古云墨又道：“连过去都不敢面对，任何提及‘二蛋’之人，都要被你视为挑衅？说到底，名字就是你的心结！另外，此地不是巅峰山，而是离水峰。”    羊巅峰浑身一震，如遭雷击。    他隐约似乎想明白了一些东西。

 第15章 人不要脸，天下无敌
    羊巅峰浑身的气息，明显的有所内敛。    同时，他那一身狂躁、暴戾、凶煞等气息，也逐渐的沉淀了下来。    古云墨见状，也不由松了口气。    实际上，关于名字的执念，古云墨也有些猜想。    事实证明，他的猜想不无道理。    每个人的禁脔、伤疤，往往也是无法直面的东西。    而揭别人伤疤的缺德、咳咳，美德事情，古云墨最喜欢做了。    不敢面对？    不好意思，你有病，得治。    “多谢……老祖，巅峰受教――二蛋受教了。”    好一会儿之后，羊巅峰呼出了一口浊气，原本略显浑浊的双眼，也明显变得清澈而充满了灵性。    古云墨当然知道，羊巅峰的病，自然不可能就这样被治疗好了。    不过，能忽悠他有一阵子热血、一阵子不犯病，那就是血赚。    “孺子可教。”    古云墨随手捋了一把胡须――然后他的手捋空了。    别问为什么――故意的。    古云墨刚想说话，忽然，他的眼前，弹出了一个系统虚拟显示屏。    显示屏上，出现了一系列的系统信息，以及对应的选项。    “恭喜精英中的废渣渣宿主，成功解锁‘叶天梵的野心’任务A级难度。现在，宿主有机会将任务难度上升至S级，请选择以下选项对话，并对羊二蛋说出（自动说话）。说完之后，任务难度将升级到S级。”    “选项A：羊二蛋，记住我的名字，我就是你爹古云墨，快记住我的灵魂气息，找到我，我会教你当个乖儿子。”    “选项B：羊二蛋，请看清楚，我的肉身之内，有一具真正的本源灵魂，这才是真我！记住我的灵魂气息并找到我，因为我注定是要当你老祖的男人！”    “选项三：羊二蛋，我是龙傲天，我是天选之子，天命神子，快来跪拜我！”    “选项四：羊二蛋，我是你未来的孙子，你快把你孙女嫁给我当小妾，让我睡了她，让她把你生出来！”    “任务成功：提升至S级之后，任务成功将获取羊二蛋的百分百忠诚度。羊二蛋的所有收益，宿主都可额外获取百分之一。另，额外奖励一点不灭之力。”    “任务失败：被羊二蛋识破，吊打，灵魂被镇压到天魔洞窟十年，生死造化，自安天命。”    系统面板信息，让古云墨的脸，再次有些发绿。    玛德。    这任务难度，还能强行提升？    四个选项，请问这不是在作死？    古云墨迟疑之间，心中道：“能拒绝吗？怎么没有拒绝选项？”    系统虚拟显示屏显示出了一个唯一的选项。    “放弃升级选项（自动说话）：脑瘫的二蛋，我其实是你爷爷古云墨，这叶天梵是被我灵魂控制的傀儡。我就是在忽悠你这个傻|逼，你特么有本事来打死我啊！不来就是孤儿！我是古云墨，我在外门残骨山小木屋等你！”    看到这个选项，古云墨又看了看依然还处于顿悟状态的羊巅峰长老……    古云墨脸上的肌肉无法自控的抽了好几下。    呵呵呵。    这系统还是对我古云墨挺好的，不让我古云墨放弃每一次的系统绝世机缘。    系统，等我强大了，一定给你个全五分的好评。    古云墨想着，直接选择了选项B。    下一刻，古云墨浑身的气息彻底变得不凡了起来。    就仿佛，他的身影，在羊巅峰长老的眼中忽然消失。    以至于，羊巅峰此时也忽然中断了顿悟，并以一双深邃如渊的双眸，死死的盯着‘叶天梵’。    “羊二蛋，请看清楚，我的肉身之内，有一具真正的本源灵魂，这才是真我！记住我的灵魂气息并找到我，因为我注定是要当你老祖的男人！”    这道声音，并不是在现实之中说的，而是在羊巅峰的心中诉说。    以至于，羊巅峰脸上终于显出了无比动容、无比震撼之色。    他浑身都哆嗦了起来，激动，震撼的同时，一股恐怖的灵魂魂力气息，立刻笼罩向了‘叶天梵’。    那一刻，古云墨感觉到自己仿佛被彻底的看透了，如一件衣服都没有穿一般。    “日，这下可以唱首《凉凉》了。”    古云墨无语之极。    这狗比系统，真特么的狠。    “叮――羊二蛋记住了你的灵魂本源气息，任务难度提升到S级。”    “叮――请宿主继续表演，努力完成任务，走上人生巅峰（癫疯）。”    系统‘叮叮’了两声，然后，就没有然后了。    虚拟显示屏消失之后，古云墨一脸懵逼。    忽悠住了羊巅峰长老，那不是任务难度降低了吗？为什么反而提升了？    古云墨想着，羊巅峰忽然双眼像是能放电一般，厉声道：“你到底是谁？！”    我到底是谁？    我说我是你祖宗，你这二蛋子信吗？    古云墨颇为无语，却还是硬着头皮忽悠道：“对，我到底是谁？谁又是我？你又是谁，谁又是你？”    羊巅峰盯着‘叶天梵’看了好一会儿，才道：“你现在是叶天梵，还是老祖？如果你是老祖，那我听你的话，倒是没什么。如果你是叶天梵，你何德何能，竟是要禁锢老祖的魂道意志？    你应该放弃任何抵抗，以释放老祖的灵魂，让老祖得以真正的新生！”    羊巅峰眼中闪烁着凶光，那意思无非是说：“小子，安心的放开灵魂守护，让老祖夺舍，这是你的荣幸，也是你对宗门付出忠诚的最好证明！”    古云墨明白了羊巅峰的意思，顿时立刻明白，难度为什么提升了。    原来加了那句话后，羊巅峰认为老祖是想夺舍‘叶天梵’？所谓的老祖看重‘叶天梵’，就是这样看重？    这种误解，古云墨感觉也是醉了。    “羊二蛋，你糊涂。老祖我借叶天梵之身来治疗你，只是希望你早些崛起，然后，解救处于被真正封镇的我。至于他……你觉得，他的天赋能力如何？老祖我舍弃自己的肉身，而选择夺舍？    有那份心思，老祖我为何不重新凝练一具肉身？”    古云墨只能强行解释。    羊巅峰这才逐渐释放下了那份杀机。    “老祖，二蛋似乎明白，该怎么蜕变了。”    羊巅峰沉吟了片刻，认真开口。    “痴儿，你不明白。”    古云墨装模作样的又捋了一把光溜溜的下巴，装作是捋须习惯了。    “请老祖赐教。”    羊巅峰躬身行了一礼。    古云墨点了点头，道：“你可知，这宗门强者不少，老祖我却为何独独选择你？”    羊巅峰露出了一丝了然之色：“莫非是我够强？天赋够妖孽？或者是我颜值高？”    古云墨摇头，道：“不，因为你足够不要脸。”    “嗯？”    羊巅峰一脸懵逼。    “真正的强者，得学会不要脸。所谓‘人不要脸，天下无敌’，便是这个道理。”    古云墨指点江山，口若悬河，夸夸其谈。    反正他就是瞎鸡儿说，只要能圆回来就行。    至于羊巅峰信不信――爱信不信，反正总没什么坏处――一个时辰之后，物是人非，和老子无关。    这羊巅峰，之前就是太在乎别人说什么，所以各方面反而有些投鼠忌器。又因为泥巴娃儿的出身，总会有种莫名的自卑，见到真正的天骄就犯怂。    所以，改掉这家伙这个毛病，他就没问题了。    “人不要脸，天下无敌？”    羊巅峰认真的沉思着，他感觉，他的世界，似乎被‘叶天梵’身体里的老祖，撕开了一道全新的窗口。

 第16章 真的好刺激
    “对，你的诸多问题，老祖我都知道该如何解决，甚至知道该让你如何蜕变得强十倍、百倍！但，老祖我也不能直接的帮你，因为你未必真的有这个资格。”    古云墨继续忽悠。    “我的诸多问题？好像除了禁脔之外，宗主、那些老杂毛们都说我没问题啊。”    羊巅峰被忽悠住了。    再加上之前的的确确是有‘道音’在他心中显化，所以，羊巅峰其实是彻底的相信了的。    毕竟，仅仅只是叶天梵这只小杂鱼的话，哪里有这样的能力？    “对啊，你的问题很多，只是你没发现而已。你若是早遇到我这位真正的老祖，你早就发现了。”    古云墨又道。    “请……老祖指点晚辈，二蛋，感激不尽。”    羊巅峰再次激动了。    百倍战力提升啊！    “嗯，很好，现在，老祖我要考验你！你的最大弱点是，没有真正的强者之心！所以，现在我要考验你的强者之心！你可以选择接受或者拒绝。    接受的话，一旦通过了老祖我的考验，你将走上真正的人生巅峰，成为真正的传奇！那时候，整个天一剑宗，因你的存在而荣耀！    拒绝的话，你继续做你的羊巅峰长老，而老祖我，也不会再暗中守护天一剑宗，便让天一剑宗在将来的‘大劫’之中，彻底烟消云散吧。”    古云墨吸收了系统的优点，比系统厚道多了，给羊巅峰长老多提供了一个选项选择。    羊巅峰呆了呆，随即毫不犹豫的选择了接受。    “我接受老祖您的考验！”    这会儿，羊巅峰的语气都更加恭敬了。    若非之前被‘老祖’阻止过，这会儿，羊巅峰都想跪着磕头纳拜，认祖归宗了。    不远处，叶空哲、叶空林、叶天雨以及郑浩，都给看呆了。    好牛逼！    我天梵哥，连羊巅峰长老，都要收成追随者了么？    “你们四个。”    古云墨点了点头，回头看向叶空哲四人。    “天梵哥。”    四人立刻躬身行礼，态度更加虔诚，谦卑。    “郑浩，你去联系所有内门弟子，让他们一个时辰之内赶到宗门正殿，在正殿门口下跪并各自自扇十个耳光，朝拜我。”    “叶天雨，你们三人去将外门弟子汇聚，让他们在一个时辰之内赶到宗门正殿，在正殿门口下跪并各自自扇十个耳光，朝拜我。”    古云墨下达命令。    四人无比恭敬的答应，却都显出了为难之色。    他们当然想拼死效力，但――做不到啊！    “拿老夫……拿我的令牌去！谁敢不从，往死里打！不出人命，我羊巅峰――我羊二蛋兜着！”    羊巅峰以为这是考验，立刻拿出了自己的身份令牌！    甚至，他怕令牌不好使，还拿出璇玑石，投影了两份谕令投影，厉声呵斥警告。    做完这些，他立刻眼巴巴的看向‘叶天梵’。    古云墨耸耸肩，道：“这不是考验，对你的考验任务为――强者之心。”    羊巅峰一怔，随即也想到，真正的考验，怎么可能那么简单。    所以，他立刻洗耳恭听，无比虔诚。    “二蛋啊，哪怕是废物也有崛起之时，萎哥也有春天。所以，泥巴娃儿崛起又如何呢？何必妄自菲薄呢？”    古云墨再次开口忽悠。    羊巅峰脸色微微一凝，随即神色更加凝重了起来。    “王侯将相，宁有种乎？所以，做一件真正轰动天下的大事吧！二蛋，你看什么不顺眼，想做什么疯狂却又一直不敢做的事情，那就去做吧。    看上了哪个女长老，直接去睡了！    看不顺眼哪个长老，直接打残他！    看宗主不顺眼，大耳刮子猛抽，拿靴子抽！    反正，只要有一颗无敌之心，便是真正的巅峰……”    古云墨将系统的难度转移到羊巅峰身上。    是真正的萎哥，还是真正的猛男，就在此一勃，咳咳，在此一搏了！    “老祖这是……”    羊巅峰的手都抖了起来。    这话，简直有毒一般，瞬间说到他心里去了。    是啊，为什么要怕？    有什么不爽的，直接干就完了！    就因为心中总有诸多憋屈，所以总是感觉有心无力，有劲儿也使不上来，难受！    “我辈修士，连念头都不能畅达，一味的委屈自己，迎合别人么？二蛋，拿出你的无敌之心，横扫一切，打破桎梏！当你真正的做到随心所欲的时候，你的战力，将十倍、百倍乃至于千倍的提升！    当然，你得先承受住这种考验带来的压力，随后，我再教导你真正的蜕变之法！”    古云墨再次忽悠。    羊巅峰已经深信不疑！    念头畅达！    随心所欲！    为所欲为！    强者之心！    每一句话，都仿佛是天道之音，深深的说到了他骨子里。    王侯将相，宁有种乎？！    是的，老子是泥巴娃儿，那又如何？    老子比你强，你们一群傻|逼还敢看不起老子？    云霓长老，你还觉得老子一身泥巴气息，看不起老子？    云嫣然长老，你战力连老子的一根手指都比不上，你还总是高高在上，真以为自己是仙子呢？    谢欣妍长老，你每次看到老子，都捂着鼻子，一连嫌弃，说老子有体味？说老子发馊发臭？那明明是真正的男人味好吗？！    羊巅峰努力控制即将爆发的情绪，如随时都想爆发。    但渐渐的，他额头上又冒出了一些冷汗，想到自己泥巴娃儿的出身，再要去面对那些高高在上的仙女般的长老，顿时双腿又有些发软。    古云墨眼见这羊巅峰长老牛逼了三秒，正准备高兴，再一见他马上要怂的模样，差点儿喷出一口老血。    特么的，这么怂？    果然，S级的任务难度，是有道理的。    系统可能会放过这样的BUG吗？    显然不会！    但，古云墨不怕。    玛德，老子都开挂了，还怕毛？    “你怕了？！”    “我我我我我我不怕！”    “你紧张了？！”    “不不不紧张，我叫不紧张，不，我不这不叫紧张，我是激激动了。”    “哦，你唧唧动了？想睡三位女长老？”    “噗――”    羊巅峰长老莫名的喷了一口老血，随即做贼一般的到处看了一眼，然后拍了拍胸口，松了口气。    “蹲下来，我坐在你肩膀上――骑牛牛，知道吗？老祖我亲自带着你――你带老祖我一起，老祖要亲自看着你的表演，咳，表现。”    古云墨隐约觉得，这羊巅峰，有点怂。    这特么的，提个女人的名字就腿软？    “是，老祖。”    羊巅峰这时候已经一脸懵逼了。    古云墨都没使用‘励志哥’称号，羊巅峰的智商就因为想到云霓、云嫣然和谢欣妍三位女长老，而降低到了一百以下。    古云墨成功的坐在了羊巅峰的双肩上――如骑牛牛一般。    “先去找你口中的那三个丫头！最好将三人叫到一起！要打要睡，直接一起干了！”    古云墨一开口，羊巅峰一个踉跄，差点儿跪了。    他额头上冷汗簌簌直冒。    “老祖，我，我想去茅厕。”    羊巅峰双腿已经直打摆子，都快站不稳了。    以他的实力，根本不可能觉得‘叶天梵’很重，但此时他感觉，他扛着一座山，扛得很吃力。    “天一剑宗的大劫马上要到了，想灭宗，你就逃吧！看样子，你羊二蛋，一辈子都是个无能的怂货，说你是泥巴娃儿，都辱没了泥巴娃儿！”    古云墨直接开口大骂。    越是骂，羊巅峰此时反而越是听话。    “我我我……我真的怕那三位疯女人，她们不好惹！”    羊巅峰真的好后悔接了这个什么‘强者之心’的考验，老祖，您能换个长老考验吗？别抓着我羊二蛋不放啊！    “打得过吗？”    古云墨想了想，先问清楚。    特么的要是打不过，这羊巅峰将他一扔，那这任务完成度恐怕就高不了。    更可怕的是，要是打不过，那三个女长老发怒了，一掌将他连肉身带灵魂一起打爆，那就真GG了。    “不是打不打得过的问题，真打的话，三人联手也不是我的对手，但――”    “打得过就行！既然打得过，那你怕什么？莫非你真的想当舔狗？跪|舔她们？还是想睡她们？”    “不不不，我，我怎么会有那样下流的想法？”    羊巅峰长老面红耳赤，老脸通红。    “嗯，难怪你是单身狗！难怪被女人嫌弃！这是下流的想法吗？这是很正常的想法好不好？”    古云墨心道。    随即他嗤笑一声，道：“既然不睡，不跪|舔，怕她们什么？若是没有人哄抬逼价，三个女长老，连你的战力都不如，算什么玩意？走，干大事去！这三个女人你不仅要打，还要拿出你对她们不满意的地方，狠狠的打！    打完之后，咱们再去宗主正殿，先打宗主的耳刮子，然后再去掀翻了宗门的祠堂，老祖我要将灵牌灵位全部都收了，还要在上面撒泡尿！”    “噗――”    闻言，羊巅峰直接再次喷了一口老血。    “老祖，求放过。”    羊巅峰快哭了，说话都哆嗦了。    修炼几十年，他都没有发现，人生可以这么刺激。

 第17章 那个太上长老，好漂亮啊
    “那些不孝子孙、不忠不义之徒，有什么脸被供奉？！被供奉，宗主却不知饮水思源，不懂老祖我的苦心付出，供奉有什么用？    老祖我今次就将全部灵牌灵位都收了，这才能让他们长个记性！”    古云墨嗤笑着，又道：“所以，二蛋子，考验你的时刻到了！”    羊巅峰哆嗦的都已经不能停，额头上冷汗直冒。    老祖，您能换个人来考验吗？    我羊二蛋，就就就就就是个泥巴娃儿，没那么大的胆子啊！    羊巅峰心中腹诽――连在心中碎碎念，都结巴了。    他额头上的汗水，止不住的淌落，这还哪里有那种‘巅峰疯子长老’的气势？    古云墨骑在羊巅峰的肩膀上，感觉他自己的双腿就像是尿了一泡尿一般，全部都湿了。    “亏我之前还觉得你帅气、魅力不凡，原来你竟是这样的羊二蛋！”    古云墨心中嘀咕着，同时已经感受到了S级任务的难度。    不过，如今走到这一步，就只能硬着头皮走下去了。    “二蛋子，很刺……激吧？”    “老老，老子……老祖，是是是是很刺激，是太太，太太刺激了。”    羊巅峰上下牙都撞得‘咯咯’响。    “瞧你那点儿出息。”    古云墨颇为无奈，选这么个怂货，真是失策。    “看样子，你对天一剑宗，也没什么归属感。老祖我都说过两次宗门有大劫了，你都当成耳边风。算了，你将老祖我放下来，你爱干嘛，干嘛去吧。反正宗门灭了，老祖我也无所谓，老祖我老了，哪怕是不愿意撒手，终有一天也得撒手。”    古云墨唏嘘，语气惆怅。    惆怅的语气是真的――毕竟这二蛋子不给力，一个时辰的时间都流逝十五分钟了，如今啥事儿都没干好呢。    这能不惆怅嘛？    羊巅峰羞愧难当，无地自容。    他也知道这个道理，只是，他却也有些茫然――宗门有劫难，不是要告诉宗主吗？    难道，这位极道老祖，连宗主那些人都看不上，反而看得上他羊巅峰……羊二蛋？    这时候，羊巅峰心中颇为不是滋味，但却也不能问。    他不能表现出自己的疑惑之意，不然，这就是怀疑极道老祖的用心，这就只会让极道老祖更加的失望。    “老祖，我我我，我做，老祖您让我做什么，我就做什么，老祖您千万别撒手不管啊！”    羊巅峰彻底豁出去了，心中的那匹野马，仿佛已经放飞到了草原。    “二蛋啊。”    古云墨右手轻轻拍了拍羊巅峰的脸蛋儿，拍得啪啪响，却一副语重心长的样子。    “老祖，您说，二蛋听着。”    羊巅峰已经彻底豁出去了，也就完全是死猪不怕开水烫。    再说，老祖拍自己的脸，那终究是一种慈祥、慈爱的表现。    羊巅峰从小缺爱，这会儿只觉得那‘啪啪’的声音格外亲切，心中都生出了一股暖流。    “二蛋，先传讯，将那云霓、云嫣然和谢欣妍喊去宗门正殿，就说，宗门生死大事，不来后果自负。”    古云墨说着，又道：“到时候，你就将这三人当成你最敌视的仇人就好了，你平时疯起来，大家不是都怕你么？那你就装疯好了！等治好了你的病，你解救了天一剑宗的天大灾劫，那时候你就是天一剑宗的最大功臣，最耀眼的长老。    到那时候，那些女长老，都会排着队，投怀送抱！”    羊二蛋听得热血沸腾，如再一次的打满了鸡血。    不过，古云墨却适可而止，没有先消耗他的热情――毕竟这丫的也坚持不了几秒，提前兴奋了之后再萎了，那就不好了。    “我们去宗门正殿。到时候，你一定要将我保护好。毕竟，‘叶天梵’这个身份，暂时不能有事。”    古云墨严肃叮嘱道。    涉及到生命的事儿，古云墨可不敢忽悠。    “老祖您放心，二蛋便是死，也一定要保老祖周全。”    羊巅峰语气也格外的坚定，如掷地有声。    古云墨安心了不少。    很快，古云墨骑着羊巅峰，来到了宗门大殿。    而那些内门弟子和外门弟子，也成群结队的到来。    整个天一剑宗，似乎变得前所未有的热闹了起来。    天清气朗，人头攒动；清风和煦，阳光普照。    诸多内门外门弟子汇聚，这么巨大的动静，自然也引起了宗门长老们的强烈关注。    但，这一次的主角不是长老，不是宗主，不是外门内门弟子，而是骑在羊巅峰头上的‘叶天梵’。    光是这个举动，实际上，引起的轰动已经不小了。    天一剑宗宗主陈剑云，是一名俊逸无双的白衣剑服青年男子。    而他身边的三人，是三大太上长老陈耀峰、朱思源和李月琴。    除此之外，还有被羊巅峰传讯的内门长老云霓、云嫣然和谢欣妍三人，以及随三人而来的其余长老。    这一群人，此时都站在了一起，并已经将眉头都皱了起来。    “这疯子，在做什么？那叶天梵是个什么东西，怎么骑在他头上？这成何体统？”    陈剑云盯着羊巅峰，脸黑如炭。    “这蠢货，多半是被那叶天梵利用了！”    太上长老朱思源盯着叶天梵看了看，仿佛要将叶天梵这个小人彻底记清楚！    太上长老李月琴，则直接开口道：“一个内门弟子，而且口碑人品奇差无比，却坐在了羊巅峰的脑袋上？这羊巅峰自己不嫌弃丢人，不觉得给整个宗门丢人吗？”    陈耀峰则忽然呵斥道：“都不许投影，关闭璇玑石！谁投影传出去了，丢了宗门的脸，被查出来的话，废除修为，逐出宗门！”    陈耀峰这话说出，哪怕是宗主陈剑云的脸色，都不由难看了几分。    因为他也意识到，这种场面若是被投影传出去，天一剑宗的颜面一定荡然无存！    云霓、云嫣然和谢欣妍三人皆一身紫衣纱裙，灵秀如仙女般站在了一起。    三人目光都带着疑惑之色的看向了羊巅峰和叶天梵，也搞不懂这两人闹什么名堂。    “老老、老子祖――”    羊巅峰说话开始打颤了。    “算了，你跟着我说就行了。”    古云墨一看，我去，这是闹大了啊，都来了啊！    这特么还能当众非礼三大美女长老么？    嗯，又难度，但，还是试试看吧。    咦，那个太上长老李月琴，也好漂亮啊。    古云墨的目光肆无忌惮的横扫而过，在那波涛汹涌的李月琴长老身上某个地方多停留了一会儿。    李月琴长老显然立时有所察觉。    然后，一股毁灭的杀机汹涌而来。    长老威严，不容侵犯。    古云墨立刻要遭殃。    “挡住！老祖威严，不容侵犯！”    古云墨冷声开口。    “是。”    羊巅峰立刻震荡出金丹之力，将那一股威凛气息震散。    但，羊巅峰还是倒退了好几步，嘴角已经有一缕血气气息逸散出来。    很明显，羊巅峰虽然是金丹九重圆满级的长老，实力，却依然不如李月琴。    “羊巅峰，你疯了？”    李月琴声音冰冷，呵斥道。    “对啊，我疯了。嗯，疯了，疯了，我就是疯了。”    羊巅峰一怔，随即立刻接过话来。    这下，有台阶下了。    李月琴太长老，你真是个好长老。    李月琴无语之极，直接瞪了羊巅峰一眼――白痴，疯子会说自己是疯子吗？    装疯卖傻都不会？    果然，就你这智商，那绝对是被这叶天梵给骗了！    这叶天梵小贼，可恶之极！    李月琴深深的看了‘叶天梵’一眼，从头到脚、从肉身到灵魂，气息都给记住了。    “日。”    古云墨心中一凛，额头上同样冒出了冷汗。    这女人的眼睛是B超吗？还带扫描能力的？    看得老子像是没穿衣服一样！    “这特么的，怕是玩大了！S级的难度，这些人该不会拥有感应灵魂气息的本事吧？握草！”    “呵，就算能察觉到又如何，我现在是叶天梵，我会怕你们不成？大不了我自杀，任务也算是完成了，毕竟已经造成了轰动！”    古云墨一想，已经有了退路，又有羊巅峰守护，被‘一击必杀’的可能性不大，所以也就渐渐安心了。    “羊巅峰，你在搞什么？若是没个解释的话，羊巅峰，宗门的规矩，你懂的！”    宗主陈剑云的脸色已经沉冷了下来。    “解释？解释你麻痹！”    古云墨直接正面刚。    羊巅峰一个哆嗦，额头上的汗水哗啦啦的淌落了下来。    “解解释？姐姐是你麻痹。”    羊巅峰硬着头皮学‘叶天梵’的话，辱骂了出来。    可惜，原本的‘解释’，因为一结巴，成了‘姐姐是’。    陈剑云的脸色顿时极为精彩了起来，他一身气息如随时都会爆发，脸色也难看得吓人。    他的目光死死的盯着叶天梵――因为，这句话是叶天梵教的。    “哎哟我去，我好怕，小崽子你有本事用眼光杀死我啊！”    叶天梵嗤笑了一声，直接挑衅道。    羊巅峰愣了半天，没敢说出这句话来――这应该是老祖和宗主的交流吧？    和我羊二蛋木有关系的吧？    “嗡――”    陈剑云眼中泛出一道神华，瞬间杀出。    “嗤嗤――”    羊巅峰抬手一剑，瞬间刺中了那道神华，将那一道杀机斩灭。    “宗主――您不得无礼！”    羊巅峰神情严肃了起来，主动出声，声如惊雷。    “嗯？羊巅峰，你想逆反？！”    陈剑云脸色更难看了几分。    古云墨此时，则真的是惊出了一身冷汗。    哎哟握了个草，这人的眼光，真特么的能杀人！    玛德，这些人的眼睛，一个个都像是激光枪似的？

 第18章 从来都没有这么爽过！
    “宗门大劫将至！我如此兴师动众，就是要拯救宗门！宗主，您根本不懂我！”    羊巅峰一心忠于天一剑宗，此时被陈剑云污蔑为要‘逆反’，顿时面红耳赤，立刻激动了起来。    激动，治好了他的怂，以至于，他不结巴了。    “大劫将至？莫非你还参悟出了天机、命运不成？大庭广众之下，如此信口开河，妖言惑众，你可知罪？！三位太长老，将其拿下，另外，将他肩膀上骑着的那小子镇压！”    陈剑云已经快要忍不住，要真正的暴走了！    这疯子，你疯就算了，你现在是怎么回事？    脑子抽了吗？    “是，宗主。”    三位太上长老立刻回应，然后就要动手。    古云墨一见这般情况，顿时也慌了。    妈卖批的，这些人不好忽悠啊！    随即，他直接道：“且慢！”    羊巅峰脖子鼓出青筋，怒喝一声：“且慢！”    “咳咳，且听我一言！”    “咳咳，且听我一言！”    “我咳嗽，你不用学。”    “我咳嗽……好的老祖。”    古云墨心中有十万头草泥马奔腾而过，他已经确定，这羊巅峰，不是二蛋，是二愣子，是二货！    就这智商……我忽悠你我才是真的傻。    “老祖，我太激动，太紧张，让您丢人了。”    大概也察觉到自己有点儿蠢，羊巅峰一个人在那里尬笑解释。    陈剑云等人脸色都格外的精彩了起来。    而陈耀峰、朱思源和李月琴三位太上长老，却也没有立刻动手。    “你们，跪拜磕头，三跪九叩，自扇耳光，朝拜我。”    古云墨开口道。    反正都是要被打死的，先装一波逼再说了。    当然，古云墨这话是直接对远处的叶空哲三人、以及郑浩说的。    这两批人，此时各自带领了上千的弟子，熙熙攘攘而来，好不热闹。    原本有羊巅峰的投影‘视频’为号令，无论是叶空林还是郑浩，那都是拿着鸡毛当令箭的玩意，自然是格外嚣张。    如今，‘天梵哥’都坐到羊巅峰长老的肩膀上了，那自然要听话！    宗主什么的，算神马玩意？    能和极道老祖相比吗？    “极道老祖，神威滔天，有我无敌，惟我独仙！”    “极道老祖，神威滔天，有我无敌，唯我独仙！”    两方弟子争相呐喊。    他们已经都知道，极道老祖看重叶天梵，叶天梵势必要崛起！    所以，几乎大部分弟子在叶空林、郑浩等人的恩威并济的手段下，全部屈服了。    人在屋檐下不得不低头，这种极道老祖看重的传承者，而且还是个货真价实的、睚眦必报的小人，能得罪么？    所以，现场响起了如雷鸣般的朝拜声音。    滚滚雷音，响彻四方，那厚重而粗壮的声音，那种热血，让陈剑云感觉如回到了很多年前一般。    “这……什么情况？”    陈剑云整个人都有些懵逼了。    而陈耀峰三位太长老，也目瞪口呆。    那三位美女长老云霓、云嫣然和谢欣妍，则同样目光泛出奇异之色的看向羊巅峰……这人是疯了？还是没疯？    三位美女长老，都已经有些不确定了。    此时，古云墨见造势已成，暂时镇住了陈剑云宗主和三位太上长老，因此立刻装作高深莫测的样子，沉声开口道：“命为定数，运为变数，命与运合，时空九转。”    古云墨胡诌了两句，大脑里也开始急速回忆起华夏的那些命运学说。    羊巅峰没有丝毫犹豫，立刻重复了古云墨的这句话。    而古云墨，也很快想到了一首《命运赋》，因而略作缩减修改，讲述而出。    “天不得时，日月无光；地不得时，草木不生。水不得时，风浪不平；人不得时，气运不通。    蛟龙未遇，潜水于鱼鳖之间；天骄失时，辱没于小人之手。    蜈蚣百足，行不及蛇；雄鸡两翼，飞不过鸦……此乃时也、运也，命也！”    古云墨随口讲述了几句。    羊巅峰一怔，沉默半响，竟是没有开口复述。    同样的，陈剑云闻言，眼瞳也猛的一缩，脸色凝重了不少。    陈耀峰双眸熠熠闪光的盯着‘叶天梵’，似乎想要看出一些端倪来。    朱思源则背负双手，琢磨着这几句话其中的深邃含义。    那绝美的太长老李月琴，则美眸显出几分异色的看了‘叶天梵’几眼，似乎，有些另眼相待？    “我去，给这叶天梵狗东西刷好感了！亏了！”    古云墨心中有些遗憾，这种装逼的事情，怎么就不是他自己做呢？    背锅让别人背，装逼让他来装，这样多好？    “羊巅峰，宗门有大劫？怎么回事？你肩膀上坐着的这位，又是怎么回事？”    陈剑云神色凝重的同时，看了四周众多弟子一眼，又道：“你们先退下！”    “继续跪着，朝拜。”    古云墨直接开口――笑话，现在退了，我怎么闹得更轰动一点？    陈剑云语气一滞，随即道：“好，你们继续朝拜！”    陈剑云这句话说出，现场的‘口号’，更是喊得惊天动地。    “极道老祖，神威滔天，有我无敌，惟我独仙！”    一大群人，疯狂的嘶吼、喊口号的场景，真的很震撼，很让人热血激荡，也很容易让人上头。    至少，羊巅峰现在是完全不怂了，说话也利索了，双腿也不打摆子了，腰杆儿也挺得格外的笔直了。    “宗主，宗门大劫，关乎于宗门的生死！但，具体怎么回事，巅峰――二蛋我也不知。眼下，极道老祖对二蛋还颇为不满，二蛋要通过了考验，才能获得认可！    获得认可了，才有解救宗门劫难之法！”    羊巅峰想了想，很果断的开始甩锅！    不行，我今天要干的事情也有点大，我不能一个人背着，不然事后老祖不照应我，我得被三个女人打死。    我也得将极道老祖抬出来，撑撑腰！    “极道老祖？哪位极道老祖？”    陈剑云也懵了。    宗门里还有位极道老祖吗？    我陈剑云在宗门苦修百年，为何完全不知？    “宗主，您是在怀疑极道老祖吗？看来，宗主您膨胀了！”    羊巅峰一字一句的开口。    古云墨不动声色的、轻轻的拍了拍羊巅峰的脸。    然后，羊巅峰走向了陈剑云。    “宗主，您靠近点，我告诉您具体的情况。”    羊巅峰听到身边嘶吼的‘有我无敌’的嘶吼口号声，也恶向胆边生。    我羊二蛋早看你丫的小白脸宗主不顺眼了。    “嗯？”    陈剑云不疑有他，主动靠近了羊巅峰。    “啪――”    一个响亮的耳光声猛的响起。    然后，现场顿时安静了，如落针可闻！    连嘶吼口号的众多弟子，都吓蒙了。    羊巅峰长老，竟然抽了宗主耳光？    这，这是要捅破天吗？    宗主威严，不容侵犯啊！    这当着所有人的面打宗主脸？    羊巅峰长老，这是要逆天了吗？    “孽障！敢质疑老祖宗？陈剑云，谁给你的勇气？！极道老祖现在很生气，让我代替他教训你这不知尊卑的小辈！宗门大劫将至，极道老祖损耗魂力，寄魂于叶天梵这恶心小人的躯体之内，为我等指点迷津！    老祖如此煞费苦心，如此高尚的付出，你竟然敢怀疑？！    我敬你是宗主，但我的耳刮子抽的，却是不忠不孝、不仁不义的小人！”    羊巅峰显然不傻，也开始拿着鸡毛当令箭！    对，极道老祖是要考验他，但没说不允许他借用极道老祖的威名啊！    反正，抽了宗主耳刮子，他如同真正的打破了自身泥巴娃儿的那种自卑、自惭形秽的桎梏念头，只觉意气风发，只觉得从来都没有这么爽过！    陈剑云完全被打懵了，他的脸没有被抽红、抽肿，但这一幕，让他的脸直接变绿了。    这已经不是脸挂不挂得住的问题了！    这一耳刮子抽下来，他这个宗主，算是当到头了！    但，陈剑云却并不在乎这个。    宗主可以不当，脸面，不能不要啊！    毕竟，我陈剑云可是天一剑宗的颜值担当！    陈剑云不动声色的看了李月琴一眼。    “大劫将至？那该如何破解？若真是危机即将来临，我陈剑云便再自抽十个耳刮子，又算什么？！若是如此，我陈剑云，的确是该受到极道老祖的教训，惩罚！”    陈剑云面显惭愧之色，声音悲怆，也很大。    大得，现场所有人，都能听得清清楚楚！    瞬间，众多弟子恍然――原来，是极道老祖让羊巅峰长老抽的啊。    原来是宗主也出错了啊！    看来，我们天一剑宗，真的是非常公平、非常严厉的宗门！    宗主犯错，一样挨罚。    这一刻，很多弟子反而对宗门更加归心了。    “宗主既然有这般想法，那，早做什么去了呢？！”    羊巅峰说着，又是一耳刮子抽了过去。    这次，古云墨没有拍羊巅峰的脸，是羊巅峰自己超常发挥――显然，抽宗主的脸，羊巅峰也觉得很爽。    “啪――”    这一耳刮子，抽的更重了。    这次，陈剑云能反应过来，也能挡住，但刚说了那么大义凛然的话，他能挡吗？    不能啊！    不然岂不是让诸多长老和弟子觉得，他这句话没诚意？    “羊巅峰，你够了啊！再抽我，等事情处理完，事后我将你吊起来，镇压到粪坑啊！”    陈剑云眨了眨眼，以眼神示意――那意思，实际上已经很明显了。    除非你羊巅峰眼瞎，不然，这意思别给我装不懂！    你有本事你现在继续抽我脸，继续爽，等事后，我让你天天爽！

 第19章 彻底豁出去了
    羊巅峰一看，心中不由一凛，心道要糟。    随即，他立刻点头，道：“极道老祖说了，要让宗主牢记住这次的教训！”    古云墨微微皱眉，道：“我没说这话。”    羊巅峰嘴角一抽，愣了半天，随即尬笑了一声，道：“那，那就是我听错了。但，不论怎么说，宗主您做得不好，惹得极道老祖生气，就是不对，就是大逆不道！既然是大逆不道，我羊、羊二蛋让宗主清醒一下，不算错吧？”    陈剑云瓮声瓮气的道：“你说得很对，做得也很对，你怎么会错？”    羊巅峰不由笑道：“没错，那就好。想来，这等为宗门舍身赴死的举动，宗主也是可以理解的吧？宗主事后也不会为难我羊二蛋，对不对？”    羊巅峰说着，还拿出了璇玑石，进行投影。    哼，想事后来报复我？我羊二蛋又不是真傻，我岂会给你这个机会？    陈剑云盯着羊巅峰手中的璇玑石深深看了一眼，笑容更加和煦了几分：“不会的，我陈剑云作为天一剑宗的宗主，其会做这等小人行径？你这也未免太过于小看我了。”    羊巅峰笑道：“那就好，那就好。这样，我羊二蛋也就安心了！”    羊巅峰说着，又加重了声音道：“老祖，您看，这样的做法，您可满意？”    那声音，羊巅峰都恨不得整个天一剑宗所有人能听得清清楚楚，所以，声音之大，可想而知。    古云墨眉头挑了挑，这羊二蛋，现在都学会甩锅了？    你特么不甩，我也就不会将你往死里坑，你现在甩锅？    呵呵，迟了！    你不背锅，莫非让我来背锅？    古云墨沉吟不语，道：“还不够，老祖我说过，将你心中想做的事情，全部做出来，这才是真正的释放出你自身的枷锁，这样的你，才是真的你！这样的你，你才算是通过了考验，能得到老祖我的指点，实力提升百倍，成为天一剑宗大劫之中的关键扛鼎人物！”    古云墨的声音也很大。    你想让人知道是老祖的意志？    这，的确可行。    但，我也要让人知道，老祖我只是让你释放出心中的执念，做自己心中想做的事情。    那么，你抽了陈剑云的耳刮子，是老祖的意思，还是你自己的念想？    这个，就靠陈剑云等人自己去理解了。    果然，古云墨这么一说，羊巅峰的脸，顿时再次的绿了不少。    但，他却不好说什么――老祖，他得罪不起啊！    “啪啪――”    古云墨抬手，轻轻拍了拍羊巅峰的脸，羊巅峰本能的哆嗦了一下，打了个冷颤。    “老祖……”    羊巅峰忍不住都要哭了。    “羊巅峰，现在，你已经发泄了你的不满，也教训了我，该说什么劫难了吧？”    陈剑云本能的后退了四五步，双眸熠熠闪光的盯着羊巅峰。    他清晰的看到，叶天梵的手，在羊巅峰的脸上拍了两下！    之前，就是这只手在羊巅峰的脸上拍了一下，然后羊巅峰毫无征兆的一耳光抽在了他这位宗主的脸上。    “我也想知道啊，但是极道老祖不满意。”    羊巅峰还想抽陈剑云，但也已经没机会动手了。    他的声音带着哭音。    这次，真是闹的太大了，整个宗门弟子都看着呢！    “还想做什么，快做！”    陈剑云脸色更黑了几分。    只要他不挨抽，随便谁挨抽都没事――最后每个长老都挨几个耳光，这样大家都挨打了，就都不丢人了。    羊巅峰见状，也知道，这次的逃不掉了。    所以，他一咬牙，反正都抽了宗主的脸，估计在劫难逃，那……索性都抽一次脸好了，反正，债多不压身！    反正，是极道老祖授意的。    羊巅峰直接走向了三大太长老陈耀峰、朱思源和李月琴。    “你敢动手，我管你什么极道老祖的意志，我先镇压了你！”    陈耀峰瞥了‘叶天梵’一眼，这小崽子的灵魂气息他记住了，什么极道老祖，他是不信的。    他就想看看，对方想玩什么花样。    “你敢动手，我直接打残你！极道老祖怪罪，让他来找我朱思源说话。”    朱思源也毫不客气。    笑话，我能让你当众抽我脸？    我这太上长老还要不要当了？    宗主那是要以德服人，要脸，不敢还手。    但我们这几个老家伙，呵呵，最不要的就是脸。    哪个弟子瞎嚼舌根儿，宗门禁地之中有各种磨砺之法，保管磨砺得服服帖帖。    “羊巅峰，要不你抽我脸试试，我保证你从今往后，做不了男人。”    李月琴嗤笑道。    同时，她目光同样熠熠闪光的盯着‘叶天梵’，显然是要将这小子的‘灵魂气息’记住。    灵魂投影于‘叶天梵’的体内？极道老祖？    很好，真是就算了，要是不是，要是宗门哪个小鬼瞎来，呵呵，敢这么挑衅我李月琴，我会让你知道，什么叫做后悔。    羊巅峰双腿一哆嗦，瞬间夹紧了双腿，并倒退了几步。    这三位太长老，实力神秘莫测，强横之极。    打是真打不过，他羊巅峰被打，倒是正常之极。    羊巅峰肩膀上，古云墨也浑身冰冷一片，身上仿佛笼罩着一层冰雪道痕之力，感觉很是压抑。    同时，那股子冰冷的气息，仿佛要渗透入他的灵魂，将他的灵魂都剥开，看个清楚一般。    陈剑云一看这般情况，如意算盘顿时落空。    不行啊，怎么能光我一个人挨耳光？    羊巅峰，你有极道老祖罩着，你怕他们三个老家伙做什么？    你不是疯了吗？继续发疯，抽他们啊！    你动手，我就暗中出手，镇压他们，让你直接抽啊！    你特么倒是动手啊！    陈剑云干瞪眼。    羊巅峰反而放弃了。    他不怕陈耀峰和朱思源，而是李月琴那句‘让他当不了男人’，彻底的震慑了他。    “咳咳，三位太长老劳苦功高，极道老祖并没有不满意，三位误解了。”    羊巅峰讪笑一声，随即才气呼呼的转身，目光死死的盯着云霓、云嫣然和谢欣妍三人。    针对三位太长老失败，羊巅峰心中也不舒服――特别是之前爽过之后，如今不爽了，这种憋屈感如瞬间放大了十倍一样。    而李月琴戏谑嘲讽的目光，更是深深的刺激了他！    “我不是泥巴娃儿！”    “王侯将相，宁有种乎！”    “难怪极道老祖看不上我，要锻炼我！我的确是没有胆量做心中想做的事情！”    “我这样，又如何成为宗门大劫之中的扛鼎人物？！”    “所以，我要真正的打破自我，斩灭自己的懦弱……”    那一刻，受到这般刺激，羊巅峰已经开始自我反省了。    古云墨本想再出言刺激、挑拨两句，但见他生出这般气势变化，也立刻闭嘴了。    “云霓，云嫣然，谢欣妍！”    羊巅峰大喝一声。    三位美女长老皆被这种大喝的声音吓了一个趔趄。    “大呼小叫做什么？！”    “羊长老，谁给你的能耐！”    “羊长老，你什么意思？！”    三人几乎同时嗔怒，叱道。    “宗主，极道老祖在看着！”    羊巅峰忽然冷声开口。    他是彻底豁出去了！    极道老祖说的对，老子又不是要睡你们，凭什么老子要跪|舔你们？凭什么老子要委屈自己去讨好你们？

 第20章 炸宗门祠堂
    陈剑云呼吸一滞，脸色有些复杂。    随即，他深吸一口气，语重心长的道：“既然是极道老祖有意见，三位长老，且暂时委屈一下。”    陈剑云平素也是不愿意招惹这种美女长老的，没办法，这种美女长老身份地位高，而且拥护者众多，得罪的话，有些吃力不讨好。    而且，这三位，也是被李月琴太上长老照应着的。    陈剑云说话之间，已经运用元婴之力，瞬间锁定了云霓、云嫣然和谢欣妍三人的金丹。    以至于，三人几乎立刻丧失了还手之力。    羊巅峰见到这一幕发生，终于显出了几分释然之色――有人帮忙就好。    到时候，也有人背锅，至少，这三人不会只仇恨他一个。    羊巅峰想着，直接冲了过去，朝着三名长老一人甩了足足三个大耳刮子，将三名美女长老都抽得七窍喷血。    伤势不严重，但是美丽的脸蛋儿都被打歪了，颜值的改变，可见是非常大的。    对于女人而言，最重要的，自然还是颜值。    所以，三名女长老看向羊巅峰的目光，都很狂热，可谓是一举就刻骨铭心了。    “云霓！你这个自以为是、脑满肠肥的女人，你以为你是天之骄女吗？你是，但我更是天之骄子！    就你还敢看不起我羊巅峰？我羊巅峰为宗门付出了多少你知道吗？你们享受宗门的安逸，贪图享乐，坐拥资源无数，却从来没有想过用心的去培养弟子，去为宗门付出！    这三个耳光，不仅该抽，我还要代替极道老祖，再抽你三个耳光，让你涨涨教训！”    “啪啪啪――”    “云嫣然，你这个自命清高、势利现实的女人，你以为你很了不起吗？你捡了个婴儿回宗门，那孩子你管过吗？有天赋就捡回来，发现没天赋了，就弃如敝履？放任其生死？既然如此，你捡回来做什么，直接杀死岂不是更好？    还有，宗门有什么机缘，你都抢着要；宗门有什么凶险的任务，你就躲得远远的，你还是人吗？    你这种人，有什么资格当长老？难怪极道老祖看不下去了，要让我来抽你们的脸！    就你这样的，还得再抽六个耳光！”    “啪啪啪――”    “啪啪啪――”    “谢欣妍，你更是矫情之极，装模作样，一边觉得自己是圣女级的长老，应该获取最好的资源，还说什么公平竞争各种秘境资格！一边又觉得自己高人一等，所有的男长老要让着你，哄着你！你算什么玩意？男长老就该顺着你？给你当狗？    你吃着宗门的极道资源，同样的，你为宗门付出了什么？    收的几个弟子一个比一个跋扈，小人行径，吃里扒外，脑生反骨。    你这种人，要再抽九个耳光！”    羊巅峰说的激动了，还直接抬起腿，脱了靴子，拿着靴子就朝着谢欣妍的脸上招呼，而且还连连抽了九下！    这打的，连陈剑云都看不下去了。    他早就暗中收了元婴对金丹的压制之力。    特么的，早知道你这么凶残，老子才不会出面帮你镇压！    羊二蛋，你可真是出息了啊！    很好，这下，这三个美女长老也算是对我这个宗主刻骨铭心了！    “你们这三长老，就不是个东西，以为是女人了不起？以为有两个大奶就了不起？    宗门每况愈下，就是你们这种不思进取的废物导致的！    我羊巅峰，平素不是怕你们，而是让着你们。    你们还真以为，我会怕了你们不成？！    没有自知之明，你们这种，趁早别出山，不然随手就被外人拍死了！    金丹境，我便降低一层境界，都一只手吊打你们三个联手！”    羊巅峰唾沫星子横飞，指着三名美女长老的脸，狠狠的痛骂着。    三名长老都没说话。    三人被镇压的瞬间就知道不好，等被羊巅峰抽了脸，感应到封镇之力消失，三人却都没有再反抗。    行。    你羊巅峰出息了。    有极道老祖护着对吧？    你总有极道老祖护不住的时候吧？    而且，我们三个是废物？    沉淀金丹境，是你想象的那么容易吗？    行，我们三人现在的确不是你的对手，因为你的金丹沉淀蜕变了两次，我们只沉淀蜕变了一次。    等我们金丹蜕变三次，咱们再来打一场好了。    今次，就当是被疯狗咬了！    不过，最好极道老祖能现身解决因果。    不然，今次你羊巅峰，死定了！    “羊二蛋，你把靴子穿上，的确是很臭。”    古云墨屏住呼吸，这羊二蛋，是多久没洗脚了啊？    战靴竟是散发出一股死蛇的恶臭气息……    看样子，三名美女长老嫌弃他，绝不是没有理由的。    “臭……臭吗？”    羊巅峰正激|爽着、从来没有觉得如此解气、如此痛快呢，这会儿闻言，也不由愣了愣。    古云墨早已经屏住呼吸，同时运转了一缕天地元气，屏蔽四周的气息。    所以，也就无所谓了。    再说，叶天梵的身体，臭不臭的，反正一会儿任务完成，这就是个死人。    死人，也就不讲究沾染多少臭气了。    “你自己闻一下。”    古云墨压低了声音，示意道。    羊巅峰没有迟疑，真的拿起战靴在鼻子边深吸了一口气。    “呕――”    下一刻，他终于饱尝到了他自己的味道――他自己差点儿吐了。    “真的很臭啊，可平素我竟然无法察觉？”    羊巅峰好奇了起来。    将战靴拿远一点点之后，他又察觉不到了。    拿近之后，恶臭气息再次存在。    羊巅峰尝试了三次，乐此不疲，这举动，让所有人刮目相看。    陈剑云宗主，陈耀峰、朱思源和李月琴四人，立刻本能的后退了足足二十米远，和此人再次拉开了距离。    便是被打得俏脸变形了的三名美女长老，都忍着强烈的呕吐欲望，同样的与羊巅峰拉开了近五十米距离。    “你嗅觉失灵了，六识不稳，七窍失衡……”    古云墨想了想，提醒道。    “老祖，我已经发现了这种情况，该如何解决呢？！”    羊巅峰显出了忧虑之色。    “很简单，现在，考验完成了一大半，接下来，你带我去正殿祠堂。”    “好。”    羊巅峰开始走入正殿。    众人一愣，陈剑云一行人立刻跟上。    云霓、云嫣然和谢欣妍三人虽然恨得咬牙切齿，却也同样的跟了上去。    “极道老祖要办事，诸位退避！”    云霓沉声开口，呵斥道。    众多弟子一愣，随即立刻停下，静静等候。    那些跪地三跪九叩朝拜的弟子，依旧再次高声呐喊‘有我无敌’的口号，依然声如洪钟。    云霓这么说，和之前陈剑云的做法有异曲同工之妙，多多少少是可以挽回一些颜面的。    被羊巅峰抽脸，自然很丢人。    但若是被极道老祖惩罚，也就不是那么丢人了。    至于羊巅峰……    他仅仅只是相当于极道老祖手中的鞭子而已，只是个工具罢了。    古云墨骑着羊巅峰，来到了宗门正殿的祠堂。    随后，羊巅峰停了下来。    “老祖，有阵法守护，有禁制。”    羊巅峰低声道。    “让宗主打开。”    古云墨直接命令。    羊巅峰当即看向跟随而来的陈剑云。    陈剑云神色凝重，道：“你可知道，你在做什么？”    羊巅峰道：“打开吧，极道老祖在这里，你担心什么？！”    陈剑云再次看了‘叶天梵’一眼，沉声道：“好，我全部打开！我希望你不要拿老祖宗胡闹！”    羊巅峰嗤笑一声，道：“那些老祖宗，那也是极道老祖的后辈不肖子孙！爷爷要对儿子孙子做什么，那都是应该的！”    陈剑云噎住了，竟是无言以对。    这话，没毛病。    陈剑云心中也有些疑惑――这极道老祖，多强？竟是比祠堂里的所有老祖宗辈分更高？    虽然疑惑，但羊巅峰将话说到这个程度，陈剑云也就没有多心。    羊巅峰也不像是真傻了，不会瞎闹吧？    陈剑云打开了阵法守护，解开了禁制。    “你的杀戮底牌是什么？给我一份。”    古云墨忽然对羊巅峰开口道。    羊巅峰没有犹豫，拿出一枚杀戮符印，道：“魂级一星的杀戮符印，符印处于‘隐匿’状态，需要破掉上面的守护阵法，才能使用――老祖是要做什么？要教训宗主吗？”    羊巅峰和陈剑云等人都没有将这一道杀戮符印放在心上。    毕竟，符印上蕴含着非常古老的魂阵守护，不解开，这杀戮符印是无效的。    但，他们都并不知道，古云墨拥有阵法能力！    而且是普通的九星圆满级的阵法能力！    魂级杀戮符印虽是魂级，但是上面的古老封镇隐匿阵法，却只是普通的古老阵法而已。    所以，这种阵法，古云墨自己可以解开。    “这东西摧毁上面的阵法，将其引爆，应该能炸掉祠堂了。”    “我若是收了所有的灵牌灵位，炸掉天一剑宗祠堂之后，不知道这次的任务，能算什么完成度，又会有什么奖励？”    “嗯，真的是很期待啊！”    古云墨心中嘀咕着。

 第21章 极道老祖，就是极道老祖！
    “就陈剑云这小崽子，泥巴娃儿，老祖我教训他做什么？！显得老祖我很有本事么？”    古云墨嗤笑一声，不以为意。    陈剑云脸色一滞――我？陈剑云？小崽子？泥巴娃儿？    陈剑云不想说话了。    行，你是极道老祖，你现在厉害！    我陈剑云倒是想看看，你到底是想做什么？！    今天，没给个交代，我管你是哪个极道老祖，先按在地上捶一顿，好好摩擦摩擦再说。    陈剑云身后，陈耀峰、朱思源和李月琴三人，表情都颇为精彩。    一致认为自己是天一剑宗的颜值担当、出身高贵的陈剑云宗主，竟是被老祖骂成泥巴娃儿？    偏偏这陈剑云，还不放个屁？    这倒是颇为有趣了。    陈耀峰看向了朱思源。    朱思源眼神示意道：“若是极道老祖，怕是此次，事情不小了。”    李月琴看到了朱思源的眼神，白了他一眼，示意道：“极道老祖就这德行？你是不是也被忽悠傻了？这叶天梵小家伙，明显是想搞事！而且，这叶天梵只是一具傀儡而已，应该是被人控制了。嗯，很有意思。”    陈耀峰示意道：“看来，天一剑宗并不只有我一个聪明人。”    朱思源脸一黑，瞪大了眼睛：“陈耀峰老匹夫，你是什么意思？！”    陈耀峰眨眨眼，不以为意：“我啥意思你看不懂？说你是傻子，没说错啊！”    李月琴示意道：“别闹，继续看，估计这小子还能折腾出一些幺蛾子来。宗门就是太平淡了，没点儿乐趣，如此倒是不错！”    朱思源抚额，无奈示意道：“可你培养的三位仙女长老，都颜面尽失……”    李月琴不以为意，眨了眨灵动的大眼睛：“其实，这羊疯子做了我想做的事情，这三位长老，确实是有些骄奢跋扈了，被杀一杀威风也是好事儿。若是因此羊疯子真能再次蜕变，那就是赚。    更遑论，论忠心，咱们所有人，都比不上羊疯子对宗门的忠心程度――所以，严格说来，若真有极道老祖，选中他，那也是正常的。”    陈耀峰耸耸肩，示意道：“我要说的话，你都说完了，看样子，你还是和我一样聪明。”    李月琴：“呵呵。”    “李月琴长老，你笑什么？你不笑就很丑，笑起来就更丑了！你是要吓唬老祖，让极道老祖我天天做噩梦吗？”    远处，古云墨看到李月琴太长老三人在那里挤眉弄眼、特别是李月琴那不怀好意的笑容之后，忍不住直接呛了她一句。    特么的，我不敢抽你脸，我说几句话恶心一下你，也能增加我的任务完成度吧？    李月琴的笑容一滞，表情都略微有些僵硬。    “你――在说我？确定？”    李月琴秀眉微蹙，声音却格外的温柔动听。    古云墨顿时有种毛骨悚然的感觉生出。    干梨娘！    这女人不仅这么胸，还这么凶？！    “呵呵，怎么，在宗门祠堂，你这女泥巴娃儿现在有能力了，莫非脑生反骨，想要欺师灭祖了么？”    古云墨硬着头皮，硬刚。    “你――”    李月琴被这种嘲讽的语气讽刺了一句，一口气差点儿没发泄出来，给憋出内伤！    女泥巴娃儿？！    你才是女泥巴娃儿！    你全家都是女泥巴娃儿！    泥巴娃儿怎么了，抢你家修炼资源了？！    李月琴的呼吸都急促了几分。    小子，咱们走着瞧，我李月琴要是不将你背后的那个操控者揪出来，我就不是李月琴！    小子，你大概还不知道，我李月琴最擅长魂道功法，已经彻底记住了你的灵魂气息了吧？！    李月琴的眼中，泛出了强烈的危险信号，这种危险信号，让古云墨感觉自身游走在生死的边缘，刺激之极。    “哎哟，这种感觉，真特么的爽，难怪‘外国人为什么那么少’系列里，那么多人喜欢各种作死，这种‘一秒天堂一秒地狱’的感觉，真的很刺激啊！”    “这系统，特么的是想让我古云墨上瘾吧？呵呵，我古云墨，乃是真正的理智之人，绝不会玩什么刺激！在这个世界，我古云墨要做一个伟大的老阴比，猥|琐发育……”    古云墨心中腹诽。    这种挑衅超级强者的感觉，他非常的沉迷。    血液沸腾，浑身的灵魂仿佛都要燃烧起来一样，如同打了十万吨的鸡血一样，简直是爽翻天！    古云墨一想，更加放肆了！    “你什么你？老祖我呵斥你几句，你还想威胁老祖我？来，当着你先祖、我的那些不孝子孙们，来打死我！今天你不打死我，你就是我孙子――孙女。不，你都没资格当我孙女，你当我孙子的孙子的孙女，都不够资格！”    古云墨更进一步叫嚣。    “老祖，您……您有点沉，要不，您先下来吧？”    羊巅峰额头上，已经挥汗如雨。    而他的身上的衣服，早已经被汗水湿透。    宗门谁最猛？最牛?    不是陈剑云宗主，不是陈耀峰太长老，也不是朱思源这猥|琐佬老杂毛。    而是看起来温柔可人、绝美如仙的李月琴！    这人曾经是真正的绝世大魔女啊！    如今当了太上长老，可年龄并不大，非但没有收敛，反而经常让宗主和他们一众长老脑瓜儿疼，经常闹得宗门鸡飞狗跳！    羊巅峰好不容易培养出来的气势和无敌之心、以及那一腔的热血，在‘极道老祖’辱骂李月琴的刹那，便如被泼了一盆冰水，从头凉到脚。    以至于，他此时说话再次的发抖，牙齿上下碰撞的差点儿话都说不清，双腿更是剧烈的打摆子，差点儿直接跪了。    古云墨察觉到刚刚干涸了几分的双腿，再次被羊巅峰的汗水染湿，以至于他像是在裤子里撒了一大泡尿一样……    这要是下来，还要不要脸了？    好吧，反正不是我丢脸，尿不尿的，有什么关系？    古云墨大摇大摆的从羊巅峰的肩膀上跳了下来。    羊巅峰却一个踉跄，整个人都差点儿虚脱了。    “叶――天――梵！”    李月琴娇躯都哆嗦了起来，那壮阔的波澜，汹涌起伏，壮观之极！    古云墨大摇大摆的盯着看了两眼，随即才嗤笑一声，道：“虽然极道老祖我只是借用一下叶天梵的身体，但你这么大呼小叫，成何体统？！你给老祖我跪下，磕头认罪！”    古云墨继续挑衅。    这时候，连陈剑云都看不过眼了。    他刚要出面训斥、阻止这一场闹剧继续下去，古云墨却已经背负双手，仰头以四十五度角观看房梁，沉声开口道：“三千世界、草木丛林、稻麻竹苇、山石微尘。    一物一数、作一恒河。一恒河沙、一沙一界。    一界之内、一尘一劫。一劫之内、所积尘数、尽充为劫。”    这句话说出，哪怕是想发飙的、已经憋出内伤的李月琴，都娇躯一震，停手了。    古云墨转身，以无比轻蔑的眼神看了李月琴等人一眼，道：“就你这种小丫头，放在以往，便是给老祖我当丫鬟的资格都没有！让你下跪，都是给予你的莫大荣耀！不过，现在你不用跪了，因为本老祖我也不稀罕。    你可千万别跪，本祖也不想与你沾染任何因果！”    古云墨的话，让李月琴直想翻白眼――我有说过我要跪你吗？    你就算真的是极道老祖，也是个老不修，哪里能这么对我们这些后人的？    天一剑宗没落，大抵上，就是有你这样无耻的极道老祖存在，才没落了吧？    一大把年纪了，都还这么任性，这样真的好吗？    李月琴都不知道，不知不觉之间，都将这叶天梵，真当极道老祖了。    古云墨一见这些来自于华夏的名言好用，顿时觉得稳了。    看，也不是很难嘛，随便忽悠几句，就都忽悠瘸了！    “你们也千万别跪啊，那些小一辈的废物跪一跪，没什么因果。你们不同，你们都是我的不孝子孙，是没资格跪我的！”    古云墨又加了一句。    陈耀峰直接仰头望天，装作没听到。    朱思源有些犹豫，我到底是跪呢，还是不跪呢？    这极道老祖，貌似不简单啊，一言一行，必有因果。    看似顽童，实则深邃如渊，可谓是超越了返璞归真的极限，心性看似犹如痞子，实则游戏红尘，堪破万象。    李月琴轻呼出一口浊气，也暂时压下了不忿与怒意――先看看情况再说，指不定这叶天梵体内的灵魂真的来历不凡。    自己要是打得过还好，打不过被反教训了，就真的太丢人了。    这绝世仙女李月琴的名号，就彻底被废了。    嗯，要稳重，我李月琴，毕竟也是个尊老爱幼的仙女。    陈剑云擦了擦额头上的冷汗，无奈之极，开口道：“老祖，您……到底是想做什么？”    古云墨看了看陈剑云，轻哼一声，表达对他的不满。    随即，他目光看向了这祠堂里的足足近百块灵牌牌位，也微微有些迟疑。    都带走的话，会不会太过分了啊？    嗯，我古云墨可是一个善良的人。    那就都收走，然后再将祠堂都炸了，这就不过分了――连祠堂都看不到，他们也就眼不见为净了嘛。    “收。”    古云墨的手凌空伸向了灵牌。    但，系统空间并没有将灵牌收取。    “打开封禁。”    古云墨转身，声音冷厉了几分，语气也无比严肃，像是随时要发怒一样。    别说，这般情况下，陈剑云也压力极大。    一方面他担心这‘叶天梵’毁了祠堂，但一方面，又无法确定这老祖是否真的是老祖。    “请老祖以一句话，再证自身身份。”    陈剑云深吸一口气，眼眸熠熠闪光的盯着‘叶天梵’。    古云墨略微沉吟，长叹一声，道：“先宗门之忧而忧，后宗门之乐而乐。”    古云墨这句话说出，陈剑云浑身一震，躬身行了一礼，并亲自启动了诸多灵牌的最后一道封禁。    这时候，便是陈耀峰、朱思源和李月琴三人，都不由同时动容，并同样躬身行了一礼！    而随后到来的云霓、云嫣然以及谢欣妍等人，也纷纷躬身行礼。    就这一句话，极道老祖，就是极道老祖！

 第22章 只能牺牲色相了
    古云墨见成功的忽悠住了一众宗门强者，整个人也有些飘了。    这感jio，真的是很好啊！    “不行，我不能飘，不能太沉迷于这种感jio。这样会中了系统的圈套，以后总会想着干一票大的爽一爽。”    古云墨暗暗警告自己，但他还是忍不住有些飘飘然。    “唉――”    古云墨压下了膨胀之心，忍住想笑的冲动，装模作样的叹了一声。    “想我这位极道老祖，已经沦落道了还需要向你们这群小辈证明自己的身份，这是何其可悲之事？罢了，为了宗门将至的大劫，便是给你们下跪，又算什么呢？”    古云墨的话语之中，不乏挤兑之意。    之前因为心急，这陈剑云让他证明身份，他就证明了――这其实是有漏洞的。    真正的极道老祖，岂会证明自己的身份？    极道老祖的威严，岂容侵犯？    “老祖，剑云惭愧。”    陈剑云等人心中一突，皆显出了几分惶恐之色。    老祖这说法，话里有话啊。    看样子，宗门多半是真的有大劫了。    只是，这位极道老祖到底是谁呢？他要寄魂，怎么会选叶天梵这样的废物呢？    莫非，是因为叶天梵的灵魂最为孱弱？最为好掌控？    陈剑云心中也多了一些想法。    而此时，羊巅峰则眼巴巴的看着‘叶天梵’，那眼神儿似乎在说：老祖，那，二蛋有木有通过考验呢？    古云墨装作没看到羊巅峰可怜巴巴的样子，而是淡然开口，道：“惭愧什么？你们哪里会惭愧？你们一个个的，脸皮都比宗门的城墙壁垒还厚，还惭愧？”    说话之间，古云墨再次的激活系统空间。    这时候，在古云墨操控系统空间的情况下，他的手中，涌现出了一缕缕系统空间里流淌出来的力量。    “嗡――”    这股无形的力量笼罩向了一片灵牌灵位之后，这些灵牌灵位，一枚枚的，像是忽然显灵了一样，剧烈的抖动了起来。    “哗哗哗――”    “嗡嗡嗡――”    一枚枚的灵牌灵位，忽然之间，全部的在剧烈的颤抖之后，忽然一震，消失不见。    足足九十七枚灵牌灵位，全部的消失，并出现在了古云墨的系统空间之中。    这时候，他的系统里，一个立方米的空间，几乎都快塞满了。    这还是他来之前，已经将风灵避尘甲穿在了‘古云墨’肉身上，才得以将空间空了出来。    “这空间塞满了……下次杀怪……杀人爆出来装备，岂不是又没的地方装了？”    古云墨心中嘀咕，同时觉得，是不是直接将这些灵位炸了，事情更大发一些？    “算了，我终究还是太过于宅心仁厚，就不炸灵位了。这些灵位，以后用来换资源好了。”    “等我以后强大了，给你们弄个更好材质的。”    “我古云墨，果然是超级善良之人，都为你们的以后考虑了，你们若是泉下有灵，可是要保佑我早日崛起啊！”    古云墨感应了一下整个系统空间里的大量灵位，整个人莫名的有点儿寒意滋生。    一下子弄这么多灵位，这也有点儿刺激啊。    而且，这些人，每个恐怕都是大佬级的人物啊。    古云墨陷入了沉思之中。    现场，也一片肃静。    外面，还依然有着大量的呼喊口号的声音。    什么有我无敌，什么惟我独仙啊，那群外门和内门弟子，喊的可得劲儿了。    好一会儿，古云墨清醒了几分，他看着眼巴巴看着他的羊巅峰，轻声咳嗽了一声。    “老祖。”    羊巅峰回过神来，立刻讨好的道。    “你先出去，你们都出去！”    古云墨沉声道。    “是，老祖。”    羊巅峰立刻答应道。    然后，羊巅峰率先退离了宗门祠堂。    陈剑云一行六人，也在略微迟疑后，相互退出了祠堂。    古云墨看了看祠堂一眼，随手将之前的那一枚魂级的杀戮符印拿了出来。    随后，他走到了宗门祠堂门口，面朝摆放灵位的位置，背对着众人。    “系统，祠堂爆炸之后，可以提交任务吗？”    古云墨心中询问道。    “叮――恭喜精英中的废渣渣宿主，明白到了任务的关键。”    “当前任务完成度为71%，并持续提升之中。祠堂爆炸后，可瞬间提交任务！提交任务之后，系统会延迟一分钟，进行影响结算。”    “一分钟时间，宿主灵魂不灭，无敌。一分钟之后，若宿主没有选择回归肉身，灵魂将无法回归肉身，会导致任务失败。”    “若能在一分钟之内，将任务完成度提升到100%，将额外奖励十点被动的不灭之力。”    “被动的不灭之力，优先供应系统进化升级。系统升级，将开启任务系统，以及启动诸天万界主线任务――击杀‘主角’，夺取机缘，成万界主角，成为诸天万界集大成气运者……”    “若一分钟之内，任务完成度低于100%，将只会获得基础奖励。”    “任务完成度提示：叶天梵算什么玩意？我是古云墨，我现在在宗门外门残骨山小木屋，我就是你们祖宗！有本事，你们这群傻逼泥巴娃儿，来打死我吧！”    古云墨手持着的杀戮符印，都为之一抖。    握了棵草！    百分百的完成度，才能开启诸天万界穿越的能力？    看这系统最后这句话的意思，是要老子承认自己的身份？    老子要当‘老阴比’的梦想就要夭折了？    这什么鸟系统！    这样搞，确定我不会被打死？    古云墨额头上，此时也已经控制不住的冒出了冷汗。    好坑！    古云墨莫名的看了远处的李月琴一眼。    李月琴温柔一笑，目光脉脉含情的看了过来。    “该怎么办？小仙女，出来溜达一下可好？”    古云墨在心中呼唤道。    “不出来，现在出现，会被这些强者察觉到的。现在的小仙女很弱呢，万一被欺负了怎么办？”    小仙女隐藏在古云墨的灵魂眉心深处，根本不出现。    “这一分钟，我感觉，我挺不过去啊！小仙女，你最好最可爱最漂亮了，帮帮忙呗？大不了，事后主人我给你吃棒棒糖。”    古云墨心中循循善诱。    “主人，你以为，你的那啥棒棒糖，小仙女不明白吗？主人您熬夜搜集大桥老湿的视频证据，小仙女都知道呢！哼，主人太坏了，不和你玩了。”    小仙女气呼呼的关闭了感应系统，以至于，古云墨呼唤不出来了。    干梨娘！    正常完成任务，老子不甘心！    但百分百完成度，看样子是真的要承认身份……    骂了隔壁！    早知道要承认身份，老子做事留一线啊！    那现在，是炸？    还是不炸？    好像，只有炸了才能提交任务啊。    古云墨心中很是为难。    算了……实在不行，到时候将那什么‘励志哥’的称号用在李月琴头上好了，先特么忽悠她，睡了她，生米煮成熟饭，到时候老子当个小白脸先。    实在没辙，就只能牺牲色相了。    唉，我古云墨，真的好可怜，都要卖身来委曲求全了，被这可恶的鸟系统算计了！

 第23章 一分钟无敌！
    古云墨没有立刻就炸祠堂。    时间还有十来分钟，先酝酿一番，想好退路再说。    古云墨站在祠堂门口不动。    陈剑云等了半天，有些狐疑的看了看祠堂，又看向了‘叶天梵’。    足足等了五分钟，见‘老祖’一直呆在原地不动，像是失魂了一样，陈剑云反而有些不安了起来。    “老祖……”    陈剑云小声的呼喊了一句。    陈耀峰闻言，脸上的肌肉抽了抽，没说话。    你们就相信这小崽子忽悠吧。    “老祖一定是为了宗门大劫而忧怀，唉，都怪我们这些人不争气，以至于老祖这么一大把年纪，还要借用小辈的身份，为宗门付出。”    朱思源忍不住轻声喃喃。    他显然已经被忽悠住了，已经被那一句‘先宗门之忧而忧’彻底的圈粉。    所以，哪怕此时‘叶天梵’实际上是在想心思跑路，在朱思源的眼中，都是那么的伟大，那么的崇高。    至于李月琴，此时也有些分不清了，她准备继续、更进一步的深入观察。    云霞、云嫣然和谢欣妍三位美女长老，此时则默默的看着，既不敢离得太远，怕被针对发难；又不敢离得太近，怕再次的被‘叶天梵’打脸。    “唉――”    古云墨长叹了一声，声音怅然，如悲天悯人，心怀大爱。    “路漫漫，其修远兮。吾将上下而求索。”    古云墨又叹息了一声，如自言自语。    这般论调，让陈剑云心中莫名的‘咯噔’了一下――好像，极道老祖每一次说出高深莫测的话语的时候，往往都会有一些不好的事情发生。    “尘封陋习、顽固不化的祠堂，代表了守旧的过去。这一切，该结束了！”    “青山依旧在，几度夕阳红。”    “斩断过去，才能迎接全新的未来。”    “诸位后辈，退避千米。”    古云墨喃喃自语，随即朗声开口。    陈剑云等人隐约已经听出了‘叶天梵’要对祠堂动手。    但，占据着极道老祖的身份和地位，‘叶天梵’要真这么做，他们也没有理由阻止。    现场众人之中，唯有陈耀峰和李月琴，脸上显出了凝重之色。    那些灵位忽然都消失了也就不说了，这可以当成是被‘极道老祖’收入了乾坤戒指之中。    可是宗门祠堂岂能毁灭？    陈耀峰和李月琴相视一眼，刚准备动身，朱思源便立刻有所察觉。    “你们想做什么？莫非极道老祖的苦心，你们还不能明白？祠堂被毁，最心痛的是谁？那一定是极道老祖啊！”    朱思源像是吃了呛药一样，主动站了出来。    羊巅峰一看，也立刻热血上头，道：“不错，怎么，你们想要阻止极道老祖办事？你们想动手，我就和你们拼命！”    朱思源立刻道：“不错！你们敢阻止，我也拼命！那些陈规陋习、那些固步自封的糟糕过去，早就应该破碎了！不破不立，破而后立！宗门需要一场全新的变革，来应对即将到来的大劫！”    陈耀峰和李月琴闻言，不由脸色皆变得精彩了起来。    两人的意志也有了明显的动摇。    陈剑云，则在犹豫之后，还是后退了。    古云墨原本以为要说服这些人，还要花费一些心思，他甚至于都已经准备好了更多的说辞，如今反而没有用上。    “朱思源？羊巅峰？这两人，倒是很不错，智商不足，忽悠起来给力。”    “有些因果，你们都给我脑补好了，我甚至于都不需要说了。”    “真是给力！”    古云墨心中感慨。    对于这一幕，他也非常的满意。    “还有五分钟左右。”    “但，若是能提前完成，应该可以提高完成度吧？”    古云墨心中想着，随即直接激活了那魂级的杀戮符印。    杀戮符印如一道毁灭之光，陡然冲入了祠堂之中，然后直接爆开！    “轰――”    杀戮符印几乎立刻爆发了，那一瞬间，整片天地仿佛发生了毁灭的风暴。    整个祠堂瞬间被掀翻，炸成一片齑粉。    地面，也在轰然之间裂开一个方圆七八米、深度六七米的巨坑！    而就在杀戮符印炸开的刹那，古云墨提交了任务。    “叮――‘叶天梵的野心’任务完成，任务完成度未知，持续评价之中，一分钟之后，视宿主后续应对之法结算。”    “任务奖励――结算之后，颁发奖励。”    “任务说明――结算之后，给予说明。”    “叮――宿主灵魂处于无敌状态，肉身获取系统守护之光守护，持续时间，一分钟。倒计时开始……”    ……    祠堂炸了，任务进入结算状态。    这一刻，古云墨知道，最为关键的时刻来临了。    所以，他几乎立刻就怒吼一声，道：“一群废物，这祠堂留着，有何用！灵位老祖我已经收了起来，他日，若宗门拥有无上荣耀，站在了乾元大陆的最巅峰，那么，他们才有资格重新进入祠堂！”    他说着的同时，陈剑云等人脸色都已经变了。    “来，一群废物，现在，用你们最强大的灵魂攻击，攻击极道老祖我的灵魂！”    “让老祖我见识一下，你们的真正实力！别让老祖我看不起你们！”    “肉身是苦海，灵魂才是永恒！灵魂不灭，即为不死！用你们的强大灵魂攻击，一起攻击老祖我！老祖我让你们见识一下，什么才是无敌！”    古云墨争分夺秒，几乎是以最严厉的言辞呵斥！    陈剑云等人一愣，古云墨已经直接呵斥羊巅峰先动手。    羊巅峰犹豫了片刻后，立刻动手了。    极道老祖都说到这句话了，他能不动手吗？    “轰――”    羊巅峰出手就是蕴含灵魂威凛的最强战力的一击。    可这一击，轰击在了‘叶天梵’的身前的时候，‘叶天梵’的身前仿佛出现了一道无形的涟漪。    然后，这一击的所有威凛气息，都消失了。    连一点儿混乱气流都没有引出。    ‘叶天梵’，安安静静的站在那里，没有任何异常。    羊巅峰这一出手，陈剑云等人也纷纷动容。    随即，陈剑云毫不犹豫，也同样出手了。    他汇聚出元婴之魂的杀戮之力，一道攻杀之术，引得虚空如同扭曲了一般，出现了一道恐怖的漩涡。    古云墨感受到这种恐怖的气息，心中都不由有些惊疑不定――系统这是在搞什么？系统能有这么强？    无敌？    这一分钟的无敌，原理是什么？

 第24章 我真的很牛
    古云墨无法理解，但此时也不是想这些事情的时候。    陈剑云动手后，李月琴和陈耀峰相视一眼，也立刻动手了。    而这一次，朱思源非但没有阻拦，反而比谁都凶猛一些，他几乎都燃烧精血来爆发灵魂威能，去攻击‘极道老祖’了！    要说听话……这朱思源，显然比羊巅峰更听话。    “早知道，忽悠这傻子，效果应该更好一些。”    古云墨心中有些遗憾。    “轰轰轰轰轰――”    连云霓、云嫣然和谢欣妍三人，都朝着‘叶天梵’狠狠的攻击了起来。    但，无敌就是无敌。    一如既往的一道涟漪荡漾之后，所有攻击，都失效了。    叶天梵，一如既往的站在原地，安然无恙。    时间，流逝了四十六秒。    古云墨松了口气，随即眼神无比轻蔑、戏谑的看了众人一眼，道：“叶天梵？叶天梵算什么玩意？我是古云墨，我现在在宗门外门残骨山小木屋！我就是你们极道老祖活出的下一世！我知道，你们中有些人，对于灵魂有研究，迟早能找出极道老祖我来！    但，有本事，你们这群傻逼泥巴娃儿，来打死老祖我，让极道老祖我无法活出下一世！    老祖我今次觉醒，已经马上就要陷入沉睡之中，记忆彻底沉寂！    你们若相信老祖我，就让我古云墨记忆复苏，重新带领你们崛起！    若不信，那老祖我今次毁了祠堂，好过将来宗门毁灭，祠堂被敌人毁灭，羞辱！”    “至于叶天梵――这等小人，哪里配老祖我屈尊降临？死！”    古云墨说完这些，时间流逝十秒。    还剩下最后四秒。    “叮――S级任务结算完成，完成度100%。”    “叮――叶天梵将在一秒之后自爆，宿主的灵魂，即将归位。”    “噗――”    在系统提示之后，古云墨的灵魂一震，回到了残骨山小木屋之中的肉身里。    而下一刻，系统提示音，让古云墨心中大喜过望。    “叮――‘叶天梵的野心’任务完成，任务完成度100%，评价――S。”    “叮――恭喜宿主获得S级的任务道具‘一分钟我无敌你随意’道具奖励。”    “一分钟我无敌你随意：一分钟之内，将获取穿越者所携带的位面虚空守护，身体四周形成扭曲时空，万法不侵，不能攻击，也不会受伤，绝世无敌。使用次97，每天限制使用一次。使用完毕之后，灵位上的灵性之力损耗完毕。”    “叮――恭喜宿主获得十点被动的不灭之力。”    “叮――恭喜宿主，十点被动的不灭之力将优先供应系统进化升级。”    “叮――系统升级即将开启，此次升级之后，将开启任务系统，以及启动诸天万界主线任务――击杀‘主角’，夺取机缘，成万界主角，成为诸天万界集大成气运者……”    “叮――任务完成，奖励基础不灭之力1点，额外奖励被动不灭之力2点。”    “叮――额外两点不灭之力，随机增加属性为：空间，唧唧功能。”    “叮――恭喜宿主，剩下1点可自由支配的不灭之力。”    ……    古云墨看完系统信息之后，他已经无力吐槽了。    虽然那一分钟无敌的道具很给力，还能用97次！    但，玛德有木有搞错？    无敌就是挨打不受伤？还不能攻击？    老子是那种喜欢站着挨打不还手的人吗？    老子是那种没实力还喜欢装逼的人吗？    古云墨心中非常不忿！    至于说那十点被动的不灭之力拿去升级系统就算了！    特么的，剩下的两点被动的不灭之力也不给加个主属性？    一点被动的不灭之力加在了空间上，空间的大小从1立方，直接提升到了8个立方！    这种加成也就算了，勉强也能接受。    毕竟之前，塞满灵位之后，空间都快满了。    可，让古云墨差点儿暴走的是――增加唧唧功能是什么鬼意思？    敲你吗！    干梨娘！    这是说老子我古云墨是萎哥？    老子好歹也十八厘米……好吗？    古云墨拉开衣袍，扫了一眼，看着已经变得手臂大小的某物，欲哭无泪。    我这么牛有何用？    不能随机都增加在境界上？天赋上？    古云墨正忧伤之极，想要暴走的时候，忽然，远处虚空，数道虹光如流光飞射而来。    “日，都来了！”    “这下……玩脱了。”    “这下，老子是真的牛也没鸟用，鸟也没用！”    古云墨心里很慌。    怎么办？    “系统系统，快发布任务！”    “嗡――系统升级中，暂时封锁所有功能！任务道具，也不可用！请精英中的废渣渣宿主自行解决眼前的困境。”    系统回复了一道机械化的信息之后，便忽然黑屏了。    以至于，古云墨在那一刻，觉得他好像都丢了一道灵魂一般。    古云墨一看远方的情况，立刻老老实实的盘坐在小五行阵中，用心苦修了起来。    这是一场恶战。    就看朱思源和羊巅峰等人给力不给力了。    这两个傻子，应该能忽悠到。    毕竟我古云墨还有‘励志哥’称号没用嘛……    不对，日了，励志哥称号也是道具，系统升级，这道具也不能用了！    我次奥，系统空间也不能用，老子……老子真想一口盐汽水喷死你这该死的系统！    古云墨的心凉透了，随即他也认真的思索了起来。    那陈剑云也不咋的，智商也不高。    就是李月琴和陈耀峰两人，聪明的有点过分。    古云墨一边装模作样的苦修，一边不时留意远方的虚空。    “这里就是外门的残骨山？天地元气浓度太低了。嗯？那就是古云墨？颜值倒是不错，有我三分颜值了。”    陈剑云站立虚空，远远打量着，同时询问云嫣然。    云嫣然盯着远处的古云墨深深看了几眼――这就是那抽自己的脸的老祖？    原来还是被我领养的孤儿？    很好，看样子以后要好好的教导你才行了。    云嫣然已经双眸熠熠闪光了。    嗯，这弟子这十多年，自己忽略了他，是应该对他更关心、更关怀一些才对。    “宗主，咱们站在高空，点评极道老祖？这是大不敬之罪！老祖为了宗门，付出了多少，宗主心中没数吗？”    朱思源有些不满，开口打断了云嫣然的出神。    他的语气带着强烈的质问之意。    陈耀峰和李月琴抚额，不想说话。    陈剑云差点儿噎着，差点儿直接口喷粗言――我有你麻痹的数。    但他还是忍住了。    这傻子，难道从头到尾都没有发现，这是一场闹剧吗？    真有极道老祖，哪里会做这么莫名其妙的事情？    或许，也有可能是极道老祖发疯了吧？和羊巅峰一样？毕竟羊巅峰有时候也会做一些自己理解不能的事情。    算了，我是宗主，我既是宗门的颜值担当，也是真正的智者，就不和你这傻子计较了。    陈剑云想着，从虚空踏步而下，然后来到了古云墨身前。

 第25章 宅心仁厚 心地善良的古云墨
    古云墨此时很认真也很专注。    他虽然闭着眼，但是心中，却是在认真的计算着这一次的收获。    虽然被动的不灭之力都被系统拿去花掉了，但系统好歹也已经开始升级，即将激活任务系统，可以做任务了。    其次，无论系统怎么抠，他终究还是有一点可自由支配的不灭之力。    有一点不灭之力，他就可以主动加点了。    那么这一点，就很重要了――这一次，要加什么？    境界和悟性肯定是都非常重要的，但天赋也同样非常关键。    阵法方面，若是能更进一步提升，好处也极大……    这么一想，古云墨真觉得自己好穷，空有无限的属性点，却因为被天地间的法则桎梏，每一次都需要不灭之力来激活属性，这样才能加点。    “唉――”    好一会儿，古云墨才轻呼出一口浊气，从修炼状态清醒了过来。    “修炼完了？”    陈剑云看了好一会儿，除了发现古云墨的灵魂气息的确有些和‘极道老祖’的灵魂气息相似之外，其余方面，似乎也没有任何的关系。    而眼前这个面容稚嫩、才十六七岁的炼气境九重境界的外门弟子，真的会是极道老祖活出的下一世吗？    还活出下一世？    真的假的？    陈剑云的询问，让古云墨微微一怔，古云墨刚准备回答，随即立刻露出了‘惶恐’和‘受宠若惊’之色。    “宗宗宗宗主？”    古云墨学着羊巅峰说话的方式，结巴着，表现出了自己的紧张和激动。    “不错，是我。难道，你就没有什么话想与宗主我说说吗？”    陈剑云面带亲切的笑容，朝着古云墨又走近了几步。    “小五行阵？”    陈剑云自然也发现了这种阵法，脸上显出一丝惊讶之色。    “宗主莫非是发现了小子天赋异禀，要收小子当真传弟子吗？”    古云墨`着脸，小声的、不安的试探着询问道。    “嗯？你倒是想的美。你拿的那些灵位呢，先上缴吧。”    陈剑云不动声色的开口，同时以一种似笑非笑的眼神看着古云墨――那眼神似乎在说：小子，别装了，先将祖宗的灵位都拿出来，后面的事情，都好说。    “灵位？什么灵位？”    古云墨直接表现出了茫然之色。    演嘛，谁不会呢？    “你的乾坤戒指呢？”    陈剑云直接运转元婴级的灵魂气息，感应向了古云墨。    这一番感应，他脸上也多了几分古怪之意――这外门弟子古云墨，穷的连乾坤戒指都没有？！    这老祖，混的不是一般的差啊！    难怪那么幽怨！    “宗主，弟子作为一外门弟子，入不敷出，哪里来的乾坤戒指呢？至于什么灵位，宗主您是不是得到了什么错误的消息？或者是某些小人嫉妒弟子的才华，故意污蔑抹黑弟子……”    古云墨开始力证自己的清白。    陈剑云仔细扫了数次这片区域，随即，他走到了某个区域，抬手一震，地面顿时出现了一片坑。    “溶尸粉的气息？还有一些血液气息？你在此地杀人了？”    陈剑云的询问，古云墨也早在意料之中。    无论隐匿符、小天机符和溶尸粉有多么逆天的功效，这般情况，怎么可能瞒过陈剑云这种元婴境的强者？    “宗主您……您觉得，以弟子的能力，可能吗？弟子宅心仁厚，心地善良，连鸡都不敢杀，哪里还有本事杀人？”    古云墨矢口否认。    “那你这一段时间在做什么？这里又是什么情况？”    陈剑云也有些疑惑。    杀出这么大一片坑，而且将血肉震碎，这的确不是‘古云墨’的境界能做到的。    古云墨沉默了起来，似乎显出了犹豫之色。    陈剑云若有所思的看了云嫣然一眼。    云嫣然立刻走了过来，俏脸上带着明显的温暖的笑意――这会儿，她们脸上的伤势，早已经运转功法恢复了。    “孩子，说吧。长老我会保护你的。”    云嫣然轻声开口，话语格外温柔。    “呜呜――”    古云墨‘泪流满面’，感动得就想投入云嫣然的怀中，痛哭一番，以宣泄自己的委屈。    但看云嫣然看似温柔实则忌讳如深的模样，古云墨知道，这‘拥抱云嫣然’的想法，只能暂时收起了。    “嫣然长老，您，您也来了？”    古云墨‘激动’得脸都红了起来，同时也格外的‘感动’。    反正，就是演技爆表，也格外走心。    “嗯，这些年，苦了你了。现在，长老我也来了，你受了什么委屈，都可以说出来。以后，长老我会好好照顾你、培养你，再不会让你受委屈了。”    云嫣然语重心长。    这话，真没毛病。    不好好照顾你，我被抽耳光的羞辱之仇，哪里去找回来？    “呜呜――不苦，不委屈。长老您来了，什么苦都不是苦，什么委屈都不是委屈。”    古云墨哽咽着，眼泪哗哗的。    这会儿，他只能动之以情了。    不然，硬刚会很惨的。    “你们想做什么？老祖――咳咳，古云墨你别怕。我是太长老朱思源，我会好好保护你的！谁敢欺负你，那也要看看我老朱――我朱思源答不答应！”    这时候，朱思源看不下去了。    你们够了啊，看看这孩子多纯良，多么朴实，你们这么欺负他，你们的良心不会痛吗？    “宗主，诸位长老，云墨真的好感动。云墨从小被抛弃，还被抢夺天赋，就是个废物，从来都不知道家的温暖。现在，云墨感受到了家的温暖，宗门就是云墨的家，太长老就是爷爷，宗主就是父亲，嫣然长老就是母亲……”    古云墨说话都再次哽咽了。    陈剑云闻言，已经不想说话了。    合着，你这么一说，我还成陈耀峰朱思源这两个老杂毛的儿子了？    合着，李月琴太长老还成我娘亲了？    合着，云嫣然还成我道侣了？    云嫣然闻言，抚额道：“孩子，别扯那些乱七八糟的，你知道我们对你好就好，就不用说出来了。你现在告诉我，之前发生了什么？”    古云墨很乖巧的点了点头，想了想，将之前被叶天云斩断手臂，宁心梦前来帮他接上手臂、叶空哲跑来欺负他的事情都讲述了一次。    随后，在讲述到昨晚之后，古云墨没有说被叶天梵和叶天哲伏击的事情，而只是说他受到了刺激，想要修炼提升自己。    所以，他将修炼之后残余的残次地灵石组合了起来，构筑了一座小五行阵，然后沉浸在小五行阵之中苦修。    后面发生了什么，就不知道了。    等清醒的时候，就看到了宗主和长老这些人。    古云墨的话语之中，大部分都是真的，只是在应对叶天梵和叶天云两人的事情上撒谎了。    “嫣然长老。”    陈剑云若有所思，开口道。    “宗主，嫣然明白。”    云嫣然说完，直接传讯了出去。    片刻之后，宁心梦、叶空哲和叶空林三人，被一名女执事带领了过来。    “执事陈宁儿，拜见宗主，拜见诸位太长老，长老。”    女执事陈宁儿见到这班阵仗，差点儿从虚空御空状态栽落下来，一个趔趄然后立刻飞落而下，脸上显出了惶恐之色。    而叶空哲、叶空林和宁心梦三人，此时也都惊呆了。    “昨天下午、晚上发生了什么，你们详细说一说。”    云嫣然朝着陈宁儿点了点头，随即才以金丹气息锁定了叶空哲、叶空林和宁心梦三人。    三人不过是炼气境的修为，被金丹气息锁定，顿时如背负着一座山，就差被吓尿了。    这时候，叶空林和叶空哲都心中不安，而宁心梦，更是脸色煞白。    这是――云嫣然长老已经开始重视那古云墨了吗？    早知道这样……自己就该对那古云墨好点儿的，现在，多半是要被长老责罚了。    宁心梦心中又是羡慕又是懊悔。    但，她还是将之前的一些事情讲述了出来。    有些难以启齿的话，她想了想，也隐晦的说了出来。    叶空哲和叶空林倒是也不敢有所隐瞒――这么大阵仗，他们的腿都哆嗦了，哪里敢说谎？    是以，很快，陈剑云和云嫣然等人就都知道，这几天到底发生了什么。    “也就是说，前天，古云墨你才炼气境六重，对吧？而且在战斗的时候，你的境界被叶天云废掉了，还被斩断了手臂对吧？”    陈剑云脸上露出了异色。    这时候，朱思源已经很心急的施展灵魂传音，道：“宗主，诸位长老，从这一点看，古云墨是极道老祖无疑了！这才两天啊！古云墨不仅恢复了修为，还一举精进到了炼气境九重圆满，还打开了一部分隐藏天赋，体内充斥着大量的天地元气！    看这样子，很快又要蜕变到天地灵气的层次，这可是真正的天骄啊！”    陈剑云脸微微黑了几分，灵魂传音道：“朱太长老，你不说话，没人当你是哑巴！”    朱思源传音道：“可，你们还想做什么，还要调查什么？赶紧将极道老祖送入宗门禁地，再提供大量的修炼资源――”    陈耀峰传音道：“朱长老，慎言。哪怕是极道老祖，也要低调，不要张扬，不然你觉得，被其余强者知道，他们还会让我们的极道老祖有机会崛起吗？”    李月琴赞同道：“不错，朱长老，咱们都装作不知道，将极道老祖当成普通弟子那般，只是暗中多关照一番，就好。这样，才是真正的保护！”    陈耀峰和李月琴相视一眼，皆很满意。    这理由，应该能先稳住朱思源这傻子了吧？    果然，朱思源深深思索之后，终于不再强行出头，而是深以为然，然后，就不出头了。    陈剑云嘴角抽了抽，随即朝着陈耀峰和李月琴投出了赞赏以及感恩之意。    同时，他以唏嘘的眼神看了朱思源一眼――这夯货，可算是消停了。    当初，自己怎么就那么眼瞎，力排众议，推举他当了太长老呢？    也对，当初自己也是想着这傻子好忽悠……    唉，这真是搬起石头砸自己的脚啊！

 第26章 我就是要震惊死你们！
    古云墨此时并不知道陈剑云等人已经谈成了一项大事，将朱思源太长老稳住了。    听到陈剑云的询问，古云墨点了点头，道：“是啊宗主，不过这次被废之后呢，弟子忽然有种醍醐灌顶的感觉，然后就明悟了很多的东西，所以，就能重新修炼回来了。    唉，弟子的确是资质愚钝，足足花了一天半，才修炼到炼气境九重圆满，蜕变出了天地元气。    这修炼速度，的确是太慢了。”    古云墨唉声叹气。    “听到没宗主，这就是证明啊！”    朱思源激动得不能自已，并立刻暗示道。    “你闭嘴！你是不是傻，有些话，怎么能随便说？不是商量好了要注意安全？！”    陈剑云无语之极，呵斥了一声。    “宗主，我也是太激动了。宗主，我下次一定注意！一定！”    朱思源立刻道歉。    随即，他看向古云墨的眼光，充满了尊敬、崇拜和狂热之意。    这眼神儿，让古云墨都心中有些凉飕飕的――这糟老头子，想做什么？    “一天半，从被废到炼气境九重圆满？你的功法修炼如何了？”    陈剑云询问道。    这句话询问出来，现场众人都有些异色。    而听到古云墨说的那些话的宁心梦三人，都有种想死的冲动。    宁心梦如今也才凝聚天地元气呢，而且还没有完全转化。    而且，她半年前就在凝聚天地元气进行转化了，按照古云墨这说法……她都不想活了。    而叶空哲和叶空林，则都有些骇然的看着古云墨――古云墨原来已经这么强了？    还好，我们跟随了‘天梵哥’，如今能吃香喝辣。    不然，和这古云墨这么逆天的人为敌了，后果，不堪设想啊。    “功法？宗主，您也知道，弟子穷，而且又没啥地位，功法的话，基本的《天河剑诀》，也就只能修炼到普通层次的九重圆满，勉强领悟出了天河剑意。    其余功法，也就是当初看着弟子们战斗，有些感悟，将《魅影无极》、《血气九霄》和《血祭天剑》三种功法参悟了出来，并修炼到了九重圆满。    哦，还有那小五行阵，也领悟到了普通九级大圆满的地步……    宗主，弟子也知道，弟子太废了，宗门煞费苦心的栽培，弟子却依然这般无能……”    “弟子惭愧。”    古云墨唉声叹气，一脸惭愧的样子。    惭愧是不可能真惭愧的。    但惭愧的样子倒是真的。    唉，华夏地球上的他猝死了，地球上的父母该怎么办？    想起来，伤心是肯定会伤心的。    又让白发苍茫的父母失望了吧？    你们唯一的儿子，曾经那么骄傲自豪的学霸，如今却是那么没出息呢。    还要让你们白发人送黑发人。    也没有让你们能抱到孙子……    想起这些事情，古云墨倒是真的有些心痛，有些难受。    演着演着，不知不觉演真了，触景伤情，古云墨眼角是真正的淌出了辛酸的泪水。    不是想哭，而是，想到一个人孤独而寂寞的在这个异世界流浪，想到已经开始年迈的父母无人照顾，古云墨是真的难受。    这种情绪，真切而强烈，以至于，哪怕是云嫣然，都不由芳心一颤。    这时候，哪怕是李月琴，美眸之中也不由闪过一丝异色――这古云墨，好像真的有着不属于他这种年龄该有的沧桑和忧伤啊！    看来，极道老祖的事情，未必是虚假的！    也许……这孩子自身根本不知道发生了什么！    也许，即便他不是真正的极道老祖，多半，灵魂也与极道老祖有些因果。    不然，极道老祖为何闹出如此巨大的动静，去让他们关注这个孩子？    “宗主。”    李月琴轻声传音。    “嗯，我已经察觉到了。可能，极道老祖的事情多半是真的，先祖显灵，让我们关注这位将来极有可能是宗门‘救星’的真正天骄。现在他已经显出了一些天骄的端倪，所以，我们应该着重培养。”    陈剑云沉思了片刻，随即看了看陈耀峰和朱思源两人，又看了李月琴一眼。    “宗主，交给我带吧，我收他当亲传弟子。”    李月琴想了想，传音道。    陈剑云道：“好，不过，这小子花花心思不少，光看他出言调戏宁心梦，就不是个好东西。你可悠着点儿，别吃亏了。”    李月琴闻言，吃吃一笑，道：“宗主这是在担心什么？区区炼气境，莫非还能让我吃亏不成？”    陈剑云想想也对。    一行人商议完毕，也不过在呼吸之间。    随即，陈剑云再次看向了古云墨。    “你这修炼速度……的确是有点儿废了，不过，念在你本身过去的某些原因，能做到这一点，已经颇为不错了。”    陈剑云不想夸奖这古云墨――他总觉得这小子不是个好东西，不值得夸奖。    尽管，光是看外门弟子战斗就领悟出了对应的功法，这已经非常逆天，但，普通功法也的确没太大的难度，只要明白了核心总纲，又有弟子修炼展示，悟性高领悟出来，也不奇怪。    更遑论――你特么都是极道老祖了，以前其实是修炼过的，你看一眼，苏醒部分记忆，然后几天修炼到普通圆满层次，岂不是很正常？    你有本事，将灵级、天级的功法也一天从第一层修炼到第九层圆满啊！    陈剑云心中也有些不忿了。    想当初我陈剑云，三个月将一门普通功法修炼到九层圆满，还被当时的师尊们称为绝世奇才呢！    陈剑云想着，却还是正色道：“古云墨，你现在已经是凝聚了天地元气的炼气境九重，其实随时都可以突破到筑基境。但，作为宗主，我建议你不要这么去做。    要知道，普通人的境界的确是炼气、筑基，结丹和元婴。    但是真正的天骄，之所以是天骄，那些圣子圣女之所以是圣子圣女，便因为，他们对于自身的要求，更高一些。    在炼气境，基础的是普通真气，然后开启隐藏的天赋潜能之后，才能凝聚天地元气，然后是凝聚先天灵气。    凝聚先天灵气之后才筑基，就有了‘灵基’的根基了。    筑基境呢？    也有普通的元基，也有开启了隐藏的天赋潜能之后的五行元基，以及大阴阳五行的灵基区分。    还有结丹，也有普通的元丹，以及开启隐藏的天赋潜能之后的十万魂血层次、三窍元丹层次，九窍灵丹层次，十窍金丹层次。”    “所以，这第一步，你没有直接在炼气九重的时候突破到筑基，其实就是最正确的选择。”    “现在，你离着凝聚先天灵气，也已经不远。好好感悟天地间的灵气，争取三个月之内，踏入先天灵气层次的炼气境九重圆满。”    陈剑云提议道。    之所以这么提议，是为了让古云墨不那么膨胀。    至于能不能做到――笑话，肯定是不可能做到的了。    毕竟，对于很多修士而言，光是普通的突破，都极为艰难。    更遑论是什么一次次的开启隐藏天赋潜能――天赋潜能是那么好开启的么？    比如炼气，大部分天骄都是凝聚了天地元气之后就突破。    比如筑基，大部分天骄都是凝聚了五行元基之中的某两项到三项，就已经很了不起了，就能突破了。    比如结丹，能凝练十万魂血完整，已经是惊世之才。    所以，既然这古云墨是极道老祖活出的第二世，肯定得以最逆天的天骄成长方式来蜕变吧？    陈剑云对自己的决定，非常满意。    这次，无论是朱思源还是陈耀峰羊巅峰等人，也都没有阻止。    在他们看来，这当然是理所当然的了。    “三个月？感悟天地间的灵气，修炼到灵气境九重圆满？”    古云墨一怔，随即觉得，这陈剑云有点儿看不起人了。    我特么还有不灭之力呢，需要三个月这么长时间吗？    系统升级最多一天时间，然后，明天我只要将不灭之力加在境界上，就直接完成了啊！    “是的，三个月，时间是有些短了。可，你若是能做到的话，我便让李月琴太长老收你当亲传弟子，赐予你‘准圣子’也就是‘候补圣子’的称号。等你踏入结丹境之后，就是真正的圣子了。”    “天剑圣子，多么风光的名号，怎么样？宗主对你不错吧？”    陈剑云对自己的决定很是满意。    “有什么实质的奖励吗？比如说，灵……天级的剑，嗯，兵器，以及天级的战甲？”    古云墨一想，自己还很穷呢，先搞点儿好处再说。    丹药什么的，对自己没用――自己不是这世界的人，通过自己修炼根本就无法打破‘法则桎梏’，只能靠加点这样子才能勉强修炼。    所以丹药方面，就不需要了。    “兵器？战甲？这些都可以有，但这些其实不重要。这世间最珍贵的是丹药！你若是能在三个月内突破，本宗主送你十颗天级一星的凝魂丹！若是可以两个月内突破，一百颗天级一星的凝魂丹！若是可以在十天之内突破，一百颗天级二星的造化丹！”    陈剑云开始加大奖励。    “宗主……这个……”    古云墨有些为难的样子。    “很难吗？”    陈剑云笑道。    “不，不是的，弟子是想说，若是――一天之内突破了呢？”    古云墨腼腆的道。    “一天之内突破，那就――什么？一天？你开玩笑呢？”    “没，就是说说，憧憬一下！”    “一天之内突破，送你一颗天级九星的造化丹！”    陈剑云话语斩钉截铁！    “你若是一天之内突破了，我传你‘九霄御剑真诀’功法，并亲自损耗修为，帮你筑基！”    李月琴忽然美眸熠熠闪光！    “叮――系统升级完成。”    “叮――系统任务触发，任务名称‘我就是要震惊死你们’。”    “任务说明：一天之内突破？开什么玩笑？只有废物才突破得这么慢。咱们是有系统的男人，有系统，就是无敌，就是了不起。所以，不需要一天，不需要一个时辰，突破，只需要加一点不灭之力给境界，然后，一分钟内突破就好。”

 第27章 有系统，就是可以为所欲为！
    古云墨愣了一下――我去，这鸟系统，开始给力了啊！    哎哟我去，不错啊！    忽然这么好了？    “请精英中的废渣渣宿主不必震惊，只要宿主拥有无敌意志、有一颗逼格满满的心，系统会更给力！作为一个挂壁，还猥|琐发育？宿主是不是傻？！”    系统反馈的信息响彻在了古云墨脑海里。    古云墨再次被震惊了。    哎呀我去，这鸟系统，还能和我对话，这智能，不凡啊！    “系统老哥，我莫非不是系统之主吗？为什么会出现这般情况呢？”    古云墨还是问出了心中的疑惑。    我一定是一个假的系统之主，一直被系统玩，老子就不能玩玩系统、玩玩辅助AI的小仙女吗？    老子的鸡儿被增强之后，早已经饥渴难耐了好吗？    古云墨心中也忍不住腹诽吐槽了几句。    系统卡机了一下。    然后，系统反馈的信息还是来了。    “宿主只是宿主，当宿主不够强大的时候，只能优先于系统最先设置的权限。换言之，‘系统创造者’拥有的核心权限为隐藏第一权限，宿主第二权限，小仙女辅助第三权限。    当宿主足够强大，能自行打破万界的壁垒，随意穿梭时空，回归华夏的时候，宿主将获取第一权限。”    系统的解释，让古云墨愣了好久。    好有道理的样子。    也就是说，地球上的他和他设置的那些‘恶趣味’的程序，才是第一权限？    关键是，地球上的他，死了！    关键是，他设置的那些恶趣味的任务之类的玩意，非常非常的变态，恶心！    虽然那些变态的恶趣味任务不多，但是这系统变异之后，核心智能就会依靠这种‘恶趣味’的任务程序自行蜕变任务，自行的发布全新恶趣味的恶心任务。    一想到这种情况，古云墨额头上就直冒冷汗。    干梨娘！    这就是自己作死了！    要知道，他给游戏里的角色设置了一个很奇葩的、让他记忆非常深刻的任务！    吃一口屎，实力翻一倍！    当时，他纯粹是一些恶趣味，根本没想过去做任务――有修改器，做基霸任务？    而现在，想到这任务，古云墨已经欲哭无泪。    要是这任务是真的存在，他何止是记忆深刻？怕是生生世世，都刻骨铭心了吧？    早知道要穿越，老子设置成全部是杀蚂蚁的简单任务多好！    这是自己将自己往死里坑啊！    该！    活该！    活该你狗日的古云墨手贱！    现在，遭报应了吧！    古云墨愤愤不平，凶狠的连自己都骂！    对了，现在吃一口屎，是不是战力能翻倍？    系统，请赶紧回答。    ……    “这孩子，不会是在憧憬自己已经突破了吧？”    看着古云墨脸色忽喜忽悲，阴晴不定，陈剑云等人的脸色都古怪了起来。    这……确定是极道老祖？    这……确定不是个傻子？    自己就给他提了个要求，就激动成这样？还莫名其妙的手舞足蹈？    陈剑云抚额，感叹不已。    宗门，尽出这种傻子。    关键是，极道老祖，都似乎很看好这傻子？！    “算了，看你做白日梦挺激动的，我这个宗主，就不吵醒你好了，等你一会儿算了。”    陈剑云觉得，自己作为宗主，有这样的宽广的胸襟，真的很是难得。    “唉，我果然是颜值、胸怀与智慧并存的无上宗主，宗门有我这样的宗主，真是宗门之福。”    陈剑云喃喃的轻叹了一声，自我感觉极好。    李月琴翻了个白眼，和陈剑云拉开了一点距离――这智障是谁？我李月琴不认识。    陈耀峰一张还算俊逸有魅力的老脸上，肌肉也不由抽了两下，表情也精彩了几分――嗯，这人我也不认识。    好一会儿，古云墨的心情才逐渐平复了下来。    因为系统给予的回复，还算是有良心。    “很抱歉，鉴于这个世界的修炼体系，生命体的杂质大多从毛孔排出，所以‘屎’这种东西，基本很难找到。当然，也请宿主请不要侮辱系统的智能，宿主若有如此喜好，可以私下试试。但战力方面，肯定是不会翻倍的。    不过，外人的震惊值、宿主的名气等，倒是能翻好几倍。”    系统的回复，终于让古云墨松了口气。    若是战力能一次次的翻倍――特么的，吃几口屎算毛。    要知道，战力指数级翻倍是非常可怕的！    吃六十四次屎，诸天万界无敌了！    “宿主，有些想法是要不得的，不过宿主的无敌意志，已经锻炼出了一些成就――无耻的方面，已经超出系统预期。现在，需要提升的是逼格，逼格懂吗？”    系统第一权限越来越智能，都学会疑问句了。    古云墨心中安定了很多。    然后，他面带笑容，心中道：“系统，打开属性面板。”    “嗡――”    他的眼前，系统虚拟显示屏直接呈现了出来。    古云墨：16.77岁。    剩余属性点：无限。    境界：炼气（元气），9重圆满。+    天赋：普通，9星圆满。+    悟性：普通，9星圆满。+    炼丹：普通，9星圆满。+    炼器：普通，9星圆满。+    炼阵：普通，9星圆满。+    功法：《天河剑诀》9／9，《魅影无极》9／9，《血气九霄》9／9，《血祭天剑》9／9。    阵法：小五行阵，9级，大圆满。    不灭之力：1    空间(8立方）：猎云剑（灵3）、气血丹＊10(灵1）、小天机符＊3、隐匿符＊2、风灵避尘甲（灵1），溶尸粉＊16，灵位*97。    道具：励志哥称号0\/1，一分钟我无敌你随意0\/97。    魂毒：生命力－0.173%／小时。    古云墨想了想，又感应向了系统辅助小仙女的属性。    超级无敌逆天修改系统（小仙女）：【等级2】    能力：    1属性修改。    2任务发布。    3？？？    古云墨看到这般情况，心中渐渐的有底气了。    “小仙女，出来。”    “嗡――”    这次，小仙女直接飞了出来，并直接大大咧咧的踩在了陈剑云脑袋上。    关键是，陈剑云还抬手捋了一把飘逸的长发，根本不知道有个绿色精灵小仙女已经踩了他脑袋。    “小仙女，现在不担心被发现了？”    古云墨心道。    这次，小仙女不是筷子大小，而是已经到了五六十厘米大小了。    嗯，按照这样的成长速度，以后就能嘿嘿嘿了。    小仙女不以为意，轻蔑的道：“发现什么？就这种智商和能力的家伙，能发现么？”    说着，似乎察觉到了古云墨的想法，小仙女直接白了古云墨一眼：“主人不要瞎想，等小仙女到正常人大小的时候，系统都达到十级了！主人那会儿还差女人么？那时候，估计仙女神女主人都日得想吐了。”    古云墨脸一黑，心道：“小仙女你好直接，好粗俗！”    小仙女鄙视道：“和主人矫情什么，直接点更好。”    古云墨嘴角抽了抽。    算了，我是主人，你这小萝莉长大了辣么一丁点，竟然就这么腻害，一点都不萌。    我不和你这小丫头片子计较。    “小仙女，能发布任务了，赶紧发布任务，给我大量的不灭之力啊！”    古云墨心中催促。    “发布了啊主人，‘我就是要震惊死你们’这个任务就是了。作为系统升级的奖励任务，这个任务完成的好的话，主人可以获得一点额外的被动不灭之力。另外，在任务完成超级圆满的情况下，可以获得一次穿越诸天万界、击杀主角的机会哦！”    小仙女的说法，让古云墨忽然意识到，也对啊，之前不是已经激活了任务吗？    现在，就接下这个任务？    古云墨立刻激动了起来，但，这任务还有完成度？    这说明了什么？    说明了，这个任务，并不是那么轻轻松松、简简单单就能完成的。    这样的任务，一加点就完成了，但为什么还有‘超级圆满’的说法？    古云墨留了个心眼。    他没有立刻接任务，而是仔细回想了‘萎哥也有春天’和‘叶天梵的野心’这两个任务的完成情况，以及他曾经手贱对于修改器的某些恶作剧的任务的设置。    他心中渐渐有了答案。    曾经设置恶作剧的各种任务，或许是恶趣味，但说到底，就是一种‘恣意妄为’、‘为所欲为’的心态。    这，应该才是真正的、打开如今这个超级无敌逆天修改系统的最好方式。    也就是说――只有遵循‘为所欲为’和‘恣意妄为’的心态，才能将任务完成得最好。    是的，有系统，就是可以为所欲为！    想到这一点，古云墨终于明白了。    “叮――恭喜宿主，自精英中的废渣渣觉醒，完成自我蜕变，明悟正确的修炼之路。自此，废渣渣称号消失，宿主‘主角’模板属性开启。”    “叮――恭喜宿主，获取‘精英宿主’称号。”    “称号作用――宿主想多了，此称号只是系统称呼宿主的称号，并无作用，只是好听，让宿主有面子而已。”    听到系统的恭喜，古云墨心中一喜。    随即，他的脸再次的垮了下来。    嗯，要习惯，习惯这鸟系统的德行就好了。    好一会儿，古云墨才从这种状态清醒了过来。    “美梦做醒了？口水都流三尺长了，古云墨，你挺不错的。”    陈剑云笑道。    “口水流淌出了剑意的威凛，在日光之下，熠熠闪光，颇有高人风范。”    李月琴笑嘻嘻的道。    古云墨脸黑了。    敲你吗，嘲笑我是不是？    古云墨擦掉嘴角的大量口水，随即看向陈剑云，道：“宗主，我若是在一分钟之内突破到炼气境的先天灵气层次，并直接九重大圆满呢？奖励是什么？”    古云墨的询问，让现场一片死寂。    “孩子，做梦是可以的，但不能活在梦中。”    陈剑云走了过来，揉了揉古云墨的脑袋，语气都凝重了几分。    这孩子，莫不是高兴的傻了吧？

 第28章 最大限度获取好处
    “活在梦中，总好过没有梦！老祖――咳咳，古云墨，你想要什么，太长老我尽全力满足你！”    朱思源直接瞪了陈剑云一眼。    你还是宗主？    宗主就是这样打击天才弟子的？    这古云墨乃是老祖转世，别说一分钟突破到炼气境的先天灵气九重大圆满，就算是一分钟突破到元婴境，我都信！    极道老祖啊，一根腿毛都比我们大腿粗，宗主你是不是傻？    这都不知道？    太长老朱思源如看傻子一样的看着陈剑云，同时，以眼神直接使劲儿瞪陈剑云。    陈剑云闻言，又看到了朱思源的眼神，已经不想说话了。    “行吧，既然太长老都这么说了，那么，本宗主就当你不是做梦好了。”    陈剑云不想和傻子去计较。    因为傻子会将他的智商拉低到对方的层次，然后以对方丰富的傻子经验来打败他。    和傻子计较？    那才是真的傻！    “这样吧，你若是一分钟之内突破到炼气境的先天灵气层次，并能将一身元气蜕变到先天灵气，那么，宗主我送你一颗魂级一星的造化丹！”    陈剑云一咬牙，将顶级的资源许诺了出来。    一颗魂级一星的造化丹，那是真正救命的圣药啊，几乎都能生死人、肉白骨了。    虽然陈剑云也知道，古云墨不可能真的获取，但，哪怕只是许诺，陈剑云都觉得有些肉痛。    “丹药有什么用？靠丹药突破，那都是废物的行为！这样吧宗主，弟子我若是一分钟内达到了宗主的要求，宗主就赠予弟子一件魂器战甲吧。有了魂器战甲，站着让金丹境强者砍，都砍不动我了。”    古云墨将自己的想法说了出来。    “魂器战甲？我都想要，我们这宗门，你觉得可能有吗？”    虽然有点儿丢人，但是陈剑云还是说了句实话。    嗯，你既然是极道老祖再世，先得让你知道宗门很穷才行。    陈剑云不知不觉之间，也已经相信了古云墨是极道老祖而不自知。    “这傻子。”    李月琴自以为睿智，心中感慨。    陈耀峰心道：“这宗主也是傻，既然这古云墨这么笃定，而且之前极道老祖还显化过无敌的灵魂能力，肯定是有方法突破的啊！还和他较真，一会儿看宗主你怎么肉痛。    果然，还是我陈耀峰睿智，这古云墨，果然不是什么好东西。    以他的灵魂强度，要短时间从天地元气蜕变成为先天灵气，显然应该不会太难！    说不定，他都准备好了，就等宗主上当了。”    陈耀峰想着，古云墨却已经看了过来。    陈耀峰脸上了肌肉抽了抽，直接道：“咳咳，作为太长老，我就不参与你们的竞争了。你能突破，便足以证明，你足够天骄。你是天骄，宗门自然会用更好的资源培养你。”    古云墨闻言，翻了个白眼――这老狐狸，聪明啊！    “那，太长老没啥奖励，鼓励一下弟子吗？”    陈耀峰耸耸肩，道：“宗门里的人都知道，我陈耀峰是最穷的，都将自己卖给宗门百年了，如今入不敷出，实在拿不出什么像样的奖励来！老夫……嗯，我陈耀峰还等着极道老祖苏醒之后，带领宗门踏上巅峰，夺取一些好资源呢。”    陈耀峰果然很稳，说话滴水不漏。    古云墨想从他手里坑点儿资源，看样子难度不小。    “这老杂毛，是笃定我能突破啊！我是不是表现得太明显了？任务完成度，不会不圆满吧？”    古云墨想了想，一咬牙，将励志哥的称号暗中砸在了陈耀峰头上。    励志哥的称号虽然功能很逆天，但若是这次任务不圆满，无法获得‘穿越诸天万界’的这份奖励的话，那就丢失了太多的机缘了！    而自身的资源，只要运用出来，获得更好的收获、让自身更进一步蜕变，才是真理！    所以，尽管肉痛，古云墨还是果断的用掉了励志哥的称号。    在称号化作一道绿光笼罩在陈耀峰头上的时候，陈耀峰头上瞬间绿成了一片青青草原。    然后，他目光微微一呆，眼神明显浑浊了不少。    “唉，真是让人失望，以至于我都没什么动力了。陈长老看样子是怕输，不敢给出鼓励弟子的奖励吗？”    古云墨叹了一声。    朱思源闻言，直接以胳膊撞了陈耀峰一下，传音道：“给点儿大的好处，刺激一下极道老祖啊，老祖现在这么期盼的看着你，你忍心？你是不是傻？老祖崛起了，我们都跟着有好处啊！    我说你平素抠门就算了，现在对极道老祖还辣么抠？    你辣么抠，信不信极道老祖诱骗了你小孙女？”    陈耀峰一听，哎呀我去，好像很有道理啊！    这古云墨，还真有可能是极道老祖再世啊！    不然，天赋怎么可能这么好？    再说了，以他的不要脸的作风，还真有可能诱骗我那小白菜孙女啊！    而极道老祖，应该也是真的――之前不是都呈现出无敌的灵魂神威了吗？    自己怎么就辣么蠢，早没想到呢？    “这样吧，魂器没有，但是天级九星的‘天罡剑’，倒是有一柄，我已经蕴养了十年，你若是能在一分钟内，达到你说的那般程度，这柄剑，本长老就赠予你了！”    陈耀峰说完，无比满意。    我也不是辣么小气的人！    我也舍得拿出好东西来――反正，一分钟之内，是不可能天地元气蜕变为灵气的！    极道老祖固然厉害不假，但是这古云墨本身的条件很差啊，而且小时候体内的根骨被挖走过，之前又被废过，哪里能这么轻松突破呢！    以宗主的狡猾，岂会真的舍得拿出魂级的造化丹？    ……    毫无疑问，陈耀峰掉坑里而不自知。    朱思源道：“我这里，没什么好东西，但有三枚魂级的杀戮符印！都有着斩杀元婴境低等境界修士的能力！老祖，咳咳，古云墨你若能一分钟内突破，就赠予你了。”    眼见宗主和陈耀峰、朱思源都说了，李月琴不由翻了个白眼。    都喜欢显摆底牌了啊。    既然都知道古云墨无法突破，还这么玩，有意思吗？    装作大方？    呵呵！    李月琴嗤笑一声，道：“既然大家都有这样好的奖励，我不给点儿也说不过去。魂器战甲没有，天级九星的战甲，嗯，喏，我身上这件，才刚刚祭炼不久，男女通用，自行变化衣服形态……古云墨，一分钟之内你能突破到天地灵气的状态，不一定要九重圆满，这战甲，我就送给你！    不仅如此，一旦你踏入炼气境九重大圆满，我会冒着损耗修为、境界掉落的危险，帮你直接构筑灵基，蜕变到筑基境！    我李月琴一言九鼎，言出必行！    现在，就看古云墨你有没有本事突破了！”    古云墨闻言，舒服了。    嗯，这样一来，收获就大了。    赢了的话，就差不多了圆满完成任务了吧？    古云墨想着，又看了看羊巅峰和云霓三位美女长老一眼。    最后，他将目光落在了宁心梦身上。    宁心梦俏脸发白，也有些莫名的期待。    “宗主，我提个小小的要求吧。”    古云墨想了想，道。    “你倒是不将自己当外人。”    陈剑云见这古云墨已经不再诚惶诚恐，反而一脸轻松，隐约觉得哪里不对劲。    他本能的回应了一句。    “宗主都不将我当外人了，我若是再将自己当外人，岂不是让宗主您很没面子？”    古云墨立刻回应道。    “好像，很有道理的样子。好吧，小子你说你想要什么？别太过分啊！”    陈剑云被绕进去了。    “这宁心梦，挺清高的嘛，之前让我很不爽。这样吧，宗主将她赐予弟子，当个……婢女吧，以后，专门给我端茶倒水……以后，我都是圣子了，没个丫鬟怎么行？”    古云墨的说法，让宁心梦不由一愣，随即俏脸有些苍白了起来。    当……丫鬟？    难道不是让我当你的道侣吗？    古云墨，你这是在羞辱我吗？    我宁心梦，宁死――也不……咦，好像，如果古云墨成了圣子，当圣子身边的丫鬟，待遇不错的吧？    嗯，很有前途的样子，可以考虑一下。    什么屈辱什么羞辱，宁心梦已经不去想了。    被古云墨一个人羞辱，好过被很多内门弟子羞辱啊。    而且，她现在还是外门弟子还没进入内门呢，身份地位低贱，也经常被一些天赋好的师姐们轻视，嘲笑。    若是跟着古云墨，那些人，就不敢了吧。    宁心梦很想得开，这显然是古云墨没有想到、也无法想到的。    “我特么的要羞辱你，要折磨你，你好像很开心的样子？”    “搞不懂了。”    古云墨见宁心梦脉脉含情的样子，也一脸懵逼。    “古云墨，你的要求，我答应你了――如果宁心梦没意见的话。”    “宗主，心梦没意见，能给古云墨圣子当丫鬟，是心梦的荣幸。”    陈剑云刚说完，宁心梦非常果断的立刻回应。    而且，连‘圣子’的称呼都喊上了。    陈剑云和古云墨都愣了一下。    古云墨的表情，也精彩了几分。    “算了，既然这么轻松，想来，应该能好好调|教那啥一下吧？嗯，就当是那些啥的外围，玩玩也好，也不用负责的。”    古云墨心中想着，并很快就想通了。    既然宁心梦想‘开’了，他想‘通’岂不是很正常的事情？    就是不知道，手臂辣么粗，是否容得下。    “现在，你没其余事情了吧？你打算一分钟突破？准备好了吗？我要开始计时了！”    陈剑云正色了起来。    突破的事情，是很严肃的事情！    “系统，接受‘我就是要震惊死你们’的任务，一分钟内突破！”    “叮――恭喜宿主，任务接受成功。一分钟倒计时开始。”    古云墨直接接受任务，然后瞬间盘坐了下来。    “开始计时吧宗主！”    古云墨清喝一声，随即心中道：“不灭之力，加点到‘境界’上！”

 第29章 是自己脱，还是弟子帮您脱呢？
    “叮――超级无敌逆天修改系统激活，可供选择加点方案如下：    第一方案――妖孽天骄之路。蜕变天地元气为先天灵气，这样能将炼气境境界完成终极涅蜕变。    方案说明：虽然宿主已经是精英宿主了，但若想穿越诸天万界，大概连七八岁的主角，都很难打得过。所以，宿主最好走上一条妖孽的天骄之路，打下一个完美的基础。    选此加点，附加属性――自行炼化自身生命魂毒。    第二方案：稳中求胜，提升到筑基境，凝练普通元基。    方案说明：既然已经是精英宿主，自然要苟一波，做什么任务？当然是得过且过，突破到先天灵气层次，怎比得上一步筑基境九重圆满？    选此方案之后，穿越诸天万界的‘穿越’能力，后续永不激活。    第三方案――学习LF好榜样。系统很需要不灭之力，进行升级，捐给系统。    方案说明：学会阿谀逢迎、溜须拍马，讨好系统还是很有必要的――虽然讨好系统也没什么卵用。”    只刹那之间，古云墨脑海之中，就出现了三重方案。    “敲你吗，老子赶时间你还给我大脑发这么多信息，会大脑宕机的好吗？”    古云墨心中腹诽，同时秒选第一方案。    第二方案看似诱惑极大，但是能选吗？    不能去诸天万界杀主角夺取机缘，那还有意思？    再者，根基这东西，打不稳的话，以后还想成为天骄？    就像是万丈高楼一般，地基太脆弱了，楼越高，越容易崩塌。    这个道理，古云墨作为现代人，岂会不明白？    瞬间锁定第一方案，第二方案古云墨想都不想――至于第三方案，那是系统将他当傻|逼嘲讽呢。    “叮――”    一秒钟之内，古云墨就瞬间加点完毕。    他的炼气境境界，也瞬间从炼气（元气）的状态，化作了炼气（灵气）的状态。    而与此同时，他的境界，也同时发生了变化。    因为一身天地元气瞬间压缩，化作无比纯粹的灵气之后，他的境界，直接从炼气境九重缩水掉落到了炼气境四重。    但，木有关系。    属性点无限，就是这么任性。    “境界加满！”    古云墨心中发出了一道执念！    “轰――”    那一刻，天地间猛然一震，天空仿佛忽然出现了一道毁灭的能量漩涡，化作一道如天劫般的流光，自虚空而下，瞬间冲击而下。    “嗡――”    古云墨的头顶，一道道痕与灵气光柱锁定之后，瞬间没入到了他的头顶深处。    与此同时，天地间，道则霞光闪烁，氤氲的气流流光溢彩显化。    不仅如此，如同有万古的圣道气息加持一般，古云墨如刹那之间多了一缕源自于远古时代的绝世灵性。    “嗤嗤――”    虚空荡漾出一丝淡淡的涟漪。    这刹那，又如同有道音与禅唱的声音响起，但，这一幕又几乎在三个呼吸之间消失。    天地间恢复了平静。    从头到尾，不过三十秒钟左右的时间。    而古云墨，则在此时睁开了双眼。    他眼中，两道如神华般的光泽一闪即逝，随即陷入了深邃而平静的状态。    渐渐的，古云墨的气息内敛，并一举踏入了炼气境九重圆满。    而这时候的炼气境九重圆满，那是真正的将这个境界，修炼到了可以修炼的极致。    似乎，这时候古云墨吸一口气，都可以筑基一样。    但古云墨知道，没有不灭之力，他不可能继续突破。    现场，所有人都被这刹那之间的天地异象所震惊了。    一群人完全说不出话来。    而这时候，宁心梦都激动得想哭了――我真是眼瞎啊，古云墨这么天骄，之前我竟然那么看不上他。    不过还好，现在我都可以当他的丫鬟了，那些坏女人，还敢欺负我么？    另外，只要我主动一些，舍得付出，是不是那啥……    宁心梦想起来，也都有些害臊――我，我怎么成这样的人了？    我之前不是最讨厌这种人的么？    古云墨蜕变之后，连自己的属性面板都没有去看，而是直接提交了任务。    任务这种东西，越是节省时间，就越是完成度高。    所以，古云墨心中默念提交任务之后，从头到尾，只用了35秒，连一分钟，都没有达到。    “任务完成，任务评估中……”    系统的信息显化之后，古云墨终于松了口气。    但，他依然还有些忐忑。    “宗主，三位太长老，请问，弟子是否已经达到了你们的要求？”    古云墨眼巴巴的看着还处于震惊状态之中的陈剑云四人。    但四人，却依然一动不动，像是在发呆一样。    古云墨一看，嘴角也不由抽了抽，这四人，有些无耻啊，想发怔，然后发呆二十五秒，拖过一分钟？    这些人，真的是不要脸啊！    古云墨也不含糊，直接的看向朱思源。    “朱思源长老，您看，三十五秒，弟子已经完全突破到了先天灵气的层次了。”    古云墨直接来到了朱思源的面前，没办法，只有这人是最好忽悠的。    而且，也只有这人是真正的陷入呆滞之中，其余三人，早就有所察觉，早就清醒了，还在装呢！    朱思源一怔，清醒了过来，计算了一番之后，又扫了古云墨一眼。    随即，他身体一个哆嗦，立刻就想下跪，但还是努力的忍住了。    嗯，不能闹大动静了，也不能让古云墨知道他乃是老祖再世，要好好的保护他。    一想到这一点，再一考虑时间已经过去了47秒，朱思源立刻运转灵魂之力，大喝一声：“诸位，醒来！”    这声音足够大，还带着镇魂之音，所以，再想装，也装不下去了。    陈剑云忍住已经吐到口中的老血，强行吞了下去。    功亏一篑啊！    这白痴――只要再拖延10秒，就超过一分钟了！    陈剑云已经不想说话了。    魂级一星的造化丹，魂级的丹药，能救元婴境修士的一条命！    这种丹药，要给古云墨这种无耻之徒？    陈剑云此时岂止是肉痛？    简直是灵魂都痛了。    “宗主，35秒就完成了突破，嗯，就算是宗主有些被震撼住，朱思源长老清醒的时候，弟子也已经完成了突破，那时候，也才41秒左右，朱思源长老检测也花了6秒。所以，宗主，您的魂级造化丹，弟子就敬谢不敏了。”    “朱思源太长老，您的三枚魂级的杀戮符印，弟子也就不与您客气啦。等弟子崛起，给予你们更好的资源。你们到时候，就大赚一笔了！”    “陈耀峰太长老，您都已经帮弟子蕴养十年的天级九星的‘天罡剑’了，弟子要是不要，岂不是让太长老您难看，让太长老您食言而肥？如此，弟子为了长老的清誉，便只能笑纳了。”    “李月琴太长老，您的衣服，您是要自己脱呢，还是弟子帮您脱呢？”    古云墨感觉自己已经飘了。    “叮――‘我就是要震惊死你们’任务，圆满完成，继续结算中。”    “叮――后续，请天骄中的妖孽宿主获取陈剑云和三大太长老许诺的报酬，同时收宁心梦为婢女。一切完成，此任务将超圆满完成。任务若超圆满完成，将获取一次‘诸天万界、挑战主角’的机会。”    系统再次传递信息。    古云墨彻底hold不住了，激动！    一切美好，即将开始了！    我古云墨，要挑战八岁，不，挑战六岁的狠人大帝。    要挑战六岁的萧炎！    要挑战三岁的小不点石昊！    ……

 第30章 你这婢女我收了！
    “哦，小家伙，你要脱我的衣服？你确定吗？”    李月琴的脸上带着很温和的笑容。    她说出的话，也格外的温柔，就像是情人的温言软语，令人迷醉。    但，古云墨见识过无数女艺人为艺术而献身的伟大表演，而且还是超清的那种。    这种程度的诱惑，哪里够啊。    古云墨也不和李月琴嗦，而是看向了朱思源太长老，眼睛里，充满了对于‘奖励’的无限渴望。    那种天真而纯粹的眼神，就好像一个孩子一样。    “我就不信，你们不给，良心不会痛！”    古云墨心道。    “古云墨啊，这个，你实力还太低了，这魂级一星的丹药，还是换作同等价值的地灵石、普通丹药之类的资源，这样刚好适合你现在使用，你看如何？”    陈剑云想了想，还是不舍得给魂级丹药。    “不错，天级九星的战甲也是，你也无法祭炼，也无法发挥其真正的作用。如今，你已经是我李月琴的亲传弟子，你的资源，为师便帮你保管好了。”    李月琴见古云墨不理她，没有被她的声音吸引心神，也有些诧异。    随即，李月琴也立刻配合陈剑云开口。    陈耀峰一听，自然也更加同意那‘帮忙保管’的决定，立刻就要开口。    古云墨却直接打断了：“不，弟子从小遭遇坎坷，毫无安全感可言。若是这些资源不亲手保管着，一定会生出心魔，从此不会再有进步了。”    古云墨这么一说，陈剑云三人纷纷呆了呆。    “有执念有心魔？那可不行，老祖，嗯，古云墨你既然有这样的想法，那我们就将东西都给你好了。你是要杀戮符印呢，还是要等价的、适合你现在境界的修炼资源呢？”    朱思源的确是被忽悠瘸了，一听老祖要生出心魔了，立刻主动投诚，生怕引出古云墨的某些不好的执念。    陈剑云闻言，脸都绿了。    这傻子是真傻还是故意的啊？    你这么做，我们还怎么玩下去？    “这些是弟子赢取的，当然不需要兑换啊！只有这样，只有每天抱着这些资源苦修，弟子才会更加有动力，下次，还和宗主、太长老们对赌，比如说，一分钟之内突破到筑基境九重？”    古云墨立刻说道。    这话说出来，陈剑云三人的脸不仅绿，还黑如炭。    傻子、白痴还和你赌！    你这样，你还是我们的极道老祖？    有极道老祖这么坑后人的么？    “好，好，那我的杀戮符印，这就给你。喏，古云墨你拿好，其中的封印要这么用……”    朱思源直接缴纳输了的三枚杀戮符印。    甚至，还将具体怎么使用，完完全全的讲述给了古云墨。    古云墨收了之后，才有些委屈的道：“朱思源太长老，您最正直、最是大公无私了。好像宗主和其余太长老，好像都不愿意遵守诺言……”    古云墨说着，还努力的挤了挤眼泪。    玛德，想哭出来，结果太激动，哭不出来。    算了，就演一演很伤心很失望的模样算了。    古云墨如此，朱思源立刻不忿了。    “宗主，魂级一星的造化丹――”    朱思源的话没说完，就被打断了。    “魂级一星的造化丹其实并不算什么，宗主我岂会是那等小气、不守承诺之人，三位太长老，同样也不是这样的人。只是，这样的丹药，古云墨带在身上又不能使用，这会很危险啊。若是换作同等价值的低等资源，更适合他修炼，效果自然更好。”    陈剑云直接说道。    “宗主，我不想用资源修炼，就想要看着这些宝贝，看着就有修炼的动力了！”    古云墨语气很坚决，眼神很坚定。    陈剑云闻言，手微微抖了抖，却还是努力的稳定情绪，然后拿出了一枚玉瓶。    同时，他也不再去看古云墨，而是抬手递给朱思源，道：“拿去，给他。”    朱思源接过，然后无比亲热的双手捧着交给古云墨。    这动作做的，太过于恭敬了――除了没行礼之外，其余和方面，更像是一个弟子给一个长老孝敬礼物一样。    “这丢人现眼的老杂毛。”    陈剑云看得脸都黑了，心中忍不住腹诽的骂了一句。    朱思源献宝之后，又屁颠屁颠的跑到了陈耀峰面前。    陈耀峰吹胡子瞪眼，嘴角抽了好几下，肉痛之极的拿出了天级九星的天罡剑，往地上直接一插。    他整个人哆嗦了好几下，好几次都想抢了剑逃跑，不要脸了。    但终究还是忍了。    “没想到我陈耀峰栽了！唉，我这脑袋，是不是装满粪土了？怎么着忽然就热血上头了，和这些蠢货走到一起了呢？！唉，智者千虑必有一失啊！”    陈耀峰心中感叹，好几次，都忍住去看那插在地上的剑，怕自己忍不住抢夺。    天罡剑，也到手了。    然后，在古云墨夸赞的、感恩甚至于钦慕的眼神之中，朱思源完全如同吃了一盆鸡血一样，热情得没边儿了。    “李月琴太长老，现在，就剩下你的战甲了。”    朱思源一点儿都不客气。    看到没，极道老祖都这么钦慕我、崇拜我朱思源了！    你们这群蠢货，都一点儿不知道主动，不给极道老祖留下点儿好印象！    就这些垃圾玩意，真能被极道老祖放在眼里吗？    极道老祖现在处于逆境，处于困龙的状态。    极道老祖啊！    金鳞岂是池中物？一遇风云就化龙啊！    你们这都不懂？    朱思源心中已经很是看不起这些扭扭捏捏的长老，甚至于连宗主都有些瞧不起了。    呸，一点儿魄力都没有，自己答应的还想不算数？    平时不要脸就算了，在极道老祖面前，也不要脸了吗？    极道老祖付出的还不够吗？还要让极道老祖再次的失望吗？    朱思源想着，又怒喝一声，道：“要不要脸，什么身份都不知道吗？说的话是放屁吗？！”    李月琴被朱思源给呵斥懵逼了！    “老娘说了不给了吗？老娘我穿在身上呢，那古云墨弟子不嫌弃脏吗？等老娘我换一身战甲，又不会跑了！”    李月琴也给呵斥的恼羞成怒，‘老娘’的称呼都出来了。    “师尊穿过的衣服，怎么会嫌弃呢？弟子不嫌弃的，师尊您尽管脱！”    古云墨立刻说道。    李月琴差点儿气炸了。    你们两个，等着瞧啊！    李月琴拿出了一套天级的、普通的战甲，心念一动，直接穿在了她那一身美丽的纱裙之外。    那一身美丽的白色纱裙笼罩之后，她之前穿好的那套纱裙，此时直接落入了她的手中，不断缩小，化作巴掌大小的一套青色战甲。    “拿去！”    李月琴咬牙切齿，一字一句。    “多谢师尊！师尊您对弟子真好！”    古云墨二话不说，直接一把接过，然后直接送入了系统空间里。    到我古云墨手里的东西，你们还想抢回去？    呵呵，有本事，将系统空间扒了。    “古云墨，你不是说没乾坤戒指吗？东西去哪里了？”    陈剑云眼中闪烁着一丝危险的光芒。    古云墨闻言，心中‘咯噔’了一下，随即茫然道：“对啊，东西去哪里了？我也不知道啊。是不是宗主你们拿回去了啊？”    陈剑云被反问的一愣，随即没好气的瞪了古云墨一眼，也不再说话了。    不问了，再问还得再赔这小子一套资源，要血亏。    有理说不清的！    管这小子将东西塞哪里去了！    “任务还没完成吗？”    古云墨等了三秒，没系统提示，不由微微有些心急。    该拿的东西拿了啊！    他想了想，随即看向了宁心梦。    陈剑云立刻转头，将目光看向别处――婢女的事情，你自己处理吧，你有本事就收，没本事别指望本宗主帮你给宁心梦这丫头下达命令。    “还愣着做什么？来，过来将我的靴子舔干净！”    古云墨嚣张的朝着宁心梦说道。    宁心梦一呆，俏脸泛红，随即生出一古强烈的屈辱之意，眼睛都红了，就像是要哭一般。    古云墨没有任何表情。    “小人得志！”    李月琴心中腹诽了一句。    宁心梦默默的走近古云墨，却没有弯下腰来，而是将自己的玄铁剑拿了出来，交给古云墨，道：“杀了我吧，当你婢女，我无怨无悔，但请不要如此折辱我。”    古云墨抬手，抚摸了一下宁心梦的脸，道：“你这婢女我收了。如果你真舔我靴子，我一剑杀了你，干净。因为今天你能舔我靴子，明天你就能舔别人的鸟。”    “呸，下流！”    李月琴轻啐了一口。    云嫣然微微有些诧异的看了古云墨一眼，似乎，古云墨这一刻的表现，反而要比之前他突破，更为让她欣赏。    云嫣然身边的云霓和谢欣妍，则都显出了几分动容之色。    宁心梦一呆，随即脸上显出了几分羞红之色，接着盈盈一拜，道：“心梦，拜见少主。”    “叮――‘就是要震惊死你们’任务超圆满完成。”    “叮――恭喜宿主正式获得‘天选之子、天命神子’称号――此称号经常挂在口边，会有意想不到的好处。”    “叮――恭喜宿主，正式激活系统‘穿越诸天万界’的隐藏能力。”    “叮――恭喜宿主，获取一次随机穿越诸天万界的机会，是否立刻使用？”    系统提示的信息声音，在古云墨的脑海之中响起。    那一刻，古云墨大喜过望。    “哈哈哈哈哈――”    他忽然大笑了起来，扭着屁|股，大叫了三声‘爽爽爽’！    “叮――触发任务，‘给宗门大人物点赞’。”    “给宗门大人物点赞：双手举起大拇指，对着陈剑云等宗门大人物点赞，以足够夸张的肢体语言，手舞足蹈。点赞十次，可获取0.1点不灭之力，点赞上限――100次。”

 第31章 放飞自我！
    “任务要求：请在十秒时间内完成。”    “任务说明：要行走诸天万界，就要有足够的魅力。学会夸奖别人，将会逐渐培养出特殊的魅力。”    “任务圆满完成之后，额外奖励隐藏属性‘魅力值+1’。注：隐藏属性涉及天地因果法则，不可用不灭之力加点。”    “魅力值：吸引诸天万界主角或者女主好感的绝世杀器！”    古云墨愣了愣。    他也没有想到，他随手做了一个嚣张的骚动作之后，会引出这样的奇葩任务来。    关键是，特么的，这任务竟然还说得有板有眼的？    敲你吗！    干梨娘！    以足够夸张的肢体语言，手舞足蹈？    十秒双手大拇指点赞一百次？    一秒十次？    古云墨脑海之中回想了那一番动作，然后，他整个人都不好了。    这特么的何止是神经病，鬼畜？    这简直是辣眼睛到没法看了！    我特么……    古云墨一口老血涌向喉头，然后没忍住，直接喷了出来。    哪怕是在华夏，他的脸皮也已经足够厚，足够无耻了。    但是如今要做这么辣眼睛的鬼畜动作，还要配合喊出来――爽爽爽？赞赞赞？    这何止是尴尬？    “噗――”    古云墨又喷了一口血。    “怎么了？”    陈剑云等人都一脸懵逼。    连宁心梦都有些吓傻了，好好的人儿，刚还爽爽爽呢，现在就吐血了？    “太兴奋了，气血冲了脑袋，喷啊喷的，就习惯了。”    李月琴不以为意。    吐吧，多吐点，我心里就舒服了。    陈剑云脸上的肌肉抽了抽，无言以对。    话说，之前古云墨那夸张的扭屁|股的动作，要是李月琴这么扭，他怕是要控制不住自己内心的火热。    可古云墨这一个大男人这么扭，他感觉眼睛都要瞎――太辣眼睛了。    “老祖，咳，古云墨你没事吧？突破太快，气血不顺吗？别太激动，以后还有更大的成就呢。”    朱思源立刻屁颠屁颠的过来安慰，同时一股元婴之力汇聚本源，涌向古云墨，以平衡他的气血。    古云墨一口气顺畅了不少，他也渐渐的回过味儿来了。    这任务，还得做。    虽然任务有些太变态太恶作剧，但是当初他设置任务也有个好处，就是给的奖励逆天。    虽然如今修改器变成个什么鬼他搞不懂，但木有关系――就这样一个任务，十秒完成，也不难。    嗯，前提是，这十秒，别把自己当人就行了。    系统也说了，人不要脸，天下无敌。    这个任务若是都做不了，以后更邪恶的任务怎么做？    古云墨很快想通了。    只要能变强，十秒就能获取一点不灭之力，何乐而不为？！    古云墨想明白之后，立刻在脑海之中反复计算自己的动作要如何更夸张，表情如何更丰富，速度要如何快……    总之，模拟着狂怼了一千个赞之后，古云墨深吸一口气，正色道：“宗主，三位太长老，还有三位仙女长老，弟子古云墨此次能有如此巨大的进步，实在是和诸位长老呕心沥血的付出是分不开的……”    古云墨一番推心置腹的真诚‘感言’说完之后，陈剑云等人心中多少也好受了一些。    “所以，弟子准备以最热情、最放飞自我的方式，向诸位大人物表达弟子的那份感激，请宗主，六位长老一定要用心观看弟子的即兴表演。”    古云墨认真的说道。    陈剑云微微迟疑，道：“有感恩之心，那是好事。但，你不会……又那啥……用腰画圆吧？”    陈剑云终究是个儒雅之人，扭屁|股也能说得如此的文雅。    他这话说出，李月琴都有种想捂住眼睛的冲动了。    至于陈耀峰，则有些石化，别问为什么石化――因为他无法想象，一个弟子可以在宗主、太长老面前，如此的肆意妄为！    更可怕的是，这弟子，极有可能是极道老祖啊！    特么的，都这么不要脸的吗？    嗯，如此看来，天一剑宗的陈剑云宗主、朱思源太长老和羊巅峰这种不要脸的性格，果然还是来自于更老的那一辈的那些老不修。    “怎么会？宗主真的是太小看弟子了！”    古云墨说着，李月琴却暗中留了个心，默默的扫了云霓、云嫣然和谢欣妍三人一眼。    三人不动声色的隐匿了璇玑石后，开启了超高清的投影记录模式。    “好，那你放飞自我吧。”    陈剑云松了口气。    弟子有心表达感恩嘛，这是好事。    古云墨深吸一口气，做好了一切的准备。    十秒，这个时间还是很紧的。    一定要掐准十秒，以最优美的姿势完成这次的一百次赞。    “接受任务‘给宗门大人物点赞’。”    古云墨瞬间接受任务，然后他的立刻站直绷紧，一挺胯，抖了抖，屁|股猛的扭动了起来，腰肢立刻四周乱晃。    他的双手举起，两根大拇指朝天，握拳，对着陈剑云、陈耀峰和李月琴等人，立刻狂怼了起来。    “我爽爽爽，我赞赞赞！我爽爽又赞赞，赞赞又爽爽！”    “我赞赞爽，我爽爽赞！我爽赞又爽赞，赞爽又赞爽！”    古云墨的头、身体，手甚至于扭动的大幅度动作，形成了一个很逆天的辣眼睛的节奏。    一秒钟，古云墨双手朝着前方狂怼了十次！    这已经不仅仅是抽风来形容了。    伴随着这种近乎于魔咒一般的洗脑节奏，仅仅五秒钟，朱思源就本能的摇头晃脑了起来。    ‘我赞赞赞……’    朱思源口中喃喃。    ‘我爽爽爽……’    羊巅峰也发起了羊癫疯。    两人配合之下，剩下的五秒，也被古云墨一口气狂怼了出来。    然后，现场一片死寂。    任务当然是完美的完成了。    陈剑云彻底石化，嘴角抽得厉害。    陈耀峰同样觉得一辈子无法走出这种阴影了。    古云墨是没再赞没再爽了，但是那声音像是魔咒一样不断的在他脑海中响起。    ‘我爽爽爽，我赞赞赞……’    如余音绕梁，怕是要三日不绝了。    “噗――”    好一会儿，李月琴忍不住笑喷了，笑得花枝招展，捂着肚子，形象都保不住了。    “这……是极道老祖？”    云嫣然三人，也完全石化了，好一会儿才从这种辣眼睛的场景回过神来。    赞赞赞。    爽爽爽。    这时候，远处的叶空哲和叶空林本能的念叨着，还尝试着模仿了一下，好像很有乐趣的样子？    两人愣愣，随即也忍不住狂笑了起来。    “哈哈哈哈哈。”    两人的笑声，缓和了现场的气氛。    陈剑云已经脸黑如炭，又变得更绿了几分：“呵呵，你还真是足够的放飞自我啊！原来你就是这么感恩的？”    古云墨此时已经圆满完成，魅力值+1奖励已经到手，一点不灭之力也已经到手，心中已经爽快无比。    至于脸……    特么的，这么辣眼睛的事情都做了，也就不要脸了。    只要不是吃屎战力翻一倍，都好说了。    像是这种简单完成的任务，古云墨现在巴不得来上十个。    “宗主，我古云墨乃是天选之子、天命神子，这就是我古云墨的内心写照了。这么多年的苦闷，难得真正的放飞自我一次――可惜只放飞了十秒，若是能更彻底一点就好了。”    古云墨有些可惜的说道。    一听这话，哪怕是陈耀峰，都打了个激灵。    “得――你还是别放飞自我了，我这条老命迟早要被你玩死。”    陈耀峰擦了擦额头上的冷汗，这会儿，他脑袋里还嗡鸣不已，全部是‘赞赞赞、爽爽爽’的回音。    他想斩灭这种杂念，但有时候就是这样，越是想斩灭的，越是记得深刻。    “宗主，太长老，人生在世，就是因为压力太大，才要放飞自我，放飞心灵，所以，弟子才能有如此突破啊。信不信，再让弟子放飞自我一次，弟子能瞬间蜕变到筑基境啊。”    古云墨自信道。    “算了，别――你这样放飞自我，我也受不了，要死了。所以，我宁可你不突破，也别放飞自我了。或者，你等我们走了，你一个人放飞自我吧。”    陈剑云有点怕了。    何止是陈耀峰是那种情况，他自己也感觉被洗脑了。    特么的，这声音好魔障，好可怕。    像是道音储存于心中，余韵不绝。    “宗主，要不我们来对赌，一分钟弟子我再次突破到筑基――”    “别，行了，你好好修炼，剩下事情，李月琴太长老，你既然是他师尊，你来处理吧。我还想多活几年，我先爽爽爽――呸，我先退了。”    陈剑云打断了古云墨的话，一纵身，化作虹光飞遁离去。    陈耀峰也不说话，同样瞬间离去了。    “我爽爽爽，我赞赞赞……老祖就是老祖，当真是堪破红尘纷扰，别人认为老祖丢人现眼，如小丑一般，岂不知，老祖这是真正的放飞自我，不在意外人的目光？”    “老祖就是老祖，我朱思源也要好好学习一下这种无视红尘纷扰之心，该笑就笑，该放飞自我就放飞自我！”    朱思源心中想着，然后浑不在意，直接开始放飞自我，将古云墨那十秒动作丝毫不差的模仿了出来。    并且，他还完整的说唱了完整的‘歌词’。    现场所有人都惊呆了。    李月琴此时也已经觉得眼睛要瞎了！    老东西，你是个太长老啊，你也这么扭？    你这脸还要不要了？    古云墨看到这一幕，一口老血喷出足足三米。    好――好辣眼睛啊！    我之前就是这么丢人现眼的吗？    有棺材吗？    我想将自己埋了！    太鸡儿丢脸了！    ……    人散开之后，李月琴说自己要缓口气，让古云墨好好的沉淀消化三天，再带他去她的修炼主峰云渺峰。    而叶空林和叶空哲，则傻兮兮的呆在原地，不敢走也不敢说话。    古云墨没搭理两人，也没有理会宁心梦，而是心中默念，打开了系统面板。    古云墨：16.77岁。    剩余属性点：无限。    境界：炼气（先天灵气），9重圆满。    天赋：普通，9星圆满。+    悟性：普通，9星圆满。+    炼丹：普通，9星圆满。+    炼器：普通，9星圆满。+    炼阵：普通，9星圆满。+    功法：《天河剑诀》9／9，《魅影无极》9／9，《血气九霄》9／9，《血祭天剑》9／9。    阵法：小五行阵，9级，大圆满。    不灭之力：1    空间(8立方）：天罡剑（天9）、灵秀战衣（天9）、杀戮符印*3（魂1）、造化丹（魂1）、猎云剑（灵3）、气血丹＊10(灵1）、小天机符＊3、隐匿符＊2、溶尸粉＊16，灵位*97。    道具：一分钟我无敌你随意0\/97。    “嗯？境界不能加点？”    古云墨有些吃惊。    “主人，凡体即是霸体，所以，请保持体质平衡。另，诸天万界穿越可进行随机筛选，也可以指定――指定的话，可接受任务，推动‘诸天万界’发展。”    小仙女悦耳动听的声音在古云墨心中响起。    古云墨闻言，心中一凛，立刻知道，真正的‘大造化’，终于来了！

 第32章 确定遮天世界，见狠人大帝
    古云墨没有立刻选择进行穿越，他的实力提升有点猛，还得先适应一下再说。    古云墨想了想，朝着宁心梦道：“去，将我那破房子打扫干净。”    “是，少主。”    宁心梦说着，俏脸一红，又道：“少主之前，真的很有魅力呢！”    古云墨闻言，老脸也有些尬。    宁心梦又道：“面对宗主和太长老、长老他们，我，我说话都不利索，更遑论是真正的放飞自我了。我若是也能做到这一步，大概，也就真正的一心修炼、心灵不染尘埃了。”    宁心梦似乎真的就是这么想的。    “哦，好像的确有那么一丢丢的道理。对了，之前我说你胸怀大痣，说什么白虎那啥，是说对了吗？”    古云墨随口问了一句。    宁心梦娇躯一颤，脸红如血。    但她咬着嘴唇，低着头，一句话都不说了。    她浑身的气息还是冰冷了几分，但却也努力的克制着。    “好像很委屈的样子？你不想当婢女就不当了吧，你走吧。”    古云墨轻轻的扫了宁心梦一眼。    “少主，心梦没什么志向，也不是少主所说的那般，那般……”    宁心梦终究还是说不出来。    但是她红着的脸色也依然可以看见其中的某些苍白之处。    “嗯，去打扫房子吧。”    古云墨挥了挥手。    宁心梦立刻退了下去。    古云墨这才走向了叶空林和叶天梵。    “古古古――古云墨师兄，您……”    叶空林这时候已经惶恐了起来。    叶空哲本能的有些畏惧古云墨。    古云墨心念一动，手中便出现了那柄天级9星的天罡剑。    “之前，你们欺负我挺给力的。”    古云墨淡淡开口道。    叶空林和叶空哲闻言，脸色立刻苍白了几分。    但，一想到背后有‘天梵哥’撑腰，他立刻又自信了起来。    “古，古云墨师兄，你你你很厉害，但但我们，我们可是‘天梵哥’罩着的，极道老祖都都――”    叶空林感觉压力很大，说话都结巴了起来。    不过，他话并没有说完。    “一般的反派，都死于话多。”    古云墨抬手一剑，化作一道流光。    “噗――”    人头飞起，叶空林连惨呼一声都没有发出，鲜艳的血水便直接喷涌了出来。    “啊――”    叶空哲吓得尖叫。    “噗――”    古云墨抬手又是一剑，如砍瓜切菜一般，再次的将叶空哲的脑袋砍了。    终究是敌人，利用完了，当然要斩草除根。    古云墨没什么心理压力，那感觉，和杀怪似乎没太大的不同。    “叮――击杀叶空林、叶空哲，拾取气血丹*7，气血丹*6。”    “叮――判定击杀方式为恃强凌弱，无法获取不灭之力。”    系统的信息响彻在了古云墨的脑海之中。    古云墨也不以为意，他也没想过杀这两位炼气境七重的家伙有什么好的收获。    但很明显，两人身上没有气血丹，如今却爆出了足足13枚，这说明，杀人爆装备，没毛病。    “多半，是这两人的精气魂的某些能量精华形成的丹药？”    古云墨想了想，随即他回头看了小木屋一眼。    小木屋里，宁心梦俏脸惨白，见古云墨看过来，吓得一个踉跄，立刻老老实实的继续铺床、打扫。    “唉，如今看来，宁心梦，也不过如此。”    “之前还想着，这是个仙女，草这种仙女的那啥，可能会是一种神仙级的乐趣。现在，有些无趣了。”    古云墨的心态发生了一些变化，对于宁心梦的感官，下降了很多。    什么仙女，什么高不可攀，什么冷若冰霜，现在在我古云墨面前，还不是和普通的弱女子没什么两样。    古云墨拿出两份溶尸粉，处理掉叶空林和叶空哲的尸体之后，这才重新打开了系统面板，考虑着该如何加点。    好一会儿之后，古云墨决定，加在‘悟性’上。    天赋代表了自身的血脉能力。    而悟性，则是代表了参悟功法的能力。    马上，他就要选择穿越诸天万界，去完成某个任务――悟性不够，在那诸天万界的世界里，若是有好的功法，学不会，就血亏了。    “加点，加悟性。”    古云墨心中默念。    “叮――加点完成。悟性蜕变为灵级1星，可以属性点提升。”    系统的信息果然呈现了出来。    “属性点可以加的，全部加满！”    古云墨在心中再次默念。    “叮――恭喜妖孽宿主，悟性已经提升至灵级9星圆满。”    “叮――恭喜妖孽宿主，功法《天河剑诀》、《魅影无极》、《血气九霄》和《血祭天剑》，被属性点加满，目前为18级圆满。”    系统出现的第一道提示音，古云墨不奇怪。    但是第二道提示音，则让他几乎瞬间愣住了。    他的大脑之中，几乎立刻生出了非常复杂的功法变化。    仿佛有一片古老的混沌虚空出现，并笼罩了他。    虚空之中，他如同一道光影一般，在其中苦修《天河剑诀》、《魅影无极》、《血气九霄》和《血祭天剑》功法，并将其从普通九星级的功法，推衍修改到了灵级九星级的功法！    这一幕，仿佛过去了无数年一般。    但，恍然之间，古云墨清醒过来之后，他才发现，时间，不过流逝了百余个呼吸。    百余个呼吸，四大‘灵级9星’的功法，已经彻底圆满了！    这样的修改方式，就有些变态了！    古云墨颇为有些动容，同时他知道，加‘悟性’，绝对不亏！    而且，这一次，四部功法灵级圆满之后，古云墨甚至于有种已经将炼气境‘灵气九重’的境界，蜕变到了炉火纯青、甚至于出神入化的层次。    一切攻防，得心应手，自身一丝一缕的力量，都如挥臂使般，非常轻松。    “好像，反而忽然圆满了？”    古云墨打量着自身的属性面板，有些恍然，如做梦一般。    古云墨：16.77岁。    剩余属性点：无限。    境界：炼气（灵气），9重圆满。    天赋：普通，9星圆满。    悟性：灵级，9星圆满。    炼丹：普通，9星圆满。    炼器：普通，9星圆满。    炼阵：普通，9星圆满。    功法：《天河剑诀》18／18，《魅影无极》18／18，《血气九霄》18／18，《血祭天剑》18／18。    阵法：小五行阵，9级，大圆满。    不灭之力：0    空间(8立方）：天罡剑（天9）、灵秀战衣（天9）、杀戮符印*3（魂1）、造化丹（魂1）、猎云剑（灵3）、气血丹＊23(灵1）、小天机符＊3、隐匿符＊2、溶尸粉＊14，灵位*97。    道具：一分钟我无敌你随意0\/97。    古云墨来回看了好几次。    “这样修炼，有些太轻松了吧。”    心中思量的同时，古云墨终于忍不住问出了自己的情况。    “小仙女，如果前往诸天万界，时间是多久？我又需要做什么？有哪些诸天世界？我可以单独选择想去的世界吗？”    小仙女沉默片刻后，传递了很详细的信息：“主人，所谓诸天万界，便是曾经华夏里出现过的小说、游戏、影视等形成的世界。因为是第一次，带有体验性质，所以，建议主人选择一个体验感好一点的、不是那么高武的世界进行历练。    第一次，可自主选择，可以不做任务，可以改变剧情，推进剧情等都行……    以后，都是随机分配，到时候是杀主角还是培养主角，就看系统核心任务分配了。”    “主人，您可有选择？目前可供选择的世界有遮天世界，完美世界，斗破世界，斗罗世界，诛仙世界，伏天世界，圣墟世界，牧神世界，凌天世界……”    小仙女将诸天万界列表之后，看得古云墨双眼发绿。    这还只是小说世界。    这些，也是被筛选出来，比较契合当前世界法则的世界。    “也就是说，这次我是要去挑战里面的主角？对吗？”    “对的主人。”    “那我……选择挑战三岁的小不点石昊吧。”    “主人……不好意思，为了主人的安全着想，请不要选择送死的行为，主人会被小不点当成美食吃掉――毕竟主人身怀华夏龙血，乃是真正的祖龙血脉。”    “我去……三岁的小不点石昊我都打不过？扎心了老铁！”    古云墨差点儿喷出一口老血。    “那我去挑战四岁的萧炎，我去摸萧薰儿的身体行吗？”    “主人……不好意思，为了主人的安全着想，请不要选择送死的行为，主人会被萧战或者箫家其余长老打死的――毕竟主人如今的实力偏低，而且和斗气大陆的修炼方式格格不入，哪怕是被系统改变，也不过斗师接近大斗师的实力，依然是蝼蚁一般的存在。”    “小仙女，能不扎心吗？”    “主人，可以不扎心，主人此次挑战，建议选择贫民出身的主角，最好是被背景的那种，这样会好一些。”    “我去……那我选遮天世界的狠人大帝吧，六岁的时候，她和她哥哥相依为命的时候，我去教训、打败他哥哥行吧？”    “主人……”    “又不行？”    “不是，主人，此次，可行。但，那个地方很荒野，而且时间比例不同哦，主人确定要过去吗？”    古云墨闻言，略微迟疑，道：“时间比例不同？怎么不同？”    小仙女道：“主人，按照系统推算，那边大概一年，相当于这边一天。而主人此次，有三天的体验时间，也就是说，去了那破地方，要沉寂三年了。”    古云墨一咬牙，道：“任务奖励呢？”    小仙女道：“接受任务，才会有任务提示，有才会有后续信息呈现。”    古云墨沉思了半响，道：“我先做点准备再说，不急。但遮天世界，狠人大帝，我要去见一见。”

 第33章 不为成仙，只为在红尘中等我归来
    小仙女静静的飞了过来，环绕着古云墨飞舞了好几圈之后，才落在了古云墨的眼前，与古云墨保持着同一高度。    “主人，其实，作为小仙女的独立意志而言，最不愿主人前往遮天世界。那是动乱的开始，也是黑暗的长河。”    小仙女的传音很轻。    这一次，她没有嬉闹，也没有撒娇卖萌，话语前所未有的温和与坚定。    古云墨轻声道：“我明白，但只是在那个偏远而苦寒的小山村的话，应该没关系的。    她开创了长生奇迹，却不为成仙，只为在这红尘中等她哥哥回来。    这样的风华绝代的绝世奇女子，我真的很想去见见。    或许，我也没有太多的奢望，更不求能获取她的青睐。    我只是想在她最孤单和无助的时候陪陪她，顺便看看，能否守住羽化神朝的人来抢走她的哥哥。”    小仙女摇头，道：“诸天万界的时间法则，系统称之为‘时间轴’。时间轴，是无法精准把握的，充满了太多的变数。    时间轴，可以看成是一个圆，主人能进入这个‘圆’中的什么点，具体并不一定能确定。但，鉴于主人是第一次进行诸天万界穿越，而且因为‘超级无敌逆天修改系统’本身的特殊性，应该可以尽量的辅佐修正，让主人有一个好的体验。    但，遮天世界，是包含完美世界和圣墟世界的，那是一个源自于时间轴的、非常复杂的繁衍体系。    所以，主人一定要想清楚，一旦出现意外，主人殒落在了诸天万界里，那就真的出事了。    再说，主人现在的实力，遭遇到羽化神朝的任何人，结果就只有一个。”    小仙女的劝解很实在。    而此时，也没有什么‘无敌之心’之类的系统任务触发。    很明显，选择‘遮天世界’，是具有非常巨大的危险性的。    “没事的，任务是三天体验时间，真的太危险，我放弃体验，可以传回来吧？”    古云墨想了想，他还是想要去见一见狠人大帝。    在华夏，他是遮天、完美世界和圣墟的忠实粉丝，对于小说世界，也非常的向往，对其中的狠人大帝，既钦佩、仰慕，也无比的同情。    所以，他甚至于想过，尝试着去做一些什么。    哪怕，他进入的诸天万界里的遮天世界，也未必一定是书中的世界。    “主人，每一次的诸天万界穿越机会，真的很难得，主人再好好的考虑考虑吧。”    小仙女再次真诚的提出了建议。    古云墨摇了摇头，道：“说到底，终究还是我实力差了，其实选什么世界，结果都差不多。低等世界去了毫无意义，因为低等世界获取不了真正的机缘。高等的世界，虽然危险，但是高风险高收益！    再说了，这次是可以选择的，而下一次，就是随机的穿越。    你也说了，每一次的穿越诸天万界的机会，都很难得。    而之前，你给我看的世界列表，诸天万界，真的是诸天‘万’界，数量太多了！    所以，或许这一生，我都没有机会穿越去那个世界了。”    小仙女一呆，喃喃道：“主人……”    古云墨耸耸肩，莫名的轻叹了一声，道：“穿越是个好事情，还有个外挂，就更好了！    但是，就像是我们如今所在的世界，乾元大陆，都是一个到处是‘挂逼’的世界。    根据你扫描的信息来看，那些天才圣子圣女，天赋、才情就已经非常惊人了。    更遑论是那些特殊的天赋血脉圣子圣女、皇子皇女，甚至于是一些神子神女，真的太可怕了。    我蜕变了两次，如今也才堪比第一层次的天骄的最基本的起点吧？    那些神子神女，不需要蜕变，从开始修炼，炼气境就不是天地元气，而是先天灵气。    到了筑基，可能直接就是大阴阳五行灵基。    而我呢？到了筑基，可能还要继续加两次不灭之力的点，才可以蜕变到大阴阳五行灵基，这样的情况下，才能和那些‘神子’‘神女’勉强持平。    其余，谁知道他们的天赋是魂级，圣级，还是神级？    天赋的层次有六层，普通，灵级，天级，魂级，圣级，神级。    我如今的天赋，也才普通9星！    我就算是个挂逼，和这些神子神女比起来，优势没有想象的那么逆天！    所以，我没法保证，我一定不会死。    所以，想做的事情，就去做一做，也没什么好遗憾的。    这终究不是游戏，死了不能复活，也不可能再有穿越的机会。”    古云墨说出了心里话。    有多大本事，办多大事。    是，之前欺骗宗主，忽悠朱思源等太长老，获取无数好处，的确是很刺激，但，那何尝不是一种没有实力的悲哀？    真有实力，谁不想不爽就干？    真有实力，看上了那李月琴，直接一把镇压，带进小木屋，按在地上摩擦又咋的？    说到底，弱就是原罪。    “主人，看来，您不傻。”    小仙女弱弱的说了一句。    古云墨闻言，嘴角抽了抽。    特么的，按照你这意思――之前我古云墨很傻？    古云墨翻了个白眼，小仙女却吃吃的笑道：“主人，这也怪不得小仙女判定主人智商余额不足――毕竟，主人设定的任务，像是那什么‘吃一口翔战力翻倍’的任务体系……这能是正常人设定的出来么？”    古云墨闻言，脸都绿了几分。    “不谈这个，你还是我的呆萌小甜心，绝美小仙女。”    古云墨没好气的说道。    这是他最黑的历史，偏偏小仙女还要提出来明说！    这句话，简直是给了他一亿点的暴击伤害。    “想到狠人大帝，再一想宁心梦，云嫣然等人，就觉得索然无趣了。    小仙女，你说，这世间，是否会有那么一个奇女子，也不为了成仙，只为在红尘之中等我归来？”    古云墨询问道。    “小仙女就是啊，主人！狠人大帝为了等她哥哥，也只历经了八世轮回，而小仙女为了等主人，可是历经了九世轮回，才获取了一个成为主人身边的‘侍女’的机会呢。”    小仙女立刻装模作样的撒娇卖萌。    古云墨抬手，一巴掌拍向虚空，将小仙女拍飞。    “你？还九世轮回，为了给我当个侍女？赶紧爬吧，我本来还憧憬着狠人大帝的美好，感动于狠人大帝的风情，你却给我直接破坏了！”    古云墨感慨连连。

 第34章 准备出发，攻心狠人大帝
    古云墨觉得这一辈子，都没有今天的感慨多。    而这一切，只因，他可以见到心目中的那个绝世风华的奇女子‘狠人大帝’。    狠人大帝，是人族史上最惊艳的大帝，古来最具有才情的女子！    她没有天赋，不能修行，但是却逆破天地，因执念而逆世而起，成就无上天帝身，光辉照耀万古诸天！    她杀遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。    她横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立于人道绝巅，俯视万古轮回。    这就是史上曾经气吞山河，震慑到宇宙各族心惊胆颤的强势女帝！    就是她，镇杀了皇道火灵。    就是她，一剑削去天断山脉，让圣灵皇族祖地成为废墟，一剑扫平了一个生命禁区。    就是她，一人独抗九大天尊后手，甚至与他们活着的人对决，一个人征伐九天十地，开创了堪比九秘的九种终极奥义。    也是她，进不死山，盘坐悟道茶下，古皇不敢语，沉默以对。    也是她，踏入昆仑成仙地，一掌击碎成仙鼎，一念镇杀神池仙胎，指杀万条祖龙首，超然世上，不理人参果树追随的愿望，飘然而去。    她不曾消亡，反而活了一世又一世，开创长生奇迹，却不为成仙，只为在这红尘中等他哥哥回来。    一直陪伴她的，也唯有那张鬼脸面具，似哭非哭、似笑非笑的表情，让人忍不住心酸、心痛。    ……    古云墨很矛盾，既想呵护小时候、那个偏僻而荒野的小山村的小女孩，又想那位震古烁今的狠人大帝可以出世，更想见一见成了红尘仙的狠人大帝。    这种心情，随着他的思考，而更加复杂和矛盾。    而这时候，小仙女也已经再次的飞了出来，她嘟哝着嘴儿，一脸的幽怨。    哼，坏主人！    古云墨抬手，轻轻平摊开手掌。    小仙女歪着头飞了过来，双眼泛出几分泪光的呆萌可爱模样，简直是萌翻了。    “看到你不开心，我就开心了不少。”    古云墨看着站在他手心的小仙女，这个唯有他才可以看见的小仙女，心情忽然宁静了许多。    “主人，您真是太可恶了！”    小仙女不忿道。    “小仙女，其实我也觉得，我古云墨这种渣渣，能穿越到这个世界还能获得游走诸天万界的能力，真的是十辈子修来的机缘与福气。所以，我才不把你当外人，才不和你客气！    因为，也只有你，我才能真正的畅所欲言，说一些心里话啊。    其余人，哪怕是我说，但他们能懂什么是飞机，什么是打|炮，咳咳，大炮吗？”    玛德，说习惯了，都差点儿改不过来了。    小仙女微微脸红，却充满一丝风情的白了古云墨一眼，显然是在暗自里开心。    “唉，别看现在还很小，将来这是有戏啊。嗯，萝莉养成？哈哈，爽爽爽，赞赞赞，我爽爽爽――呸，我去，我将自己洗脑了？！”    古云墨心中暗爽，随即忍不住扭动屁|股，抬手就怼了两个大拇指，还将轻踏在他手心的小仙女差点儿捏死了――虽然小仙女也宾馆选择他可以触碰、或者是不能触碰到。    古云墨立刻停了下来，一脸尬笑。    而小仙女则轻哼了一声，直接化作无形的光阴，没入了古云墨的眉心深处。    “这该死的系统核心主权限。”    古云墨心中吐槽了一句。    “叮――”    系统回应了一个悦耳的提示音。    “？？？”    古云墨一脸黑人问号。    “叮――激活‘该死的喷子’任务，请开启‘嘲讽模式’，‘嘲讽模式’开启之后，所有人看到你都想打死你，不敢打你也会各种羞辱你。身为挂壁，被嘲讽也要学会淡定。    成功接受一千人狂喷而面不改色，奖励被动不灭之力1点，魅力值-10。    成功接收一万人狂喷而面不改色，奖励永久称号‘喷子老祖’，装备该称号之后，魅力值-100，仇恨值+1000，境界+1。”    “叮――请问妖孽宿主，是否接受任务？”    系统提示音不断响起。    古云墨看到这任务的信息，整个人都不好了。    魅力值-10，可想而知，这是要何等的天怒人怨？    魅力值-100的话，那就是和天下所有人都有杀父杀母之仇，不共戴天了都！    古云墨倒是不在乎敌立天下，但，真接受了这任务并完成之后，还怎么去诸天万界？    这系统，估计是自己骂了它，它不痛快吧？！    敲你吗，死坑货！    “接你麻痹，放弃！”    古云墨心中默念道。    “叮――恭喜妖孽宿主，明悟得失之心，懂得‘两相害取其轻’，拒绝接冲突任务，奖励魅力值+1。”    系统的提示音，让古云墨一愣――拒绝接任务，竟然奖励魅力值？    古云墨若有所思，隐约已经可以确定，有些蛋疼的任务，真的可以拒绝！    这个任务，本身是扣除大量的‘魅力值’，这是活生生的要当人人喊打的‘吸仇恨’的靶子啊！    拒绝之后，反而奖励了1点魅力值！    关键是，之前已经奖励了1点……    “难怪！”    这时候，古云墨终于想明白了――原来，小仙女忽然对他好了不少，甚至于那宁心梦，也都对他有些‘依恋感’，原来是他的魅力值已经额外提升了1点的缘故。    那么，现在又额外的提升了1点，是不是，别人看我更顺眼了？    古云墨感觉，这就是一笔意外的横财，是意外的惊喜。    “要去遮天世界，要见狠人大帝小时候……狠人大帝小的时候，家境非常贫苦，而且体质极差……”    “我这边，得弄些资源才行。对了，李月琴太长老说要帮我筑基，或许我可以讨要一些资源。再加一些用不上的东西换成丹药，好好栽培狠人大帝。”    “我要当狠人大帝的哥哥，或者是情哥哥。”    “那一定得付出一些东西才行。”    “魂级的造化丹，我已经拿到，并完成了任务。之前已经测试出，丹药之类的东西对我无效，我升级不靠丹药，靠加点。”    “那我就找宗主换资源算了，宗主估计十分乐意。”    “还有，外门那些弟子，内门那些弟子……我都当上了‘候选圣子’了，他们竟然不给我送礼？不为我庆贺？简直是岂有此理！”    古云墨开始思量着，怎么弄到更多的资源，然后攻心‘狠人大帝’。    如今，很可能，狠人大帝已经对她的哥哥印象极深，我古云墨要从她心中占据一定的分量，这是一个很艰巨的任务。

 第35章 学习攻心手段，接受任务
    夜凉如水。    这个世界的秋天有些深了。    “长夜漫漫，无心睡眠啊，又是一个孤独的寒夜。”    古云墨作了一番思想斗争之后，将杂乱的心思都摒弃了。    宗门弟子，都是一群穷逼，就算是收保护费，咳咳，就算是让他们送贺礼，又能送多少资源呢？    “系统，发布个弄极品资源的任务啊。系统你不给力，我去了遮天世界死了的话，你也嗝屁了。”    古云墨在心中与系统核心主权限交流。    但，系统核心的主权限并没有什么回应。    “傻|逼系统。”    “白痴系统！”    “系统我干梨娘！”    “系统你最好了，银家最最最稀饭你啦。”    ……    古云墨也喷了，也骂了，也撒娇卖萌了，结果核心主权限也没啥表示。    古云墨感jio心好累。    “我这提升，也太艰难了，穿越都快三天了，我竟然才只修炼到先天灵气的炼气境九重圆满！太慢了！”    古云墨唉声叹气。    “少主，怎么了？可有什么烦心事？若是……不嫌弃的话，可与心梦说说。”    宁心梦整理好了房间后，来到了古云墨的身边，声音很轻柔的道。    “是有些烦躁，修炼速度也太慢了。这几天，都没有能构筑大阴阳五行灵基，我真觉得自己好废。”    古云墨轻呼出一口浊气，很是自责。    宁心梦俏脸僵硬了片刻，没有说话。    “而且，修炼资源也太少！”    “少主，修炼资源，宗主和太长老他们不是输了那么多顶级资源了吗？”    “是啊，那什么天罡剑、灵秀战衣造化丹之类的，数量太少了。特别是魂级1星的造化丹，要是有个几千颗就好了，这样我就能安心的办事了。”    “……”    宁心梦脸色更精彩了几分，好一会儿她才忍住强烈扎心的不适，道：“少主，您回房休息吧。”    古云墨道：“唉，我哪里睡得着，无论是修炼资源还是修炼速度，我都差得太多了，真是让我劳心伤神……”    古云墨话还没说完，宁心梦就默默的回小木屋了。    你古云墨是故意炫耀吧？    肯定是故意的，知道你现在很了不起，但能不要这样刺激我吗？    我曾经也是一名天骄啊！    你有那么多资源还觉得少？我如今连一颗气血丹，都恨不得掰成十份来吃，而且是想吃都没有呢！    你古云墨，以前也不是这样的啊！    莫非，你真的已经苏醒了……老祖的某些记忆？    宁心梦从一些事情里，其实已经察觉到了一些情况。    特别是宗门白天发生的事情，实在是太震撼太轰动了，想不知道都难。    如今，叶天梵和叶天云，明显都已经死了。    “……”    古云墨见宁心梦这般表现，顿时也是无言以对了。    我特么说的是真话，我鸭梨山大好么？    我马上就要进遮天世界这等超级高等位面世界好么？    一个不好，就会被秒的好么？    “唉，这世间，果然，无人能懂我。”    古云墨忽然觉得，有个小仙女陪着，的确能缓解一下和这个世界的某些‘格格不入’的感觉。    “主人，您总算知道小仙女的好了。主人，小仙女建议，您真正的融入生活，回望过去，然后尝试着对宁心梦攻心，以方便接受任务之后，对狠人大帝攻心。”    小仙女提议道。    古云墨一怔，随即意识到了这一点。    对啊，攻心不是说攻心就攻心的――以他现在的无耻性子，能拿下狠人大帝？    哪怕只是六岁的狠人大帝！    所以，这攻心的手段，得好好的练习一下！    “主人，现在，因为您华夏那边的属性是全属性999点，所以华夏那边的所有记忆，都可回放。请主人不要逃避过往，认清现实，然后真正的‘从心出发，学会攻心手段。”    小仙女提议道。    “叮――系统任务触发，攻心宁心梦。”    “任务要求：宁心梦对妖孽宿主的好感度达到90点，目前好感度60。”    “任务奖励：宁心梦崛起，并对妖孽宿主好感度额外提升5点，任务额外奖励魅惑值+1，奖励‘魂级炼器师’称号。”    “该称号自带魂级9星炼器、炼阵师能力，并蕴含‘吞天魔火’，只能适用于‘遮天世界’。该称号只能炼制内含‘青铜古殿’的青铜指环。持续时间，遮天世界，三天三夜。”    “该称号使用，将消耗10点不灭之力。”    “任务失败：魅力值-5，邪恶值+10，将会强制采补宁心梦，宁心梦天赋将被废除，彻底死亡。”    这次小仙女的真诚提醒，反而引出系统核心主权限临时发布了一个任务。    这任务，就有些逆天了。    奖励一个‘魂级炼器师’的称号，而且是在遮天世界里才能用。    但，这称号只能炼制‘青铜指环’？    就是狠人大帝的哥哥给她做的那个指环？    炼制那个指环做什么？莫非是狠人大帝的那个指环坏了？    还有，需要10不灭之力，才能使用那个称号？我哪里去弄10点不灭之力？我有10点不灭之力，我都能提升到金丹乃至于元婴圆满吧？    古云墨心中有很多疑惑。    这种触发任务，是有奖励说明的，但正是有，其中的问题才更大。    很明显，这个称号，就是针对‘狠人大帝’而存在的，也是需要他施展‘攻心手段’的辅助道具。    但，不说攻心狠人大帝，眼下，就算是攻心宁心梦，难度也是相当的大！    宁心梦看似是绿茶婊，但实际上，却绝对的冰清玉洁。    而且，她还有自己坚守的底线！    “试试看吧，接受任务。”    古云墨心中默念，然后，他看了远处已经进入小木屋中的宁心梦一眼，若有所思。    “小仙女，将我华夏的记忆信息整理，全部共享给我，我重新观看一次。”    “是，主人。”    ……    足足两个小时之后。    像是一梦红尘，像是站在奈何桥上的望乡台，古云墨看完了他在华夏的一生。    古云墨的双眼，已经红了起来，眼中的泪水，无法控制的淌落而下。    他从来都不是一个感性的人，可此时，他看到了他在华夏那一世的平庸和无能，以及一次次的让父母失望……

 第36章 女人都是这么口是心非么？
    这一刻，古云墨真的很害怕。    不是怕死，而是怕死了，再也见不到华夏那边的、白发苍茫的父母。    “爸爸，妈妈，儿子一辈子没能成为你们的骄傲，到头来，还要你们白发人送黑发人。”    “爸爸，妈妈，儿子也一直没有让你们抱孙子的希望达成过。你们唯一的儿子，如今流落到了异世界，朝不保夕……”    穿越了三天，最初的新鲜感渐渐消失，睡仙女也没有想象之中的那么有趣。    如今，完整的观看了自己在华夏世界的一生之后，古云墨真的有种源自于生命的岁月沧桑感。    而随着黑夜变得更加的黑暗，黑夜之中的孤独、寂寞和空虚以及天地间的寒意，也给予了古云墨心灵很大的侵蚀。    他就像是这个世界的特殊的存在，不存在于华夏，却也不属于这里。    像是流浪在外的浪子，无家可归。    古云墨呆立了很久。    直到，背后有一个身影再次的走了过来。    “你的天赋已经恢复了吗？还是在为自己的身世而难过吗？古云墨，你不要放弃，你一定可以真正崛起的，找出身世的真正因果。”    宁心梦没有喊‘少主’，而是以一种很平静、也很对等的姿态来说这句话。    看似冰冷的话语里，却充斥着一缕源自于心灵的关心。    “你关心我？”    古云墨一愣，有些诧异。    这时候，他其实并没有去对宁心梦攻心。    “今天的你，比过去的你，的确是有很大的不同，也很有魅力，但同时……又莫名的令人有些迷恋。唉，过去的种种，我知道你……你对我其实也有很多的不满。    但，这个世界就是这样，我只是一个有些天赋的外门弟子，所以我也希望有一个可以稍微借力的地方。    不然，像是我这样的人，结果只能被羞辱、欺辱。    和叶天云关系略好，也仅仅是借助于内门弟子叶天梵的一点威望，让我可以在外门弟子里，得以自我保护而已。    同时，原本我选择的也是你，我希望嫣然长老可以重视你，这样我也可以有更好的修炼资源……”    莫名的，宁心梦竟是说起了自己的一些过往。    古云墨有些诧异的看了宁心梦一眼，随即他也意识到，魅力值+2之后，效果恐怕并不简单。    正是如此，要是魅力值-100，再去诸天万界，想想那结果怕是要引得诸天万界的强者追杀……    古云墨都不敢想了。    “底线呢？”    古云墨收敛心神，询问道。    “底线……”    宁心梦一呆，沉默了起来。    “举个例子，我推荐你成为李月琴太长老的亲传弟子，你可以做到怎么报答我？”    古云墨饶有兴趣的看着宁心梦。    “我……我愿意诚心诚意成为你的追随者、婢女，效忠你十年。”    宁心梦沉思了好一会儿，才语气坚定的道。    “不，不用你追随和效忠，也无需十年，只要一晚。”    古云墨道。    宁心梦猛然抬头，美丽的双眸之中充满了屈辱之色：“古云墨！你将我当成了什么？是，我承认我巴结叶天云、叶天梵、李云秋以及嫣然长老我很下作，但，我却也绝不会出卖自己！你若是这么想，这婢女我不当了！    你要杀要剐，你你――你就动手吧！”    宁心梦的语气非常炽烈。    古云墨道：“举个例子而已，我现在对你也没性趣。当然，如果你真答应了，那么我快活一下，也不会有负罪感了。”    古云墨的话语，很直接。    但，也让宁心梦完全相信，他就是那么想的。    宁心梦的心中，生出了一丝异样的念头来。    “好了，鉴于你帮我治疗好了手臂，这个恩情，我会偿还你的。明天，我会将你安排在李月琴太长老的麾下当一名亲传弟子，最差，也会是一名记名弟子，而且，以后你也不必当我的侍女。    我的修炼，每一步都很危险，也可能随时会结下生死大敌，就不坑你了。”    宁心梦一呆，随即吃惊道：“你知道你自己的身世了？古云墨，无论你是什么身世，什么身份，有多少仇家――我都绝不会是那种不能共患乱之人，你这是看不起我，还是我没有满足你，所以你生气了？”    古云墨摇摇头，道：“别想那么多，我只是时间不多而已。我招你为婢女，只是想羞辱羞辱你，但我发现，你本性比我想的好，而且，过去你没有与我太亲近，反而的确是一件好事，毕竟你已经具备仙子的气质和颜值，与我亲近，反而会导致我被小人嫉恨。”    古云墨的语气很真诚。    他也没有像是之前那样扭屁股点赞或者是装逼。    之前看了在华夏那平庸的一生，他现在心情也实在不好。    所以，哪怕是接受了攻心宁心梦的任务，古云墨其实也没有想过要完成得多么好。    就当是报答宁心梦之前的一些照顾，以及表现出自己的一份诚意，就行了。    只要任务完成度不是太差，再加上自己额外的2点魅力值加成，想来结果也不会太差的。    更遑论，虽说上辈子凭实力单身，但是也在网络上见识了女人对于男人的各种期待，古云墨觉得，宁心梦这种人，给出一些好处又不占她便宜，欲擒故纵之类的手段，反而更好点。    再加上，小仙女的提醒，也很是不错。    这方面，宁心梦实际上某些方面和‘狠人大帝’有那么一点点的相同――都喜欢真诚的人，而不喜欢那种虚伪狡诈、轻浮之人。    古云墨想明白之后，反而心态平和了下来。    宁心梦却被古云墨这么直接直白的话震住了。    “你，你你既然知道，你之前还那么污蔑我？！你真是太坏了！”    宁心梦瞪了古云墨一眼，颇有几分妩媚气质呈现。    “叮――宁心梦对宿主好感度提升10点，目前好感度70点！”    系统有一套判定是手段，在宁心梦瞪古云墨并说古云墨太坏的时候，好感度提升了10点。    古云墨一愣，摸了摸鼻子。    好吧，女人都是这么……口是心非么？

 第37章 想以身相许
    “其实，我也很无奈。”    古云墨表现得很是沧桑的样子，唏嘘道。    宁心梦的娇躯微微一滞，失身……失声道：“你污蔑、羞辱我，你还无奈？”    “我真的很无奈。你也知道，我们这种外门弟子，哪怕是有天赋，一旦被盯上了，日子也不好过，可能屈死于小人之手。”    当时，我只是想将事情闹大一些，引起一些关注。当然，我当时也同样有些气愤你的所做作为，以及对于我的‘轻视’。    你想啊，最初我将你当仙女一般，你却将我当备胎――咳咳，将我当废材……”    古云墨讲述了一下自己当初作为‘|丝’的那种怨天恨地的心态。    既然不打算睡这女人，古云墨也就没什么话不敢说了。    当然，即便有打算，他同样也没什么话不敢说。    “……好像，有些道理。算了，这件事说明白就好，我也没怪你――谁让，现在我是你身边的婢女呢？”    宁心梦的心情平衡了，同时好了很多――特别是知道之前自己在古云墨心中，是仙女一般的存在的时候，心中总有种很美很美的感觉。    “叮――宁心梦对宿主的好感度提升5点，目前好感度75点。”    系统提示音在古云墨的脑海之中响起之后，古云墨终于觉得，自己的嘴上功夫，没有白费。    同时，他的心情，也明显的好了几分。    “我说过，只是想让你觉得你看错了，让你后悔，让你懊悔，但从来不是真正的想要羞辱你。    好了，这件事，就这样吧。    趁着现在有时间，你有什么修炼上的不懂的地方，我教导你吧。    这样，明天见到了李月琴太长老，我也更有把握让你也成为她的弟子了。”    宁心梦还想拒绝，古云墨一挥手，制止了她继续说话。    “我没与你开玩笑，也不是想对你怎么样！你想想我从小天赋尽毁、体内有金骨却被挖走，还在婴儿状态就被抛弃了……如今天赋重新生出了一些，我还哪里有什么心思和你谈情说爱？所以，别想那么复杂！    另外，这次我决定用心指导你，你若是不愿意接受这份机缘，那你现在就走吧――以你现在的能力，我没把握让李月琴太长老收你当弟子！”    古云墨语气很严厉，甚至于带着呵斥之意！    宁心梦被古云墨不耐烦的语气给呵斥了，看不起了，心中反而莫名的有些感动。    这种呵斥，很熟悉，很亲近，就像是一个严厉的父亲……    “叮――宁心梦对宿主的好感度提升5点，目前好感度80点。”    系统提示音，让古云墨都愣了。    这宁心梦，是个抖M?我与你好说，你不怎么加好感度。    现在我呵斥你，教训你，你反而加好感度？    古云墨有系统的提醒，反而更能把握宁心梦的心态了。    很明显，这种提醒，在遮天世界、在面对狠人大帝的时候，也应该会有。    所以，任务可能没有他想的那么难――真正难的地方，是遮天世界，真的很危险。    里面的人，战力太过于恐怖。    古云墨态度完全冰冷了下来，既真诚，也冰冷、姿态摆高。    当老好人，显然宁心梦好感度基本没太大的加成。    而冷酷性子，宁心梦反而更愿意亲近一些――或许，是宁心梦本身的性子也偏向于高冷？    果然，气质又发生了一些变化后，宁心梦反而小心翼翼了几分，并认真了起来。    “古云墨……少主……师兄，那，那就多谢您了。”    宁心梦果然主动放低了姿态。    她也感觉到了古云墨的意志坚定，也的确没有收她当婢女的心思，便改口‘师兄’。    “好好学习，努力进步，早日崛起就是对我最大的回报。如果可以，将来或许我也需要你的帮助。”    古云墨冷声道。    “我一定――”    “不要空说，要踏踏实实的实干！”    “是，师兄。”    “你会什么功法？”    “基础的是《天河剑诀》，身法是《魅影无极》，然后剑法是《天罡九剑》，这三样功法，《天河剑诀》修炼到了第九层，《魅影无极》第七层，《天罡九剑》第六层。”    “嗯，我知道了。《天河剑诀》和《魅影无极》你修炼给我看看。”    “是，师兄。”    宁心梦施展出了《天河剑诀》和《魅影无极》，过程非常的认真，用心。    但古云墨只看了几眼，就摇头道：“差，真的太差了。如此拥有灵性的功法，让你修成这个样子。”    古云墨的语气甚至于带着非常明确的失望之意。    宁心梦闻言，微微低头，沉默不说话了。    “《天河剑诀》方面，你的修炼，运气方式，有七十九处错误。而且，这还只是普通的功法。其实，《天河剑诀》可以进行重叠性质的修改，再提升九层，成为十八层的灵级功法……”    古云墨也没藏着掖着。    为了完成任务，这种他随意能领悟得灵级大圆满的功法，也不值钱，也就直接传授了。    更遑论，传授了，宁心梦也未必能很快修炼圆满。    古云墨用心指点，几乎是手把手的教导宁心梦修改功法的错误。    《天河剑诀》的威力，一点点的提升，很快，宁心梦一举突破，凝练出了先天灵气。    她喜极而泣，瞬间好感度再增加了3点，达到了83点。    但，古云墨没有停顿，准备一口气将好感度提升上去。    古云墨教导更用心，甚至于好几次，因为涉及到身体比较隐私的部位，古云墨都只是以能量凝聚虚空，形成一幅虚拟画面，点在了画面上，让宁心梦自己思考。    古云墨有足够正当的理由可以揩油，吃豆腐。    但他没这么做。    这，反而让宁心梦更生了不少好感，同时，又因为古云墨反而不亲近她，而莫名的有些失落。    接下来，《魅影无极》功法的一百九十七处错误，古云墨同样一点点指导了出来。    随后，又将《魅影无极》功法的灵级修炼方式用心教导。    这时候，天都快亮了。    但古云墨没停。    随着好感度逐渐升高，当好感度达到了88点之后，剩下的好感度，系统提示了数次，结果竟然都只增加了一点点，连数据都没有大的变化。    古云墨苦心付出，强行施恩，结果好感度终于缓缓到了89点后，完全就不动了。    古云墨也懵逼了。    之后，古云墨先自己将《天罡九剑》领悟透彻了之后，又同样教导给了宁心梦。    然后，系统有提示好感度增加，而且还陆续提示了七八次，结果――竟然还是89点。    “90点这么难？”    古云墨也有些郁闷了。    “90点，可以让女人愿意以身相许了主人。”    小仙女解释道。    同时她又道：“主人，欲速则不达，先让宁心梦消化吸收，然后再推荐她成为李月琴的弟子吧，或许这样就能达到90点了。”    古云墨也深以为然。    “走，我们去找太长老，一会儿，你就说这三样功法，是你参悟出来的，知道了吗？”    “这――”    “这功法，是不是我参悟出的没关系，对我没更好的好处，但是若是你参悟出来的，你对宗门贡献就很大了。只有你也得到重视，将来才能更好的帮我！”    古云墨很霸气，语气不容置疑。    随后，他转身就行，都不理会宁心梦。    宁心梦美眸泛红，眼中含泪。    “我知道，你根本就不需要我这种废物帮助你，你这么说，是想我安心的享受你的帮助，而不要有压力！”    “古云墨师兄，你真的是……我以前错怪了你……”    宁心梦心中感动，这时候的她，真的已经不知道这样的‘再造之恩’，该如何报答了。    这时候，她忽然真的想以身相许。

 第38章 你还手试试看
    古云墨闻言，表情一滞。    他嘴角抽了抽，表情也颇为精彩。    宁心梦脑补的好有道理，他竟然无言以对――关键是，他只是为了完成这个攻心的任务而已。    古云墨深深的看了宁心梦一眼，而宁心梦，则在他看过去的时候，莫名的含羞，低头。    那如水的温柔，恰似脉脉含情的娇羞，的确是颇为让人心动。    但，我古云墨都没想过要睡你啊！    你现在发什么情啊你！    之前让你发那啥情的时候，你咋就那么高冷呢？    “你想太多了！我辈修士，该好好的专注于修炼才对，你看看你现在是什么样子，你这样，对得起我这么教导你、栽培你吗？”    古云墨直接呵斥道。    这呵斥声，让宁心充满柔情的、火热的心，仿佛被一盆冷水淋透。    但，她非但没有生气，反而美眸之中泛出一抹异色的看向古云墨。    “古云墨大哥，我，我，我一定不会让你失望的！”    宁心梦早已经被古云墨的‘绝世天赋和悟性’所折服，之前古云墨那一番严厉的教导，更是让她对于古云墨充满了崇拜与尊敬之意。    如今，再被呵斥，她心中反而更生出更炽烈的钦慕之心。    她美眸含羞的模样儿，真的是更加楚楚动人了。    古云墨被撩得也是一身热火，但他还是忍了。    天已经大亮，如今正要去找李月琴办正事儿，更遑论，那剩下的1点好感度还没加上，古云墨心里还哪里有心思让自己的鸡儿快乐啊。    古云墨没有理会这发春的宁心梦。    早知道你这女人是个抖M，我之前就直接来硬的好了。    现在，现在有狠人大帝在前方等着，抱歉，我古云墨已经对你不感兴趣了。    古云墨心中腹诽着，很快，他和宁心梦一起来到了云渺峰。    沿途，守山弟子倒是也没有为难古云墨二人。    可，到了云渺峰主峰正殿的时候，古云墨二人，却被李月琴的亲传大弟子‘萧逸尘’和‘李秀颜’阻拦住了。    “我是你大师兄萧逸尘，你不用来正殿，直接去偏殿吧。师尊说了，她要闭关苦修，你不得打扰。    等你将自身的境界沉淀之后，再好好的思考一下，你哪些地方做得不够。    师尊出关了之后，就会去找你了。”    萧逸尘淡淡的扫了古云墨一眼，语气桀骜。    至于古云墨身边的宁心梦，他甚至于连看都不看一眼。    “另外，师尊说了，作为她的亲传弟子，你凡事都得其力亲为。你现在才十六七岁，就想着招一些侍女来双修？这是不允许的。所以，让你身边的卑贱女人滚吧。”    李秀颜冷冷的扫了古云墨一眼。    昨天发生的事情，她大体上知道了一些，同时，对于这忽然出现的、才炼气境的废物古云墨，竟然还占据了一个准圣子的名额，这让她很是为萧逸尘大师兄不平。    “我古云墨要见师尊，你们算什么东西？不知死活的玩意！”    古云墨盯着萧逸尘和李秀颜，身影一动，挡在了宁心梦身前。    “嗯？”    萧逸尘和李秀颜都微微一怔――区区炼气境九重圆满，敢于和他们叫嚣？    “两个傻|逼，想仗势欺人，还是想给我古云墨一个下马威？”    古云墨随手一抓，三张杀戮符印已经显化了出来。    同时，他直接又将身上的天罡剑和灵秀战衣显化出了灵性的气息。    “骂了隔壁的，你们想死？！现在，跪下给我道歉，不然，我就激活这魂级的杀戮符印，杀了你们！”    古云墨非常凶。    这萧逸尘和李秀颜，也不过金丹三重境左右，的确比现在的古云墨强了很多。    但，一旦古云墨动用杀戮符印杀死两人，一定会大爆，并获取不少的不灭之力。    他正愁没地方刷不灭之力呢，现在就有两个狗仗人势的东西送上来了。    “你――”    萧逸尘眼瞳猛的一缩，同时也瞬间看清了古云墨身上的战甲，果然是天级9星的战甲，兵器也是天级9星的顶级战剑！    拥有天级9星的战甲，古云墨只要激活战甲的防御力，哪怕是站着让他杀，他都不能破防！    更可怕的是，拥有这样的法宝在身，这代表了什么？    这代表了，古云墨的背后靠山非常恐怖！    萧逸尘原本不忿古云墨抢了名额，又拿着师尊的号令，狐假虎威，想给古云墨一个下马威，却不想反而骑虎难下。    “看来你很硬气，就是不知道，你的骨头是不是一样的硬气！”    古云墨二话不说，直接衍化一股先天灵气，涌入了一张杀戮符印之中，杀戮符印的基础封印阵法，几乎立刻就激活了。    杀戮符印刹那之间锁定了萧逸尘。    哪怕只是锁定了萧逸尘一个人，但，萧逸尘身边的李秀颜，此时也瞬间花容失色，俏脸惨白一片。    “住手！”    “嗡――”    远方，一股可怕的威凛气息弥漫而来，随即一举重新的将符印的激活状态重新压缩了回去。    与此同时，李月琴黑着脸，陡然于虚空显化，出现在了古云墨身前不远处。    “古云墨，你还真是了不起呢！”    李月琴黑着脸，一字一句道。    “我古云墨乃是天选之子，天命神子，自然是了不起的！再说，面对两位师兄，我感觉受到了羞辱！对于我古云墨而言，人若犯我，我必犯人！”    古云墨说着，收了杀戮符印，走向了萧逸尘和李秀颜。    他的身后，宁心梦彻底看呆了。    “你刚才最贱，我现在要抽你脸，你敢还手试试看。”    古云墨一字一句，随即他抬腿，将战靴脱了下来，提在了手上。    萧逸尘脸色一变，接着带着明显的恳求之色看向了李月琴。    原本，李月琴是想阻止的，但见古云墨提着靴子要抽萧逸尘的脸的一幕，她忽然想到了之前叶天梵以如此手段抽谢欣妍的脸的一幕。    李月琴几乎瞬间意识到――古云墨怕是已经恢复了一丝老祖的威凛和记忆了。    或许不多，但是性子必定受到了一些影响。    不然，古云墨岂会有能力在昨天一分钟突破到先天灵气九重境？    “这古云墨，已经开始返祖，开始复苏老祖的记忆了吗？”    李月琴自诩聪明，却也被古云墨如此嚣张的手段震住了，以至于，她真的没有去帮萧逸尘出头！

 第39章 好感度90点
    萧逸尘见师尊李月琴避开了他的目光，心中不由‘咯噔’了一下。    而李秀颜此时，更是脸色极为难看。    这时候，她要是还不知道发生了什么，那才是笑话了。    “古云墨师弟，师兄……我，我错了，都怪我，和大师兄无关，我求求你――”    李秀颜还没说完呢，古云墨提着战靴就狠狠的朝着萧逸尘脸上抽了三下。    “啪啪啪――”    古云墨抽的力量很大，但那感觉，像是砸在一块精铁上一样，他自己的手，都震得发麻了。    “嗯？我抽长老的脸，长老都不敢运功抵挡，你还敢运功抵挡？”    古云墨脸色一沉，话语之中透漏出的‘秘密’，让萧逸尘差点儿吓尿。    他原本心中还想着，如此屈辱，等有一天那啥报复回来。    此时一听这古云墨竟然连长老都抽脸？长老还不运功抵挡？    萧逸尘并不是傻子――傻子也坐不到大师兄的位置，也当不了李月琴的亲传弟子啊！    此时听到这话，他心中的最后一点儿怨念都消失了。    “师弟……不，大师兄，您是大师兄。我，我没有运功抵挡啊，我只是淬炼过肉身，天赋里蕴含着‘无双战体’的特质，肉身偏向于厚重……”    萧逸尘差点儿哭了。    我就想来个下马威，表现一下大师兄的逼格，在小师弟面前炫耀一下而已。    “那就让脸变软一点，不抽得你吐血，我心里不痛快！我心里不痛快了，宗主、太长老他们就都痛快不了！”    古云墨说着，又看了李月琴一眼，道：“师尊，你真是好大的威风呢，真的打算欺师灭祖了吗？”    李月琴翻了个白眼，道：“没良心的小子，你还有脸说这句话？”    李月琴说着，才看向了萧逸尘，道：“不好意思，你们两个，保守秘密，不要乱说，这是老祖再世，就是蕴含一缕老祖的先天道痕复生而来的……有点复杂，反正就那么个意思吧，理不理解都行。    所以，你们两个，下跪挨打，看开点，没看到师尊我也无可奈何么？”    萧逸尘一听，我去，这小师弟前世是老祖？    我特么……    容我吐几口老血冷静一下。    古云墨提着靴子又抽了萧逸尘三个耳光就没有再抽了。    看李月琴的表现，这两人并不是坏人。    萧逸尘虽嚣张跋扈，但本性不差。    至于李秀颜，这女人大概是太爱萧逸尘了，所以很小心眼，喜欢公报私仇。    所以……    古云墨很大方。    他只用战靴抽了李秀颜九个耳光，将她的嘴抽烂了，就放手了。    嗯，古云墨觉得，他还是很善良的。    “老祖威严，不容侵犯。虽然古云墨还没苏醒多少关于极道老祖的记忆，但，却也不是你们两个后辈可以出言教训，羞辱的！”    古云墨冷声道。    “是，是，老祖。”    “放屁，要低调，要保密，喊我大师兄就好。”    “是，大师兄。”    两人欲哭无泪。    特别是李秀颜，哪怕是被打成这样，也还真没有半点儿怨忿之心――谁让自己糊涂，没查清小师弟，哦不，大师兄的来历呢？    若是极道老祖，这惩罚，真的是太轻了。    便是真的要打死她，都是正常的。    老祖威严不容侵犯，极道老祖，更是如此啊！    “好了，给宁心梦师妹道歉吧。”    古云墨声音冷傲。    “宁心梦师妹，对不起，我们错了。”    萧逸尘和李秀颜立刻无比虔诚的道歉。    “没，没关系的。”    宁心梦回过神来，差点儿惊呆了，立刻惶恐的回应道。    “好了，现在我和宁心梦师妹上山，走到正殿，你们看到了我们，现在，给你们一次重新表现的机会。”    古云墨呼出一口浊气，直接觉得做这种‘恶人’，随心所欲，果然酣畅淋漓，念头畅达，爽翻天。    可惜，这次没有给任务，不然就更赚了。    “对了，这宁心梦这人，我都这么为你出头，你好感度还是89点？什么鬼？”    古云墨一看好感度，顿时也有些脸黑。    “大师兄？您，您可算是来了，我和师妹，都快望眼欲穿，可算是把您给盼来了。快里面请，师尊等着您呢。”    萧逸尘和李秀颜立刻表现得格外热情，兴奋的手舞足蹈。    古云墨看了两人一眼，走到两人身边，抬手拍了拍两人的脸，笑道：“不错，这样不就挺好？以后，就按照这样来表现，懂了吗？大师兄我吃肉，给你们吃骨头，哦不，是给你们喝汤。”    “知道，知道了大师兄，大师兄您真好。”    萧逸尘和李秀颜立刻谄媚了起来。    李月琴抚额，这两个弟子，这就将她这个师尊卖了？    “咳咳――”    李月琴咳嗽着，提醒了一下。    作为准圣子准圣女，得有点儿‘骨气’啊，你们这么阿谀逢迎，真的好吗？    “师尊，您之前答应，给弟子筑基，不妨现在就开始？过些天，弟子或许会用心闭关，回忆一门惊天的神通，大概需要耗费三天三夜的时间。为了避免师尊空虚寂寞冷，弟子便让宁心梦给师尊等个弟子，代替弟子伺候师尊饮食起居好了。”    古云墨笑道。    李月琴一听，就知道古云墨想让她收宁心梦当弟子。    李月琴若有所思，带着几分打趣之色道：“师尊我能选择拒绝吗？”    古云墨摇头，道：“这是弟子的一片孝心，师尊莫非不愿意接受？”    李月琴道：“灵秀战甲――”    古云墨道：“最多三年――三年之内，弟子赠予师尊一套魂级9星战甲。”    李月琴美眸微微一凛，道：“此话当真？”    古云墨不以为意，道：“师尊若觉得是假的，那就是假的好了。”    李月琴美眸中，神采奕奕，她娇笑了一声，道：“不错，哪怕是假的，你有这心，师尊也已经很满意。无论如何说来，收你当弟子，师尊我是赚了。所以，你的要求，我答应了――不论这宁心梦是天才还是废物，师尊都收她当亲传弟子。”    宁心梦闻言，顿时娇躯一震，美眸中瞬间盈满了泪水。    “弟子宁心梦，拜见师尊。”    宁心梦行拜师礼，同时，她也朝着古云墨深深鞠了一躬。    “叮――宁心梦对宿主的好感度提升1点，好感度达到90点。”    “叮――攻心宁心梦任务完成。”

 第40章 要想生活过得去，别人头上绿一绿
    任务完成的刹那之间，古云墨立刻感应向了系统的提示信息。    这次，系统的提示信息，对于古云墨而言，简直是比大桥未久老湿的叫声都要让他鸡动……激动。    “叮――任务奖励之一：魅力值+1。”    “叮――宿主的隐藏属性‘魅力’数值达到临界值，魅力蜕变，提升为‘魅惑’气质。”    便在系统提示音响起的瞬间，古云墨感觉，他仿佛浑身都有了一股无形的道韵气息生出。    以至于，他的灵魂有刹那的‘飞仙’的古怪感觉。    也就是在这一刻，太长老李月琴，准圣子萧逸尘、准圣女李秀颜以及宁心梦，都隐约察觉到了一股‘飞仙’的气息自古云墨身上逸散了出来。    就仿佛，古云墨忽然顿悟到了什么，整个人的气质，有了一层极道的升华。    “这是……极尽铅华？”    李月琴忍不住失声道。    她呆滞了片刻，美眸之中甚至于显出了深深的羡慕之色。    “师尊，什么是极尽铅华？”    李秀颜俏脸上显出了几分疑惑之色――虽然疑惑，但她此时却莫名的觉得，为什么，古云墨会比萧逸尘师兄更有魅力？    不，我是一个专一的人，我最喜欢的是萧逸尘大师兄，绝不是古云墨这……这为老不尊的老匹夫！    李秀颜心中已经不断的自我告诫，但是她还是忍不住想去看古云墨――这时候的古云墨好俊逸啊，好飘逸出尘、邪魅不羁啊，好想舔……    萧逸尘此时也有种莫名的怀疑的感觉――我为何会对一个男人心动？    我为什么忽然好想拥抱一下他？    我到底是怎么了？    萧逸尘也懵了，同时脸色煞白――这古云墨，又在搞什么名堂？    宁心梦呢？    宁心梦已经花痴了。    “古云墨师兄，原来他竟是这么有魅力……我我我真的是糊涂，之前就该，该答应他的……”    宁心梦也有些被迷住了。    “咳咳――”    李月琴也察觉到了三位弟子被影响了，不由轻声咳嗽了一声，将三人惊醒。    三人，都同时面红耳赤，特别是萧逸尘，像是做贼被发现一样，简直是想死的心都有了！    这特么的什么情况？    我竟然喜欢上古云墨这个男人了？    我竟然成了我自己最讨厌的那种人？！    呕！    萧逸尘本能的不再去看古云墨，他心中已经有了阴影。    “其实，极尽铅华，就如同获取到了天道的垂青，形成了一刹那的‘天道合一’，所以，这个机会是可遇而不可求的！    当然，若非是绝世的天骄，都不可能有这样的机缘。    其实，很多修士到了元婴境，才开始明白，真正的修炼之路，才刚刚开始。    因为，元婴之前，核心都只是在肉身层次，而元婴开始，核心在灵魂的层次。    灵魂能形成一种极道的‘极尽铅华’的蜕变，这简直是极端的大造化，大机缘！    而你们的大师兄古云墨，竟然能生出灵魂上的一缕如‘飞仙’般的极道蜕变，关键是，他目前才先天灵气九重圆满而已，都还没有筑基！    所以，你们想想，这如何不令人震惊？”    李月琴倒是也没有隐瞒，颇为唏嘘的讲述其中的因果。    萧逸尘、李秀颜和宁心梦，都彻底的震惊了！    “他……原来真的是老祖。老祖给我当亲传弟子，这弟子……不错。我李月琴，却也没有想到，会有这样的一天。”    李月琴心中喃喃，美眸之中，多了几分尊敬以及钦慕之色。    无论她活了几百年，这时候的她，芳心都忍不住有些悸动了起来。    “其实，我都说了，我是天选之子，天命神子，你们却不信。唉，我每句话都是真的，可你们，却都当成玩笑一般。”    古云墨感慨道。    李月琴闻言，秀美的嘴儿微微抽了一下，没说话。    我都在夸你了，你还继续自我抬高？    你是老祖啊，你谦虚一点行不行？    你这脸皮，都快赶上宗门正殿的守护阵的厚实了！    李月琴心中也颇为无语。    但，萧逸尘三人，明显信以为真。    “师尊，您这是啥眼神？之前若非是弟子心中担心宁心梦那傻丫头，担心她不能成为您的亲传弟子，而无法做到彻底专心，现在早就达到这般状态了。”    古云墨随口忽悠道。    这话刚说完，系统提示音再次出现了。    “叮――攻心宁心梦任务附加奖励结算完成。”    “附加奖励1：李月琴对妖孽宿主好感度提升10点，达到80点。”    “附加奖励2：萧逸尘对妖孽宿主好感度降低10点，达到80点。”    “附加奖励3：李秀颜对妖孽宿主好高度提升15点，达到91点。”    “附加奖励4：宁心梦对妖孽宿主好感度提升5点，达到95点。”    “系统奖励之二：魂级炼器师称号。”    “魂级炼器师：魂道万古，唯我云墨。说明：该称号自带魂级9星炼器、炼阵师能力，并蕴含‘吞天魔火’，只能适用于‘遮天世界’。该称号只能炼制内含‘青铜古殿’的青铜指环。持续时间，遮天世界，三天三夜。”    “叮――触发分支任务‘愿天下有情人终散伙’。”    “任务说明：要想生活过得去，别人头上绿一绿。什么？竟然有妹纸稀饭我？愿意为我生猴子？那，还等什么，提枪上阵，来上一发。”    “任务目标：李秀颜，颜值4星，上手难度，1星。”    “任务详情：当萧逸尘的面，拿下李秀颜，并告诉萧逸尘，异性只是繁衍后代，同性才真爱――顺便，让萧逸尘深深的爱上你。‘上’字蕴含两种意思。”    “任务奖励：宿主从此男女通吃，魅力值+5。魅惑值+1。”    古云墨刚呈现出来的笑容，在脸上定格。    “这特么哪个傻|逼定下的任务？敲你吗，干梨娘，出来！”    “老子生气了，后果很严重！”    古云墨心中大骂，老子是直男好吗？绿萧逸尘就算了，勉强，勉为其难做一做，牺牲自己的美色……    特么的，被萧逸尘深深的爱上，上还特么的两种意思？    意思是让老子当受？    古云墨的心态差点儿炸了，整个人都差点儿自闭了。    这真是，是可忍，孰不可忍！    我，古云墨，天选之子，天命神子，系统之主，正式发怒、发飙了！    “叮――请系统之主仔细看，到底是哪个傻|逼设置的任务。”    系统显示虚拟屏上，一个挂着熊猫眼、正在飞速的制作外挂的‘猥|琐男’，正一边拿着纸巾，一边看着大桥老湿的视频，还一边设置各种恶趣味的任务……    “系统，收了吧，这画面太辣眼睛了。好吧，我特么以为那是个游戏，算了，不说了，都是泪。”    “自己做的恶作剧，跪着也要爬完。”    古云墨仰头，不让眼中的泪水滴落。    这就是传说之中的自己坑自己？

 第41章 要低调才对
    古云墨感jio受到了一亿点的暴击伤害。    “叮――妖孽宿主也是系统之主，当系统提升到10级之后，宿主将全面接管系统核心权限。”    系统的提示音，很像是在安慰。    但古云墨感应了一下系统升级的情况之后，觉得更加扎心了。    1级的系统，升级到2级，需要10点不灭之力。    而2级的系统，升级到3级，需要100点不灭之力！    100点不灭之力啊！    有这么多不灭之力，结合无限的属性点，这足以属性爆炸100次啊！    那就直接诸天万界无敌了啊！    那时候，还要这坑爹系统做什么？    古云墨已经不想吐槽，但是他也确实已经判断出，他的确是系统之主。    这个系统，发生了某些变异――但系统的修改器、任务设定，的的确确是按照他曾经的恶趣味的方式去运行的。    所以，骂来骂去，骂的还是他自己。    想到自己问候了无数次系统他祖宗，古云墨脸上的肌肉也不由自主的、像是抽筋了一样，抽了好几下。    古云墨这边发呆，情绪变化有些激烈，还有些莫名其妙的，让李月琴、萧逸尘、李秀颜和宁心梦都立刻凝神屏息了起来。    莫非，这古云墨又要顿悟了？    这时候，四人都生出了这种感jio，所以也不敢出声惊扰，只能大眼瞪小眼的看着。    他们哪里知道，古云墨正处于快乐与痛苦的煎熬之中？    快乐的，当然是那个无敌的称号。    而痛苦的，自然是这个号称‘超级无敌逆天修改系统’的巨坑之处。    “拒绝！拒绝这个任务！”    古云墨很清楚，当初设定一个类似于同性真爱的任务，就是为了在游戏里发|骚来着，但如今落在现实里，还真指不定出什么事儿呢！按照系统强迫症的尿性，不圆满，奖励肯定不给力。    要圆满，莫非自己要先绿萧逸尘，睡掉李秀颜，然后自己又被萧逸尘睡？    一想到这点，古云墨都不由打了一个冷颤――连带着，他看萧逸尘的眼神，都不善了起来。    “小崽子，你还敢对你古云墨老祖生出绮念，老祖我得好好的敲打敲打你，看来你自以为要成为准圣子，而在修炼一途太放松了，那怎么行？”    古云墨心中嘀咕着，就听到系统‘叮’的一声再次响了。    “叮――拒绝隐性的‘放纵欲望’任务，隐藏属性：意志力+1。”    “叮――恭喜宿主，明悟诸天万界之行的真谛，奖励被动不灭之力1点。被动不灭之力，暂时封存，加点冷却中。”    系统的连续两道提示之音，让古云墨有些懵逼了。    加点还冷却中？    “小仙女，怎么回事？加点怎么会冷却中？”    古云墨心中呼唤小仙女，询问道。    “随机加点，加到了境界上，但主人属性没平衡，不是‘全属性平衡体质’，无法和‘小囡囡’完成血脉上的亲近感。所以，被动加点失败，不灭之力返还，处于冷却状态。    六个小时之后，重新随机加点。”    小仙女给予了很明确的回答，声音还娇柔软萌，让古云墨听得身心都格外的舒服。    魅力值增加，小仙女对他也更好了一些。    古云墨恍然，随即意识到了小仙女这句话里，提醒了一个很重要的东西。    ‘小囡囡’？那不就是狠人大帝？    血脉上的亲近感？    有苗头啊这是！    “这一切属性，都是在配合我前往遮天世界……任务的发布等等，都有着对应的触发，并对我进行辅助。”    “不过，一些任务，很明显是对我的一种‘检测’？如果我选择之前的‘放纵欲望’的任务，那我进入遮天世界之中，会如何？”    “魅力值+5，魅惑值+1……这属性好，但是如果我连被男人侮辱都愿意接受的话，那多半，是会真的成为绝世邪魔吧？”    “拒绝，反而提升了我的意志力。意志力增加，我明显感觉到自身对于任何问题的考虑更冷静，更犀利，同时面对一些诱惑，更加的镇定自若。    像是小仙女之前软萌娇柔的话语，之前我若是听到，必定会礼貌的石更了。    但这次，却只是觉得身心舒服。    古云墨很快想明白了原因。    “好事，有些能放纵，但有些底线不能。”    古云墨思考完毕，心性反而更沉稳了许多。    他的意志增加，整个人的气质反而内敛了很多，如返璞归真一般。    这般情况，再次的让李月琴叹为观止。    这时候，她已经不怀疑古云墨是老祖了。    “古云墨，你现在，情况如何？”    李月琴询问道。    古云墨微微点头，道：“师尊，状态极好。这样，师尊先让李秀颜师妹去好好教导宁心梦师妹修炼，并让萧逸尘师弟好好苦修吧。作为师尊之前的大弟子，萧逸尘师兄太弱了，大抵上以为他这个准圣子当定了？没有点儿压力，寻求安逸？    应该到禁地里去苦修，做一个真正的苦修士……”    “不错，有道理，就按照你们大师兄所说的，李秀颜，你带着宁心梦去修炼，资源方面，先帮她领取一年的……萧逸尘，你这一年的修炼进度，真的是太令师尊失望了，你去思过崖，面壁半月，然后在禁月崖苦修吧，什么时候踏入金丹境四重，并将十万魂血修炼圆满，再出来！”    “是，师尊！”    三人立刻躬身领命，恭敬的回应道。    这时候，古云墨以为萧逸尘会想哭，但他看过去的时候，却见萧逸尘松了口气，脸上都显出了激动而喜悦的笑容。    “……”    古云墨无话可说了。    “不能再和大师兄在一起了，免得我莫名的被他吸引，改变了对道侣的性别的喜好……”    萧逸尘心中喃喃的时候，嘴巴动了动。    虽然没有说出一丝声音，但系统能读唇语啊！    所以，古云墨差点儿喷出一口老血。    好嘛，你特么的都开始喜欢我了？你特么的死变态，死玻璃！    ……    很快，这云渺峰安静了下来。    三人都支开了。    “师尊，弟子说几件事。”    古云墨正色道。    “嗯，老祖请说。”    两人的时候，李月琴根本没摆架子，反而抱拳行了一礼。    这般表现，让古云墨都不由愣了愣――这……入戏太快了吧？    我都没说我是老祖呢！    “咳咳，你察觉到了就行，咱们还是师徒关系，毕竟，要低调才对。”    古云墨咳嗽了一声，然后装模作样的道。    “是，老祖……嗯，古云墨，你想做什么，请……嗯，尽管说，师尊定当帮你办到。”    李月琴适应了一下，就恢复了正常。    “师尊，帮弟子准备一些资源吧，从炼气境，筑基境，结丹境，元婴境的丹药，各自来上千儿八百颗――”    “噗――”    “师尊你咋吐血了？”    “你把师尊卖了吧，看看值不值这么多。”    “……”

 第42章 惊动圣子，怀疑身份，圣地调查
    古云墨也无话可说。    不多弄点儿修炼资源，怎么去培养狠人大帝？    你们真是不给力啊，不知道，狠人大帝将来多么了不起吗？    古云墨有些失望的看了李月琴一眼。    这眼神，看得李月琴都有些发懵。    老祖这是……失望了？    您老失望了也没用啊，宗门维系日常开销，都快入不敷出了，还哪里来那么多的丹药啊！    李月琴哭笑不得，却也无奈的与古云墨解释了一番。    这时候，她也才意识到，有个绝世天骄的弟子，好像，也不是一件好事。    自己这个当师傅的，恐怕卖血赚资源，都不够自己的这个弟子消耗的。    “师尊，宗门都已经穷成这样了啊。那我是不是，该考虑换个宗门？”    古云墨嘀咕道。    “这种话，也只有你这样的身份才能肆无忌惮的说。”    李月琴白了古云墨一眼，让古云墨的心，不由一荡。    古云墨嘿嘿笑了笑，道：“那魂级以下的丹药，总该有不少吧，师尊直接报上去，我先拿走一部分。等我崛起了，带宗门赚资源。”    李月琴微微露出异色，道：“你那魂级的造化丹，完全可以换很多的资源啊，你去找宗主换，宗主会很乐意的。”    古云墨摇了摇头，道：“这颗丹药，要拿来救命用的，不能用掉了。”    李月琴道：“你是打算服用大量的丹药提升吗？这样的话，会不会有些不好的影响？你修炼的速度其实已经很快了，不必太过于急于求成的。”    古云墨略微沉吟，道：“师尊有所不明白，丹药资源，一定得要有，但具体用途，暂时弟子也不方便说――反正，师尊不必担心，这笔资源，当我古云墨向师尊借的吧。”    李月琴闻言，俏脸上的表情，发生了某些凝重的变化：“古云墨，是不是宗门，真的有毁灭的灾劫？你要暗中拯救宗门的灾劫？你放心，你不用明说，师尊明白的。    既然如此，师尊我这便去找宗主和朱思源、陈耀峰他们，帮你多筹备一些丹药。”    古云墨闻言，表情一滞，竟是无言以对。    “果然，我还是一如既往的聪明，又猜对了。古云墨老祖，真的是要为宗门去付出，老祖真的太伟大了。”    李月琴感慨唏嘘，同时目光也无比坚定――一定要给老祖争取到更多、更好的资源。    “师尊，魂级的丹药就算了，基础的气血丹、聚灵丹、凝元丹、筑基丹、淬骨丹，龙骨丹和凝神丹，各自都来一部分吧，也不需要宗门伤筋动骨，丹药达到金丹层次的造化丹级别，就行。低级的多点，高级的少点没关系。    反正，这么说吧，师尊，答应弟子的要求，弟子将来，给予你们一个真正绝世无敌的宗门！”    古云墨的意志增加了1点，说话格外的掷地有声。    同时，因为魅力值额外增加了3点，他说出的话，也格外的有感染力。    这时候的李月琴，已经被说得芳心乱颤，浑身热血沸腾了。    “好！师尊便将你的原话带过去――”    李月琴还没说完，远处，足足七道身影已经飞了过来。    “不用带，我听到了。”    陈剑云带着朱思源、陈耀峰，以及另外的三名老祖朱厚煜、林成泽，陈青钊，以及一名年轻的青年男子林青梵。    这一行七人，陈剑云和林青梵，则站在其余五人的前面。    “青梵圣子，这便是……古云墨。”    “古云墨，这位，乃是我天一剑宗之上的‘万剑圣地’第一圣子，林青梵，，号称‘青梵圣子’，也是整个狐月城，最绝顶的天骄之一。”    陈剑云开始为古云墨和林青梵相互介绍。    林青梵居高临下，淡淡的扫了古云墨一眼，道：“就是你，赢走了我赏赐给陈剑云师弟的‘魂级造化丹’？”    古云墨略微皱眉，道：“是。”    林青梵点了点头，道：“天一剑宗，只是万剑圣地的旁支宗门，并不受到待见。但是天一剑宗曾经的极道老祖，却是万剑圣地的最大功臣之一。你是哪位老祖？又如何能证明赞成的身份？”    古云墨道：“我需要向你证明？”    林青梵道：“这个世界，修士为了获取修炼资源，手段无所不用其极，自然，也少不了骗子。所以，需要证明一下――当然，如果你真是老祖，那你的身份地位，就会完全不同了。我可以将你引入万剑圣地，甚至于给你想要的一切资源！”    古云墨看向了陈剑云。    陈剑云略微有些惭愧，道：“古云墨，这件事，因为闹得比较大，而原本造化丹是我用来突破的，结果没能突破，导致太长老朱厚煜、林成泽，陈青钊三人很生气。朱思源太长老便理论了起来，并提及了古云墨你的身份问题。    三位太长老就上报了上去。”    朱思源低着头不说话。    陈耀峰则准备继续确认一下，这老祖到底是不是老祖。    而另外的三位太长老朱厚煜、林成泽，陈青钊，则神情严肃，目光带着明显的审视之意。    “既然宗门有生死大劫，那么，这件事自然需要重视，总得有个说法，不然如此儿戏，终究不好。若古云墨你真是老祖，我们几个老东西愿意给你道歉，任凭你随意处置！”    三人之中，朱厚煜走了出来，语气肃然。    这是三位顽固派，一心死忠宗门，自然是不见兔子不撒鹰――什么极道老祖，还能活出下一世？    这或许，才是三人以及林青梵震惊、难以置信的原因。    古云墨道：“是否，每一次我古云墨，都需要证明自己的身份？现在向你们证明了，然后过几天又要向万剑圣地的高层证明？”    三名太长老没有说话，而是齐齐看向了林青梵。    “不必，通过了我的调查，我说你是极道老祖，你就是！哪怕你现在只是个炼气境九重，你的身份地位，也等同于万剑圣地的太长老！是一步登天，还是一步深渊，就看你的表现了。毕竟，如果仅仅是天赋的话，你，普通九星圆满级的天赋，太差了，根本当不起极道老祖的称呼。”    林青梵目光如电，扫了古云墨一眼，瞬间看透了古云墨的‘天赋’！    这能力，就很可怕了。    “叮――任务‘我是你武祖林动’激活。”    “任务难度：A级。”    “任务说明：作为被超级无敌逆天修改系统眷顾的宿主、作为系统之主，岂能被小小的蝼蚁怀疑审核？所以，强势打他的脸吧！”    （喜欢本书，来点儿推荐票吧~多谢啦各位亲耐滴~）

 第43章 我是你武祖林动
    “任务详情：修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅，握生死，掌轮回。武之极，破苍穹，动乾坤！我林动得祖符，踏祖镜，控位面，保天下，斩异皇，武祖称霸绝天下。你林青梵算什么东西，敢看不起极道老祖？不孝子孙，跪下，三跪九叩，自扇耳光一百次！”    “任务奖励1：武动乾坤世界‘黑龙啸天印’一枚，一次性道具，使用后，持续60分钟。”    “任务奖励2：不灭之力3点（主动，可自由支配）。”    “黑龙啸天印：天级9星，原为林动从风苍手中夺得。内涵黑龙残灵，生前在龙族中属于普通‘元婴一重’级别。”    “任务要求：10分钟完成任务，时间越少，完成度越高。超级圆满完成任务，获得林青梵的忠诚度+90，额外获取不灭之力+5，此不灭之力为主动，可自由支配。”    “任务失败：放心，任务失败没惩罚，因为失败就代表，宿主已经被林青梵识破了，结局，自然会死得很凄惨。”    看到这个任务，古云墨激动的同时，心中也生出了强烈的危机感。    林青梵，显然是一个非常强的存在！    这是一个货真价实的A级任务，靠忽悠，显然是不足以忽悠住林青梵。    但这个任务，很明显是‘主线’级的任务，给出了任务难度，那是必须接受的。    古云墨没有立刻接受任务，而是准备先做好准备。    十分钟的时间，说难也难，但，也未必完全没有突破口。    古云墨打开了系统属性面板，仔细感应着他的当前属性。    古云墨：16.77岁。    剩余属性点：无限。    境界：炼气（灵气），9重圆满。    天赋：普通，9星圆满。    悟性：灵级，9星圆满。    炼丹：普通，9星圆满。    炼器：普通，9星圆满。    炼阵：普通，9星圆满。    功法：《天河剑诀》18／18，《魅影无极》18／18，《血气九霄》18／18，《血祭天剑》18／18。    阵法：小五行阵，9级，大圆满。    装备：天罡剑（天9）、灵秀战衣（天9），猎云剑（灵3）。    不灭之力：0，    不灭之力（被动）：1，加点冷却中，剩余53分钟。    空间(8立方）：杀戮符印*3（魂1）、造化丹（魂1）、气血丹＊23(灵1）、小天机符＊3、隐匿符＊2、溶尸粉＊14，灵位*97。    道具：一分钟我无敌你随意0\/97。    隐藏属性：魅力值+3，意志力+1。    他的目光，落在了道具‘一分钟我无敌你随意’上。    随即，他的心中，已经有了很大的把握。    他刚想先诉说林动的经历，等忽悠住林青梵，再接受任务，省点儿时间。    但，便在那一刻，小仙女悦耳动听的声音直接响彻在了古云墨的心中。    “主人，一旦主人提及‘武祖林动’的事情，任务会自行接取哦。若是主人猝不及防接取了任务，任务就不可能超级圆满完成。主人注意哦。”    小仙女的提醒，让古云墨心中一凛，随即暗道侥幸。    同时，他忽然也意识到，这个辅助智能AI小仙女，真的很给力！    “小仙女，爱死你了，么么哒。”    “主人，小仙女作为辅助，掌握着部分数据信息，自然得为主人分忧解难啦，毕竟一荣俱荣、一损俱损嘛。”    小仙女的声音，带着几分傲娇之意，那动听的声音，简直是萌翻了。    啊啊啊，好想早些养大这个小萝莉，早些推她啊！    肿么办？    古云墨心中有些火热，但还是收敛了心思，正眼看向了林青梵。    系统任务情况，只是持续了几个呼吸。    所以，在外人看来，古云墨仅仅只是沉默了一会儿罢了。    “想好了？”    这时候，林青梵俊逸的脸上，带着几分戏谑之色。    古云墨心中道：“接受‘我是你武祖林动’任务。”    “叮――任务接受成功，倒计时开始――剩余10分钟。”    古云墨没有急，因为他很明白，欲速则不达。    古云墨背负双手，轻叹一声道：“鱼翔浅底遭虾戏，虎落平阳被犬欺。老祖我好歹也是曾经的武祖，是林氏一脉的真正先祖。也罢，今次，我便说说，过去的经历也好。”    林青梵闻言，脸色没有太大的变化，戏谑道：“呵呵，虾？犬？这已经涉及到人身侮辱了。古云墨，现在我不与你计较。你说吧，我听着。”    古云墨也不以为意，淡淡道：“曾经那一个纪元，修炼的方式，与现在是不同的。”    林青梵嗤笑一声，道：“哦？第一次听说，还有不同，有趣，说来听听吧。”    古云墨冷冷的扫了林青梵一眼，嘲讽轻蔑的道：“元婴境三重，凝练了七魄元婴，魂级1星的血脉天赋，魂级一星的悟性天……嗯，你真的很了不起，这天赋这悟性，真是太好了！”    古云墨的语气，非常的不屑！    林青梵眼瞳一缩，道：“你竟能看透我？”    古云墨道：“我若证明自己的身份，你这不孝后辈，跪下磕头纳拜，三跪九叩，行拜祖极道之礼！另，你出言不逊，自己掌嘴一百！”    林青梵脸色凝重了几分，他刚想思考，古云墨就打断了。    “这点魄力都没有，当什么圣子？看来你已经认定我其实就是你先祖了！”    古云墨嗤笑，戏谑挤兑。    “好，如你所愿！”    林青梵眼眸如剑，锁定古云墨，却没有动用威压。    林青梵的境界，古云墨看不透，但小仙女作为系统的辅助智能，却能调动系统的‘扫描能力’，所以，林青梵的境界、天赋和状态，古云墨才一清二楚。    当然，要了解这些信息，小仙女那也得高兴、也得才愿意帮忙，不然的话，这种事情损耗也很大，小仙女也并不会乐意付出。    眼下，魅力值加3的好处，就体现出来了。    都不需要古云墨开口，小仙女就自己开始‘辅助’了。    “在我们那个时代，修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅，握生死，掌轮回。武之极，破苍穹，动乾坤！我林动，年少得祖符，踏祖镜，控位面，保天下，斩异皇，武祖称霸绝天下。你林青梵算什么东西，敢看不起极道老祖我？”    古云墨开口，说出的话语，惊天动地。    陈剑云等人听得骇然失色。    李月琴都瞪大了眼睛。    这极道老祖，该是有多‘老’？    这完全是不同的修炼方式啊！    但‘窃阴阳，夺造化，转涅，握生死，掌轮回’这等说法，真是恐怖之极！    光是一想其中的场景，就让人无比神往。    林青梵闻言，也不由身心震撼，但他却冷笑道：“都掌轮回了，如今却如你这般？还有，什么得祖符，请详细说说看。毕竟，虚构几句大场面的话，这对于我被修士，并不难。”

 第44章 两大证明，坐实武祖身份，青梵圣子震惊！
    古云墨淡淡的瞥了林青梵一眼，道：“曾经那个纪元，老祖我名‘林动’！我出生在大炎王朝天都郡青阳镇一个没落家族林氏分家。    在少年时期，老祖我在山洞间偶然捡到一块神秘石符，也就是一块祖石，从此我的命运开始改变。    最初，老祖我以向打伤我父亲的林氏天才林琅天复仇为目标……    老祖我的天赋在当时的纪元，其实也并不算出众，甚至于比现在的你林青梵，都差了很多。    但，老祖我，凭着坚定的信念和不屈的性格，在不断的坚持和努力中，获得巨大的自身突破和辉煌成就。    在与异魔族的大战中，冰主燃烧轮回来相助我跨入祖境，老祖我斩杀异魔皇，拯救了整个天玄大陆。    至此，老祖我被整个世界尊称为‘武祖’。    后来，老祖我前往大千世界，在穿越位面通道时遇到虚空风暴，来到这个名为‘乾元祖星’的星球的时候，发现规则不契合，便重新立道……因一些原因，自斩道果，活出第二世。    至于出生的时候，为何成为弃婴，被挖走体内金骨，天赋尽毁，却不曾知晓。    另，我这一世出生，血脉之中，还有着未知魂毒，原本我仅存半年生命力，但如今记忆复苏，魂毒已经清除。”    古云墨不急不缓，花了将近两分钟，讲述这一段因果。    “老祖，会不会是……被敌人知道了您的身份？”    李月琴和朱思源几乎异口同声的问出了这个问题。    陈耀峰闻言，嘴角抽了抽――这李月琴很聪明啊，也被忽悠傻了？    真信这小子信口开河？    林青梵微微皱眉，道：“据我所知，我林氏一脉，并无‘林动’此人，也无‘林琅天’之类的名号。或许有重名，但，绝不可能有这等逆天存在！你这说的，虽然颇为震撼人心，但，空口无凭！”    古云墨点了点头，道：“嗯，不错，这的确没有说服力，空口无凭。所以，我可以拿出证据，从法则和实力上来证明！但，因为记忆复苏不够，一旦老祖我施展底牌手段，损耗极大，甚至要燃烧一部分生命力！    这种损耗，你愿意给予补偿么？”    林青梵看向了林成泽三人，三人纷纷点头。    古云墨淡淡道：“我知道你们三人在暗中进行璇玑石投影记录这一幕，没关系，不用偷偷摸摸，正面记录，用最高清晰、辨识度模式。”    林青梵眼瞳一缩，道：“好！你的一切损耗，我都会补偿――当然，你若证明你是老祖，你现在要当天一剑宗宗主，都依你！你若真是老祖，万剑圣地，无数资源，任你索取！”    古云墨道：“好，但，因涉及到非常高层次的因果、算计、杀戮，所以，为了避免万剑圣地灭族，老祖我证明了身份，你们要保密！现在在场的人也已经达到了八人之多！”    林青梵道：“那是自然，若能证明你是真的极道老祖，而且还是另外一个纪元复活而来……那非但要保密，地位还将无限拔高！这样的秘密，自是不能有半点泄露！”    林青梵说着，又看了六大长老一眼，他隐约觉得，古云墨，恐怕真的有办法证明。    古云墨点了点头，道：“首先，我擅长空间法则――曾经穿越位面的时候，打开了一方独立空间，如今还随身携带着，可以随时开启，这方面，损耗反而不大。”    古云墨说完，又道：“检查一下，我身上是否有空间戒指之类的储存空间之物？”    林青梵摇头，道：“没有，有也无所谓。因为，空间法宝之类的东西，打开需要灵气和精神力波动，而独立秘境之类的独立空间，不需要。”    古云墨道：“你懂就好――现在看清楚了。”    古云墨拉开衣袖，手伸出。    他的手心，没有任何变化，但忽然间，却出现了一堆灵位！    那，正是叶天梵抢夺而来的灵位！    林青梵眼瞳猛的一缩，脸上显出了骇然之色！    他无比确定，古云墨身上没有乾坤戒指！    而且，就算有，乾坤戒指打开的刹那，东西只会出现在乾坤戒指附近！如果古云墨将乾坤戒指藏在肚子里、衣服内，东西拿出来的瞬间，就只能出现在肚子里、衣服内！    所以，这真的是独立空间！    一个能掌控独立空间的人，怎么可能是个外门废物？    “灵位你看看，或者，你拿个联系紧密的东西来，我证明给你看。”    古云墨又道。    林青梵等人都走过来，拿起一枚枚的灵位观看了起来。    这些先祖的灵位，此时却成了观赏品和玩物，也不知这些先祖会不会棺材板压不住。    林青梵沉思之间，将他祭炼的‘魂级3星’的炼魔噬魂剑，递给了古云墨。    古云墨将剑捏在手中，剑一沉，差点儿将他的手压断。    几乎瞬间，古云墨将其收入系统空间。    然后，林青梵浑身一震，眼瞳猛的再次收缩――隔断了！    “我的炼魔噬魂剑，精气魂炼化，完全与我一体，乾坤戒指和一般的秘境空间都隔断不了，你竟然能隔断？你这独立空间，品级极高！”    林青梵倒吸了一口冷气，正色说道。    “不错。”    古云墨将一枚枚灵位收过来，收入系统空间里。    至于什么炼魔噬魂剑，呵呵，都到了我系统空间里了，肯定是我的了。    虽然你炼化了，形成了类似于灵魂绑定的状态，但想拿回去，没让我心动的资源，就别想了。    “好了，第二个证明――这个证明损耗有点大。但，为了真正的证实我古云墨就是你们的武祖林动，我只能拼了。”    “一会儿，我即将引动武祖意志降临，形成真正的无敌姿态，但只能持续六十秒！这六十秒，是真正的武祖降临！所以，我可以站着，任由你们随意砍杀，你们若能伤我一根汗毛，老祖我，立刻自爆当场，给你们一个交代！”    古云墨准备祭出大招――‘一分钟我无敌你随意’的道具。    能用97次，现在用掉一次，反而能最大化利益，血赚！    （求推荐票啦啦啦~）

 第45章 老祖就是老祖，青梵圣子下跪！
    “足足六十秒，任由我们随意砍杀，而不能伤你毫发？古云墨，你确定？”    林青梵闻言，也不由再次倒吸了一口冷气。    这若是假的，这古云墨的魄力也未免太大了，到了这一步，可谓是骑虎难下了啊！    可若是真的，那这古云墨……恐怖如斯！    “我确定啊，不过，如此证明，够了吗？”    古云墨以一种很‘桀骜’的语气、以一种居高临下的姿态说道。    “圣子，他是否拥有某种守护至宝，所以才有恃无恐？”    林成泽压低了声音，传讯林青梵。    林青梵看向了古云墨，道：“在这过程之中，你确定不动用任何防御法宝？”    古云墨直接将身上的、天级9星的灵秀战衣和天罡剑收了起来，只穿上了一件很灵级1星的风灵避尘甲。    “只有一件灵级1星的风灵避尘甲了。当然，这件战甲，也不会产生任何防御效果。若是其产生了效果，也算老祖我输。”    古云墨非常果断，接着他又道：“或者，直接换一套普通的衣服即可，不过我普通的衣服都很破旧，已经没法穿了。”    林青梵摇了摇头，道：“哪怕是天级9星的灵秀战衣，实际上对于我的战力而言，影响也不大的。而且，这种层次的战甲，想要激活其防御法阵，本身，难度也极高。    你既然都已经做到这一步了，我还有什么不相信的呢？    那，我便见识一下，古云墨你到底是不是真有那本事！”    林青梵看了身边的林成泽、陈青钊、朱厚煜六人以及宗主陈剑云一眼，七人立刻同时点头。    “这样吧，除林成泽之外，其余五大太长老，与我一起，同时出手攻击；另外，陈剑云宗主，则留意现场的情况变化。林成泽，仔细记录战斗过程。”    林青梵提议道。    他这么说了，古云墨没有意见，自然也就不会有问题。    林青梵也没有拖拖拉拉，和身边的人商议好之后，立刻朝着古云墨抱拳行了一礼。    “古云墨，开始吧。”    古云墨不想拖延任何一点点的时间，所以他非常果断，心中锁定‘一分钟我无敌你随意’道具的同时，直接开口道：“老祖我引动武祖意志降临，不会有很大的动静，我说好了，你们就可以开始了。”    古云墨说话之间，眼神平静，整个人气势也完全的收敛了起来。    “使用道具‘一分钟我无敌你随意’。”    古云墨心中默念。    “叮――道具使用成功，倒计时60秒。”    “一分钟我无敌你随意：一分钟之内，将获取穿越者所携带的位面虚空守护，身体四周形成扭曲时空，万法不侵，不能攻击，也不会受伤，绝世无敌。剩余使用次数96，每天限制使用一次。使用完毕之后，灵位上的灵性之力损耗完毕。”    便在使用完毕的那一刻，也就是在古云墨说林青梵等人可以开始的那一刻，天地间，仿佛有一股扭曲的虚空能量忽然出现。    “嗡――”    天地虚空，如形成了一道寂灭、扭曲的能量出现在了古云墨身体的四周。    这时候，林青梵清晰的发现，虽然古云墨依然站在他的面前，但是古云墨却已经如同和他们处于不同的时空。    这一幕，实在是太过于恐怖了。    “这是扭曲虚空的力量？破碎虚空之力？”    林青梵骇然失色的同时，若有所思，立刻汇聚元婴境三重的战力，打出了惊天动地的一拳。    一拳寂灭，毁灭的拳意震荡虚空，如能将整个虚空打爆。    可这样一击轰击到了古云墨身前的时候，却如一拳打入了无尽的黑洞之中，完全虚不受力。    古云墨的衣袍，连衣角都没有动一下。    “就这样的攻击？太弱了，继续，一起动手！”    古云墨戏谑开口，眼神嘲讽。    林青梵身边，林成泽等人都不由一愣。    随即，林青梵、陈剑云等人都纷纷施展出最强的战力。    “轰轰轰轰轰――”    虚空都如要被打坍塌一般，但是任由一群人疯狂攻击，古云墨所在的区域都没有任何异常发生。    就好像，那里有一片能量漩涡，所有的攻击打进去，全部都虚不受力，让人难受之极。    而古云墨呢，就好生生的在那里站着，根本没有任何影响。    别说是伤他一根毛了，就是连接触到古云墨一根毛，都接触不到。    这一幕，是何其的震撼人心？    这种场景，是何等的恐怖与令人惊骇？    一分钟的时间，很快流逝了过去。    对于元婴境的修士而言，六十秒，那是非常漫长的时间了。    六十秒的全力爆发输出，绝对是一种无比恐怖的损耗。    可，如此全力爆发战力，竟是没有丝毫建树……    不到六十秒，在五十九秒的时候，古云墨就喊停了。    他的额头上已经冒出了冷汗。    要是超过六十秒，对方还出手，他就要被活生生打死了。    所以，他提前了一秒喊停。    事实上，在古云墨喊出来的时候，攻击就已经停了。    “我做的最后悔的一个决定，就是答应了老祖你，要出手这一分钟。”    这时候，莫名的，林青梵长叹了一声，并气血上涌，吐了一口血。    连续气血爆发，释放最强战力，但每次都像是打空了一样，这感jio，是何其的难受，就不说了。    关键是――到这时候，林青梵还哪里不相信古云墨真的是‘武祖林动’？    若非是武祖，岂会有这样的实力？    一想到这一点，一想到因为自己的怀疑，而生生的耗费了一次老祖的极道能力底蕴，林青梵心中也很是愧疚。    “噗通――”    林青梵跪了下来，主动的三跪九叩，并非常果断的抡起耳刮子，狠狠抽了他自己一百下。    林青梵当面做到了这一幕之后，陈剑云身边，朱思源也立刻第二个跪了下来。    论对老祖的忠心，他一向是最积极的。    而且这次出手，他为了证明老祖是老祖，打的也最凶狠，完全是拼命的姿态――不为别的，就是为了证明，老祖真的是老祖！    朱思源心中对于林青梵圣子和另外三个老东西是很不感冒的，但，这次林青梵主动下跪，承担责任，他心中一下子舒服了。    “还看什么，还不跪？非逼得武祖暴露身份和秘密，你们就乐意了？一群老杂毛，难怪武祖要将祠堂炸了！”    朱思源立刻呵斥道。    陈耀峰闻言，这次没有任何想法，老老实实的跪下磕头纳拜了――这他娘的，真的是武祖！    这世间，还真的有人能活出下一世，太恐怖了！    李月琴也想下跪，却被古云墨阻止了。

 第46章 9点不灭之力，属性再爆炸，获取逆天资源！
    “师尊不必下跪，我虽是武祖林动，但是过去的已经过去，有些事情不必高调，弄得天下皆知的话，莫说我天一剑宗，便是万剑圣地，都会很快遭劫。什么圣地神地，真要和曾经老祖我的那些敌人的实力比起来，那就差的太远了。    一口吞星河，一剑斩苍穹……曾经的那些敌人，真的太强了。”    古云墨轻声咳嗽着，并表示自己要低调。    这逼装的，都快上天了。    但偏偏，他真正的证明了自己。    林青梵下跪三跪九叩之后，林成泽等人，也纷纷下跪，三跪九叩了。    而且，林成泽、陈青钊、朱厚煜三人，也开始自扇耳光一百下，为之前他们之前的‘狂言’和‘不敬’买单。    陈耀峰一看这情况，也立刻开始自扇耳光，以表达自己的不敬。    到这一刻，古云墨忽然感觉很是满意。    “叮――‘我是你武祖林动’任务完成。耗时4分37秒。完成度：超级圆满。”    “叮――任务奖励1：武动乾坤世界‘黑龙啸天印’一枚，一次性道具，使用后，持续60分钟。”    “任务奖励2：不灭之力3点（主动，可自由支配）（未激活，暂不可使用）。”    “黑龙啸天印：天级9星，原为林动从风苍手中夺得。内涵黑龙残灵，生前在龙族中属于普通‘元婴一重’级别。”    “额外奖励1：林青梵、林成泽、陈青钊、陈耀峰、陈剑云、李月琴六人对于妖孽宿主忠诚度+90。”    “额外奖励2：不灭之力5点（主动，可自由支配）（未激活，暂不可使用）。”    系统提示音出现在古云墨的脑海之中之后，古云墨先是一喜，但随即，他不由微微露出了疑惑之色。    不灭之力，未激活？    系统没有给出更多提示，任务也完成了。    但，古云墨却发现了系统给出的信息里，出现了一些异常的情况。    现场总共有八人，除了朱思源和朱厚煜之外，其余六人，忠诚度都增加了90点！不论之前是多少的忠诚度，加了90点，那就绝对是死忠了！    这一点，通过任务超级圆满的完成度，也足以说明。    那么，朱思源二话朱厚煜两人呢？    古云墨不动声色，他看了看林青梵一眼，勾了下手指，道：“你过来。”    林青梵此时已经将自己的脸都抽烂了，血水横流，惨不忍睹。    但闻言，他二话不说，立刻爬了起来，屁颠屁颠的跑到了古云墨身前。    高傲？    不，此时他不仅不高傲，反而谦卑的像是个孙子似的――事实上，既然古云墨已经是‘武祖林动’，那么……    林青梵觉得，自己当了武祖的孙子，那他现在的爷爷都得喊他老祖！    要知道，武祖可是从另外一个纪元复活回来的啊，那辈分，太恐怖太逆天了。    “老祖。”    林青梵躬身行礼，极为尊敬。    “接下来我要说一句话，只允许你听到，明白吗？”    古云墨轻声开口道。    “好说。”    林青梵秒懂，随即立刻释放出了一道符文阵法形成了虚空屏蔽。    古云墨为了防止打草惊蛇，转了转身，背对着陈剑云众人，轻声道：“朱厚煜有问题，你趁他好不防备的情况下，将他彻底镇压。然后问清楚其中的原因，若是真有问题，你将其废掉，老祖我亲自杀了他。”    林青梵闻言，一愣，随即立刻答应道：“老祖不必担心，青梵虽只是元婴三重，但对付他们这种才三魂元婴层次的元婴一重，基本能做到一击必杀。老祖既然觉得他有问题，那定然是有问题的。”    古云墨道：“先镇压再说。”    林青梵道：“是，老祖。”    这时候，因为古云墨的提醒，林青梵自然更加笃定，古云墨就是武祖林动了。    尽管，这武祖林动是谁，他的确是一点点都没有听说过――但，前一个纪元啊，那离着如今该又多久远的岁月，自己没听说过，岂不是很正常？    林青梵撤销了屏障，随即走了回来。    古云墨也跟了过来。    “嗡――”    忽然间，林青梵直接出手，非常果断迅猛，一击，就是一枚‘大禁元符’，直接笼罩向了朱厚煜。    朱厚煜根本没有想到会出现某些变化，一怔之间，就已经被封镇了，一身元婴被‘大禁元符’锁住，半点儿实力发挥不出来。    古云墨抬手拿出天罡剑，走向了朱厚煜。    “告诉老祖我原因！”    古云墨一字一句开口。    “老祖，您您在说什么，您这是要做什么？老朽惶恐。”    朱厚煜很是不安，但同时也很是茫然。    “要老祖我明说？所有人都已经对老祖认同，唯独你和朱思源，没有对老祖我有半点儿认同――当然，朱思源是因为本身就已经无比认同，所以根本不需要再次认同，但你，不是。”    古云墨忽然开口，让众人都无比动容。    老祖就是老祖，连他们是否认同他，都能判断出来。    这老祖，有点儿厉害啊！    朱厚煜脸上的表情阴晴不定，但见古云墨、林青梵等人脸色变得凝重冷漠的时候，他才知道，他的确是暴露了。    “没有想到，真没有想到，万剑圣地即将灭亡，却出了这样一位极道老祖。有趣，有趣。”    朱厚煜说完，双眸之中已经充血，整个人，仿佛随时都会炸开。    但，古云墨却不以为意，也没有嗦，直接以天罡剑，猛的一剑刺向朱厚煜的眉心。    天罡剑非常凶猛，在朱厚煜没有防御能力的情况下，一剑，直接将朱厚煜的眉心刺了个对穿。    朱厚煜的双眸，如死鱼眼一般鼓了出来，显然是死不瞑目！    “叮――”    “跨越境界击杀元婴境一重‘大阴阳欢喜圣地’修士‘曹秋原’，完成‘我是你武祖林动’任务附加隐藏任务，不灭之力奖励激活。不灭之力，现在可使用。”    “叮――我是你武祖林动，任务，超圆满完成。”    “叮――系统奖励，发放成功。”    “叮――被动1点不灭之力，进化为主动不灭之力，现，剩余不灭之力9点。请妖孽宿主尽快加点，并接纳‘遮天世界’的诸天万界试炼任务，尽快前往遮天世界，见六岁狠人大帝。”    系统提示音，让古云墨心中一喜。    原本，他那一点被动的不灭之力，冷却还差40多分钟，现在也奖励成主动的可自由支配的属性点了？    古云墨一看自己的属性，不灭之力瞬间有了9点，他一下子觉得，他富有了起来。    “叮――杀死曹秋原，获取凝神丹（天9）*19，造化丹（天6）*21，龙骨丹（天7）*11，《大阴阳混洞真经》（魂1）*1，猎月战衣（天7）*1，猎月战剑（天7）*1，杀戮符印（天9）*4。”    这时候，系统的提示音，再次的出现。    然后，古云墨更高兴了。    这，杀个人，爆出了装备，武器和丹药……这简直是大爆啊！    古云墨立刻看向了朱厚煜的尸体。    他的尸体瞬间枯竭，身上的战甲也立刻枯朽，并在这瞬间化作粉尘，直接风化了。    他的乾坤戒指，也瞬间炸了，化作齑粉。    “呃――”    古云墨错愕了一下。    此时，林青梵等人见状，也不由面色古怪，同时心中也极为忌惮的离着古云墨拉开了一点点的距离――这老祖瓮声瓮气的，人狠话不多啊！    “这人不是朱厚煜，老祖斩灭其灵魂的时候，察觉到，他为‘大阴阳欢喜圣地’的曹秋原。此人是谁？”    古云墨这话说出，现场，一片死寂。    林青梵等人，脸上的表情不仅精彩，还十分十分的古怪，惊骇！    （祝大家新年快乐~另，求推荐票哦~万分感谢啦~）

 第47章 凡体即是霸体
    “曹秋原？竟然是他？没有想到，真没有想到啊！”    “难以置信！此人狡诈无比，更是擅长一种《大阴阳混洞真经》的邪恶功法，此功法，拥有极强的改变‘气息’的能力，令人深恶痛绝！”    陈剑云、陈耀峰两人几乎同时开口说道。    两人的想法，也代表了现场其余长老们的想法。    而林青梵，更是颇为感慨的道：“还是老祖英明！若非是忽然动手禁锢了他，真要打起来，他哪怕只是元婴境一重，我都未必能拿下他。此人狡诈不说，还擅长极为逆天的逃遁手段！    而且，此人臭名昭著，擅长一种‘剥皮’的手段，能以特殊的功法，将修士的脸皮完整的剥离出来，并以自身改变气息的能力模仿别人，暗中做下极为令人不齿的事情。    他曾经模仿过天御圣地的一名圣子，并将那圣子的亲妹妹生生辱死，惹得整个天域圣地追杀。    大阴阳圣地迫于压力，只能将其逐出……”    林青梵谈及了一些过往。    而如林青梵所说的这类事情，还有很多。    但，这曹秋原取代了朱厚煜，并暗中蛰伏在天一剑宗，这是为什么？    陈剑云等人都很是不解。    “肯定是隐约得知了老祖即将复苏的消息，然后想要刺探情报，探听消息。”    朱思源非常想当然的说道。    古云墨闻言，竟是无言以对――你说的好有道理，关键这秘密，是我临时起意才有的秘密，莫非这曹秋原还能未卜先知不成？    “不错，朱思源太长老所言极是。老祖，为了安全起见，老祖还是随青梵前往万剑圣地，这样获取的资源更多，安全更有保障。”    林青梵立刻紧张了起来。    总有些刁民想要害我林家老祖！    可恨！    该杀！    林青梵已经非常代入他自己‘武祖后人’的身份了，此时，早已经义愤填膺。    还不止林青梵如此，如李月琴等人，也非常的担心，非常的气愤。    “哦，原来这是个人渣啊。不错不错，看样子老祖还是眼光独到，一眼就看出了此人的不对劲――你们这些后辈，可是要好好的反省一下，让这种恶徒潜伏了进来，却还完全不知。    这事情，后果很严重……”    古云墨借题发挥，将林青梵一行人全部训斥了一顿。    这时候，古云墨也隐约明白到――超级无敌逆天修改系统坑，但实际上也并不坑。    每一个任务的发布，都一定有其潜移默化的道理。    恶作剧？    或许也未必！    若非是逼迫他古云墨去做一件‘大事’，又岂会装作‘老祖’？    若非是他装作老祖，此时又如何会成为‘真正的’老祖？    而若非眼下这样的身份被认定，他又如何借助于林青梵的手，越级杀敌，获取足足‘9’点的不灭之力？    显然，若是林青梵足够忠诚，被林青梵镇压之后，被他古云墨最后一击必杀的修士，依然会大爆，依然会给予不灭之力的奖励。    古云墨想明白之后，才忽然觉得，系统无论多么坑，这种坑，都是在为下一次的任务做准备。    一旦觉得布置的任务力不从心，那并不是系统为难，而是自己没有找寻到真正合适的打开方式。    想明白这些，古云墨也前所未有的自信了起来。    随后，他又说了一番要低调、不再提及‘武祖林动’之类的话，将林青梵等人心中的激动和狂热情绪压了下去。    林青梵将璇玑石的投影记录，无比谨慎的保管珍藏了起来。    李月琴也开始实现承诺，帮古云墨筑基。    而得知李月琴太长老要亲自守护老祖、并帮老祖构筑五行元基之后，林青梵和陈剑云也立刻心思活跃了起来，整个人都充满了热情。    两人甚至于不需要李月琴多说什么，就主动的帮忙了起来。    “不知，能否节省一点不灭之力。”    古云墨心中想着，却也同时修炼功法配合。    可，在林青梵、陈剑云和李月琴三人都累得够呛、损耗不轻之后，古云墨依然没有突破。    三人简直是无言以对，还从来没有遇到过这般情况。    而为三人护法的陈耀峰、朱思源、林成泽，陈青钊四人，则同样尝试着帮忙构筑元基，却同样损耗严重，却没有任何效果。    一行七名元婴级强者，简直是怀疑人生了。    “老祖……古云墨，这这这……这到底是怎么了？”    林青梵境界都差点儿跌落，却没有任何效果，他整个人，也彻底懵了。    而古云墨此时，则看着已经凝聚出的‘能量本源’，眼中显出了几分异样之色。    林青梵七人给他传功，但是他的身体并不接受。    超级无敌逆天修改系统，将这些溢出的能量凝聚成了‘能量本源’储存了起来。    总共，有七份，对应七人的能量本源！    这种能量，被系统凝聚出来之后，纯粹无比，简直是比丹药还好用。    “这些，倒是可以给狠人大帝用吧。”    古云墨心中想着。    “不行的话，就算了，应该是你们无法真正的帮助老祖撼动蕴含法则的境界的境界壁垒吧。你们付出，类库我看在眼中，记在心中。    现在，你们去收集一些资源吧，明天中午之前全部在此地，交予我。    另外，林青梵出该做什么，都做一下。    之后，你就单独留在我的身边，就当是我的追随者，以后，我就是你‘老哥’了。”    古云墨提议道。    林青梵还能说什么？    当然是大喜过望啊。    他立刻答应了。    古云墨对此，颇为满意。    随后，林青梵一行人纷纷开始去收集资源。    之前说的那些聚灵丹、凝元丹，筑基丹，淬骨丹之类的丹药，他准备每样弄上几百上千再说。    这些，都是为了前期培养狠人大帝这位绝世女帝的资源。    ……    黑夜再次降临。    古云墨看着自己剩余的9点不灭之力，他决定先加点。    但这一次，他的境界，却显示不可加点状态。    古云墨心中很疑惑，是以询问小仙女。    “主人，因为您即将选择‘遮天世界’这个诸天万界试炼任务，而且还是第一选项，再加上主人即将走的，和狠人大帝的那条路差不多――凡体，即是霸体。    所以主人全属性，平衡之后，才能继续在某一个突出的属性上，继续蜕变。”    小仙女给出的答案，和古云墨的想法，实际上很接近。    “原来，全属性平衡，不是中庸的废物加点模式――而是代表，凡体就是霸体！想不到，我古云墨，也走上了狠人大帝即将走的那条路！”    古云墨心中喃喃自语，眼神，也变得更加坚定。    （新的一年，给大家拜年啦，祝大家新年快乐，万事如意~另，求一下推荐票啦~谢谢大家~）

 第48章 大概是被自己蠢哭了吧？
    云渺峰上，古云墨一直在观看着他自己的面板。    林青梵等人离去之后，这片山峰，已经格外的安静。    不觉之间，李月琴默默的来到了古云墨身后不远处。    这时候的李月琴，前所未有的矜持和灵秀，完全没有之前的那种桀骜和高高在上的姿态。    “云墨。”    李月琴见古云墨没有修炼，而似乎是在发呆，不由轻声呼唤了一声。    至于‘老祖’的称呼，她和林青梵圣子都已经商议好了，以后绝口不提，不能暴露秘密――即便要尊敬、要崇拜，那也只能放在心中。    李月琴像是一个小孩子一般，表现得很是天真懵懂，带着虔诚与敬畏之心。    古云墨刚准备加点，此时只能暂时放弃。    “师尊，现在我是您的弟子，正常该如何，就如何吧。关键，是要随意随心，顺其自然。”    古云墨转过身，看向李月琴，笑道。    李月琴美眸明亮了几分，压力顿时也小了很多。    “老祖不愧是老祖，随口一句话，都充满了深邃的法则奥义深度。”    李月琴喃喃感慨了一声，随即立刻收敛了那些姿态，恢复了正常。    古云墨听到她喃喃的那句话，嘴角咧了咧，无言以对。    行吧。    你想怎么想，就怎么想。    我既然是老祖，我放个屁，那肯定也是香的。    这心态，这想法，木有毛病。    “云墨，师尊之前说过，要教导你《九霄御剑真诀》，云墨你还学吗？”    李月琴美眸看向古云墨，眼中还是充满期待之色。    现在，我还能教你，真好。    若是老祖你崛起的太快，很快，我李月琴就没法教你了，那就太遗憾了。    “学啊，你教导试试看。”    古云墨笑道。    李月琴闻言，美眸含笑，双眼如月牙儿一般好看，忽闪忽闪的。    “云墨，那为师现在就教你。”    李月琴当下无比热心，然后开始教导古云墨修炼《九霄御剑真诀》。    至于之前的帮古云墨突破损耗严重、却没有什么效果的扎心经历，她已经忘记了。    “九霄之变的核心在于九重云霄，这很像是《血气九霄》的变化……云墨，理解得如何了？”    李月琴一边示范，一边努力的让整个功法的修炼过程更加清晰的呈现出来。    为此，她甚至于将一些动作夸张化，这使得她反而显得充满了魅惑的气息。    古云墨也知道李月琴是真心教导，而并非是魅惑。    但木有办法，老女人的才够味啊，所以他很礼貌的石更了。    更重要的是，因为唧唧被系统加点过，所以那状态，有点儿夸张。    李月琴苦心教导，古云墨却听得一脸懵逼，反而某个地方如此夸张、如此嚣张，她俏脸殷红如血，同时也直接喷了一口老血。    这老祖……    真是好不正经的说，也不知道在想些什么！    呸！    老祖就是好不知羞！    李月琴自己也有些发燥，也有些莫名的浑身炽热了几分，就好像，她无论做什么，都已经被古云墨的双眼给盯着一样。    这样一来，这教导，显然是没办法教导下去了。    “云墨，《九霄御剑真诀》的核心总纲，就是这样的了，你领悟了多少？”    李月琴努力的保持着冷静，但脑海之中，她无意中看到的、那夸张的‘帐篷’依然死死的占据着她的记忆，让她根本无法斩灭这段画面。    她只能将重心放在功法的传授上。    “师尊您教导的挺好的，但……目前而言，我半点儿都听不懂。”    古云墨无奈，他已经判断出，这功法，应该是天级的功法，而且，还是天级5星以上的功法。    他的悟性是灵级9星圆满，还没有达到天级，所以……天级的功法对于他而言，就是天书。    李月琴说的每个字他都懂，也知道是什么意思。    但是连起来，他就一脸懵逼，难以理解了。    这也是加点方面的坑爹的地方，没达到那种能力，就直接是七窍通了六窍――一窍不通！    “……”    李月琴俏脸上的表情都精彩了几分。    她又是亲自示范又是各种放慢动作配合讲解，足足耗费一个多时辰，整个人都差点儿累惨了。    结果，这弟子说――听不懂？    我……    好吧，老祖就是老祖，真是任性！    听不懂，您还一脸陶醉、一脸感慨的模样？    我还以为您老人家什么都已经懂了呢！    心好累。    李月琴想了想，还是问了几个比较简单的、关于《九霄御剑真诀》上的问题，尝试着去考验一下古云墨。    这问题，对于李月琴而言，就像是1+1=2一样。    然后，古云墨的回答，让她风中凌乱了。    那就好比是‘1+1=3？应该是吧，好像是这样的，嗯木有错’这样的回答。    李月琴整个人，直接风中凌乱了。    “咳咳，云墨你天赋异禀，大概是需要一定的时间沉淀，为师先整理一些资源，明早给你送丹药过来，那时候，为师再教导你吧。”    李月琴抚额，然后还是忍不住的瞥了古云墨一眼――嗯，到现在还挺那么高的帐篷，是该给老祖找个道侣了，不然这样老祖会憋坏的。    李月琴芳心有些乱跳，随即也不想多停留――这大半夜的，孤男寡女，干柴烈火――咳咳，我都想些什么呢。    我呸，李月琴你什么时候这么不正经了？！    对，一定是朱思源那老杂毛给影响的！    李月琴莫名的轻哼了一声，傲娇的跺了跺脚，化作流光飞遁离去，也不知飞去了哪里。    关键是，这里是她的云渺峰啊！    古云墨一脸懵逼，也不清楚李月琴是个什么情况。    这些女人，都是这么‘任性’的吗？    古云墨摸了摸鼻子――大概是被自己蠢哭了吧？    古云墨仔细回忆《九霄御剑真诀》的内容――依然完全懵逼，一点儿都不懂。    这超级无敌逆天修改系统的弊端，此时也呈现了出来。    《九霄御剑真诀》这功法，即便是让此时的宁心梦修炼，在如此教导下，未必能入门，但是也一定有所顿悟，并必定能在苦修一段时间之后真正的入门。    但，他若是悟性没有达到这种功法的要求，他就绝不可能领悟这种功法。    古云墨看了看他目前的可加点状态。    境界：炼气（灵气），9重圆满。    天赋：普通，9星圆满。+    悟性：灵级，9星圆满。+    炼丹：普通，9星圆满。+    炼器：普通，9星圆满。+    炼阵：普通，9星圆满。+    六大属性，其中境界不可加点。    其余五大属性，则都显示可加点状态。    “小仙女，只加悟性和天赋，不加丹器阵属性，能行吗？”    古云墨想了想，询问道。    “主人。”    小仙女很自然的飞了出来，并静静的立在古云墨的眼前一米的地方。

 第49章 混沌圣体，准备前往遮天世界
    美丽的精灵羽翼飞舞着，小仙女歪着头，思索了片刻之后，才继续柔声道：“主人，这个世界，的确有好几个文明时代。和华夏五个文明不同，这个世界更加强大，久远。    所以，丹器阵对应的核心，都是符文。符文对应的核心，就是法则。    所以，想要让凡体成为霸体，丹器阵真不能丢。”    “主人可以先行将天赋和悟性加点试试看。”    小仙女变得温柔可爱了不少，也终于不坑了，成了贴心的呆萌可爱的小萝莉。    “加点，悟性。”    “叮――恭喜妖孽宿主，悟性提升至天级1星，属性点可用。”    “属性点加悟性。”    “叮――恭喜妖孽宿主，悟性提升至天级9星圆满。”    系统提示之音显化的刹那，古云墨就只觉得大脑猛的一震，那种感觉，像是被一剑捅破了大脑之中的某个淤塞，一股清流直接流淌于大脑之中。    他整个人，都如同变得灵性而聪明了。    不仅如此，古云墨无比清晰的明白了《九霄御剑真诀》的真正修炼之法，真正的意义。    “叮――发现可融合、可进化功法，是否融合、进化？融合进化，需要损耗属性点973点。当前属性点剩余999999999点。”    系统提示音出现了。    “属性点多，任性，融合进化！”    古云墨毫不犹豫。    不过，如今出现了具体的属性点数据？这倒是颇为有趣了。    “叮――融合进化完成。《天河剑诀》、《气血九霄》和《血祭天剑》三重功法，融合为天级9星功法《九霄天河剑诀》。”    “叮――损耗属性点973点，当前属性点剩余999999999点。”    古云墨在《天河剑诀》、《气血九霄》和《血祭天剑》三重功法融合的瞬间，就忽然感应到了一幅无比浩瀚的画面――如九霄气血衍化剑元天河，汹涌而出。如飞流三千尺，银河落九天。    在这般如顿悟的状态中，古云墨领悟出了天级9星的《九霄天河剑诀》。    而与此同时，他也在此时瞬间将之前一直修炼不明白的《九霄御剑真诀》入门，修炼到了第一层。    “《九霄御剑真诀》功法加点。”    “叮――损耗属性点800点，《九霄御剑真诀》优化至天级9星圆满，并提升至第九层圆满，当前属性点剩余999999999点。”    古云墨感悟非常深刻。    他整个人仿佛开光了一样，处于一种强大的信息流沉浸状态之中。    足足一个小时之后，他才清醒了过来。    “属性点依然是满值，看样子真的是无限――系统，以后不用提醒属性点数据。既然无限，也就无所谓了。”    “是，妖孽宿主。”    系统默认了古云墨这个权限设定，回应了一句。    古云墨呼出一口浊气，随即看向了他的悟性选项――这时候，悟性选项，也已经成为了天级9星圆满，并处于不可加点状态。    果然，系统要求平衡加点，限制剑走偏锋。    古云墨只能再次加点到天赋上。    他的天赋，是普通的9星圆满。    此时，1点不灭之力加上之后，立刻成了灵级1星。    然后古云墨又用了80点属性点，加天赋增加到了灵级9星圆满。    在他的天赋从普通9星圆满提升到灵级9星圆满的刹那，古云墨的境界，从炼气境九重，掉落到了炼气境五重！    古云墨又耗费了400点属性点，将境界重新加满。    他整个人都有种炸掉的恐怖强大感觉，一身气血仿佛奔腾的河流，在体内流淌得发出了‘哗哗’的流水声。    古云墨头顶，也在不断的冒出白气，白气之中，还蕴含着一缕缕血气和杂质气息。    “天赋的提升，效果这么可怕？果然，天赋的确是代表自身这个‘容器’的容量。从普通到灵级，就像是一个杯子变成了一条河――可怕！”    古云墨心中的震撼可想而知，这简直是……恐怖如斯！    又耗费了足足一小时，适应之后，古云墨再次加了1点不灭之力到了天赋之中。    接着，又损耗了800点属性点，将天赋从天级1星提升到了天级9星圆满。    刹那之间，他的境界再次掉落，从炼气境九重直接缩水到了炼气境三重！    如此变化，古云墨也是极为心惊肉跳，他立刻毫不犹豫，耗费600点属性点，将境界重新加回炼气境九重圆满！    如此之后，古云墨感觉到他体内的血脉，如从上古的时代苏醒了祖龙神血，血脉之中仿佛有华夏的龙魂之力在流淌。    他整个人，无论是身高还是气质，发生了翻天覆地的恐怖变化。    气血如龙，气血如虹的形容，甚至于都不足以诠释古云墨的变化。    这，实在是可怕得超乎想象。    “天赋属性，真的是好可怕！普通天赋代表了身体容器是水杯，灵级是河流，天级就是汪洋！”    “我现在，一身气血爆发，连是那些筑基境的强者，都能活生生的震死吧？真正的天骄，就是这样的天赋？这还只是天级9星！天级9星之上的魂级，圣级呢？”    “好像，遮天世界的‘叶凡’，就是圣体，是否代表了，其天赋就是‘圣级’？”    “越是变强，就越是发觉这个世界的可怕！”    “平衡发展，看样子真的是王道，剑走偏锋，在这个残酷而惨烈的世界，甚至于在那些诸天万界，被人一眼看穿短板，很可能会被秒杀吧？”    古云墨切切实实感受到了他自己的变强。    但是他却更加沉稳了。    随后，古云墨将不灭之力加在了炼丹、炼器和炼阵上。    是以，他的六大属性，也完全平衡，全部成为天级9星圆满层次。    丹器阵上的加点，让古云墨的大脑，如打开了百科全书，很多原本不知道、不认识，不理解的东西，如今已经全部融会贯通。    与此同时，对于符文的理解，古云墨如今也已经无比精通。    当前的时代，古云墨已经明白，这是一个‘言灵纪元’的文明，符文，全部都是‘言灵符文’。    而上一个文明，则是九源文明，在数万年之前。    因为丹器阵踏入天级9星圆满层次，古云墨也明悟了很多文明方面的信息，也知道了，目前这个世界历经过五重文明的变化。    其分别是鸿蒙、太初、幽冥、九源和当前的言灵。    每一个文明，持续的时间大概是三万年到十万年左右。    古云墨又耗费了足足两个多小时，直到天空出现了鱼肚白，他才将这些信息全部的吸收完毕。    “叮――恭喜妖孽宿主，六大基础属性小圆满，苏醒华夏龙魂之力，‘混沌圣体’入门。”    系统的提示音，让古云墨心中微微一凛。    随即，古云墨认真的打量当前他自己的系统属性。    古云墨：16.78岁。    剩余属性点：无限。    体质：混沌圣体（入门）。    境界：炼气（灵气），9重圆满。    天赋：天级，9星圆满。    悟性：天级，9星圆满。    炼丹：天级，9星圆满。    炼器：天级，9星圆满。    炼阵：天级，9星圆满。    功法：《九霄天河剑诀》9／9，《九霄御剑真诀》9\/9，《魅影无极》（灵9）18／18。    阵法：五行阵，天级9星，大圆满。    装备：天罡剑（天9）、灵秀战衣（天9），猎云剑（灵3），猎月战剑（天7），猎月战衣（天7）。    不灭之力：0。    空间(8立方）：杀戮符印*3（魂1）、造化丹（魂1）、《大阴阳混洞真经》（魂1）、气血丹＊23(灵1）、小天机符＊3、隐匿符＊2、溶尸粉＊14、灵位*96、凝神丹（天9）*19、造化丹（天6）*21、龙骨丹（天7）*11、杀戮符印（天9）*4，能量本源*7。    道具1：    魂级炼器师：魂道万古，唯我云墨。说明：该称号自带魂级9星炼器、炼阵师能力，并蕴含‘吞天魔火’，只能适用于‘遮天世界’。该称号只能炼制内含‘青铜古殿’的青铜指环。持续时间，遮天世界，三天三夜。    道具2：    一分钟我无敌你随意：一分钟之内，将获取穿越者所携带的位面虚空守护，身体四周形成扭曲时空，万法不侵，不能攻击，也不会受伤，绝世无敌。剩余使用次数96，每天限制使用一次。使用完毕之后，灵位上的灵性之力损耗完毕。    道具3：    黑龙啸天印：天级9星，原为林动从风苍手中夺得。内涵黑龙残灵，生前在龙族中属于普通‘元婴一重’级别。一次性道具，使用后，持续60分钟。    隐藏属性：魅力值+3，意志力+1。    ……    看完自己的属性面板，古云墨发现，才不到一周，他的实力，已经这么强了！    有超级无敌逆天修改系统，就是牛逼！    “现在，这《魅影无极》身法，倒是有些可惜了。这功法，竟然有上限，无法继续蜕变到‘天级’了，也就凑合用用。”    “等中午，拿了他们提供的丹药资源，我就接纳任务，前往遮天世界，去见狠人大帝了。”    “真的，很期待。”    古云墨眼眸中熠熠闪光，充满了深深的期待之色。    （要前往遮天世界、见狠人大帝啦~求推荐票~万分感谢啦~）

 第50章 这是个什么怪物？
    云渺峰。    李月琴用心的教导了宁心梦修炼之后，才终于松了口气。    宁心梦天赋也很好，但是总算还是正常的，李月琴也终于有了当师尊的感觉了。    “走吧，随我去见见你大师兄，昨晚我教导他《九霄御剑真诀》，他没法感悟入门，突破筑基境界，又突破失败，估计心中也有些受到打击。    我看他倒是挺在乎你，你去好好安慰一下他吧。”    李月琴语重心长，眼中带着‘慈爱’之色。    不慈爱行吗？    别看现在宁心梦是她的亲传弟子，或许过几天，就成她老祖了――若是她成为古云墨的道侣的话，那身份、被辈分……她还能端着‘师尊’的架子吗？    “师尊，弟子，弟子一定尽心尽力的安慰大师兄。”    宁心梦俏脸绯红，轻轻低头，眼波如水的同时，也有些感慨。    师尊，真的是太好了，给了她一种如母亲般的感觉。    可宁心梦也有自知之明――若非是看在古云墨的面子上，她宁心梦岂会得到这样的优待？    “嗯，他这个人呢，很爱面子，你多顺着他，他就会很开心。他开心了，师尊我就开心，师尊我开心了，自然会给你更多的照顾。”    李月琴倒是也没有隐瞒，很大咧咧的将心思说了出来。    这逻辑……    宁心梦听得有些发懵。    “对了，师尊我有些好奇，那啥……之前说的那什么胸怀大痣和白虎啥的，是真的吗？”    李月琴化身好奇宝宝。    宁心梦闻言，俏脸一僵，呼吸一滞，竟是不知道说什么好了。    师尊――这是不是被那大师兄带坏了啊，师尊可是仙女级的人物啊，怎么能问这样的人间凡俗的问题呢？    宁心梦简直羞愤欲死――呸，都怪那可恶的大师兄，瞎说什么呢！    谁，谁是白虎了！谁胸怀大痣了！    人家都是正常的好吗……    宁心梦觉得腿都有些发软，红着脸摇了摇头。    “好吧，男人啊，果然都有一些恶趣味！年龄越大，越是下流变态，为老不尊！”    李月琴忽然莫名的说了一句。    宁心梦一脸黑人问号？    这是什么情况？    师尊莫非已经堪破红尘万象，非常了解这世间的男修士？师尊好像年龄也不大、好像从来没有道侣吧？    宁心梦想不明白，索性也不去想了。    ……    李月琴带着宁心梦，再次的来到了主峰。    天边已经显出了鱼肚白，又是全新的一天了。    “不知道，我那个来历惊人的亲传大弟子，如今有没有领悟出‘九霄御剑真诀’入门，如今，我带着他喜欢的‘宁心梦’来鼓励他，他应该很开心吧？嗯，修炼资源方面，我也带了三百颗丹药，也没法拿出更多了，也不知道他会不会满意。    唉，我这个师尊，也真是穷。”    李月琴想到资源方面，美眸显出了一丝黯然神色。    “云墨。”    李月琴收敛心神，来到了云渺峰最高处。    古云墨此时，正安静的盘坐在云雾缭绕的石崖上，如同即将飞仙一般。    听到李月琴的呼唤，他很装逼的一甩衣袖，站了起来。    “云墨，那石头风化严重，下面是锁龙渊，古禁之地，你小心些――”    李月琴没说完，古云墨的身影一闪，就出现在了李月琴身前不远。    宁心梦俏脸上的表情精彩了几分，大师兄之前那缥缈如仙的气质，怎么忽然变得一脸惊恐神色了？    莫非怕掉下去？    古云墨擦掉额头上冒出的冷汗――玛德，这真是拿生命装了个不值钱的逼。    这世界，装逼有风险，要谨慎啊！    古云墨压下狂跳的心情，没好气的看了李月琴一眼：“师尊，这么凶险的地方，还不早说。弟子还以为，此地乃是悟道之地，可以炼心呢！”    李月琴失笑，道：“那石头随时会碎裂掉下去，的确是可以炼心的。”    古云墨不想说话了。    “云墨，这一晚，你在《九霄御剑真诀》上，是否有些领悟？”    李月琴说着，美眸朝着古云墨认真打量了一眼。    随即，她浑身一震，俏脸上显出极为骇然之色，眼珠子都差点儿瞪出来了！    “你你你你你――”    你什么，她都被噎住了，没有能说出来。    这，这是个什么怪物？    血脉天赋，的确有一定的成长性，但特么的谁能告诉我，为什么一晚上能从普通的体质，提升到堪比皇血、圣血层次的天赋层次？    李月琴完全不淡定了――她非常清晰的感应到，古云墨的体内，似乎蕴含着一缕圣血气息，一缕绝世的龙魂气息！    这，简直是太可怕了！    更可怕的是，她感应过去之后，古云墨那一身苍古、浩瀚而有莽荒凶戾的血脉气息，让她的灵魂都生出一种难以言喻的心悸感！    而且，古云墨的战力方面，如果说昨天晚上还是一点的战力值的话，那么如今，最起码是一百点的战力值！    也就是说，一晚上，战力提升了一百倍！    这一晚上，这古云墨是被天道贯体或者是被时间法则降临，暗中苦修了十年？    李月琴陷入了呆滞之中。    “师尊，咳咳，不好意思了。”    古云墨咳嗽了一声，唤醒了震撼状态的李月琴，然后就准备显摆。    这时候，宁心梦立刻红着脸，莲步轻移，俏生生的走了过来。    “大师兄，您也别泄气，就算是无法入门也没什么的，等大师兄踏入筑基境，一切自然就水到渠成的能入门、能圆满了。大师兄，您都说了，您是天选之子、天命神子，其实，在心梦的心中，也完全是这样的。    大师兄，您也千万别妄自菲薄啊，心梦相信您，不用多久，就一定可以将《九霄御剑真诀》修炼得圆满了！”    宁心梦声音前所未有的温柔。    同时，话语也格外的真诚。    “可是……我已经将《九霄御剑真诀》修炼圆满了啊？这个，很难吗？我不仅修炼到九重圆满了，还修改了一下，将其提升到天级9星的圆满层次了。”    古云墨以一种很无辜很无奈的眼神看向宁心梦和李月琴。    “……”    宁心梦张开了樱桃小嘴儿，半句话都说不出来。    而李月琴，则再次的从苏醒状态转化为震惊状态！    好一会儿，她才深吸一口气，道：“云墨，你知道你在说什么吗？”    古云墨眨了眨眼睛，表现得很天真纯朴：“知道啊，师尊昨天说的对，是弟子将问题想得太复杂了。毕竟，区区天级5星的功法，怎么可能像是圣级之类的功法那么复杂呢？所以想多了，反而无法入门。    后来我想了想，才天级5星而已，想那么多不对啊。    所以，我就以最简单的方式去领悟，就领悟圆满了。    唉，天级的功法，的确也就那样，太简单了。    不过，我如今也的确是有些差了，耗费了足足两小时，才将功法修改成为天级9星并修炼到了天级9星圆满。    唉，想一想，就觉得我自己好废。”    古云墨唉声叹气。    宁心梦觉得好扎心。    李月琴，则完全不想说话了――特么的，有这么说话的呢？你师尊我到现在，这种功法还不完全圆满呢！你都圆满了？    花了两个小时修炼圆满，你还说你自己废？    你小子你就使劲儿炫耀吧！

 第51章 狠人大帝同款的鬼脸面具
    “这个弟子，真是不会说话！”    李月琴手捂着胸口，她感觉自己受伤了。    要知道，她将《九霄御剑真诀》从第一层修炼到第九层小圆满，足足用了七年！而自从九层小圆满之后，到如今，几十年过去了，她都没有将这功法修炼到第九层大圆满，像是总差点儿什么一样。    可现在，古云墨却说，两个小时大圆满了？    呵呵。    “师尊。”    宁心梦傻兮兮的看着李月琴――这就是师尊您说的无法入门？    是啊，无法入门，直接大圆满了呢。    李月琴表情一滞，呐呐的道：“咳咳，师尊，师尊和你开个玩笑。云墨啊，那么，现在师尊校检一下你的功法如何？”    古云墨刚想答应，系统提示音忽然出现在了他脑海之中。    “叮――临时任务‘真・放飞自我’触发。”    “任务难度：开放难度，可以是G级，也可以是A级，或者是超越A级的S级，关键，看妖孽宿主如何去完成了。”    “任务详情：作为太长老，被束缚了天性，无法释放出其魔女本性，她郁结难耐。同时，因为寂寞寒窗、独守空房，难免也有寂寞无法排解之时。    所谓‘与人方便自己方便’，妖孽宿主，要在各方面，都呈现出妖孽姿态来，给天下修士们给也李月琴做一个表率。    所以，请妖孽宿主，真正的放飞自我，以让李月琴释放出心中的魔女性格，打破心结。”    “S级任务奖励：契合遮天世界的‘鬼脸面具’一张。”    “鬼脸面具：魂级1星。这是一张哭与笑交织的面具，携带着一缕缕忧伤的泪痕――这是妖孽宿主接近狠人大帝的最好的道具。此道具由超级无敌逆天修改系统提供，由任务契合者李月琴发放。”    “任务奖励说明：获得此道具，狠人大帝好感度+50，妖孽宿主魅力值+2，魅惑值+1。”    “S级以下B级以上完成度奖励：魅力值+1。”    “B级以下完成度奖励：魅力值-3，狠人大帝好感度-50。”    看到前面的奖励，古云墨还非常的心动。    但看到B级以下完成度的奖励，古云墨差点儿喷出一口老血――MMP的，完成了任务，评价低于B级，还减属性的？    古云墨有种风中凌乱的感jio。    “‘真・放飞自我’，那是怎样的一种体验？”    “小仙女，给点儿提示呗，我觉得，我迟早要把我自己玩死。唉，做外挂就做外挂，为什么要弄什么恶趣味的任务呢？我这手还真是欠啊！”    古云墨开始再心中求助小仙女了。    此时，见古云墨表情颇为精彩，沉默不语，李月琴还以为古云墨之前是吹嘘的，所以她终于好过了几分。    嗯，这孩子，吹嘘的本事也太厉害了，都吓得为师开始质疑自身的绝世天赋了！    李月琴难得的没有打趣古云墨，而是想看看，古云墨会找什么理由搪塞。    宁心梦则完全没有怀疑，而是无比期待的等待着。    嗯，大师兄一定是怕表现得太好，刺激到了师尊，肯定是在想怎么才可以让师尊更容易接受一些吧？    大师兄真是太优秀了，还那么的善解人衣……善解人意。    古云墨此时，可谓是心中五味杂陈之极。    “主人，您应该往好的方面想啦，或许若不是这样的任务，反而无法使得系统智能自我推衍，造成巨大的运算量，从而穿越呢？所以既来之则安之就好啦。另外，所谓的‘真・放飞自我’，就是放飞自我的进阶版本了。    之前主人是如何放飞自我的，更进一步不就行了？    放飞自我，就是随心所欲，但不能刻意为之。    这一点，就需要主人您多多思考啦。    总之呢，无论系统任务看起来有多么的不靠谱，但实际上，都一定是靠谱的。    这次的任务触发，就代表了，以目前主人的情况，与狠人大帝相遇，还依然未必‘安全’，所以系统会陆续出现辅助道具，以让主人陆续达到一定的程度……”    小仙女说的很详细，也很委婉。    实际上，核心意义就一点――你特么太渣太弱了而不自知，非要去遮天世界这极道高武世界，系统自然得各方面来‘校检’你的实力了！    古云墨听懂了，有些扎心。    但，小仙女的可爱，反而让他非常满意。    男人嘛，虽然知道自己不行，但也不能被女人明着说是不是？    “放飞自我……鬼脸面具，都什么鬼。有道具不直接给我？”    “上次的放飞自我，莫说陈剑云他们，就是我自己都还没将这魔障般的洗脑之音给消散呢！”    “我爽爽爽，我赞赞赞……唉……看样子又要做一次更没节操、没下限的事情了！”    古云墨心中无奈的想着。    这次，他的天赋悟性都到了天级9星，想问题也就更加的明确了。    很快，古云墨就意识到，这次的系统任务提示的那些信息。    真正的放飞自我，而不是刻意……    “真正的放飞自我……我到底想做什么？”    古云墨闭上眼，静静的思索了起来。    好一会儿之后，他睁开了眼，眼中显出了自信的神采。    “师尊。”    睁开眼后，古云墨没有嬉闹，反而语气很平静。    这样忽然的气质上的变化，让李月琴一时间反而没有适应过来，愣了愣。    宁心梦已经不会思考了――反正，大师兄的任何气质变化，都没有变化，就一个字――帅！    好感度如今都已经93了，宁心梦化身花痴什么的，古云墨也好不觉得意外。    毕竟，他古云墨就是这么一个有魅力的绝世奇男子。    “云墨，你想说什么？”    李月琴也立刻正色了起来。    “教师尊修炼《九霄御剑真诀》，然后，在教完之后，顺便，向师尊讨要一件魂器。”    “嗯？什么魂器？师尊什么都没有。”    “鬼脸面具。”    “你――你你你，你怎么知道为师有这件魂器？不可能的，为师什么都可以给你，唯独此物，不能。”    李月琴仿佛被触碰到了心底的禁脔，脸色陡然变得极为苍白，美眸之中，泛出了强烈的痛苦之色。    “师尊，弟子先修炼一次《九霄御剑真诀》，师尊先看看有什么不足。”    古云墨略微思索，开口道。    “不，师尊身体不适，不看了。云墨，你作为首席大弟子、亲传弟子，已经足够优秀。师尊有你这样的弟子，倍感荣幸，师尊告辞了！”    李月琴不想看，转身就要离开。    “李月琴，我给你一个机会――我，古云墨，可以帮你！你想一辈子都这样浑浑噩噩吗？仅仅在天一剑宗，当一个太长老，这样平庸的过一被子……咳咳，一辈子，真的愿意吗？”    古云墨说快了，示意之下，差点儿发车。    李月琴娇躯一颤，但却依然没有回头，甚至，她很有可能在下一刻，化作流光飞遁离去。    “你――甘心吗？我古云墨，只是希望，自己的师尊，依然是那个能‘真正的放飞自我’的绝世小魔女，而不是一位带着‘老态龙钟’气质的太长老！”    古云墨再次开口，语气更加真诚，也更加的用心。    （求推荐票~万分感谢啦~）

 第52章 死不瞑目
    云渺峰，宁心梦看了看古云墨，又看了看她的师尊李月琴，俏脸上，满是茫然之色。    你们在说啥？    为什么我忽然就听不懂了？    还有，师尊说什么‘为师什么都可以给你’？    这‘什么’能包括清白么？    宁心梦自己都不知道，她为什么忽然就想到了这些。    她想着想着，脸就红了，心跳也加速了。    莫非，师尊要当什么小魔女，还要和大师兄做一些不可告人的事情？    宁心梦觉得，她仿佛……好像明白了什么。    “咳咳，师尊，大师兄，你们要双……双修，心梦就，就不打扰你们啦。心梦，什么都没看见，什么都没听到。”    宁心梦俏立于风中，俏生生的模样漂亮而可爱，也不像是之前那么冷冰冰的，反而脸蛋儿红彤彤的，颇为娇媚。    只不过，此时听到这句话，古云墨差点儿一个趔趄。    好强悍，这宁心梦脑子里都想的什么？    竟然有这么美好的想法？    “小师妹有想法，有前途。”    古云墨无语之极的给了宁心梦一个赞赏的眼神。    李月琴此时，也被宁心梦这句话给刺激得有些发懵，好一会儿之后，她也才想到――好像，嗯，我说话似乎的确有些让人误解。    不过她的心思却根本不在这上面。    “心梦，你想错了。你的我亲传弟子，也知道一些秘密，也知道你大师兄的身份。咱们谈的可不是双修什么的，而是关于一件‘魂器’的事情。”    李月琴被这么一打岔，反而渐渐的平静了下来。    她似乎也已经作出了某种决定，已经没有在逃避了。    “啊？不不不……不是双修啊，我我我还以为……”    宁心梦结结巴巴的，俏脸蛋儿殷红如血，恨不得挖个地洞钻进去。    “你还以为是什么？师兄我会《大阴阳混洞真经》，专门研究男女双修的功法，你有兴趣学吗？”    古云墨打趣道。    他说话之间，手一伸，手中真的出现了一部古老的青色绢帛书籍。    而那古籍上，正面上书着辨识度很高的‘大阴阳混洞真经’几个字。    宁心梦刚想轻啐一口，李月琴更是想一巴掌将古云墨拍进地面下方去吃土，却见他还真拿出了一部古籍。    两名娇美的女子都有些吃惊，美眸都定格了刹那。    “你真有这种功法？哪里来的？”    李月琴被吸引了注意力。    古云墨嘿嘿一笑，道：“当然是杀了那什么曹秋原，从他那得到的啊。”    李月琴道：“可当时……”    古云墨道：“忘记我有特殊的空间能力了？我夺取宝物，哪里需要让别人知道？”    李月琴闻言，嘴角抽了抽，没说话――这老祖，真不是个东西，抢了宝贝竟是连他们这群元婴境强者都不知道？    李月琴走近了古云墨，纤手伸出，轻轻虚空一拂，书页翻开，簌簌翻页。    刹那之间，里面的图画，如某些限制级的画面动作一般，极速的‘战斗’了起来。    “哗――”    一股力量渗透了进去，立刻就要粉碎这部古籍，但这古籍，却忽然消失了。    李月琴俏脸同样殷红如血，狠狠的瞪了古云墨一眼，道：“登徒子！”    古云墨嘿嘿一笑，道：“不是师尊你要翻看的么？再说了，造化钟神秀，阴阳混沌乃是真正的至道，连这都遮遮掩掩，还谈什么真性情？”    李月琴翻了个白眼，道：“行，怎么说都是你有理。”    “那是当然，心梦小师妹，你说是不是这个理？咦，梦梦你咋了，怎么浑身冒出热气来了？要不要师兄给你脱件衣服凉快一下？”    古云墨见宁心梦这般清纯却也妩媚的姿态，心中也有些痒痒，是以故意撩拨了一句。    李月琴立刻将宁心梦挡在身后，然后一方出一股纯粹的元婴魂气气息，弥漫向了宁心梦。    很快，宁心梦就恢复了正常。    但她依然眼波如水，依然看起来像是有些动情了一般。    “唉，就这点儿画面，也让你们这样？你们大抵上是没见过大桥老湿、仓井妹妹的蓝光视频吧？”    古云墨不以为意，随即，他有些疑惑的道：“奇怪，这《大阴阳混洞真经》，为什么不叫‘大阴阳混沌真经’？莫非，是在洞里混的？”    这话说出来之后，古云墨立刻意识到，这话里，学问很大。    果然，李月琴几乎差点儿直接翻脸：“你够了啊，这种无耻下流的话你也说得出来？”    宁心梦则躲在李月琴身后，娇躯发软，不敢说话了。    才十六七岁的少女，哪里能经得起古云墨这种老司机发车？    受不了。    惹不起。    “咳咳，我说我没那意思，你们会不会信？”    “呵呵。”    “好吧，就当我下流吧，我这人也没啥优点，最大的优点就是有个无比优秀、漂亮可爱，又让人忍不住想要亲近的师尊和小师妹。”    “你――好吧，师尊就不计较你的无礼了。”    ……    一番嬉闹，李月琴的心情彻底的放飞了起来。    随即，再次谈到魂器的事情之后，李月琴才神色复杂的长叹了一声。    “其实，这件事，要从我小的时候说起。”    “小时候，我其实天赋真的很不好，在家族很受排挤，但我有一个天才哥哥……”    “哥哥对我要求很严格，但是我很叛逆，觉得……这世间的一切，都很残酷，很残忍。世态炎凉，人心不古。我觉得，我没有亲情，我就是被全世界遗弃的人……”    “就这样，我长大了，没有他们想的那么废，但是也不是天才。而我的哥哥，格外的优秀，先天灵气级的炼气境，大阴阳五行灵基层次的筑基境，以及十窍金丹级的金丹境。    直到，他踏入了‘十劫灵婴’级的元婴境的时候，终于……出事了。”    “后来，我才知道，他所历经的修炼之路，都是他自己摸索出来的，并不适合他自己修炼，而是适合我修炼的路――因为我跟着他修炼过的路，我才可以从废物变得不那么废。    可，等到元婴境之后，哥哥摸索修炼出错了，受创不轻。但他还是去了一处秘境，并找了一份机缘，同时，将他的所有天赋、血脉和能力，全部通过一种封镇的手段，自我‘自斩’，化道之后，封镇成了一份‘传承’，留给了我。    不仅是哥哥，连他的道侣，也就是我的嫂嫂，也在将传承交给我后，自斩而死，同样将本源给了我。”    “所以，我忽然之间就崛起了，很快就成就了如今的元婴境一重。但是我却没有真正的放下包袱，也没有真正的吸纳这其中的一切本源，我只是普通的元婴境一重。我怕……”    “哥哥的道侣，名为‘花月音’……”    “她告诉我，哥哥其实一直很在乎我，很疼爱我，希望我可以开开心心、快快乐乐的成长。”    “她告诉我，哥哥对我严格要求，甚至于包括族人们对于我的鄙视、轻视和一些嘲笑，实际上都是他暗中交代的，并不是我想的那样是嘲讽、羞辱，而仅仅只是一点点的异样的目光，一点点的挤兑。    这么做，就是希望我可以奋而崛起，可以习惯外界的一些‘尔虞我诈’之类的环境，却没有想到，这么做对我造成了那么大的伤害。    他很后悔，到死都无法瞑目……”    “那件魂器，对于我而言……其实很讽刺。”    “因为，又一次和哥哥一起去逍遥古城那边的坊市的时候，我看到了一个小丑的面具，当时我就想到了我自己，觉得自己像是一个小丑一样。    小丑的面具像是在笑，又像是在哭，真的很是滑稽。    可我觉得，那就是我的人生写照。    我就说，这面具真好。”    “然后，哥哥以为我真的喜欢，买了面具送给我。我却忽然生气了，将面具狠狠砸在了他脸上。”    他那时候已经很强，但依然被我打得鼻子流血了。    我气呼呼的走了，哥哥的身影……很落寞，很悲哀。”    李月琴说着，泪水哗啦啦的流淌了下来。

 第53章 S级评价，‘穿越遮天’任务激活
    “后来，花月音姐姐带了这件魂器过来，她告诉我――那是我哥哥自斩最后一刻，耗尽全部精力炼制的魂器，希望我能……开开心心的活下去。    可，我开心得起来吗？    我掩埋了过去，封锁了记忆，将面具彻底的放置于乾坤戒指里，并将其埋葬。    甚至于，我……放弃了过去修炼的所有功法，并加入天一剑宗，告别了过去的一切一切……包括‘李月琴’这个名字，都是假的。”    李月琴哽咽着，讲述出了一段悲伤的往事。    宁心梦听完，也双眼通红，眼中含泪。    “花月音这个名字……曾经，真的很出名。那么，师尊您的哥哥是宁月初？您您……”    宁心梦有些吃惊，她眼中的泪花还在闪动，但是其中的惊讶之意，已经溢于言表。    她之所以关心这，是因为，宁家……也是她的本家。    她所在的宁家，只是分支！    而宁家的那位绝世的天之骄子宁月初，真的是名声惊天动地，威震一方。    也就是说，师尊，实际上就是宁家的那位‘离家出走’的天之骄女‘宁月琴’？    宁心梦仔细看了看李月琴的模样，却发现有些相似，但又有些不像。    “是啊，宁月初是我哥哥，而我……宁月琴，其实真实的容貌，一直被隐藏着。”    李月琴说着，素手汇聚一股灵魂气息，抚摸向了她自己的脸。    那一刻，一道道蕴含着血气、灵魂气息的力量流淌于她的面部，她的脸上，像是有几只虫子极速的穿行一般。    很快，一张和原来的面容有些相似，但是颜值足足提升了三倍以上的绝美脸蛋儿，呈现了出来。    “师尊……真，真的是您――您真的是宁月琴圣女啊！”    宁心梦说话再次的结巴了起来。    李月琴叹了一声，没有说话，眼中满是悲伤之色。    古云墨听完李月琴的过去经历，有些感动。    但他却想到了很多。    这段妹妹与哥哥的经历，和狠人大帝的某些经历有着异曲同工之妙，但是又有很多的不同。    系统的所有任务，很明显都极为具有针对性。    想了想，古云墨语气肃然道：“师尊，既然知道你哥哥的事情，你就应该真正的成长起来，去面对内心的自己，而不是这么颓废、沉沦！那样，你哥哥若真死了，岂会瞑目？更遑论――师尊，你真是糊涂、愚蠢！”    “嗯？”    李月琴秀眉微蹙，有些难受。    “按照你的说法，你哥哥先天灵气九重圆满蜕变进入大阴阳五行灵基层次的筑基境，然后又蜕变到十窍金丹层次的金丹境，再到十劫灵婴层次的元婴境一重――这就代表，他是这世间最顶级的天骄了吧？能修炼出来的天赋、悟性和血脉，他都已经走到了极限，对吧？”    “对！”    “那么，这种人称之为‘天选之子、天命神子’没错吧？”    “没错！”    “那这种人能轻易死的了？我若是你哥，我要改变你，就真正的扭转你的心性，攻你的心！让你真正的破茧新生――所谓重症用猛药，便是如此！    所以，你哥不仅没死，可能在暗中守护着你，或者说是远离了这一片区域，去了另外的地方！    而你嫂嫂花月音，很可能觉得那样还不够稳妥，所以也自斩本源什么的，给你再来一次重击！”    “这――这怎么可能？！”    “这怎么就不可能？我若有妹妹如你一般，我一定会这么做――因为，在这个残酷的世界，弱者，才是最悲哀的！而你，哪怕是没有接纳他的本源，但你在天一剑宗安定了，也过得好，他至少也能放心了。    另外一方面，若是天一剑宗有灭宗大劫，我想，走投无路之下，你终究还是会开启那份本源传承的，对不对？所以，你终究会走上他给你安排的那条强者之路。    你强大了、崛起了，在某一天，心结难除的时候，他再出现。    那时候，你所有心结就都没了，兄妹感情，会得到真正的升华！”    古云墨认真说道。    李月琴听呆了，但却越想，反而越觉得古云墨所说的有道理。    为什么？    因为古云墨不仅是天才，更是能活出第二世的极道老祖！    老祖的眼光和智慧，绝不是她能比拟的！    李月琴沉默不语。    古云墨又道：“以最坏的打算来说――你哥你嫂嫂真死了，但留下了本源啊，本源是什么？就是生命、灵魂之精华！这些东西你随便留一些，等以后你强大了，要复活他们很难吗？    见到我的情况了吗？活生生的例子！”    古云墨又拿自己来对比。    李月琴的眼神，忽然变得格外的坚定了起来。    “云墨，以后，师尊就是宁月琴了！云墨，你随师尊来，那魂器面具，师尊送你了！”    李月琴，也就是宁月琴忽然无比坚定的开口。    “叮――‘真・放飞自我’任务完成。任务评价S。”    “叮――任务奖励：鬼脸面具。”    “鬼脸面具：魂级1星。这是一张哭与笑交织的面具，携带着一缕缕忧伤的泪痕――这是妖孽宿主接近狠人大帝的最好的道具。”    “叮――道具获取后，激活主线任务之一――穿越遮天世界，成为狠人大帝的哥哥或者情哥哥。”    “穿越任务已经激活，倒计时，六小时。六小时之后，任务强制启动。”    “叮――系统提示：请储备好足够的修炼资源。”    “叮――任务奖励额外加成：获取鬼脸面具后，狠人大帝好感度+50，妖孽宿主魅力值+2，魅惑值+1。”    ……    系统的一系列提示音，让古云墨心中一喜。    这一次，他没有疯狂的扭屁|股，双手点赞说什么爽爽爽赞赞赞的话，也没有瞎搞，也没有摸宁心梦的PP打宁月琴的脸，但是任务，却也拿到了S级的评价。    古云墨对于放飞自我，已经有了全新的认定――让他人释放心中的心结，让自己‘念头畅达’，都是一种自我放飞。    古云墨呆滞了片刻，得知穿越任务即将激活，便立刻跟着师尊宁月琴走向了云渺峰的正殿。    宁心梦呆了呆，宁月琴转头，轻声道：“心梦你也来吧，你终究也是……宁家人。”    （求推荐票啦，万分感谢~~爱你们，么么哒(づ￣ 3￣)づ）

 第54章 获取鬼脸面具
    云渺峰，正殿之中。    宁月琴像是彻底的换了一个人，一身的气质飘逸出尘，却也显得冰冷而拒人千里之外，如真正的冰雪仙子般。    这时候的她，离着古云墨很近，但仿佛，心灵的距离，已经拉远。    “师尊，您还在纠结过去的经历么？无论你哥哥是否在世，他也绝不希望你这么颓废、沉沦，这么的封锁自我。”    任务完成了，但古云墨还是轻声劝了起来。    宁月琴眼中生出一丝异色，她看了看古云墨，轻叹了一声，道：“我现在都不知道，你到底是老人还是少年。”    古云墨道：“那，又有什么关系呢？师尊如今这般情况，哪怕是拿出了魂器面具交予我，可在师尊的心中，面具，一直还是封锁着的，一直没有拿出来。”    宁月琴闻言，娇躯轻轻一颤，脸色也略微苍白了几分。    她沉默了半响，轻轻摇头，叹道：“我也知道，但是……我真的无法真正的释怀。但，我会尝试着去努力，让自己开心起来。你说的一切，都是对的，我也知道这些道理，但，想要做到，需要时间。”    古云墨点了点头，没有再说什么。    该说的，他都已经说了。    古云墨身后，宁心梦默默的跟随着，却没有开口。    古云墨开口安慰宁月琴，她也都听在了耳中。    因此，她对于大师兄古云墨的感官，自然也更好了。    ……    很快，宁月琴从她的修炼密室的地下，打开了一座封禁阵法，从中取出了一枚乾坤戒指。    随后，她从中拿出了那张看起来很是诡异的、似笑似哭的鬼脸面具。    “这就是那张魂器面具了――但这并不是那个玩具面具，而只是模样相似而已。当初的那张面具，被我砸在哥哥的脸上，砸碎了。”    宁月琴说着，又再次默默的低下了头。    她美丽而充满灵性光泽的双眸中，明显已经噙满了泪水。    “滴答――”    两滴泪水如晶莹的水晶，自她的眼中滴落而下，落在了那张鬼脸面具上。    鬼脸面具上的那张鬼脸，眼眸所在的地方仿佛多了两道泪痕，反而让其看起来更诡异了。    “云墨，你既然知道，还想要，一定是有原因的。师尊不问，也不想知道。但，请一定要善待这件魂器。”    宁月琴稳定了情绪，声音很轻。    “师尊请放心，云墨必定善待这面具。”    古云墨认真回应。    随后，他收到了面具。    便在那一刻，面具中的两滴泪痕，仿佛引动了面具中的某种力量，以至于，古云墨有种身心被一股清泉般的灵性能量笼罩的错觉。    那一瞬间，他甚至于莫名的生出一种‘灵魂升华’的奇妙感觉。    “叮――获取道具‘鬼脸面具’。狠人大帝好感度+50，妖孽宿主魅力值+2，魅惑值+1。”    “叮――主线任务之一‘穿越遮天世界’任务激活，启动中。倒计时开始，剩余时间――6小时。”    系统任务已经正式激活。    古云墨可以随时选择穿越。    但他暂时压下了任务，而是看向了宁月琴。    “师尊，关于《九霄御剑真诀》的修炼之法，弟子演练讲述一番，师尊看看有什么不足的地方。”    古云墨知道宁月琴心情不好，也就没有太放飞自我。    宁月琴点了点头，道：“好，我的确是想检测一下你的修炼情况。”    古云墨当下修炼《九霄御剑真诀》并配合着讲解了起来。    天级五星的功法和天级九星的功法，自然是不可同日而语的。    在古云墨讲述之中，宁月琴一次次的处于震撼之中。    渐渐地，宁月琴感悟逐渐深刻之后，便沉浸于一种顿悟的状态，一身的元婴，已经有了明显的变化。    古云墨看着同样认真思索的宁心梦，示意了一眼。    两人默默的退开了一定的距离。    半个小时之后，宁月琴有了极大的收获，同时看向古云墨的目光，充满着无比复杂、感激之色。    功法上的忽然圆满，让她的心境也同样被牵引圆满。    再加上储存在心底的心结也已经被打开，如今，宁月琴到了一种非常巅峰的状态。    这时候，如果她继承那份本源，好处将无法想象。    “云墨，此次的恩情，师尊记住了。”    “师尊，咱们的关系，何必见外？”    “云墨，你是需要一些丹药资源吗？为师昨晚收集了一晚，资源不多，像是气血丹有200枚，聚灵丹有100枚、凝元丹60枚、筑基丹13枚、淬骨丹7枚、龙骨丹5枚、造化丹3枚，凝神丹3枚。”    宁月琴说着，将一枚没有灵魂气息锁定的、天级1星的乾坤戒指直接的递了过来。    丹药，都在乾坤戒指里。    古云墨想了想，接了过来，也没有说感谢。    有些人情，记在心中就好。    古云墨将灵秀战衣从系统空间里拿了出来，递给宁月琴，道：“师尊，您的战衣。”    宁月琴美眸凝视着古云墨，芳唇轻启，道：“不，是你的战衣。”    古云墨将猎月战甲和猎月战剑拿了出来，给宁月琴看了一眼，道：“这是从曹秋原拿夺取来的，更适合我用。”    宁月琴见状，二话不说，将灵秀战衣抓了过去，立刻收了起来。    之前还格外讲理，这会儿，就本性毕露了。    古云墨见状，笑了笑。    宁月琴的性格渐渐恢复的话，就代表，她渐渐走出那种阴影了。    “你有猎云剑，这剑和战甲能衍化组合形态，那陈耀峰老匹夫的天罡剑，交给为师，为师为你换取点儿其余的好处。”    宁月琴立刻道。    古云墨也没消气，直接将天罡剑赠予了宁月琴。    随后，他看了看宁心梦，将灵级3星的猎云剑直接扔给了宁心梦。    “拿去，这种有点垃圾，你凑合用用。”    古云墨已经看不起灵器级的兵器了。    但这话，说得宁心梦很是扎心。    灵器啊！而且还是灵基3星的灵器……    垃圾？    宁心梦都不想说话了。    但想想大师兄古云墨随手就将天级9星的兵器和战甲给予了师尊，她也终究没拒绝。    “大师兄，我一定会早些崛起，到时候，才有资格在你身边能当个忠心的追随者！”    宁心梦已经在心中立下宏愿。    完成了功法、资源的分配之后，宁月琴有所感应，俏脸上多了几分笑容，道：“青梵圣子，宗主都过来了，估计你要的资源都到了。云墨，为师此次要护持你，看看他们会不会太小气。若是太小气，为师可是不同意的！”    古云墨笑道：“就怕，他们看到此时的师尊，无法淡定了。”

 第55章 获取资源，穿越遮天世界
    宁月琴还是带上了宁心梦一起，没有将宁心梦单独留下。    回到云渺峰峰顶的时候，林青梵和陈剑云、朱思源、林成泽、陈青钊以及陈耀峰六人，已经都到了。    不过，这次还额外多了一人――那正是之前的羊巅峰羊长老。    只是，如今羊巅峰已经回归了泥巴娃儿的装扮――那是一副乡下老农的装扮。    他看起来格外的朴实普通，也不再狂躁不再疯疯癫癫，一身的气息，非常可怕。    “九窍灵丹了？”    古云墨通过系统扫描的能力，看透了羊巅峰的真实能力，不由也吃了一惊。    之前，羊巅峰的能力，不过金丹层次的‘十万魂血’乃至于‘三窍元丹’层次，如今才多久，竟然就开辟出了九窍，凝聚出了九窍灵丹！    这的确是非常惊人的蜕变。    “是啊老祖，多亏了老祖您的栽培和指点，也多亏了青梵圣子的帮助！”    羊巅峰，或者说羊二蛋闻言，立刻就朝着古云墨‘噗通’一声跪了下来，而且还三跪九叩！    羊巅峰这么做，林青梵一行人全部跪了下来，三跪九叩。    这一幕，将宁心梦给彻底看懵逼了。    “不是说了，不跪么？”    古云墨脸上的肌肉微微抽了抽，这群人，被忽悠瘸了？    “老祖乃是极道武祖，超越天地、纪元与轮回的存在，我辈修士，不跪天地，却应该跪老祖！”    青梵圣子格外热情，双眼冒光，像是可以发电一样。    而他的说法，显然，也是陈耀峰等人的想法。    以陈耀峰的聪明，在仔细的、反复的观看‘投影记录’之后，也终于认可了古云墨极道老祖‘武祖林动’的身份！    古云墨对于这般自行脑补的说法，无言以对。    好吧，你们说的有道理，你们爱跪就跪吧。    宁月琴这时候却没有跪，而是冷声道：“这种礼节，以后就别行了，也别再表现出来，称呼上，也一定要注意！曹秋原都已经混了进来，虽然我们这群人都可以保密，但是一旦出现意外，被人利用灵魂之类的手段控制了，该怎么办？”    林青梵立刻道：“这，我们当然知道，现在，只是表现一下忠心而已！”    林青梵说完，站了起来，他看了宁月琴一眼，微微有些惊讶，但随即很快就释然了。    显然，宁月琴的身份……明显，林青梵、陈剑云等人是知道的，但是宁月琴最开始没表现出来，他们也就都不戳破。    “看到你走出那段阴影，我也就放心了。看样子，还是老祖……还是古云墨这弟子有办法。”    陈剑云感慨道。    宁月琴轻哼了一声，没说话。    “老哥。”    林青梵笑着走了过来，随即拿出了一枚魂级1星的乾坤戒指，道：“老哥，你需要的资源，我都已经准备好了，气血丹、聚灵丹、凝元丹、筑基丹，和淬骨丹各两百枚。龙骨丹、凝神丹和造化丹各凑足了一百枚……其实气血丹之类的低级丹药，本来是有非常多的，但都换了高级的资源。”    古云墨接过乾坤戒指，魂级1星的乾坤戒指，在古云墨的灵魂感应的时候，已经自行的灵魂气息锁定。    里面，足有将近方圆百米的空间大小，可谓是完全将系统空间秒成渣了！    更逆天的是，这魂级1星的乾坤戒指，自带两种能力。    攻击方面，为‘寂灭之光’，能释放出一道寂灭之力，猝不及防之下，能将一名元婴境一重的强大修士重创甚至击杀！    这种能力，又自带聚灵效果，能吸纳天地间的灵气自行累积寂灭之力进行充能。    防御方面，其蕴含着一种‘魂级1星’的守护法阵‘御魂护体’的阵法。    这种阵法，能抵御元婴境一重修士全力一击。    阵法持续期间，也会损耗乾坤戒指里储存的灵气能量。    而且，这种储存的灵气能量，还能用来吸纳修炼。    这种乾坤戒指，就比宁月琴给的那枚要逆天很多了。    想了想，古云墨以灵魂和血脉气息‘血祭’了这枚乾坤戒指后，便将另外一枚天级1星的乾坤戒指扔给了宁心梦。    “喏，师尊给你的。”    古云墨道。    宁心梦一呆，随即看向宁月琴，立刻聪明的躬身行礼，表示感谢。    古云墨接收了资源之后，想了想，还是将魂级3星的炼魔噬魂剑拿了出来，还给了林青梵。    “资源我很满意，这次，你很不错。”    古云墨拍了拍林青梵的肩膀。    林青梵甚至于有种受宠若惊的欣喜感和自豪感――你们这群老杂毛，看到没，老祖拍我肩膀、夸赞我了！    这种得意之情，几乎都完全写在了脸上，这般模样，看得陈剑云脸上的肌肉也是直抽。    这老祖宗，能耐啊。    连青梵圣子，都甘心成追随者了――不过，能追随老祖，的确是非常荣耀啊，不知道我陈剑云有没有机会。    “诸位，此次我要离开几天――如果三天后，我没有回来……那么，此行，就是永别。”    古云墨收敛了笑容，语气平静。    林青梵等人闻言，全部一呆。    “老哥，这是……”    林青梵都急了起来。    “武祖意志复苏之后，我才发现，有一处时空，还在动乱之中。老哥我……必须去走一趟。”    古云墨说话之间，林青梵才意识到，一晚上的时间，老祖竟然已经强大了上千倍！    但，这不足以压下他的担心和焦虑。    极道老祖，怎么能亲自去历险？    “老……老哥你千万不能去啊，好不容易活出这一世……”    林青梵急得眼睛都红了起来。    显然，他都已经对老祖有感情了。    “不用担心，我不下地狱，谁下地狱？你们，都太弱了。好好努力吧！”    古云墨说着，又拍了拍林青梵的肩膀。    羊二蛋这时候忽然道：“杀戮符印！谁有都拿出来，给老祖！这东西好用，又不耗费能量！”    “我只有两张！”    “我这里只有1张。”    “我有11张。”    说有11张的，正是林青梵。    古云墨异样的看了羊二蛋一样――这泥巴娃儿羊二蛋，每次都这么给力啊！    朱思源，你可要学着点啊！    很快，古云墨又收获了魂级1星的杀戮符印19张！    “好了，诸位，三天后――咱们有缘再见。”    “师尊，你要坚强，若是弟子不幸死了，师尊努力活出下一世，将弟子再次复活啊！”    古云墨笑道。    宁月琴双眼再次红了起来。    古云墨看了看他自己如今的资源面板数据。    装备：猎月战剑（天7）、猎月战衣（天7）、乾坤戒指（魂1）（附加能力1‘寂灭之光’，附加能力2‘御魂护体’）。    空间(8立方）：杀戮符印*22（魂1）、造化丹（魂1）、《大阴阳混洞真经》（魂1）、气血丹＊423(灵1）、聚灵丹（灵3）*300、凝元丹（灵7）*260、筑基丹（天1）*213、淬骨丹（天3）*207、造化丹（天6）*124、龙骨丹（天7）*116、凝神丹（天9）*122、小天机符＊3、隐匿符＊2、溶尸粉＊14、灵位*96、杀戮符印（天9）*4，能量本源*7。    道具1：    魂级炼器师：魂道万古，唯我云墨。说明：该称号自带魂级9星炼器、炼阵师能力，并蕴含‘吞天魔火’，只能适用于‘遮天世界’。该称号只能炼制内含‘青铜古殿’的青铜指环。持续时间，遮天世界，三天三夜。    道具2：    一分钟我无敌你随意：一分钟之内，将获取穿越者所携带的位面虚空守护，身体四周形成扭曲时空，万法不侵，不能攻击，也不会受伤，绝世无敌。剩余使用次数96，每天限制使用一次。使用完毕之后，灵位上的灵性之力损耗完毕。    道具3：    黑龙啸天印：天级9星，原为林动从风苍手中夺得。内涵黑龙残灵，生前在龙族中属于普通‘元婴一重’级别。一次性道具，使用后，持续60分钟。    道具4：    鬼脸面具：魂级1星，效果？？？特殊属性――狠人大帝好感度+50。    隐藏属性：魅力值+5，魅惑值+1，意志力+1。    ……    看完自己的资源，古云墨已经很是满意。    “系统，激活任务，现在，穿越遮天世界！”    在这一刻，古云墨在心中接纳了任务，开启了穿越！

 第56章 遮天世界，荒古圣体
    当众穿越，这是古云墨考虑了很久之后作出的决定。    毕竟，他都是这群人心中的极道武祖林动了，适当的装装逼，保持一下神秘感，还是很有必要的！    更重要的是――古云墨知道他自己是要穿越去遮天世界了，但是眼前这群人却不知道、也无法理解啊。    唉，当众穿越，表演绝世神迹，这感jio，真的是好得爆炸啊！    古云墨想着的时候，忽然，意识一黑，整个人仿佛忽然间被天地所有的力量屏蔽掉了。    那一刻，他如同坠入无尽的黑暗魔渊之中一般，连呼吸都无法做到。    这种很糟糕的感觉在下一刻就消失了。    可这一幕，却让他那种‘装逼’的优越感，直接消失殆尽。    下一刻，一切都恢复了正常。    古云墨的眼前，出现了一片葱郁、荒古而古老的森林。    森林之中，灌木丛到处都是，一根根的荆棘缠绕着，上面的尖刺都逸散出一缕缕的寒光。    远处，凶兽咆哮、凶禽嘶吼之音不绝于耳。    古云墨感受着地面的沉重重力，同时呼吸着天地间极为清新的灵气，不由微微皱眉。    这是什么鬼地方？    这里就是遮天世界？    我这还没装逼完，还没说几句感言，就穿了？    而且，我还有话对宁月琴和宁心梦说好吗？    好歹也交代一句，我不在的时候别给我戴绿帽子啊！    古云墨心中嘀咕着，小仙女却主动的飞了出来。    “主人，别生气啦。系统捕捉到了主人穿越前的那一幕哦，主人要不要看一看，欢喜一下？”    小仙女的虚影凝实了许多，浅绿色的纱裙让她看起来更加漂亮可爱，仙气十足。    古云墨好受了几分，道：“那就……嗯，勉为其难的看看吧。”    小仙女‘噗嗤’一笑，装作不懂主人古云墨的傲娇。    “嗡――”    系统虚拟出了一道无形的光幕，出现在了古云墨眼前。    古云墨立刻看到，在穿越的刹那，他的身影四方，出现了一片黑洞。    而黑洞几乎在瞬间坍塌，在林青梵等人无比震惊、惊骇欲绝的眼眸之中，他就这样的虽黑洞，瞬间消失了。    虚空又恢复了平静。    而这时候，林青梵等人，则再次的下跪、磕头纳拜，神态极为虔诚。    甚至，连宁月琴、宁心梦也都无比虔诚的跪拜了。    光幕中，甚至于清晰的呈现出了他们眼神之中的敬畏、崇拜和担忧等复杂眼神。    古云墨看完，心中颇为满意――这下，武祖身份坐实了吧？这些人，应该成为死忠了吧？    “嗯，小仙女，你不错。”    古云墨咂咂嘴，夸赞道。    “咳咳，主人，这个也是小仙女应该做的。不过，这其实也是系统的一份补偿……”    “嗯？怎么回事？”    “这个……主人，因为时间法则等原因，穿越遮天世界的时候，出了一点点的小差错……”    “呵呵，我说怎么你忽然这么好心，是坑了我吧？说吧，出了什么错？”    “时间方面，延后了一些，因为系统本身是希望主人接近四岁的狠人大帝，然后取代狠人大帝的哥哥――像是夺舍一样。可现在，却是狠人大帝六岁的时候，她的哥哥，已经让羽化神朝的人抓走了，并且，系统计算出，其已经死了。”    “……”    古云墨无话可说。    狠人大帝的哥哥死了。    这就是一切悲剧的开始。    “所以，主人，这次的任务，难度是真正的S级。”    “之前的S级没多难啊，这次的S级，很难么？”    “之前的S级，是属于‘新手引导’完成模式。主人，任务难不难，您心里没点儿数么？”    “小仙女，好好说话，你还是我可爱的小萝莉。”    古云墨的脸有些发黑。    他最想做的，是接触狠人大帝和其哥哥，然后教导他们，支开其哥哥，取而代之之类的。    如今，狠人大帝的哥哥死了，很快，羽化神朝的人会送她哥哥的尸骨过来。    穿越到了这个时代，古云墨很明白，这时候要攻心狠人大帝，只怕是会非常难。    “叮――超级无敌逆天修改系统启动。”    “叮――系统绑定主人古云墨成功。”    “叮――系统任务激活主线任务，唯一任务‘不离不弃，至死不渝’。”    “任务难度：S级（无辅助和引导模式）。”    “任务详情：取代狠人大帝的哥哥在其心中的地位，让其生出‘不为成仙，只为在红尘等你归来’的大帝执念。”    “任务奖励1：吞天魔功之大道宝瓶。”    “任务奖励2：10点可自由支配的不灭之力。”    “任务奖励3：继承下一次穿越遮天世界的实力――下一次穿越本世界，可继承在此世界‘沉淀’的战力。”    “任务失败：失败，被诸天万界法则抹杀，本系统毁灭。”    ……    系统任务出现了。    而且，相对于之前的天坑模式，这次，信息非常简洁。    简洁到了，系统不皮一下，古云墨都觉得不舒服，不适应。    “系统，你不坑了，我咋反而觉得有种很不祥的预感？”    古云墨心道。    “不错，皮就是引导模式。不皮的系统，只会让宿主害怕。”    “系统，你皮一下。”    “没心情，怕是要死在这里了，建议宿主赶紧‘转换’数据，适应遮天世界。”    “……”    古云墨嘴角咧了咧，觉得有些扎心。    但，他还是打开了数据面板。    如他所料，他的属性一栏，已经和这个世界产生了结合，并形成了锁定模式。    这，需要他进行转换来改变。    “转换成遮天世界的数据。”    古云墨心中默念。    随后，古云墨一身气血立刻如逸散出了荒古的道韵气息，整个人，也明显的发生了一些特定性的变化。    约莫一分钟之后，古云墨的转换完成。    他仔细感应了一下自身的属性数据，心情好了很多。    荒古圣体（不灭金身）    古云墨（遮天世界）：16.78岁。    剩余属性点：999999999。    体质：荒古圣体（不灭金身）。    境界：道宫圆满（已完成转换并加点到上限）。    异象（未激活）：金色苦海、混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天。    源术（未激活）：改天换地、观势法、点石成金手、源天神觉、地脉化龙术、禁仙术、源天阴阳阵、替命术。    炼丹（未激活）：激活后，可直接加点至四极秘境层次。    炼器（未激活）：一器破万***海炼器。    炼阵（未激活）：激活后，可直接加点至四极秘境层次。    ……    看完属性数据，古云墨陷入了沉思之中。    前面的属性，几乎一一能对应狠人大帝的哥哥叶凡将来的大部分属性。    但，那些能力，都属于未激活状态。    而后面的装备、系统空间里的东西，甚至于一些道具，都没有什么变化。    唯一的变化就是‘魂级炼器师’称号显示‘可使用10点不灭之力激活使用’。    “道宫境界圆满，心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏我都已经淬炼到了圆满，如今，要想办法踏入四极秘境。”    “比我想象之中的开辟苦海，修成命泉、架设神桥和到达彼岸的修为强了很多。看来我所在的‘位面’，也未必是低级位面。”    “毕竟，在我的位面我才炼气境九重圆满――不对，我去，我的造化丹怎么只剩下13枚了？嗯？龙骨丹少了73枚，凝神丹少了39枚！还好，其余的丹药损耗不大。”    “也就是说，刚才完成数据完整转换并加点，不仅损耗了不会损耗的大量属性点，还损耗了造化丹111枚、龙骨丹73，凝神丹37枚！”    古云墨倒吸一口冷气。    随后，古云墨脑海之中获取了关于这个世界的一系列信息。    半个小时之后，古云墨完全的消化吸收了这些信息。    “这里，就是狠人大帝小时候所在的那个偏僻小山村……前面的山坳里，有一片村落，狠人大帝，就在那里。”    “她现在是在村里，还是在万米之外的那处五色祭坛处等着她的哥哥回来？”    “不行，我得立刻去找她！”    古云墨获取信息后，立刻先前往前面的那个偏僻小山村。    狠人大帝若不在那里，就一定在万米之外的五色祭坛！    “狠人大帝，哥哥我来了！你别伤心，也别着急啊！”    古云墨又是激动，又是焦虑。    （求推荐票啦~嘤嘤嘤~）

 第57章 初见狠人大帝，一眼情生
    大荒之中，灵气四溢，空气的清新超乎想象的好。    在这样的世界，呼吸一口气，古云墨都觉得有种沁人心脾的感觉，如浑身汗毛孔都已经张开，能呼吸天地间的灵气。    “这个世界……灵气好足！”    古云墨忍不住有些感慨。    他沿着蛮荒的森林穿行了近三千米后，终于看到了山坳下方的那片小山村。    荒芜的山村，破落的木屋，看起来，实在是寒酸之极。    山村有些古老的阵法、道痕力量气息弥漫，逸散四方，形成一股淡淡的威凛，倒是能驱逐一般的凶兽。    所以，在这样的地方，这个百来户的小山村，还勉强能生存下去。    古云墨很快来到了村口。    村口的荒地里，十余名孩童追逐嬉戏着，正玩闹得很欢快。    远处，一名脸上沾染着泥巴痕迹的红衣小女孩，正低着头，大大的眼睛里噙满了泪水，脸上显出深深的怯懦之色。    而一名大约七八岁的男孩，拥有指着小女孩，正凶巴巴的说着什么。    “系统：开启扫描功能。”    古云墨心中默念道。    系统像是死机了一样，没有反应。    “小仙女？”    古云墨心中呼唤了一句。    “主人，现在不是辅助模式，这个世界，扫描能力随意使用会被发现，后果很严重。”    小仙女的声音在古云墨心中响起。    同时，她又再次传音道：“另外，主人，其实系统不建议主人前往这等凶险的世界。不过主人既然选择了，此次，系统本身为此‘支付’了足够的资源，自身也需要一定的时间来恢复。主人，这次的S级难度，是真的S级难度。”    小仙女再次强调。    古云墨心中微微一凛，道：“小仙女，那你帮我监控扫描，范围有多远？小仙女你辅助，肯定是没问题的啦，对么？”    小仙女被夸，立刻飘了，傲娇道：“那是当然啦主人，不过，局限一千米范围哦。”    古云墨道：“那就够了。”    小仙女将远方那一幕投影了过来，而古云墨也终于听到了。    那个七八岁的男孩，正在喝骂那个小女孩。小女孩看起来五六岁左右，被骂之后，明显受到了惊吓，好是委屈的抹着眼泪，头也更低了。    那男孩不依不饶，不断的指责，好几次还想动手，但似乎有什么顾虑，终究是没出手。    远处，有一名中年男女看了一眼，呵斥了几句。    男孩更嚣张了，而小女孩眼睛则红了起来，眼泪淌落。    泪水滴在了她露出脚趾洞的小鞋子上。    这一幕，似乎一幕画面，忽然定格在了古云墨的眼中，心中。    他几乎如遭雷击，整个人一个哆嗦――狠人大帝！    那是……狠人大帝！    狠人大帝被欺负，从这个偏远的小山村，就开始了？    古云墨呆呆的看着那个小女孩，心中忽然被一股深深的复杂感情充斥着，心痛？怜惜？    那种感觉，真的非常复杂，难以言述。    他绝没有想到，他会在小山村里遇到被欺凌的狠人大帝。    “对不起，对不起，我我真的不是故意的，我错了……”    小仙女的‘监控’启动之后，古云墨获取了狠人大帝的声音。    画面，似乎也拉近了。    她很瘦小，而且身材非常单薄，一身红色的小衣服上，到处都是补丁，而且缝缝补补的线路很丑。    但这样的衣服穿在她的身上，却让她显得极为的可爱，极为的惹人怜惜。    “哼，知道错了？你以为你哥哥能成仙吗？不可能的，我娘说了，你哥哥早就死了！你也是个倒霉的祸端，是不祥，有娘生没娘养，将来也是没有要的……”    那七八岁的小男孩表现得很是高高在上，言语，已经显出了一些恶毒之意。    小女孩闻言，眼泪哗哗哗的流淌了出来，有些生气，也有些害怕，恐惧。    她美丽的双眼中，呈现出了惶恐不安，惊惧等各种神色。    “不，不会的，哥哥一定会成仙，成最厉害的仙，不会死的，不会的……”    她说着说着，就‘哇’的一声哭了。    “哈哈哈――”    小男孩哈哈大笑了起来。    旁边追逐嬉戏的一群小男孩和小女孩们，也都跟着哈哈大笑了起来。    古云墨亲见这一幕发生，一身气血，差点儿直接的爆开了。    那一刻，一股无形的怒意瞬间汹涌而出。    他几乎立刻运转出魅影无极身法，冲了过去。    我的狠人大帝！    我的情妹妹，怎么能被人这么欺负！    “你说什么？你再说一句？！”    古云墨收敛了绝大部分的怒意，怕吓坏现在还是小孩子的狠人大帝，一把将那穿着青色粗布长衣的八岁男孩抓了起来。    他出现得非常突兀，而且速度极快，瞬间让现场一片死寂。    小女孩呆呆的看着，也仿佛惊住了，连哭都忘记了。    古云墨冷声呵斥那七八岁的男孩。    说起来是孩子，但是走近之后，古云墨将这男孩提起，才发现，这七八岁的男孩子，已经一米六高不说，体重还达到了两百公斤以上！    这不是胖，也不是身体臃肿，而是其骨头重，血脉好！    这一提起对方，古云墨心中也清醒了不少――这大荒之中的偏僻小山村，四周都是荒山野岭，村里人能安定的生活，怕是有些强者的！    而且，没强者的话，狠人大帝的哥哥，能有被羽化神朝的修士看重的天赋？能出现荒古圣体体质的天才？    “玛德，不论如何，也要出头！”    “先求稳。”    古云墨心思电转，随即直接三个耳刮子抽在了那男孩子的脸上。    “哇――”    被这么抽，男孩子立刻被打懵逼了，被吓哭了，一泡尿都顺着裤腿儿流淌了出来。    热气四散，骚气冲天。    这一幕发生，现场的气氛，立刻古怪了起来。    不少小孩子想笑又不敢笑，憋但小脸蛋儿红彤彤的。    同时，因为未知，所以他们又觉得有些害怕这忽然出现的‘仙人’发怒。    “道友，手下留情，莽莽还只是个孩子。”    一名中年大汉走了过来，一身气血莽荒深邃，气势不凡。    战力如何，古云墨还无法评定，但，此人仅仅只是气血强横，战力并不强，境界也并不高。    “是啊，他还只是个孩子，所以，千万不能放过他！”    古云墨说着，又狠狠的来回抽了这孩子十个耳光才停下。    “道歉，给我妹妹道歉。”    古云墨冷声道。    现在不打，以这孩子的恐怖气血，将来长大了，打不打得过还难说――毕竟，他古云墨若是回到天一剑宗，那边一天，这边一年。    这样的时间比例，将来肯定是打不过的。    “你妹妹？”    那中年男子有些生气，但闻言，却也有些诧异。    “囡囡是你妹妹？你是凡凡？不对啊，你不是凡凡。”    中年男子说着，又仔细打量了古云墨一会儿，才微微点头，道：“气血很相似，罢了，你若是囡囡的哥哥，那你维护你妹妹，应该。莽莽，给囡囡道歉。”    中年男子对于孩子被抽了十多个耳光、牙齿都打碎了，脸都打肿了的事情也不以为意，并没有放在心上。    小孩子嘛，难免有些磕磕碰碰。    “囡囡，我错了，我再也不敢了。我，我欺负你，其实就是想让你知道我，我很了不起。”    莽莽还想说话，古云墨闻言，表情微微一滞――我去，这苗头，不好。    这不就是小孩子表达自己‘喜欢’的方式么？    古云墨记得，他读小学的时候，喜欢一个小女孩，然后为了表现自己本事，每次有小女孩在场的时候，他都会将身边的小伙伴忽然一脚踹倒在地，并骂上一句很嚣张的‘小比崽子’，以显示他自己的牛逼――虽然那时候，他看不懂那个小女孩鄙视、厌恶和害怕他的眼神是什么意思。    “行了，一边去。”    古云墨立刻制止，特么的，狠人大帝是我的，哪里轮得到你这尿裤子的小娃儿？    （小囡囡：各位大哥哥大姐姐，求推荐票啦~）

 第58章 喊我‘哥哥’，哥哥带你成仙
    古云墨抬手将沉重的‘莽莽’给直接扔在了地上，摔了个屁|股朝天，满嘴啃泥。    这般狼狈模样儿，终于惹得小女孩‘噗嗤’一声笑了。    笑了之后，她又立刻露出了怯怯的模样来，并再次的低头，害怕被人呵斥责骂。    而那‘莽莽’，在见到‘囡囡’笑了之后，立刻也擦着嘴角的泥巴和血水，‘哟呵’、‘哟呵’的笑了。    似乎，囡囡开心，他也就达到目的了――至于丢丑什么的，他大概还没这个概念。    古云墨看得脑瓜儿都疼，特么的，一穿越，就有了个情敌？    关键，对方还真是个孩子，而且血脉还不凡。    古云墨打量了一下这个看起来荒凉破落的小山村，又留意到远处那中年男子同样一身莽荒的强横血脉气息，终究还是熄了斩草除根的念头。    “特么的，我古云墨还是太善良了，对于将来的轻敌，做不到斩草除根啊。”    古云墨看着还‘哟呵’的傻笑着、挠着脑袋的莽莽，倒是也觉得这个熊孩子并不是那么可恶了。    或许是欺负，抑或者，仅仅只是一种另类的喜欢吧。    算了，我家狠人大帝魅力不凡，被人喜欢，倒是也正常，算你小崽子眼光好。    古云墨收回了目光。    随后，中年男子和其身后陆续走来的几名壮汉那锁定古云墨的目光，也立刻收回了。    “主人，您怂了。”    小仙女娇笑连连。    “咳咳，瞎说什么大实话。”    古云墨心中回应道。    “主人，不怕，盘他！盘他们！”    小仙女看热闹不嫌事儿大。    “咳咳，主人我和他们没深仇大恨。”    “那熊孩子欺负了你家狠人大帝妹妹。”    “但村民们也养活了狠人大帝啊！不然这地儿，狠人大帝很难活下去的。他们兄妹相依为命，全靠村民们救济啊！这种环境，普通人，怎么能活下去。”    “主人还是怂了，不然总归是要表现一番，放点儿狠话之类的。”    “小仙女，这是遮天世界，你也知道，其是和完美世界一脉相连的世界。你想想石昊所在的村子，一棵柳树吊打无数强者！再想想牧神记的残老村，一个个都是老阴比。这地儿看似简单，但能出叶凡这样的红尘仙，能出狠人大帝这样的红尘仙，怎么可能是普通地方！    而且你看那些中年男子，一个个胳膊比水桶粗，身高将近三米，被这么盯着，我很不安好吗？    我来完成任务，又不是来这片天地装逼、杀天杀地的！”    古云墨被小仙女‘调戏’了几句，终究还是承认他比较‘稳’的现实。    至于底牌，他当然有不少底牌，但这种底牌，无敌的一天用一次，杀戮符印倒是有不少，但用一张少一张。    未来还有三年时间！    拿来在这村里装逼？    我古云墨怕是脑子进水了！    “恭喜主人，终于学会审时度势了，主人棒棒哒，么么哒。”    小仙女听到古云墨心中的吐槽，顿时美眸发光，格外的开心。    说着，她还做了一个‘比心心’的‘么么哒’的飞吻动作。    古云墨被她调戏得一愣一愣的。    等回过神来，小仙女的声音和影子都已经在他眼前消失了。    “这位道友，你可是对莽莽的事情还不满意？这小崽子，的确是有些过了。不过，囡囡这丫头，也的确该断掉念想了。其实，之前已经有消息――”    “王兄，慎言。”    “林贤弟，此事……终究还是会知道的。”    几名中年男子走了过来。    那莽莽的父亲，也就是最开始那名中年男子轻叹了一声，道：“平素，莽莽其实也并无欺负囡囡。凡凡和囡囡都是好孩子，只是……”    只是什么，那中年男子并没有说下去，布满一丝血丝的双眼中，显出了几分唏嘘复杂神色。    “没，倒是没有不满。不过，我想，带囡囡外出走一走。”    古云墨想了想，已经再次开口。    闻言，狠人大帝‘囡囡’猛的抬头，还蕴含着泪花的大眼睛，定定的看向古云墨。    她眼眸中显出了恐惧、忌惮甚至于慌乱的神色，消瘦而单薄的身体，明显有些瑟瑟发抖了起来。    似乎，‘带走’两个字，深深的让她觉得不安，觉得惶恐。    “囡囡别怕。”    古云墨见状，嘴角微微咧了咧。    狠人大帝不是对我好感度加了50点么？看这情况，好像我是贩卖小孩子的恶徒似的。    “叔叔――囡囡不走，囡囡，囡囡要等哥哥回来。”    小女孩开口了，天真青涩却很动听的声音，如一泓清泉，令人身心都忽然安定了许多。    便是听到这样的声音，古云墨都觉得，他已经毫无怨言的生出了一种，守护她一辈子的冲动。    可，古云墨呆了呆之后，回过神来――我去，什么鬼？    叔叔？    你喊我――叔叔？    我，我才十六岁啊！    古云墨如遭受到了一亿点暴击的伤害，简直是欲哭无泪。    “我是哥哥。”    古云墨差点哭了，立刻表现出了最温和的姿态，表现出最慈祥――啊呸，最温柔的阳光的笑容来。    “叔叔。”    “喊大哥哥，囡囡乖。”    “你不是哥哥，哥哥走了，要去当仙人，哥哥一定可以当仙人的！”    “好吧，你哥哥要当仙人，那你呢？囡囡想不想当仙人？你喊我‘哥哥’，哥哥我带你成仙！”    古云墨忽悠道。    无耻什么的，他已经不在乎了。    特么的――第一步，一定要从叔叔成为大哥哥！    我才不要当你叔叔！    我宁可你当我姑姑！    古云墨心中如有万马奔腾而过，那滋味儿，有些不好受。    “大……哥哥？”    囡囡露出疑惑、迷茫之色，随即似乎想到了她的哥哥，嘴巴一瘪，大大的眼睛立刻涌满了泪水。    下一刻，泪水哗哗的流淌了下来。    狠人大帝……    哭了。    古云墨见状，简直是无语之极，同时又很是心痛。    唉，到底……到底现在的狠人大帝只是个可怜的、孤独的小女孩啊。    “唉，好吧，叔叔就叔叔吧，你开心就好，称呼而已，重要吗？”    古云墨认命了。    看到未来的狠人大帝一会儿就梨花落雨，哭得稀里哗啦，古云墨有种醉了的感觉――就好像，他自己是个十恶不赦的大恶人一样。

 第59章 这三年……我会将你捧在手心
    “大……大哥哥，对不起。囡囡想哥哥了，哥哥，哥哥你在哪里，你要丢下囡囡吗？”    小女孩‘哗哗’的淌着泪儿，喃喃自语。    古云墨心中很是难受。    他以为他可以很肆无忌惮，可以将这个遮天世界当成是一个小说的世界，可以随便恣意妄为，非礼小女孩，强抢民女，飞扬跋扈，为所欲为……    可现实的一幕，真实得让他怀疑人生。    人心是肉长的。    古云墨在杀叶天梵叶天云的时候，没有任何大的情绪波动。    可是看到幼小的狠人大帝哭泣，他却觉得，心中的一座情感的桥梁，都如崩塌了一般。    “之前，我还隐约觉得，诸天万界，就是一个游戏，里面的人物都只是NPC。而我，仅仅只是穿越到了游戏里，自己制作了一个修改器外挂。”    “如今，我才知道，我是真的活在诸天万界。”    古云墨沉默了起来。    小女孩囡囡，还在低低的哽咽，泪水染湿了她瘦小却好看的脸蛋儿上的尘土，看起来她更显得脏兮兮的，却也显得更加的可怜。    她的衣服很单薄，身体体质也很差，一股淡淡的清风吹拂而过的时候，她都会冻得哆嗦一下。    贫穷，孤独，无助。    很难想象，这样的孩子，在这样恶劣的莽荒山脉区域，是如何存活下来的。    曾经，或许有一个荒古圣体的哥哥，能带着她相依为命。    但那个哥哥走了两年多了，已经死在羽化神朝，而这两年，她一个才四岁、如今也才六岁的小女孩，是如何一步步的活过来的。    想到这些，古云墨的心，仿佛被撕裂了一般，一种无法言喻的痛，席卷他的身心和灵魂。    “啪嗒――”    两滴泪水，莫名的从他眼眸之中淌出，滴落在地。    “大哥哥，对不起，以后我都喊你‘大哥哥’好不好，你别哭好不好？都是囡囡不好，囡囡惹大哥哥哭了。”    小女孩像是犯错了一样，低着头，情绪低落，以为她不听话，惹得大哥哥哭泣了。    古云墨眼睛发酸。    他忽然觉得，狠人大帝的魅力，从这一刻，就已经绽放了出来。    她自己，已经如此的可怜，失落彷徨和无助，可在看到他落泪的瞬间，就立刻自责，立刻开口道歉，开口安慰。    这，还是一个才六岁出头的小孩子啊！    古云墨心中生出难言的愧疚感，这种愧疚感，生出得莫名其妙，连他自己都不知道为何会愧疚。    就好像，他亏欠了小女孩太多，太多。    他的眼睛发酸，鼻子也有些发酸，泪水忍了好几次，才没有再次落下。    古云墨抬手，摸了摸小囡囡的头，柔声道：“和你无关的，大哥哥只是，只是沙子迷了眼睛，迷了眼睛而已。”    这是一个很可笑的借口，可笑得，有一点点智商的人，都不会信。    “真的吗大哥哥，疼吗？囡囡帮大哥哥吹吹，好吗？”    小女孩信了。    而且，眼神是那么的天真纯洁，也是那么的真诚和纯粹。    “囡囡，大哥哥带你去祭坛那里，等你哥哥回来好不好？”    古云墨伸手擦去眼角的泪水，努力稳定了情绪。    作为老司机，听到小小的狠人大帝说帮他吹吹，肯定是会生出很多很多想法的。    但这一次，他没有任何绮念，就仿佛，任何的绮念，都是对于狠人大帝最大的玷污一般。    “这三年……我会将你捧在手心。无论未来你经历如何，三年，我会为你付出，无怨无悔。任务？成功也罢，失败也罢。”    “或许，我在华夏之死，仅仅只是为了来这遮天世界，陪你三年。”    古云墨心中喃喃自语。    随即，他眼神坚定了起来。    “真的吗大哥哥？大哥哥真的带囡囡去那美丽的祭坛找哥哥吗？”    囡囡十分惊喜，抬起头，大大的眼睛晶莹闪亮，璀璨如星。    “真的。”    古云墨再次轻轻抚摸着小女孩的头。    “道友……你想过出现的结果吗？”    中年男子沉默了许久，却没有阻拦，只是说出了一句莫名其妙的话。    “总归，是要面对的，对吗？再者，执念不灭，总有希望存在。”    古云墨沉默了半响，回应了一句很模糊的话。    但，中年男子一行人，却已经有几人听明白了。    凡凡死了，囡囡终究要面对。但，让她相信她的哥哥还活着，将来，只要够强，就还有希望。    这就是古云墨话语之中的意思。    而这句话，也代表，很可能，遮天世界的历史，并没有因为他的穿越而改变，反而因为他的穿越，而得以推进。    “好吧，只是……你虽和凡凡体质血脉相似，但，我们又如何能信你？”    中年男子再次开口，开始询问古云墨的身份。    古云墨身边，小囡囡却对他保留着最无私的信任，没有半点儿怀疑。    似乎，只要和‘哥哥’的事情有关，她，就会保持绝对的信任。    古云墨想了想，他的手伸开，手心，一张似笑似哭的面具，一点点的呈现了出来。    “叮――道具效果激活。”    “小囡囡对你好感度增加50。”    “古荒村的全体村民，对你的好感度+20。”    系统提示音刚刚响起，小囡囡立刻惊呼了一声，高兴得哭了起来，道：“哥哥，哥哥，哥哥的面具。”    “这，这是……”    那中年男子也吃了一惊――这面具，分明是在两年前，被凡凡带走了的。    中年男子吃惊的同时，仔细看之后，随即目光又渐渐的平静了下来。    “那个张面具很像，但是这张面具更珍贵，更好。”    中年男子开口。    但小囡囡却还一直盯着那张面具，仿佛已经失魂了一般，不断的在口中喊着‘哥哥’、‘哥哥’。    “囡囡，这是大哥哥的面具，不是你哥哥的那张面具，但是都很相似。大哥哥这张面具，其实也隐含着一个故事，囡囡要听吗？”    古云墨想了想，轻轻再次的抚摸了一下小囡囡的头，柔声说道。    “大哥哥……大哥哥也有妹妹吗？”    小囡囡回过神来，呆呆的询问道。    “是的，可惜，大哥哥的妹妹，却已经不在这个世界了。”    古云墨不想撒谎，至于说‘宁月琴’是妹妹，他的身份是老祖，辈分高，这么说也没什么。    而不在这个世界，也是真话――可，他也知道，在其余人听来，哪怕是小囡囡，都会认为，是已经离世的意思。    古云墨没有解释，也无从解释。    他讲述了宁月琴的故事，并将自己代替成‘宁月初’，当然，为了故事深入人心，他还是有些无耻的撒谎了。    他说他叫古云墨，而他的妹妹名为‘古囡囡’。    而这个故事，绝大部分经历，和那个故事相同。    唯一的不同，是妹妹为了救哥哥而死，哥哥活了，妹妹却永远不在了。    （PS:喜欢本书，请投投推荐票啦，万分感谢啦~）

 第60章 培养女帝计划激活
    小女孩才六岁，正是天真懵懂的年龄。    正是如此，古云墨这个故事，反而格外的能让她感同身受。    她听得感动极了，枯瘦而干裂的小手不时抹着眼泪，大大的眼睛里，却已经充满了期待和憧憬之色。    那是希望，那个妹妹还可以继续的活着，和哥哥在一起。    这样简单却直白的、蕴含着希望的眼神，却再次的触动了古云墨。    古云墨神色略微有些恍惚，随即，他轻轻的牵起小女孩的手，放在手心。    小女孩还依然有些害怕，但却也没有挣扎――就好像，一旦她拒绝，会伤害到眼前这个和蔼可亲的大哥哥一般。    很久，很久都没有这样温暖的感觉了。    很久，也很久没有这样的安宁的、让她很开心的感觉了。    她，也有些舍不得这样的一刻被破坏，就好像什么希望都看不到的黑夜里，忽然出现的一道曙光。    小女孩抿着嘴儿，倔强而又显得有些怯懦的目光，终究还是看向了古云墨。    “大哥哥，你的妹妹一定还活着的，她肯定也会成仙，然后回来找她的哥哥。”    小女孩眨了眨眼睛，那清澈明亮的眼睛里，仿佛有一种说不出的执念。    古云墨凝视着这美丽而纯洁的双眼，忽然有些难以言喻的自惭形秽。    当一个老司机的灵魂，和一个真正纯洁的孩子的灵魂，发生碰撞的那一刻，古云墨发现，他似乎像是无法自控的飞蛾，扑向了熊熊的烈火。    这，似乎是一条不归路。    这，似乎也是一个彻头彻尾的悲剧――只要他一路照顾小女孩成长下去，最终，也只会是她人生之中的一个过客而已。    她忘不了她的哥哥。    她的哥哥，根本就是无可取代的。    所以，这个S级的任务，让他取代她的哥哥在她心中的地位，几乎是不可能完成的。    古云墨的手，还依然牵着那只枯瘦、到处都有着裂痕、残破伤口的手，双眼，却不由看向了天空。    四周，孩子们的嬉闹声再次的出现。    中年男子等人也只是默默的看着，没有出声干扰。    但，古云墨的心情，却前所未有的沉重。    好一会儿之后，他才从广袤而空灵的天空，找寻到了一丝慰藉。    “这个世界，真的很有魅力。而我，活在这样的一个真实的世界里。”    “这个任务，我会尽全力的去努力完成。但，若真的尽全力却失败了，也没有遗憾。至少，将来的狠人大帝心中，也应该会有那样一个渺小的我。”    古云墨并不是沮丧，而是，有些事情，哪怕是没有发生，但却会生出一种很强烈的感觉。    眼下，便是如此。    “主人，这可不是你呀……之前，系统让主人放飞自我，让主人随心所欲，主人都做得很好，现在，怎么就变得感性了呢？”    小仙女并没有飞出，而只是在古云墨心中说着话儿。    她的声音里，也有了几分担忧之色。    主人，好像出了些问题啊。    “不是感性，而是有些触动吧。再说，别看平素我嘻嘻哈哈的，其实我内心深处的忧伤，小仙女你不懂。”    “忧伤？是七十三次失恋打击之后的忧伤？还是下了一整夜的种子，结果是葫芦娃？”    “……小仙女，把主人的猎月战剑拿出来，主人要给你梳个中分。”    “主人，您要注意，诸天万界的规则影响之下，代入感会非常非常可怕。而且，因为主人对狠人大帝执念很深，有爱慕崇拜心理，如今又因为小囡囡身世凄惨，遭遇坎坷，看起来很可怜，所以主人又生出了强烈的同情、守护之心。    这样的状态下，任务是完不成的。    主人您要想清楚，狠人大帝成帝，不是她希望的，也不是她想的。她想要的其实很简单，所以这个任务，要取而代之，完全不难。哥哥和情哥哥是不同的，主人要让她知道，哥哥是哥哥，情哥哥，是情哥哥。    另外，在诸天世界，未来的轨迹如同恒定，大的方向不会改变，小的改变影响并不大――天道会有对应的修复能力！所以，主人出现本身，就参与了未来的轨迹，因此会被这片天地的‘规则’引导参与其中，推动未来发展。    所以，主人若是不能‘超脱’出来，就会真正的陷入这个世界，到时候任务哪怕是完成了，主人都未必能有机会离开。    更遑论，真的无法超脱、处于一种局外人的状态的话，那么，主人，您就会彻底的取代‘荒古圣体’，成为叶凡。那样，主人一辈子都回不去华夏，也回不去乾元祖星了……”    小仙女提供了很多的信息。    但因为是系统传递信息，古云墨几乎是瞬间就接收完信息并消化了。    这时候，他才不由心中凛然，意识到了问题！    沉浸感！    这种沉浸感太可怕了！    这个世界给他的感觉，很亲近很熟悉，就像是他真正的‘回家’了一样，以至于连呼吸一口气，都感觉特别的惬意。    “主人，这世界的危险，每时每刻都在发生。另外，因为这是一个非常高等的世界，所以哪怕是系统，也不能对一些事情进行过分干扰。所以系统任务，几乎不会在这个世界发布太多。    之前提及过的引导模式，也不会在这个世界拥有――或者，系统再升级一次，便可以获取更多能力和权限。    但，那需要足足一百点的不灭之力！    另外，主人在这个世界获取的不灭之力，可以打破这个世界的境界壁垒，然后利用无限的属性点加点。    但是这个世界因为时间法则和那个世界不对等的原因，修为是无法带到那个世界的――但功法，宝物却可以！”    “主人若成功完成任务，在这个世界的能力会沉淀下来，下一次过来，会直接继承――就像是闭关苦修一般。”    “主人，请放飞自我，请抛开约束。狠人大帝现在不是狠人大帝，她只是一个小女孩而已，主人要做的，就是消除小女孩的隐患和一些心理阴影，让她对未来充满希望，同时让她认识到修炼的残酷，让她从一个天真懵懂的小女孩，变成真正的‘狠人’。”    “主人，请牢记攻心宁心梦的过程，手段，无所谓手段――无论将来狠人大帝知道不知道，主人所做的任何一切，都只是在对她好，那么，手段狠辣、猥|琐、变态、恶心与否，都并不重要。重要的，从来都只是结果！”    小仙女的声音很清澈，而且格外的严肃。    古云墨认真聆听的同时，心中的那种‘束缚’，像是被这一道道的声音，一点点的撕碎了。    “小仙女，有你，真好。”    古云墨再次有些触动，但是他的确已经走出了那种‘束手束脚’的状态，整个人，也终于露出了舒心的笑容。    “主人，小仙女也想长大呢，就得靠主人了。小仙女会尝试接管系统的一部分权限，看看是否能激活任务系统运转。这样的话，有了‘引导模式’出现的话，虽然一些提议很‘坑’，但其实却是最大的引导了。”    小仙女虚影于古云墨眼前显化，莞尔一笑，楚楚动人。    虽娇小，但却也忽然驱散了古云墨心中很多的情绪波动。    古云墨的心，渐渐的宁静了下来。    “不错，就像是我以叶天梵的身份，在面对羊巅峰的时候，出现的某些‘选择’一样，实际上，若没有那种引导，我反而并不知该如何做。    若是这次，系统引导主动给出一些恶作剧的选项，然后让我调戏狠人大帝，打她小屁屁之类的，多半我反而没有那么束手束脚了。到时候，该呵斥呵斥，该训诫训诫，我不仅是她哥哥，还是她的修行引路人，我不能带着爱慕、尊敬、怜惜和疼爱等心态去对她。    而是，要训练她坚强，教会她识破世间的尔虞我诈――至少在我不在的时候，她不能被人欺骗、羞辱甚至于丢失清白之类的。    毕竟，这个世界太残酷，各种变态的事情，都会发生！    而我只是呵护她，恐怕，我终究只会是她人生的过客！    我有丹药，但不能直接给，而是要让她知道，每一份资源，都难以获取！    我要让她在三年内，真正的成长起来……”    “叮――恭喜主人意志觉醒，走出狠人大帝红尘因果影响，明悟道心，完成隐藏任务――‘培养女帝计划’激活篇。”    “叮――恭喜主人或者属性加成――意志力+3，魅力值+3，魅惑力+1。”    这次，不是系统的提示音，而是小仙女的提示声音。    “嗯？”    古云墨听闻这道信息，整个人也不由身心一震。

 第61章 带狠人大帝回乾元祖星的可能性
    古云墨笑了，整个人的气质，焕然一新。    他和小仙女的交流，时间并不长。    而忽然之间发生的这种气质上的变化，却也依然引起了古荒村那些中年男子的注意。    “小仙女，我明白了，我会完成好这个任务的，现在，我有百分之九十九的信心，完成任务了！”    古云墨心中回应道。    “恭喜主人，脱离了这片天地规则的影响，明悟到了自己的道心。”    小仙女回应之后，又道：“另外，系统主程序已经处于‘休眠’状态，这三年时间，将由小仙女接管部分任务发放和奖励发放。”    古云墨恍然，心道：“果然你开始派上用场了。”    小仙女嘻嘻一笑之后，再次隐匿了起来。    古云墨呼出一口浊气，才笑着看向了小女孩囡囡。    嗯，这次，他的笑容，多少已经有些‘不怀好意’了。    “囡囡。”    “大哥哥。”    “这个故事，好听吗？”    “大哥哥，你别伤心难过，你的妹妹，她那么好，一定会回来的。”    “嗯，大哥哥不伤心难过，因为大哥哥我是骗你的，大哥哥我以前没有妹妹，以后，也就只有囡囡你一个妹妹了。”    古云墨笑道。    “啊――”    小囡囡眨着大眼睛，迷惑的看着古云墨，眼中似乎无法相信，这么好的大哥哥，会欺骗她。    “小囡囡，大哥哥其实是以这个故事，告诉小囡囡，这世间并不是你想的那么好――如果大哥哥是坏人，囡囡相信了大哥哥，跟着大哥哥走了，大哥哥若是陷害你……”    没办法，既然要培养女帝，当然是少不了说教啦。    所以，古云墨已经开始了教导工作。    几名中年男子的表情，也极为的精彩了起来。    他们黑着脸没说话――感情你这少年看起来光明磊落，竟然连小囡囡这么可怜可爱的小丫头都骗？    你真不是人啊你！    不过，他们也已经对古云墨并不排斥，所以也没有干涉。    一番苦口婆心的教导，让古云墨说得唾沫横飞，偏偏小囡囡一脸呆萌、懵圈的模样儿，也不知道是听懂了，还是没听懂。    唉，反正时间还长，以后每天都唠叨一段时间得了。    嗯，囡囡比较听话，总会听进去的。    ……    半个时辰之后，收拾好了行囊，古云墨将其收入乾坤戒指之中后，才牵着小囡囡的手，带着他离开古荒村。    古荒村所在的区域，按照系统扫描的信息，便是将来的荒古禁地区域。    不过，如今荒古禁地还没有形成，这片天地很多的剧变也并没有发生。    五色祭坛，便在万米区域之外的一片峡谷区域。    古云墨为了锻炼小囡囡，没有选择御空飞行，而仅仅只是牵着她一路前行。    小囡囡很听话，也很乖巧。    沿途，她发现了一些荆棘的藤蔓，就会说哪些能吃，那些很甜，哪些吃了会肚子疼。    甚至，其中好几次，她都会将一株株的草从土地里用手挖出来，剥开草根，将其中最甜的根茎递给古云墨吃。    每一次，古云墨都有些感动，但他忍着去帮她的冲动。    他吃那些根茎，同时，也拿出最基础的气血丹，给小囡囡吃。    但，小囡囡虽然只有六岁出头，却也有着自己的坚持。    “大哥哥，那是很珍贵的丹药，囡囡知道，囡囡不能要。哥哥说，不能随便拿别人的东西。”    小囡囡眼神坚定，仰望着古云墨的同时，很可爱的摇头。    “可是，这不是拿，而是交换。囡囡也付出了劳动，所以可以拿的。囡囡要明白，有付出，就会有回报。不劳而获不对，但若是别人让你付出了，却没有给你回报，那也不行……”    一番说教之后，小囡囡终究还是经不住气血丹的诱惑，小心翼翼的吞服了一颗。    气血丹，像是糖果对于小孩子的诱惑一样，是充满了很致命的吸引力的。    可小囡囡的气血很亏虚，体质奇差，一颗气血丹下去，她立刻虚不受补，鼻子嘴角都淌出了血痕来了。    还有，她的身体虽没什么杂质，但是也依然有些浊气被药力焚烧炼化了出来。    她看起来很不干净，但古云墨非但没有嫌弃，还努力的帮她炼化药效。    炼化气血丹，当然并不辛苦，但是小囡囡的身体体质真的很差，所以各方面，都必须要非常非常小心，所以，过程也谈不上容易。    古云墨当然知道，小囡囡服用气血丹会虚不受补，甚至会有一点点的痛苦――但他得让小囡囡知道，丹药、修炼的过程到底是什么滋味。    言传，身教。    任何空隙的时间，古云墨也都会教导小囡囡学习‘遮天世界’的文字。    因为系统的原因，在语言方面，古云墨是直接精通的，所以他结合华夏的教学方式，教导起来，小囡囡接受得也很快。    一整天下来，小囡囡哪怕是再坚持，也仅仅只走了三千米左右的距离。    一方面是山脉难行。    一方面，也是地势险要，路不好走。    再加上小囡囡年龄小，体质差，能走出三千米，已经很是不容易。    黑夜来临，古云墨在苍天古树上挖了一个树洞，并将他和小囡囡暂时安置了下来。    他一边保持着警惕之心，一边继续教导小囡囡修炼。    在小囡囡实在太困的时候，古云墨才会将她抱在怀中，让她安心的睡觉。    而他，则守护着她睡觉到天亮。    第二天，两人再次上路。    到了第二天晚上，两人已经走出了五千米的距离。    离着五色祭坛所在的地方，还有两千米。    第三天，小囡囡经过气血丹的调整，体质有所蜕变，脸蛋儿上已经红扑扑的，有了血色。    她的身上的衣服、有破洞的小鞋子，也被古云墨重新清洗了一番，并以轮海的力量蒸干，并以草线缝补好了，这样，小囡囡可以穿得干净一点。    炼器属性还没有激活，他就算是想给小囡囡炼制新衣服新鞋子，暂时也做不到。    就算是有好东西，小囡囡也要留下，等哥哥回来，一起吃，一起使用。    古云墨一边教导小囡囡，一边带着她前行。    半天之后，两人终于来到了五色祭坛所在的地方。    祭坛真的很大，看起来非常是雄壮，蔓延出的区域足有十米方圆，远远超出古云墨的想象。    一缕缕神秘的道痕气息和虚空力量萦绕，让其看起来苍古而有浩瀚，令人震撼。    “哥哥，哥哥就是从这里走的。囡囡记得。”    小囡囡看到无色祭坛，她的小手已经光滑如玉，原本的伤痕早在丹药的药效下，或者褪色，或者消失。    此时，她用力的抓着古云墨的手，忽然用力摇晃了起来，整个人特别的激动。    “小囡囡，我们就在此地等候，你好好的修炼，等你哥哥回来。”    “大哥哥，哥哥真的会回来吗？”    “或许会，或许……也会。”    “大哥哥……他们都说，哥哥其实已经不在了，仙人那边其实已经有消息传来了。”    小囡囡莫名的沮丧了起来，低下头，眼中再次噙满了泪水。    “你哥哥若是不在了，那……大哥哥就是你的哥哥，好吗？”    古云墨凝视着巨大的五色祭坛，他忽然在想，如果，他带着小囡囡踏上去的话，会前往哪里？未来又会如何？    “小仙女，囡囡能去乾元大陆吗？如果我要带囡囡去乾元大陆，需要付出什么代价？”    古云墨沉吟之间，心中询问小仙女道。    “主人，只要主人将这个S级的任务‘超圆满’的完成，就有希望。到时候，还会有别的条件，但，S级任务超圆满的完成，是前提条件。”    小仙女几乎第一时间回应了古云墨。    古云墨眼中一喜，道：“也就是说，真有希望？”    小仙女肯定的道：“主人您能来这世界，当然，就可以带她离开这个世界。但，一定得她真正的愿意跟主人离开才行。”    （求推荐票啦~~）

 第62章 哥哥回来了！
    “你哥哥若是不在了，那……大哥哥就是你的哥哥，好吗？”    古云墨的话萦绕在小囡囡的耳边，但哪怕是他已经从小仙女那里得到了可以带狠人大帝前往乾元祖星的答案，小囡囡却也依然没有回答。    她还依然很是单薄的身体轻颤着，泪水止不住的往下流。    古云墨走过去，蹲下来，轻轻的将她抱在怀中。    小囡囡没有阻止，但却已经哭得稀里哗啦，无比的伤心难过。    “大哥哥，囡囡……囡囡真的没有哥哥了吗？”    小囡囡双眼红红的，一边淌着泪儿，一边抽泣着。    古云墨伸手，轻轻的为她擦拭掉眼角和脸蛋儿上的泪水，柔声道：“不论发生任何事情，你哥哥，始终是你哥哥，你大哥哥，也始终是你的大哥哥。所以，囡囡不仅有哥哥，还有两个，不是吗？”    小囡囡眨了眨眼睛，呆呆的看着古云墨。    她哽咽着，却也伸手去抚摸古云墨的脸，轻声道：“是……是啊，囡囡有，有两个哥哥。”    “乖，笑一下，不论是大哥哥，还是你的哥哥，若是看到你哭的话，他们，一定都会很难过的呢。”    古云墨柔声哄道。    这时候，他甚至于没有去想任务，而仅仅是在她伤心的时候，给她一些温暖。    “大哥哥，囡囡不哭，囡囡听话，囡囡很乖。”    小囡囡努力的挤出笑脸来，那可爱的样子简直是如极为精致的瓷娃娃一般，呆萌可爱得让人心都化了。    古云墨忍不住，溺爱的亲了一下她光洁的额头。    小囡囡呆萌的愣了愣，随即竟是很不好意思的低头，抿着小小的嘴巴，有些怯怯的道：“大哥哥，哥哥说了，女孩子不可以亲亲的。”    古云墨笑着抚摸着她的头，道：“是啊，若非是最最最亲近、也是最最最喜欢的人，是不可以亲近的。但是大哥哥喜欢你，爱你，所以大哥哥只是以这样的方式表达对你的好呢。囡囡要是不喜欢，大哥哥以后都不亲了。”    小囡囡眨巴着眼睛，露出了思索之色。    她好像在思考，到底还要不要让大哥哥亲一亲。    若是拒绝大哥哥，大哥哥会不会伤心？    可是，这几天，哪怕是哥哥不在身边，她却也可以前所未有的开心。    她身上留下的伤口也都好了，再也不疼了。    有破洞的小鞋子都被大哥哥缝补好了，衣服也不漏风了，甚至于也不冷了。    哥哥也说，女孩子不能被人抱的，可这几天，都是被大哥哥抱着，大哥哥都不睡，自己反而在他怀中一直睡到天亮呢。    想了想，小囡囡的心也渐渐的融化了。    好像，她其实已经接受了这个大哥哥了。    大哥哥的身上，就好像是哥哥的气息那样，一样的温暖，一样的安全。    “那大哥哥，若是囡囡的哥哥回来了，大哥哥能亲哥哥吗？”    小囡囡天真的一句询问，让古云墨差点儿一个踉跄。    古云墨呼吸一滞，目光都有些木纳的看向小囡囡。    这车开的有点儿猝不及防啊……    你让我抱着叶凡亲亲？    “咳咳，小囡囡，这个，嗯，大哥哥是能亲你，你哥哥的，关键是你哥哥愿不愿意啦。好了，咱们不聊这个有深度的问题。囡囡，大哥哥继续教你知识。囡囡你要记住，大道千万条，知识第一条。修炼不动脑，亲人两行泪……”    古云墨又开始了当老师的模式。    不过，好在结果还是好的，小囡囡经过这么一闹腾，更乖巧懂事，更听话了。    这已经超过了真正的贴心小棉袄了，而且，随着他不断的陪着小囡囡嬉戏、玩闹，小囡囡对他也已经没有了提防之心。    所以，有时候，带小囡囡去洗澡什么的，他也可以很正大光明的帮她洗干净身体，帮她穿好衣服。    甚至于，有时候他会在夸奖小囡囡的时候，顺便给上一个额头上的亲吻，以鼓励。    后面，小囡囡有些没有能领悟到的知识点，古云墨训斥的时候，小囡囡低头接受批评后，也会主动‘道歉’，并在古云墨蹲下身体悉心为她讲解的时候，主动亲一下古云墨的额头，以表示两人的亲近。    这期间，古云墨都没有拿出似笑似哭的面具来。    但，每天他都会适当的提示一下，一旦哥哥没有回来，他就是她的哥哥之类的话。    这，就是一种循序渐进的、让她接受的方式。    开始的时候，每天小囡囡都会很难过。    但渐渐的，她虽然还是会难过，可接受能力，却增强了很多。    “哥哥若是没回来，就一定是去当神仙了……”    后来，小囡囡每次都会很坚定的这么回答古云墨。    同时，因为对‘哥哥’的感情无所寄托，渐渐的，小囡囡就更加亲近古云墨了。    古云墨作为修士，不需要休息，但小囡囡需要。    所以，每次他都依然会将小囡囡横抱在怀中，并让猎月战甲覆盖到小囡囡身上，以公主抱的方式，让她安心的休息。    这时候，小囡囡每次都能睡得格外香甜。    小孩子没有心思，也藏不住快乐与忧伤，哪怕是很懂事，但依然该开心的时候会开心，该难过的时候会难过。    吃到完整的气血丹，产生舒服的感觉，小囡囡会特别的满足，眼睛亮晶晶的，还会忍不住跑过去抱住古云墨的大腿。    这时候，古云墨都会弯下腰来，亲一下她的额头，不断的拉近与她的距离。    修炼淬炼经络，拓宽经络她也会很痛，有时候忍不住会哇哇的哭泣，撒娇似的不想修炼了。    体质太差，经络如同先天淤塞，真的很废！    这样的体质，重新疏通经络，那种痛苦，其实对于孩子而言，真的是噩梦。    但，为了小囡囡将来的崛起，古云墨还是狠心，不顾她落泪，在教导上，很是严厉。    不过，小囡囡每次坚持不住，古云墨就会诉说很多的鸡汤，不断的鼓励她。    这样的教导下，时间一点点的流逝。    古云墨自己虽然没有什么进步，但真的觉得他的生活前所未有的充实。    而小囡囡，也在一次次的淬炼经络的过程之中，身体不断的好转，体质逐渐的提升，整个人也慢慢的开始充满灵性气息。    两个月零十七天之后。    这天，古云墨猎杀了一只花斑闪电豹，烧烤了一些肉食给小囡囡吃之后，忽然，远处的五色祭坛忽然亮起了灼目的光芒。    光芒之中，足足十一道恐怖气息的修士虚影，以肉眼可见的速度汇聚而出。    “哥哥――哥哥回来了！”    小囡囡尖叫一声，她无比喜欢吃的烤肉瞬间掉落在了地上，她却已经顾不上了。    她就像是一只小兔子，猛的发力，直接朝着祭坛冲了过去。    “囡囡。”    古云墨身影一动，瞬间虚空一抓，将小囡囡抓了过来，并直接抱在了怀中。    “大哥哥带着你去看，小心敌人，危险！”    古云墨语气严肃，同时，他的猎月战甲直接从两边分开，笼罩向了小囡囡，只让小囡囡的头部在他的胸口位置显化出来。    这接近三个月的时间，他已经完全的掌握了猎月战甲的使用方式，同时守护住小囡囡，已经完全不是问题。    “嗡――”    一股毁灭的冲击波，冲击四方，荡漾得四处的古树剧烈的震荡。    地面，尘土飞扬，荆棘杂草，全部像是遭遇到了毁灭的碾压一般，场景变得不堪入目。    十一名白衣灵甲修士，每一个气息都深邃如渊，脸色冰冷之极。    其中一名白衣灵甲修士，在出现之后，手中的乾坤戒指一闪，顿时，一名白衣少年枯竭如干尸的尸体，瞬间被他拿了出来，直接倒提在了手中。    那白衣少年哪怕是死了，手中，还死死的捏着一张面具――一张，已经破碎不堪、却还能依稀可见是鬼脸面具的面具！

 第63章 战羽化神朝修士！
    “小仙女，扫描境界信息。”    古云墨亲见这一群人出现，心中咯噔了一下，立刻让小仙女提供信息。    他自己目前还没有能力判断出这些人的实力。    他如今在这个世界，是道宫境界圆满，离着踏入四极秘境，没有多远，但是也无法突破。    他的突破，依然需要不灭之力。    而且，他即便有几点不灭之力，也未必能提升境界――因为荒古圣体体质，讲求的依然是平衡！    至少，系统要求是这样。    四极秘境的正常突破，需要寄身虚空中，烙印无情的大道，明悟天地规则！    四极秘境，修的不仅是肉身，还有真正的‘道’！    但对于古云墨而言，道什么的玩意，让他说他能头头是道，但真领悟，那就是一窍不通。    “主人，他们十一人，全部是四极秘境。其中七人四极秘境第一个小境界，三人是四极秘境第二个小境界，剩下的首领，乃是四极秘境极限。已经他到了手脚通天彻地，举手抬举，皆法则玄术的境界。战力，应该对比，应该是元婴境三重的‘十劫灵婴’天骄。    当然，具体战力对比肯定是不精准的。    而主人现在的境界，道宫秘境圆满，堪比金丹七重左右吧。”    小仙女给出了一个很模糊的数值，却也让古云墨心中发冷。    “这些人，来自于中州区域，羽化神朝。狠人大帝的哥哥，一身血脉之力全部被夺走了，所以死了。他们招收天才，除了创建势力，应该还有研究血脉、培养血脉的目的。    主人当心千万不能被抓走，不然系统预警方案，也无法从羽化神朝这中州第一的势力手中让主人脱离凶险。”    小仙女语气严肃，前所未有的认真。    “我现在相当于金丹七重？难怪我对于猎月战甲和猎月战剑的操控如此的得心应手！”    “不过，这是损耗了海量的丹药和转换效果造成的结果。”    “四极秘境第四个境界的强者，我肯定打不过，但是可以用一次无敌手段，震慑。”    “另外，这时候，我必须要装逼、高调，装作是某些绝世的圣子甚至于是神子，才能真正的活下去！”    “不仅活下去，我得屠杀几名羽化神朝的修士――我以道宫境界，击杀四极秘境第一个小境界的修士，就是越级杀敌，有不灭之力的加成！”    “四极秘境第一个小境界七人，第二个小境界修士有三人，加起来十人。”    “刚好十点不灭之力。”    “十点不灭之力，刚好可以激活‘魂级炼器师’的称号。”    “而我的杀戮符印有22张。”    “这，是否是系统早已经‘推衍’出的结果？”    古云墨沉思之间，他已经作出了决定。    干！    干死这群羽化神朝的人！    杀人夺宝爆装备！只要杀死，就能爆出丹药、源、兵器、功法！    他在乾元大陆的功法，在这个世界，施展出来效果非常一般。    所以，他也极为需要这个世界的功法。    古云墨沉默的瞬间，他到提着一名九岁少年的青年男子，目光如鹰一般，瞬间锁定了古云墨。    “嗯？不错，不错。”    他眼眸一凛，随即露出了意外之色。    随即，他目光再次看向了小囡囡，道：“没有想到，你这个血脉低贱的小女孩，竟是能再次引来一位荒古圣体体质者来守护你――看样子，你很适合做诱饵。”    他说话之间，一步步的走了过来，一身的气血，非常的震撼人心。    他的身体，仿佛会发光，逸散出一缕缕的道痕气息，给人以一种很恐怖的压迫力。    好在，古云墨的意志力如今已经增加了足足4点，是以，他仅仅是略微的不适，就结合猎月战甲的守护气息挡住了。    但，小囡囡终究是头部露在了外面，瞬间口眼耳鼻中，全部流淌出了血迹。    古云墨察觉到的瞬间，心中陡然生出了滔天狂怒的杀机！    “哥哥，哥哥。”    小囡囡却不顾口中淌血，挣扎着想要跑过去。    在她眼中，那些坏人虽然每一个都穷凶极恶，但她却根本没有半点儿害怕。    痛？    那并不痛。    真痛的，是她的哥哥已经枯瘦成的皮包骨头的样子，却还死死的捏着那张残破的面具。    “囡囡，放心，大哥哥会处理好这一切的。”    古云墨一字一句开口。    他说着，又道：“囡囡，记住他们的气息，他们的势力，名为‘羽化神朝’，如今是中州第一势力。”    古云墨这么说，那为首的男子脸色一冷，眼中凶光毕现。    两道绝世的神华，如绝杀的流光，猛的从他双瞳之中迸射而出，陡然袭杀而来。    显然，那是要瞬间重创甚至于击毙小囡囡。    但，在这瞬间，古云墨毫不犹豫的激活了一天只能使用一次的道具‘一分钟我无敌你随意’。    道具使用的瞬间。    任务，也被小仙女以清悦动听的系统提示音，发布完成。    “叮――剧情任务启动，剧情任务一：回收狠人大帝哥哥的尸体，封存起来，安全度过此次的致命危机，并让狠人大帝小囡囡接受哥哥可以活出下一世的观念，抚平小囡囡心中的哀伤。”    “任务完成，将开启后续剧情任务。任务完成奖励不灭之力5点，可自由支配。”    “此任务，完成度分为S级，A级和B级。”    “完成A级和B级完成度，无奖励。”    “完成S级的完成度，解锁‘鬼脸面具’特殊属性，并额外获得奖励――境界+1。”    ……    小仙女发布任务，也仅仅只是在瞬间。    而这时候，古云墨在激活一分钟无敌的道具之后，他将这种笼罩区域完全的笼罩了小囡囡。    果然，这种‘无敌守护’是包含一小片区域的，而小囡囡和他如今算是一个整体，所以小囡囡也被笼罩在了其中。    这一刻，古云墨仿佛开启了同样的道则霞光的加持，那种扭曲的虚空混沌场景没有出现。    但是，那羽化神朝的年轻男子双眸射出的神华攻击，却也直接化作虚无。    “嗯？”    那年轻男子见状，脸色顿时变得凝重了起来。    “将囡囡的哥哥放下。”    古云墨语气淡漠的开口。    他的眼神，看向羽化神朝十一人，都像是看死人一般。    是的，无敌道具持续一分钟，无法攻击！    但，那只是古云墨自己不能出手，可是古云墨能激活杀戮符印！    也能激活他手中的魂级1星的乾坤戒指附加的寂灭之光来攻击！    古云墨说话之间，一步步朝着那年轻的男子走了过去。    十米。    九米。    ……    呼吸之间，古云墨就逼近了那年轻男子三米距离。    男子倒退了三步，犹豫之间，没有敢出手，而是抬手就将手中的‘干尸’扔了过来。    古云墨抬手接过，瞬间，那具干尸被他收入系统空间之中。    这时候，那年轻男子猛然祭出了一柄黝黑色的长枪。    长枪携带着贯穿天地道痕般的力量，猛然刺向了古云墨的眉心。    那一击，杀出了恐怖的音爆声。    古云墨没有闪避，任由这一击轰击在他的眉心的瞬间，他直接激活了足足十道杀戮符印！    杀戮符印这种东西，几乎是无色无形的，瞬间同时激活的时候，已经无比可怕！    更可怕的是，古云墨还觉得不保险，又激活了乾坤戒指蕴含着的‘寂灭之光’的杀机！    “嗡――”    长枪，狠狠刺中了古云墨的眉心，但是古云墨的身体根本没有任何动摇，甚至于连眼睛都没有眨一下，眉头都没有皱一下！    （求推荐票啦~嘤嘤嘤~）

 第64章 屠杀羽化神朝修士！
    为首的羽化神朝男修士，眼中的残忍之色陡然定格，他的眼瞳猛的收缩，额头上几乎立刻渗出了密集的冷汗！    他那长枪一击，是真正的绝世杀机，一击，已经爆发出了全部的战力。    可，一击轰杀之下，竟是如刺入虚空之中，虚不受力不说，对方，更是半点儿都不受影响！    那一刻，他浑身凉透，一股寒意直透脊背，整个人如坠冰窟，生出一股莫大的危机感。    “虚空？大虚空术？”    他神色骤变，骇然失色，惊叫了出来。    可，古云墨哪里会给他机会？    害怕打不死此人，古云墨早已经释放出了极道的底牌，足足十张魂级1星的杀戮符印全部锁定了这为首的青年修士，并直接激活了！    他无法攻击，是自身的攻击释放不出去，被虚空阻断。    但是，杀戮符印却是外力！    足足十张杀戮符印齐出，在如此近距离的情况下，也在瞬间砸中了那青年男子的胸膛和眉心。    “轰――”    一股惊天地动的巨大爆炸声轰然响起。    “啊――”    无比凶猛可怕的符印，完全炸开之后，引出的杀机，简直是可怕！    十张杀戮符印，和一张是完全不同的。    十张一起爆炸，那并不是一加一那么简单。    杀戮符印本身蕴含着无比恐怖的杀戮之力，十张爆发之下，那为首的青年男修士，身上的战甲几乎瞬间亮起明亮的光芒来，却又在刹那之间崩碎。    接着，他的惨叫声无比刺耳的响起，他的整个身体，直接被这股力量狠狠打爆了！    是的，他的血肉之身几乎仅仅承受了刹那，就四分五裂，猛然炸开，化作一片血雾齑粉！    那种惨烈，简直是超乎想象。    十张杀戮符印爆发之后，虚空都如同被炸爆了一般，一股股混乱的气息冲击四方，引出巨大的能量波浪。    巨大的冲击力，直接将四周的十名羽化神朝的修士全部掀翻在地，倒飞而出，全部被震得吐血连连。    好几名实力稍微弱点儿的修士，更是断胳膊断腿，惨不堪言。    毁灭的乱流淹没这片虚空，除了古云墨自己安然无恙，被‘一分钟无敌’道具守护完整之外，其余修士，全部或多或少受伤了。    但，这才是开始。    见到那为首的青年修士瞬间炸了的时候，古云墨甚至于来不及去察看他到底爆出了什么装备，就直接的再次激活了十道杀戮符印！    十道杀戮符印，在古云墨激活的瞬间，分配给了小仙女。    “小仙女，帮忙锁定位置。”    小仙女拥有扫描能力，有些修士虽然被创伤了，没有想过逃跑，但是他们的身法，还是非常快的。    所以，古云墨几乎同时再次动用了小仙女的‘扫描’之类的能力，辅助他增强视野。    随后，古云墨直接将十张杀戮符印一口气激活了出去！    每一张杀戮符印，锁定一个修士。    确定了修士的位置，杀戮符印本身自带锁定气息的能力！    这样的能力，哪怕是乾元祖星的元婴境强者，都觉得恶心！    一般拿出这种杀戮符印来的修士，除非实力特别悬殊，一般大家都不愿意招惹。    这样的东西，在这个世界，是完全不同的东西。    连羽化神朝这次带队的首领都完全没有抵御能力，更遑论是那些实力差了首领一大截的四极秘境修士？    “噗噗噗――”    “轰轰轰――”    十道杀戮符印，先后爆开，其杀戮能力，远远比古云墨想象的要强大逆天很多很多！    十名羽化神朝修士，几乎在不到三个呼吸的时间里，先后全部炸开，根本没有防御能力。    这种杀戮符印锁定了他们，他们竟是连一点点反抗的能力都没有，就被活生生的打死了！    整个过程，持续也不过二十多秒！    这般情况，让小囡囡都看呆了，但是她什么话都没有说，也没有被吓到。    她在回过神来之后，明亮的双眼里，明显显出了思索之色。    古云墨暂时没有去关心小囡囡，而是目光锁定了那被炸成了齑粉、爆出装备丹药之后消失殆尽的尸体区域。    那里，竟然有一枚特殊的血色令牌掉落了出来，而并没有被收入系统空间之中。    古云墨走了出去，抬手将其捡起。    “嗡――”    那一刻，古云墨的手心猛的一震，他被直接震退了足足四五步，整个人也如同遭到了一种无形的能量冲击，让他非常的难受！    要知道，他此时可是处于无敌的状态啊！    古云墨手中的令牌，也在其一震之后，再次掉落在了地上。    令牌上，一个血色的‘羽’的符文古字逸散出了鲜艳的血光。    血光显化之后，忽然膨胀，整个令牌竟是瞬间放大了无数倍，像是一面足足有十米大小的令牌，矗立于这片天地的祭坛上方。    令牌像是一位绝世的神灵，虚浮于空中，浑身逸散出灼目的血光。    忽然，令牌又发生了一些细微的变化，整个令牌，如化作了一道人形的光影。    光影中，那股气息，强得让人颤栗！    古云墨处于无敌的状态，竟是也本能的生出了忌惮感，觉得如要窒息。    这种感觉，非常非常可怕。    “麻痹的，这什么玩意？这为首的年轻人，来历不凡？”    “敲你吗，这是惹上大人物了？”    古云墨心中闪过一些不好的想法。    但他还是保持了冷静。    杀都杀了，怕个卵？    古云墨本能的想要后退，却生生的忍住了。    他微微仰头，目光冷厉的盯着那巨大的令牌人影。    “锵――”    那人形的令牌，竟是手中忽然再次生出了一柄绝世的血色长枪，如一尊无敌的战神，忽然从天而降，汇聚绝世的锋芒，朝着古云墨一击刺杀而出！    那一击，已经不仅仅是惊天动地了。    还未出手，天地间的气息，已经尤为可怕。    地面已经裂开，山石粉碎。    古云墨的脚下的土地，都完全的粉碎出一片巨坑废墟。    但是他立于虚空，并没有任何动作。    “轰――”    那一击，狠狠刺中了古云墨的眉心！    这一击，比之那之前为首的修士的一击，强大了千万倍以上。

 第65章 获取万化飞仙诀
    一击，如刺穿了虚空，衍化出一道破裂的黑洞，黑洞中，甚至于有流光电弧闪烁而至。    古云墨看得都眼瞳收缩，但他冷静的站在了原地，神色平静。    反抗？    这种力量他已经无力反抗。    而无敌的持续时间，还有足足二十秒！    “嗡――”    那一击，刺中了古云墨，但古云墨依然连眉头都没有皱一下。    那一道杀机，很快消散了。    血色的长枪回到了那令牌虚影的手中。    令牌虚影依然气息苍古浩瀚，恐怖如绝世神灵。    “虚空法则？姬家？要与我羽化神朝为敌？”    那血色令牌中，显化出了无比冰冷、凶戾而威严的话语。    “囡囡，记住了吗？‘羽化神朝’，夺你哥哥天赋和血脉、取其圣骨的罪魁祸首。将来，囡囡成了大帝，灭了整个神朝。”    古云墨没有理会那令牌虚影，而是语气平静的教导身前的囡囡。    无敌状态，那令牌中的虚影根本奈何不了他和他守护着的囡囡。    所以，古云墨不惧！    再加上，小仙女已经暗中提醒，这血色令牌中储存的灵魂能量，逐渐消散，已经即将可以收入系统空间了！    只要其达到了能收入系统空间的标准，就如同能‘斩断’令牌之中的那份独立的‘堪比神o念’的意志，将其重创！    “大哥哥，囡囡记住了！”    小囡囡同样不惧。    她很小，但是她从小就拥有无比强大的意志力。    她这话虽然说得很轻，声音也很天真，但古云墨却知道，这话说了，羽化神朝，将来必定灭亡！    “就凭你姬家，还是这无能的凡体？”    虚影淡淡开口，语气高高在上如神灵，戏谑而不屑。    “凡体，即是霸体。你这种渺小卑微的东西，根本不懂――以你的能耐，哪怕证道成帝，修成红尘仙，终究依旧是蝼蚁。我不还手，仅仅只是为了让囡囡下次有个猎杀的目标罢了。”    古云墨说着，随即以系统的能力转换了数据，以至于，他的所有气息，都消失了，境界也没了。    这，在令牌虚影的眼中，就是所有能力，忽然彻底‘返璞归真’了。    那令牌虚影的人形轮廓眼眸，明显微微凝滞了刹那。    “吸空空间，将令牌收入空间！”    古云墨目光忽然看向了那枚巨大的令牌――其实际大小，只有巴掌大小，之前古云墨也抓过，其上面留下了他的手掌的气息，所以，是可以隔空收取的！    此时，令牌的气息逐渐虚弱，古云墨自然轻而易举的能做到。    “嗡――”    那虚影还待开口说话，忽然一片虚空黑洞显化，猛的一口将其鲸吞。    “噗嗤――”    几乎瞬间可见到，一道血色幽魂，瞬间被黑洞蚕食、寂灭，粉碎成虚无。    “啊――”    虚空深处，仿佛传来了一道惊天动地的咆哮声。    惨烈。    凄厉。    声动九天，引得中州乃至于这片莽荒区域，无数强者心惊肉跳，内心不安。    好一会儿，无敌效果消散，古云墨忽然一个踉跄，七窍喷血，整个人说不出的难受。    无敌是无敌，但是那令牌蕴含出的灵魂威压，甚至于拥有极为可怕的穿透效果。    古云墨并没有受伤，但是气血翻腾之下，依然极为难受。    这时候，古云墨重新转换数据回来，这种难受的感觉，才逐渐消散了下去。    古云墨没有服用丹药，而是咳嗽了几口血之后，才将小囡囡从怀中放了下来。    “大哥哥，你受伤了。”    小囡囡眼中噙满了泪水，没有淌下，但却将一切，全部都看在了眼中。    “大哥哥杀了他们，囡囡你怕吗？”    “不怕，那些人是坏人，他们抓捕很多和哥哥一样的人，他们让很多人伤心难过……”    小孩子，早已经具备明辨是非的能力。    囡囡，更是其中的佼佼者。    或者是因为贫穷和孤苦无依，囡囡非常非常的懂事――若是正常情况下，这时候，她一定一定要先找到哥哥，然后和哥哥说话，但此时她没有。    因为，她的大哥哥也是哥哥，大哥哥为了守护她，已经受伤了。    哥哥已经被大哥哥收了起来，保护得很好，一定，一定不会有事的。    “大哥哥，疼吗？对不起，都怪囡囡没用，没有能力帮到大哥哥打死坏人……”    小囡囡再次自责了起来。    古云墨擦掉血痕，笑道：“只是气血震荡，并不是受伤，囡囡别担心。大哥哥没事的，囡囡并不是没用，囡囡最厉害了！囡囡你要明白，体质什么的，都是虚的，真正强大的，是一颗强者之心。有强者之心，凡体，也是霸体。    没有强者之心，霸体，也是凡体，也是废物……”    古云墨又是一番教导。    小囡囡学习得更加认真，也更加投入了。    她的意志力，她的坚强，又有了明显的提升。    修炼完之后，古云墨再次喂她服用了一颗气血丹，并承诺她，安心睡觉，醒来之后，再与她一起，处理她哥哥的事情。    古云墨主动提起，小囡囡的心，也才终于放下了，并跟乖的再次在古云墨怀中熟睡。    这时候，古云墨才轻轻的咳嗽出好几口的血水来。    古云墨看到，熟睡着的小囡囡，两行泪水轻轻流淌而出。    显然，小囡囡并没有睡着，但却装作睡得很香。    古云墨看到了她落泪，却也装作没有看到。    古云墨静静的坐在五色祭坛区域，他没有太担心那血色虚影再次杀来。    这世界的人凶狠歹毒，但同样也非常理智。    令牌里的血色虚影，吃了那个大的死亏，还敢来才有鬼了！    更遑论，这一天马上要过去了，新一天到来，那么他的‘无敌’道具，又能使用一次了。    他此时弱逃了，那么敌人反而会察觉他底气不足，反而才真的危险。    不逃，淡定应对，敌人就会冷静，并不会死磕了。    这世界，修士不是没脑子，连那令牌虚影这种存在都吃了天大的亏，还来挑衅，这就是有病。    古云墨想到了这些。    小仙女也同样确定，短时间此地并无凶险。    “小仙女，这无敌，也不是完全无敌啊。这次……”    古云墨没有怪罪的意思。    小仙女已经很给力了。    他这次落下了一些不轻但也不重的伤势，只能怪他自己能力不足，岂能真正的去埋怨小仙女？    “道具其实只适合你一人使用，这次你没发现小囡囡没受伤吗？所以主人受到一点点冲击，也是没办法的。另外就是，那羽化神朝的令牌里，封禁着一道残魂，相当于是一道弱小的神o念。    这种东西……系统没升级，挡不住也正常的。所以，当初你要前往这个世界，其实系统和我本身都有劝你的。    不过，这种情况，在系统升级到3级之后，就无碍了。    以后，系统等级越高，主人获取的权限越大，各方面的道具能力，也就越惊人了。”    小仙女认真解释道。    “嗯，我明白了。”    古云墨点了点头。    随即，他才看向了这次的任务完成情况。    毫无疑问，这次的任务完成度是S级，而且是很圆满的完成。    而他斩杀了足足十一名羽化神朝的修士之后，的确爆出了不少好东西。    这时候，古云墨才有时间去观察系统当时提供的一系列系统信息。    一番整理之后，古云墨发现，这次，他收获的确不小。    “叮――恭喜主人击碎羽钦弦魂道残念，获取《万化飞仙诀》第一篇。”    “叮――恭喜主人击杀羽伦凡等十一名羽化神朝修士，获取百草液*327、还阳丹*131、源21716斤、龙玄丹*19。”    “叮――恭喜主人跨越境界击杀羽伦凡等十一名羽化神朝修士，获得不灭之力13点（可自由支配）。”    “叮――恭喜主人完成任务，奖励不灭之力5点（可自由支配）。”    “叮――恭喜主人达成S级任务完成度，解锁‘鬼脸面具’特殊属性――时空，并额外获得奖励――境界+1。”    “鬼脸面具・时空：放弃当前世界剧情通关的实力加成，可激活‘时空’特征，带小囡囡前往乾元祖星。”    “《万化飞仙诀》：主人不要想太多，并不是狠人大帝创造的‘万化圣诀’，也不是‘飞仙诀’，只是名字相同而已。此功法，为羽化神朝核心修炼功法之一，小囡囡修炼此功法，未来可蜕变为《万化圣诀》，并未创造《飞仙诀》打下基础……”    “还阳丹：可淬炼苦海，拓展神桥，让修士尽快达到彼岸。”    “龙玄丹：精气如龙，盘绕而行。这是一种玄奥的法丹，如龙行大洋，乘风破浪。”    “叮――恭喜主人完成剧情一，启动剧情任务二。”    “剧情任务二：请于半个月之内，重新炼制鬼脸面具和小囡囡的青铜指环，并将两件宝物帮小囡囡彻底祭炼完成，以让她获取自保之力。另，封禁其哥哥‘凡凡’的精血，收集其部分灵魂本源，找寻到让其‘活出下一世’的机会，并让囡囡认同其可以在未来复生。”    “任务完成奖励：囡囡对你依赖值+80。”    “任务失败：小囡囡将会独自带哥哥尸体离开。主人将自行回归乾元祖星，并扣除之前一切奖励。”    （求推荐票啦，爱你们，么么哒~~）

 第66章 一步登天，四极秘境，圣体双重异象
    后续的任务激活了，奖励只有80点的依赖值，看起来奖励很少。    但，实际上，古云墨知道，对于狠人大帝而言，对他产生80点依赖值，这就是永久性质的依赖值。    这是一个非常巨大的奖励。    而鬼脸面具，竟然蕴含着一个‘时空’的特殊能力？能带小囡囡回乾元祖星？    古云墨沉思了起来。    这对于他而言，是一个非常具有诱惑力的选择，但，以系统的某些尿性，恐怕绝不会这么简单。    不然，就不会有一个‘放弃当前世界剧情通关的实力加成’的前缀说明了。    更重要的是――眼下的这次穿越，实际上，是他指定选择的穿越，是一次体验性质的‘穿越’。    体验，就代表了，仅仅是体验，所以有些东西，别想的那么多，没什么卵用。    好一会儿之后，古云墨没有再去思考带狠人大帝回乾元祖星的事情，而是重点放在了他如今可以自由支配的18点属性点、以及这次杀人爆出的丹药、资源上。    “爆出了功法，可惜只有第一篇，没有出兵器和战甲。这好像和游戏里的兵器战甲爆率有点相似，装备难掉？”    “但是，这什么源，爆了21716斤？两万斤源？我去，这些修士都是靠吃源修炼的吗？”    “也对，根据遮天世界里的说明，天地初开的时代，混沌迷蒙，灵气氤氲，非常浓密。很多灵物可以吸收天地间的本源精气，结出琥珀般的晶体，里面封有庞大的生命精华，这就是‘源’。    而遮天世界里的修士，核心都是以‘源’修炼，这种东西，堪比极品丹药，还没有任何副作用，堪比是无尘无垢的生命本源！    特别是，如今的这个时代，几乎是一个修士最为繁荣、强大的时代。”    “这里，真的是修炼者的天堂。”    古云墨尝试着吸收炼化了一斤‘源’，随即，他的境界没有半点儿提升，反而体内的能量溢出，自行凝结出了一份能量本源，并自主储存到了系统空间之中。    系统空间里的能量本源，也从数量7，提升到了数量8。    而他的源，直接少了一斤。    整个过程，古云墨感觉就像是吃了一口沁人心脾的蜂蜜一样，除此之外，毫无任何好处。    “特么的……一点效果都没？这是让我加点？不让我修炼？”    古云墨的脸色也颇为的精彩。    “看来，修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼。只能靠加点这么混混日子这样的了。”    古云墨心中轻叹，随即开始观察他此时的属性情况。    遮天世界里，他的属性点经过转换后，是和乾元祖星不同的。    此时，他的境界，处于不可加点状态。    而其余体质、异象、源术、炼丹、炼器、炼阵六大属性，都处于可加点的状态。    古云墨考虑之间，先将体质加了1点不灭之力之后，体质的‘荒古圣体’变成了‘荒古圣体1’，并处于不可再加点状态。    这时候，古云墨还想着用属性点，结果发现，他的属性点增加了100点属性点点在了荒古圣体上之后，其荒古圣体，依然显示‘荒古圣体1’的状态，没有什么变化！    但，那一刻古云墨明显感觉到他自身的肌肉、身体素质，有了极大的提升。    就仿佛，一身血肉如同被钢铁化了一般，骨头里，仿佛隐约有雷鸣之音响起。    “属性点相当于是我从外界吸收能量巩固境界的过程，免去了我修炼巩固。”    “但不灭之力，是打破某些境界壁垒，天道桎梏。”    古云墨心中沉思之间，又将不灭之力点在了异象上。    异象属性加上之后，他立刻发现，属性点可以动用了。    这次，古云墨加了足足900点属性点给异象上，异象的能力，直接达到了四极秘境初期层次。    这般情况下，古云墨的苦海化作了金色苦海，出现了混沌种青莲和长河落日圆的双重异象。    但，这时候，古云墨依然无法加点在境界上。    随后，古云墨陆续将源术、炼丹、炼器、炼阵都加了一点不灭之力之后，这四大属性也全部各自花费900点属性点的情况下，提升到了四极秘境！    到这时候，他的境界，才终于显示可加点状态了。    不过，这次，古云墨点了一下境界加点之后，他整个人愣了一下，脸色也瞬间变得难看了起来。    四极秘境，瞬间消耗了足足4点的不灭之力！    也就是说，他的剩下的不灭之力，只剩下了8点，已经不足10点了。    古云墨甚至于来不及思考，他便陷入了四极秘境突破之后的那种难以形容的强大提升状态之中。    四极秘境的境界突破的瞬间，古云墨的双眼仿佛拥有了天地间的灵性视野，整片天地的能量粒子，都几乎在他眼中清晰可见。    整个世界，在他眼中，也从灰蒙蒙的状态，变得炫彩而有灵性生动，万物都充满了生命的玄奥。    “属性点可以加了。”    “加满境界！”    “叮――当前提升过大，损耗属性点9999点。”    “持续时间，六个时辰。”    这次的提示，竟是系统机械化的提示音。    在这道提示音出现之后，古云墨如忽然进入到了一种‘化道’的层次，他如成为了这片天地的一粒尘，穿梭于天道法则之中，历经道痕和法则的洗涤。    这种过程，懵懵懂懂，却又无比的神秘，无比的玄妙和诡异。    但，这种过程却也并不舒服，这一次的提升，有些可怕，以至于，古云墨自己都有种度日如年的痛苦煎熬感。    他如同耗尽了所有的精气魂和心力，整个人甚至于生出了强烈的身心俱疲的疲惫感，才努力的坚持了下来。    六个时辰，十二个小时，这个时间其实并不算很长，但他却在加点之后，过程已经开启，根本来得猝不及防。    而且，在这样的状态之中，十二个小时，古云墨真的是身心皆被道痕的力量洗涤到了难以承受的极限，他好几次都想中断，但还是咬牙死死坚持了下来。    十二个小时之后，改变完成，古云墨觉得，他就像是焕发出了新生一样，有种真正脱胎换骨的强烈感觉。    他第一时间，在心中唤出了他的系统属性面板。    古云墨（遮天世界）：17.06岁。    剩余属性点：999999999。    境界：四极秘境，大圆满。    体质：荒古圣体1级圆满，不灭金身1级圆满。    异象：金色苦海、混沌种青莲、长河落日圆。    源术：改天换地、观势法、点石成金手、源天神觉。    炼丹：四极秘境，大圆满。    炼器：四极秘境，大圆满。一器破万***海炼器。    炼阵：四极秘境，大圆满。    不灭之力：8。    空间(8立方）：杀戮符印*2（魂1）、造化丹（魂1）、《大阴阳混洞真经》（魂1）、气血丹＊359(灵1）、聚灵丹（灵3）*300、凝元丹（灵7）*260、筑基丹（天1）*213、淬骨丹（天3）*207、造化丹（天6）*13、龙骨丹（天7）*43、凝神丹（天9）*85、小天机符＊3、隐匿符＊2、溶尸粉＊14、灵位*95、杀戮符印（天9）*4、能量本源*8、《万化飞仙诀》第一篇、百草液*327、还阳丹*131、源21715斤、龙玄丹*19。    ……    属性面板上，基础属性发生了翻天覆地的巨大变化，空间资源也多了不少。    其余的四大道具，倒是没什么变化，只有无敌道具减少了一次使用次数，变成了95次。    不过，古云墨留意到，他剩下了8点不灭之力，但，竟然任何一项属性都不能加点了！    再加上之前用不灭之力加了一下境界，却忽然消耗了4点不灭之力的情况……    古云墨意识到，四极秘境，很可能每一个‘极’，都需要一点不灭之力来破除禁锢。    那么，四极秘境之后的化龙境界呢？化龙境界有足足九个小境界，每一个都需要用不灭之力来破除禁锢？    那就是需要9点不灭之力才能打破全部桎梏，然后用大量的属性点加满？    “四极秘境从入门提升到圆满，损耗了9999点属性点，我的属性点是无限，但是显示数据是999999999，只有9个9，后面大帝层次的境界，够用吗？”    古云墨莫名的有些忧虑。    “主人不必担心，数据显示只是显示，还有无限个9并没有显示出来。主人喜欢看数据的话，小仙女可以让系统面板显示999个999。不过主人要注意，若到时候真强大了，系统提供属性点加点，但抽取的还是这片天地的力量。    到时候，主人若是太强，可能会吸干一颗星球也不为过。”    古云墨闻言，呆了呆。    随即，他终于安心了。    至于吸干一颗星球什么的，那不是现在需要操心的事情。    古云墨呼出一口气，睁开了眼睛。    “大哥哥，你终于醒啦。”    小囡囡此时已经不在古云墨的怀中，她早已经悄悄的离开了古云墨的怀抱，没有惊动他修炼。    同时，哪怕是没有古云墨监督指导，她也在无比认真的苦修，同时也帮着古云墨护道，以防止有什么野兽干扰古云墨修炼。    此时，似乎也察觉到天地间的元气平息，小囡囡已经靠近了古云墨，并睁着大大的明亮的眼睛，看着他。    小囡囡的睫毛很长，在古云墨看过去的时候，她可爱而清秀、美丽而天真的模样儿，真的很骚惹人怜爱。    古云墨心中有些惭愧，忽然就将小囡囡晾在一边十二个小时，十二个小时，小囡囡都一直在忍饥挨饿。    古云墨伸手摸了摸小囡囡的头，拿出一瓶瓶的百草液和一颗颗的还阳丹，道：“小囡囡，今天开始，你服用这种灵药，大哥哥教你修炼《万化飞仙诀》，帮你凝聚苦海，成为真正的修士。”    小囡囡认真的看着古云墨，没有立刻答应，而是眼神带着恳求的道：“大哥哥，能……能先让哥哥醒来吗？”

 第67章 主人，您就从了吧
    古云墨凝视着小囡囡，在他充满着柔情的目光中，小囡囡忍住了没有哭，却也情绪极为低落，并默默的低下了头。    她问了她一直想问的问题。    但，她哪怕只有六岁，却也已经很清楚的知道，她的哥哥，不会醒来了。    “囡囡，你哥哥……你哥哥他并没有真的……离开你，他只是，只是在这一世……这一世离开了而已。”    古云墨犹豫着，却还是说出了一部分真相。    小囡囡还略显单薄的身体轻轻一颤。    随即，两行泪水，默默的从她眼中滑落。    “滴答――”    泪水滴落在了地上。    但她却努力的不哭泣，至少，不哭出声来。    古云墨从系统空间，将那一具形如枯骨的尸体拿了出来，抱在怀中，并轻轻的放在地上。    他蹲了下来，再次擦拭掉小囡囡眼角的泪水。    “别哭，囡囡，你要坚强。哥哥若还活着，也不希望看到囡囡哭泣，这样，哥哥会伤心的，大哥哥，也会伤心的！”    “呜呜――囡囡没有哥哥了，大哥哥，囡囡的哥哥，再也不会回来了吗？再也不会陪着囡囡着迷藏吗？再也不会带着面具吓唬囡囡吗？”    小囡囡很伤心，她虽然努力的忍着不哭，却无论如何，也忍不住。    她哭了，很伤心。    古云墨鼻子有些发酸，但还是劝道：“囡囡，这一世，哥哥没了，但是相信大哥哥，你哥哥还能活出下一世，下一辈子。”    小囡囡像是没有听见一般。    “囡囡，如果你不喜欢这个世界，大哥哥带你去另外一个世界，那个世界，也是大哥哥所在的世界……等你变得强大了，再回来这个世界，去找你哥哥。这样，好吗？”    古云墨不忍心她这么伤心。    但是他也明白，死亡的意义，小囡囡是明白的。    活出下一辈子的话，哪怕小囡囡知道是真的，却也知道，这一辈子，哥哥是永远的离开她了。    她，这辈子已经没有哥哥了。    小囡囡趴在了干裂黝黑的尸体上，不断的摇晃着，喊着‘哥哥’，可惜，那具干尸，却根本无法回应她。    古云墨呆呆的看着这一幕，甚至于不知道该怎么出言安慰。    活出下一世？    此时的干尸，死得不能再死了，一身血脉、本源等基本全部枯竭，还剩下什么？    而且，这少年干尸，也仅仅开辟出了金色的苦海而已，这种即便是圣体，死了，怎么可能还有机会活出下一世？    “奇怪，这少年死成这样，浑身气血枯竭，将来叶凡为何会再次出世？”    “这其中，似乎有些不对劲啊。这时候的‘凡凡’，也仅仅是荒古圣体，但除此之外，别无其余优势啊！他现在不是大帝，如何活出下一世乃至下几世？”    古云墨开始还被小囡囡的痛哭吸引，心乱如麻，心疼得厉害。    如今，却渐渐的想到了一些关键性的问题。    想到这一点，古云墨脑海中，浮现出了第二个剧情任务。    “剧情任务二：请于半个月之内，重新炼制鬼脸面具和小囡囡的青铜指环，并将两件宝物帮小囡囡彻底祭炼完成，以让她获取自保之力。另，封禁其哥哥‘凡凡’的精血，收集其部分灵魂本源，找寻到让其‘活出下一世’的机会，并让囡囡认同其可以在未来复生……”    古云墨看着这任务中的详细信息，目光不由微微一亮。    “也就是说，实际上，将来叶凡能出世，是因为我在此地帮了他？”    “若我不帮他，会有其余的机缘帮小囡囡，甚至于有可能是她将来逆转时空回来？帮‘凡凡’封禁精血，并助其转世，活出下几世？”    “这个任务，很难。”    古云墨想到半个月的时间，必须要完成这个任务，他也有些头大。    如今，他因为境界提升，加属性点，就耗费了差不多一天的时间。    更重要的是，他如今四极秘境大圆满了，再想杀人获得不灭之力……那一定得杀化龙秘境的修士。    化龙秘境……    古云墨一想，再想想他对于这个世界的功法，仅仅还只是获取了第一篇的《万化飞仙诀》，让他去杀化龙秘境的修士？    这特么的和找死有什么区别？    在遮天世界，想跨越大境界杀敌？    洗洗睡吧。    “小仙女，差两点不灭之力，我怎么获取？”    古云墨觉得问题大了。    如今他的实力是四极秘境大圆满，堪比元婴老怪。    他很清楚，境界越高，跨越大境界杀敌越难。    “主人，系统提供高利贷，咳咳，说错，是微利贷。系统只赚取微薄的利润哦。”    小仙女仿佛变成了系统那奸商。    古云墨闻言，脸都绿了。    微利？微利贷？    我信你个鬼！    “主人，这个任务的每一点时间，都无比珍贵，主人要尽快作出决定。借贷3点不灭之力，一天只需要支付0.03点不灭之力哦。”    “我借只需要借2点，哪里需要借3点？”    “利息必须当天扣除的哦主人。”    “太黑了！”    “主人，系统获取不灭之力，也是需要在关键的时刻保证主人的安全哦，说到底，都是取之于主人，用之于主人。主人，您就从了吧。”    “我从你妹！我古云墨今天要是从了你――算了，利息能打折么？”    “主人亲，这已经是最低利率、还是优惠折扣了呢。”    “咳咳，要是主人偿还不起呢？可以以身相许来偿还吗？”    “主人，以身相许什么的就不必了，主人的隐藏属性很值钱呢。”    “好吧，我借，我还。先借3点不灭之力。”    古云墨无奈，但他也很明白――小仙女说的没错，这系统本就是他的，一切，都是取之于他，用之于他。    怪就怪，谁让他在地球上的时候，做外挂要瞎鸡儿恶搞呢？    3点不灭之力，被小仙女透支出来的时候，古云墨明显感应到，无论是系统还是小仙女，变得迟钝了不少。    而且，不灭之力取出之后，小仙女和系统都销声匿迹了。    古云墨心中微微一凛，他意识到，这3点不灭之力，必须得尽快归还――现在，系统可能处于真正的‘亏空’状态。    （PS-小仙女：各位大哥哥大姐姐亲亲，求推荐票啦~嘤嘤嘤~）

 第68章 魂级炼器师，半圣实力！
    小囡囡哭累了，声音都有些沙哑。    很久之后，她才默默的站了起来，大眼睛里满是泪水。    她仰头看向古云墨，眼神非常非常的无助。    “大哥哥，哥哥这一辈子已经不在了，那，下一辈子还能回来吗？”    囡囡轻声开口，沙哑的声音以及不时的哽咽，让她说话都显得有些困难了。    “囡囡，你相信大哥哥吗？”    古云墨透支了3点不灭之力，各方面，隐约已经有了一丝的压力。    但，他也知道，如今他是真正的荒古圣体，已经双重异象，四极秘境圆满，剩下的，只是熟悉功法了。    而‘魂级炼器师’的称号使用之后，拥有三天的能力。这三天，实际上是可以好好的利用一番的。    “大哥哥，囡囡已经没有哥哥，囡囡就只有大哥哥了。囡囡，囡囡相信大哥哥。”    囡囡努力的将话说得清晰，但是她说话的时候，在古云墨看向她的时候，她却本能的低头，不敢去看古云墨的眼睛。    她的目光，落在她已经没有破洞、但满是补丁的鞋子上。    古云墨轻叹一声，走了过去，轻轻的抚摸了一下小囡囡的头。    “小囡囡，大哥哥会用尽一切办法，让你的哥哥可以在将来，和你再次见面的。不过小囡囡也要答应大哥哥，以后，一定要坚强，要勇敢……”    古云墨这次没有说那么多。    有些话，在这时候，其实只要说一说，小囡囡就会认真的听进去。    古云墨知道小囡囡为什么不敢看他的眼睛――不是不相信他，而是小囡囡虽然只有六岁，却也知道，人死如灯灭。    真正的不死不灭，只有传说之中的仙才可以。    但，她的哥哥只是普通人，并不是仙。    贫苦的生活，兄妹两人四年相依为命，小囡囡年龄虽小，却比很多人都还要懂事。    “大哥哥，谢谢你，囡囡一定会更加坚强，更加勇敢。”    小囡囡的目光很坚定，她眨着大眼睛，再次的看向古云墨的时候，再没有回避。    古云墨走了过去，看着地上那名为‘凡凡’的少年，心中一片唏嘘。    少年的脸，已经完全没有了昔日的容颜，而就是一张脸皮包裹着一具骷髅，眼眶已经深深的凹陷了进去，颧骨高高的凸起……    透过那一张脸皮，甚至于可以清晰的看到，里面的骨头，都逸散出了一缕缕的黑色痕迹，像是有无数的虫子在骨头里穿梭过一样。    这样的一幕，莫说是小囡囡看了难受，便是他这个成年人，看了也有种烦闷欲吐的感觉。    好几次，看到这样的‘干尸’，他都有些不适感。    但他还是忍住了。    一具荒古的圣体，却被糟蹋成了这样子，而且，这些人还带着少年的尸体回来，这是为何？    真的只是为了偿还圣体尸骨？    很明显，绝不是这样。    古云墨之前还没有仔细思考，如今，却觉得事情有些不对。    “不对，这一群人，一定是准备前往古荒村，一定是有任务没有完成！不然绝不会将凡凡的尸体带回来！”    古云墨沉思之间，瞬间想到了一种可能。    古荒村，有秘密！    古云墨看向了小囡囡，小囡囡一直在以充满希冀的目光看着他，就像是溺水之人抓住的一根救命稻草一样，看起来格外的惹人怜爱和疼惜。    “囡囡真乖，真棒。囡囡的哥哥知道了，也一定会很开心很开心的。”    古云墨压下了心中的诸多凝重念想，柔声安慰小囡囡。    同时，他轻手抚摸了一下小囡囡的头，接着毫不犹豫的激活了‘魂级炼器师’的称号。    魂级炼器师（需10点不灭之力激活）：魂道万古，唯我云墨。说明：该称号自带魂级9星炼器、炼阵师能力，并蕴含‘吞天魔火’，只能适用于‘遮天世界’。该称号只能炼制内含‘青铜古殿’的青铜指环。持续时间，遮天世界，三天三夜。    10点的不灭之力，的确可以提升古云墨的境界了，但是在加点的选项上，却出现了红色的感叹号，表示危险预警。    古云墨知道，属性点虽然可以无限增加，但是自身也需要一个适应的过程。    这片天地的道韵法则，有些可怕。    一旦提升太狂暴，很可能引来绝世天劫，下场会无比凄惨。    更遑论，只有十五天，再提升境界，就无法再获取10点不灭之力了。    到时候，境界提升上去了，道具反而成为了鸡肋，无法发挥出应有的作用，只能形成一种‘膀|胱局’。    古云墨将这10点不灭之力，直接激活了魂级炼器师的道具。    “轰――”    那一刻，在古云墨柔声对小囡囡说出那句话，并作出决定的时候，他浑身一震，如遭雷击。    天地间，有一道极道的道韵霞光在他的身上，瞬间绽放了出来。    七彩色的光芒，让他如同化作了远古的天神临尘。    但，这道光芒加持之后，古云墨深深的感受到了‘魂级炼器师’的可怕。    在那一个瞬息之间，‘魂级炼器师’的能力完全激活，并一举达到魂级9星的圆满层次。    魂级9星之上，在乾元祖星是什么层次？    是圣！    而圣，在这个世界，又代表了什么？    代表了真正的圣人！    所以，这种魂级9星，在某方面来说，就堪比半圣！    正是如此，这种强力的‘增幅’加持之下，古云墨的荒古圣体，也依然几乎立刻要被撑爆了。    “噗――”    他根本无法忍住，一大口精血从口中喷了出来。    血水流淌，却主动的汇聚成线，如汩汩泉水，流淌向了那一具干尸。    “叮――超级无敌逆天修改系统提示：请结合现实，帮助狠人大帝的哥哥的同时，开始秀妖孽宿主你的牛逼操作。”    系统提升的声音又恢复了正常的机械化、并略带轻蔑嘲讽戏谑的状态。    古云墨闻言，反而一喜。    哎哟我去，这个真皮系统，又回来了啊。    看样子，透支的事情，是小仙女立功了，所以小仙女沉寂的情况下，真皮系统只能重新掌控了！    “嗯，这是不是代表了，系统‘辅助’模式又开启了？”    古云墨心中喃喃自语。

 第69章 表白狠人大帝――囡囡，我爱你
    “鉴于宿主过怂过自以为是，辅助系统不开启，大家都完蛋。所以，为了避免宿主被这个世界虐得自闭，产生孤儿心态，系统不得不强行开启辅助模式。”    系统以一种很傲娇的语气回应了古云墨的想法。    “系统，可是我觉得，我之前的一系列操作，已经很秀了啊。还有什么地方做的不到位么？”    古云墨嘴角咧了咧。    这种真皮系统出现了，古云墨整个人都彻底放松了下来。    “按照你之前的完成方式，最优方案――杀戮符印十五张，能杀那十一人。那令牌中的一道残念，用系统空间对付这倒是没错。”    “更优秀的方案是，激活黑龙啸天印，击杀十一人的同时，吞噬掉那一道残念，强化黑龙啸天印，让其蜕变成为七彩啸天印，结合魂级炼器师能力，将其炼制成一枚‘七彩神石’，可以时时刻刻为小囡囡提供能量蕴养体质。”    “加点方面，‘体质方面’可以不用优先加点，这样刚好可以只借贷1点不灭之力，利息可以更高付出模式偿还……”    系统指引道。    古云墨无话可说。    这种运用方式，他想都没想过。    加点方面出现了一些弊端，他也确实发现了。    因为系统本身出现‘延迟’的情况，已经说明，透支多了。    “好吧，你说的都对。”    古云墨一番思索之后，认同了系统的说法。    系统的意思是：“古云墨，你要明白，你为狠人大帝付出不假，但是也一定要让她知道你为她付出了。    你对她的好，丝毫不比她哥哥对她的好少！    你核心要做的，是完成好任务，并，真正的改变一些悲剧的结局。    现在，你要想清楚两点，三年后，离开，带走她或者是留下她。带走她，狠人大帝未必能成为狠人大帝。留下她，你或许才能真正的成为她的情哥哥。    另外，你既然是以成为她的情哥哥为目的，那么，你就不是她爹，她不是你女儿，你不是在宠女儿！”    系统又回应了古云墨一些信息。    这些信息，并不是声音提醒，而仅仅是一道信息流，让古云墨可以感应到。    古云墨感应到之后，有些恍然。    同时，他也已经明白，之所以系统出现提示，是因为――他非常果断的选择了激活‘魂级炼器师’这个道具。    如果他持续耽误时间，却不激活这个道具的话，系统也绝不会出现提醒。    ……    古云墨吐血连连，实际上伤势并不重，只是损失一些气血罢了。    有属性点，在乎气血损耗吗？    肯定是不在乎的。    很快，损耗一半气血之后，在大量的‘荒古圣体’的圣血的滋养之下，干尸般的少年，似乎有了一些变化。    他干枯的身体，生出了一丝丝的细微的活性。    这种活性，并非是说他可以复活，而仅仅是身体之中残存的活性被激发了出来，身体里的残魂、本源和一些执念，也才能得以重新汇聚。    小囡囡看呆了，甚至于完全是懵的。    她似乎从来都没有这么震撼、吃惊过。    “大哥哥――”    忽然间，她尖叫一声，哇的一声大哭了起来，并直接跑过去抱住古云墨的腿，想要依靠自己单薄的力量，让大哥哥不要那么去做。    “囡囡，大哥哥很爱你。在看到你的第一眼，就爱了。”    古云墨深情的看向了小囡囡。    “大哥哥，小囡囡也爱你。大哥哥，求你不要，不要再吐血了，不要抛下小囡囡……”    小囡囡哭得很厉害，情绪激动，激烈。    仿佛，这种刺激，她已经难以承受。    她失去了哥哥，再不想失去大哥哥了。    “小囡囡，你记住大哥哥的话。只要小囡囡开心，幸福，大哥哥做什么都没关系的。另外，小囡囡别担心，大哥哥只是损耗一些荒古圣体的圣血，不会有事的。大哥哥的体质为荒古圣体，和你哥哥的体质是一样的，所以大哥哥的血，对你哥哥的身体有恢复的能力。    你哥哥虽然不在了，但是身体还有本源残留，这些一定要以圣血蕴养激活出来，封禁保存，才可以让你哥哥活出下一世来。    这世间，要活出下一世，需要付出的代价非常非常非常大！    但，只要小囡囡想做的事情，大哥哥，就一定会帮小囡囡去做。    小囡囡，你现在还小，你也不懂什么是爱。你的爱，和大哥哥的爱，是不一样的。”    ……    古云墨还是主动表白了，哪怕小囡囡还是个孩子。    没关系，先表白，先让小囡囡知道，他的爱，和她心中的爱不同，就好。    “大哥哥……呜呜……”    小囡囡已经变得很坚强了，但此时还是忍不住的哭。    可，随着古云墨的气息又逐渐恢复，随着她哥哥的‘凄惨模样’得以恢复，她也才终于不再那么惊恐、不再那么惶惶不安，不再那么失落和无助。    “大哥哥，你，你真的不会死么？真的没事了么？囡囡，囡囡好害怕。”    小囡囡仰着头，小脸蛋儿早已经哭得稀里哗啦，眼睛都红肿红肿的。    “不会的。接下来，大哥哥要做几件事。咱们先带你哥哥会古荒村，随后，咱们要等着，那羽化神朝前来古荒村，有天大的目的，之前被大哥哥杀了，但他们一定不会善罢甘休，一定会卷土重来的。    大哥哥要剪除后患！    另外，大哥哥要帮囡囡你构筑苦海，假设神桥，让囡囡踏入真正的彼岸。    大哥哥要让你哥哥的本源得以封印保存，并找寻到让他活出下一世的方法。    小囡囡，这一路上，将充满危机和凶险，可愿意和大哥哥一起并肩作战？”    古云墨牵住小囡囡的手，目光凝视向小囡囡。    小囡囡怯怯的，却目光格外的坚定：“大哥哥，小囡囡愿意。”    古云墨松了口气――这一半的圣血，值了。    古云墨抬手，将‘凡凡’的尸体重新收进了系统空间之中，随后，才带着小囡囡，直接离开此地。    “大哥哥，我们在这里等那些坏人，做好埋伏，不好吗？”    小囡囡有些迟疑，询问道。    这时候的小囡囡，都已经开始有自己的想法了。    “此地，应该有某种道痕投影，我们不走，他们不会来的。”    古云墨目光看向不远处的五色祭坛，对于这个结果，他已经很肯定。    （继续求下推荐票~~）

 第70章 吞天魔胎与青铜仙殿雏形
    古荒村，深山老林中。    古云墨激活了‘魂级炼器师’的道具之后，他的眼界，已经变得不凡。    作为‘临时三天’的魂级9星炼器师、炼阵师，再加上他已经加点到‘四极圆满’的源术能力，以及之前获得的奖励‘境界+1’的效果，古云墨很清楚的知道，小囡囡的体质，是无法蜕变的。    或者说，即便是蜕变出来，她的体质，依然远远比不上普通的凡体。    凡体即是霸体，但那也必须有一个凡体的基础才行啊！    “小囡囡的情况，想要改变，必须要为她重新凝练一道本源才行。”    “之前，系统提及过用黑龙残灵，淬炼成一颗‘七彩神石’的特殊‘灵源’，让小囡囡不断吸收。”    “在遮天世界，小囡囡的第一世，为吞天大帝。在第一世蜕去了魔胎之后，才在活出的第二世里，形成了真正的混沌体体质。那么，在这之前，她连普通人都不如的体质，又怎么能凝结魔胎？”    “魔胎――我的魂级炼器师，蕴含着‘屯天魔火'……”    “我好像明白了什么。”    古云墨心中沉思着。    因为时间有限，而且自身的实力提升，古云墨没有再一字一句的去教导小囡囡，而是在仔细的检查了她的身体情况后，直接将《万化飞仙诀》第一篇的完整修炼之法，类似于‘灌顶’的方式，传授给了小囡囡。    结合百草液、气血丹，让小囡囡在一旁修炼。    而他，则一边通过观势法来观察远处古荒村的情况，一边仔细的了解鬼脸面具的结构，和其中蕴含的‘时空’的某些特殊能力。    这次，获得的奖励‘境界+1’，实际上，并不是真正的境界提升了，而是在他使用‘魂级炼器师’道具之后，各方面的能力都‘增加’了，相当于是让身体达到了‘魂级炼器师’道具的使用要求。    拥有更高一层境界的承受力、眼界、阅历，能力，但境界本身，依然只是四极秘境大圆满之境，对于获取不灭之力并无影响。    这才是‘境界+1’的真正效果，这样的效果，古云墨也是很满意的。    ……    半天之后，小囡囡已经完全掌握了《万化飞仙诀》第一篇的修炼之法。    而古云墨，已经开启了源天神觉，结合他‘境界+1’的临时能力后，他已经完全弄明白了鬼脸面具的炼制方式。    沉思之间，古云墨看向了小囡囡。    “小囡囡，你之前说，哥哥给你的那个青铜指环坏了，现在，大哥哥帮你重新炼制好，到时候，让其一直陪着你修炼，好吗？”    古云墨准备开始炼器了。    上午半天的时间，通过源天神觉和他已经四极大圆满的源术，他看出了古荒村的某些不同。    古荒村确实有天大的秘密，荒村的下方数千米，竟是有一座古老的古殿，其中有无比幽冷的气息弥漫，但非常的隐晦。    这种环境，像是真正的万龙巢汇聚在一起，尤为可怕。    古云墨的源天神觉看出了一丝端倪，却并不确定。    他也知道，无数年后，此地会化作‘荒古禁地’，未必是没有原因的。    “大哥哥，会不会很辛苦，小囡囡不希望大哥哥太辛苦。”    小囡囡没有了哥哥，对古云墨更加关心了。    或者，她本能的将古云墨当成了她的哥哥，或者，她只是更加珍惜。    “大哥哥不辛苦，小囡囡能开辟出苦海，才是真正的辛苦。”    古云墨轻轻抚摸了一下小囡囡的头，语气之中充满了亲昵与温柔。    他不再溺爱，而是一种真正的关心。    他也不再将她当成是一个孩子。    “小囡囡也不辛苦。”    小囡囡说着，肚子‘咕咕’的响了起来。    她又饿了，所以她悄悄的看了看古云墨，本能的咽了一口口水。    灵药很好喝，很甜。    那个糖糖也很好吃，也很舒服。    但是她很懂事，知道这些东西肯定来之不易，所以哪怕是又饿了，也没有开口说。    古云墨的手从她头上拿下，捧着她的脸，在她额头上轻轻的亲了一下，道：“修炼很累，饿了就一定要吃那个红色的糖糖，再喝那个清凉的灵药泉水。”    红色的糖糖，正是气血丹。    清凉的灵药泉水，就是百草液。    小囡囡很不好意思，大眼睛很明亮，却也明显的充满着感激之色。    小孩子的情绪来得快，去得也快。    不提及哥哥的事情的时候，她很快就走出了悲伤的阴影，变得天真可爱了起来。    “大哥哥，这是哥哥的指环。哥哥下辈子要重新活下来，肯定会很难。所以小囡囡不会再伤心难过，小囡囡要努力修炼，努力长大。小囡囡要陪着大哥哥一起，给大哥哥分担。”    小囡囡想了一会儿，古云墨还以为她是在想吃的，结果，她竟是很认真的说出了这样一番话来。    古云墨心中一暖，却也很是欣慰。    他拿过了那普通甚至于很是丑陋的青铜指环――那上面生满了铜绿，外表却有被磨得有些光滑，显然是经常被攥在手心而导致。    青铜指环歪斜残破，就像是现代工业化被制造得扭曲了的一颗大螺帽一样。    古云墨接过青铜指环，没有说话，而是再次的亲吻了一下小囡囡的额头。    随后，他动用了一些源，运用‘改天换地’之术，将此地隐匿了起来，以防止受到干扰。    古荒村的事情，他预料得不差，的确有天大的秘密。    但羽化神朝的人哪怕是来了，也未必能获得什么好处――很可能，他们之所以前来，本身也只能说明，有可能是‘凡凡’无意之中说了什么，引起了他们的注意而已。    更遑论，古荒村真的不简单，也并不普通。    古云墨又给予了小囡囡一些气血丹和百草液，然后开始祭出‘吞天魔火’，尝试着炼器。    他没有炼器材料。    但，黑龙啸天印，实际上就是最好的炼器材料。    黑龙残灵。    吞天魔火。    这两种一旦结合，再加上系统的提示――内含青铜古殿的青铜指环。    实际上，该怎么做，已经很明显了。    只不过，古云墨最大的困惑在于――如何炼制青铜古殿？    这种指环内蕴含空间的炼器之法，哪怕他此时处于魂级9星大圆满的炼器师的水准，也无法轻松的做到。    在乾元祖星可以，在此地，却异常困难。    “想要完成‘青铜指环’的炼制，其中一定要蕴含独立的空间。那所谓的‘青铜古殿’，恐怕就是‘青铜仙殿’吧？”    古云墨沉思之间，不由看向了他自己还拥有的资源。    “对啊，乾坤戒指，我还有一枚魂级1星的乾坤戒指！其内部，蕴含着特殊的空间。而且，其还蕴含着两种能力，‘寂灭之光’和‘御魂护体’。这，正是攻防一体的手段，倒是……和将来狠人大帝所拥有的‘青铜仙殿’的某些攻防特征相似。”    古云墨很快想明白了问题的所在。    将那一枚魂级1星的乾坤戒指拿了出来，并对比着青铜指环看了看，随后，古云墨不再犹豫，用心的炼制了起来。    对于炼器师而言，火焰，极为重要。    此时，古云墨祭出的，正是‘魂级炼器师’道具所携带的特殊火焰――吞天魔火。

 第71章 让未来的狠人大帝，学会杀人
    吞天魔火祭出只是一丝，就足以焚化青铜指环，让其化作劫灰。    所以，古云墨在不能毁灭青铜指环的情况下，要将乾坤戒指和黑龙啸天印一点点的熔炼到青铜指环里，这同样是很艰难的事情。    古云墨运用轮海炼器之法，先将淬炼之后的青铜指环、乾坤戒指和黑龙啸天印引入他金色的轮海。    随后，他又将吞天魔火引出一缕来，尝试着进行吞噬。    “嗤嗤――”    一缕紫色的吞天魔火，引入轮海的瞬间，几乎直接让他的轮海完全汹涌狂暴起来，整个金色轮海，如立刻要发生太阳风暴一般。    那动静有些大，古云墨大吃一惊，吞天魔火的掌控，远远超乎他的想象。    古云墨小心的控制，一点点的减弱吞天魔火，引入轮海，并开始以轮海为炼器的熔炉。    吞天魔火的强大超乎想象，哪怕是逸散出一缕缕火焰的紫气，就已经威力滔天。    而这种火焰，在炼制青铜指环的时候，同样对于他自己的轮海，也有了极大的提升。    这种提升，的的确确是自身如同‘修炼’后的提升，感触特别的强烈。    一缕缕的吞天魔火逸散到了乾坤戒指和青铜指环、黑龙啸天印中之后，黑龙啸天印其中蕴含着的黑龙残灵，立刻有了复苏的征兆。    就像是一块神源被切开、里面出现了复苏的太古神生物一般。    可惜，在古云墨的轮海之中，在古云墨如今如此强横的能力之下，黑龙的残灵只能被一点点的炼化。    在一次次的尝试和淬炼的过程之中，青铜指环逐渐的被炼制了出来。    魂级一星的乾坤戒指内部蕴含的空间，并没有被破坏，反而无比成功的转移到了青铜指环内部。    不仅如此，结合吞天魔火的特性，乾坤戒指上的‘寂灭之光’和‘御魂护体’这攻守能力，也同样的被完全的激活了出来，形成了青铜指环的能力。    同时，黑龙啸天印这‘天级9星’的道具，也同样被炼化完毕。    其中的黑龙残灵，被吞天魔火火焰炼化成为青铜指环的器灵。    吸收了大量的吞天魔火能力之后，黑龙残灵从魔火之中涅复苏，形成了真正的黑龙魔胎。    黑龙魔胎，是一具没有自我意志、无比纯粹的魔胎。    其本身的龙魂，也蕴含着一定的特殊‘吞噬天赋’能力，结合吞天魔火的炼制效果，黑龙魔胎非常的强大。    古云墨炼制乾坤戒指，耗费了一天半的时间。    而炼制黑龙啸天印，则仅仅只花了不到一个小时――黑龙啸天印之中的黑龙残灵，若是被炼制的时间超过60分钟，黑龙啸天印这个道具本身，就会失效，相当于被废掉。    这一点，古云墨也尤为注意。    好在，一切都费川藏的顺利。    总共，耗费了两天时间，古云墨提前完成了青铜指环的炼制。    这个过程，他的确是不眠不休。    小囡囡也看到了他一次次的拼尽全力的操控火焰，浑身都被烧得多次血肉模糊，浑身冒黑烟，所以，小囡囡也同样不眠不休的努力修炼，也变得更加的乖巧听话。    两天之后，古云墨从轮海之中祭出全新的‘青铜指环’，并将努力修炼却承受不住已经‘睡着’的小囡囡抱了起来。    小囡囡安心的睡了一会儿就惊醒了。    但她看到了身前的古云墨的时候，脸上本能生出的惶恐和不安、恐惧情绪，便立刻消失了。    “大哥哥。”    “嗯，囡囡，这是大哥哥帮你炼制的青铜指环，和原来的一模一样，但是其中蕴含着……”    古云墨将青铜指环的能力完整的讲述了出来，并让小囡囡通过血脉之力，祭炼青铜指环。    这样，小囡囡除了自身的天赋潜能之外，还如同拥有一具‘灵体魔胎’，相当于是一个分身。    “小囡囡，魔胎拥有着一定的吞噬天赋，可以提取他人的某些天赋能力――但小囡囡你要记住，要相信你自己才是最强的。凡体即是霸体，这一具黑龙灵体魔胎，仅仅是为了让你体验‘天骄’的修炼、成长方式……”    古云墨知道，此物是一件真正的重宝。    在这种世界，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他同样明白。    所以，这青铜指环，表面上看起来，的确是非常的普通，残破，没有任何异常。    不仅如此，这青铜指环，小囡囡开辟出苦海之后，还可以在祭炼完成以后，纳入苦海之中隐藏起来。    “大哥哥，你是不是很累，大哥哥吃糖糖。”    小囡囡自己其实也很饿、很累、很困，古云墨给了她很多百草液和气血丹，但她却害怕‘大哥哥’消耗太多，自己舍不得吃，留着给‘大哥哥’。    古云墨听到这句话，连心中都甜了起来。    这样的小囡囡，又如何不惹人怜爱？    “小囡囡，大哥哥还有很多很多，大哥哥不累，也不苦，倒是这两天，让小囡囡累着、饿着了。”    古云墨怀抱着小囡囡，随即，他开启源天神觉，朝着远处看了一眼。    这一眼，他的眼瞳不由微微一缩。    前方的古荒村，传来了一股股气血的气息，以及，一种古云墨很熟悉的气息――那是他之前屠杀过的、羽化神朝修士的气息。    这次炼器，两天半的时间，他早已经将一身实力得以融会贯通。    ‘境界+1’的好处，体现在了实力的运用和巩固上，效果惊人。    “大哥哥，囡囡不苦……”    小囡囡轻声说着，眼睛里甚至于蕴含着一丝很浅显的幸福之色。    “囡囡，那些坏人又进村了。”    “大哥哥，那，那怎么办？伯伯叔叔婶婶他们会不会被坏人欺负？”    “囡囡，大哥哥再去镇压那些坏人，囡囡敢杀他们吗？”    古云墨想了想，他准备留下一个活口，让未来的狠人大帝，学会杀人。    ……    古荒村的村落荒地里，几个孩童都呆呆的站在那里，眼瞳中，充满了或者激动、兴奋，抑或者害怕、不安等神色。    可以去传说之中的‘仙宫’当仙人了，当然是开心的。    但，‘修仙’的未知恐惧，又让他们害怕。    几名中年男子站在这群孩子的前面，其中一名青衣中年男子，正是‘莽莽’的父亲‘荒酋’。    “古荒村，没有你们想要找的麒麟子，你们走吧。”    荒酋语气淡漠，脸色微微有些不善。    羽化神朝此次一行，依然是十一人。    但，其中十人全部都是四极秘境大圆满之境，为首者‘羽云婷’，更是拥有化龙秘境第一个小境界圆满的实力。    她站了出来，沉吟半响，俏脸上布满了一层冰霜之色，道：“羽化神朝要创立一处真正的神地，古荒村是一个好地方。麒麟子只是其次，所以，我劝你们想清楚，不要与神朝为敌。古荒村开辟出来，创立荒古禁地，为羽化神朝的古禁之地，修炼之地，十分合适。”    荒酋闻言，眼神微微一冷，道：“羽化神朝，未免也太过于霸道。若是神朝的圣子圣女出来，与我这么说话，也就罢了，你――”    “古荒村有多少斤两，神朝都心知肚明。荒酋，古荒村的事情，你还是莫要太过于干涉。我可以给你时间考虑，但是神朝，却等不了。”    羽云婷轻蔑的看了荒酋一眼，并没有将他的话放在心上。    荒酋看了远处的、自己的儿子莽莽一眼，身体微微发颤，几次想要争取什么，却终究还是轻叹了一声，放弃了。    羽云婷显出了几分满意之色。    随即，她才看向了那‘莽莽’，道：“你叫‘莽莽’对吗？你可知，三天前，发生过什么事情吗？三天前，有强大的修士出现在此地吗？”    羽云婷脸上显出了几分温和之色，但是话语里，很明显蕴含着一缕魅惑之音。    莽莽本只是个八岁的、懵懂无知的熊孩子，哪里经得起这种蕴含法则玄术的声音诱惑？    莽莽一呆，随即立刻摇头，表示没有。    羽云婷不甘心，仔细询问之下，莽莽知无不言，将两个月之前‘古云墨’出现，以及带走‘囡囡’的事情讲述了出来。    “他们去了五色祭坛，寻找她的哥哥‘凡凡’？”    羽云婷找到了一些蛛丝马迹――毕竟古荒村所在的地方，人迹罕至。    羽化神朝的修士，不可能平白无故的忽然全部惨死当场，连其中的‘羽化飞仙’令牌都丢失。    “囡囡是这么说的。是不是，我就不知道了。当天，我还挨了打，还尿了裤子，大家都笑我。”    莽莽对于那一天的记忆，显然是尤为深刻的。    所以，他将那一天的事情，完整的讲述了出来，至于他自己丢脸的事情，他不以为耻，反以为荣――就好像，只要他说得够多够详细，就可以得到眼前的仙女大姐姐的爱慕一样。    古云墨开启着源天神觉，通过观势法和改天换地的手段，他悄然的靠近了此地，这群人，却都还没有察觉。    此时，见所有的消息已经泄露，而穿过了山林之后，也无处遮蔽隐藏，古云墨直接走了出来。    “不用问了，人都是我古云墨杀的！”    古云墨冷声道。    他将囡囡放在地上，并直接沟通地势，引动源脉形成守护之力，守护好囡囡。    随即，他目光冷冷的看向了那化龙秘境的强大女子。    （ps:求推荐票~万分感谢~）

 第72章 你该死！
    “嗯，你――你就是那古云墨？你竟能悄无声息的靠近我们？！”    羽化神朝的女修士羽云婷闻言，大吃了一惊。    她的身后，十名四极秘境圆满的男女修士，全部保持了警惕之意，并各自立刻站位，形成了一种合击的阵势，如牵一发而动全身。    “莽莽你回你父亲身边去。”    古云墨看了一眼莽莽，这少年虽然管不住嘴，但本性的确不坏。    莽莽呆了呆，看了古云墨一眼，又看了看脸色冰冷的羽云婷，犹豫了片刻后，他立刻撒腿就跑，直接跑到了他父亲的面前。    这过程之中，没有人动手。    古云墨看着，那羽云婷，也同样冷冷的看着。    “啪――”    忽然间，古云墨出手了。    他一个耳光，狠狠的抽在了那羽云婷的脸上。    羽云婷大概是没有想到，古云墨会忽然出手，所以，仓促闪避之间，还是没有能躲过去，被一耳光直接抽飞了出去，倒飞出几十米远！    古云墨这一击，力量很大，蕴含着荒古圣体肉身的力量，瞬间就将她的脸打肿了。    当然，古云墨也是尝试性质的攻击，而效果，的确也是杠杠的。    “你――你到底是谁？你为何要与我羽化神朝为敌？”    羽云婷眼瞳收缩，整个人被打懵了，几乎没有还手之力。    她是化龙秘境第一个小境界圆满，而对方，很明显，仅仅只有四极秘境圆满层次的境界……或者说，对方隐藏了境界？    羽云婷心中骇然，古云墨向前踏步而出的时候，她连同她身边的十名同伴都在后退，不敢正面撄锋。    “你们不是要抓捕荒古圣体吗？抓了囡囡的哥哥然后进行某种试验，害死了他。现在，我也是荒古圣体，你们来抓我吧。”    古云墨再次开口。    他说话之间，直接运转自身的轮海。    “轰――”    金色的苦海瞬间沸腾，古云墨的轮海之中，出现了天地造化与异象。    这些异象，又瞬息之间投影到了外界，引起道则霞光加持与天地道音禅唱响起。    古云墨运转荒古圣体的异象的刹那，身体恍若七彩琉璃，明净无瑕之极！    无数的能量精气、道韵霞光自他的身上绽放，刹那之间，他如一尊绝世的神灵临尘一般。    “嗡――”    恐怖的圣体异象，携带无上的威凛，碾压四方天地，震荡日月山河。    “噗噗噗――”    仅仅是异象爆发，这种恐怖的压力之下，羽云婷一行十一人，竟是全部呼吸不过气来，脸色惨白如纸。    他们额头上已经渗出了冷汗，整个人都瑟瑟发抖了起来，根本施展不出正常的战力！    “这，这怎么可能！”    有羽化神朝的四极秘境修士惊骇欲绝！    “这就是荒古圣体的异象吗？这是什么可怕的异象？异象还没有完全呈现已经有如此可怕的威力？可以以四极秘境圆满逆伐化龙秘境？”    羽云婷也骇然失色。    古云墨浑身的异象终于出现了变化，无尽的精气和威凛衍化的异象化作一片混沌，混沌之中，播种青莲，显化出了一片大道的造化与气机，令人目眩神迷。    羽云婷自身的天赋能力，几乎完全被强行碾压，一身实力十成发挥不出一成来！    非但如此，青莲播种出来之后，莲花升空，化作一轮烈阳，照耀四方天地，简直像是不朽的神迹！    而一片混沌虚空，化作了苍茫的天河。    “长河落日圆！”    一颗火焰般的烈阳汇聚如绝世杀机，化作一道流光，朝着地面坠落而下。    那是一股一往无前的杀机，盖压天地，镇压四方。    “轰――”    长河落日的异象之中，古云墨衍化《万化飞仙诀》，手持猎月战剑，直接冲杀了偶去。    古云墨黑发如瀑，眼神深邃如渊，一尊绝世的神灵，冲天而起！    “嗡――”    十名羽化神朝的男女修士立刻结阵，羽云婷被碾压的气血翻腾，七窍喷血，却也一举激活出了化龙秘境的战力，手持凶兵，拼命的朝着古云墨杀来。    “咻咻――”    古云墨的剑，如一道幽冥闪电，杀出一道道韵气息蕴含的杀戮意志。    天级7星的剑，被他魂级炼器师的能力掌控之后，能爆发出超乎想象的战力。    那一剑斩杀而出，便听得‘噗’的一声闷响。    十名羽化神朝的男女修士之中，立刻有一对男女修士正结阵形成了阵基的基点，却被古云墨一见刺中了眉心，强横的圣体力量和异象威能瞬间爆发之下，两名修士直接被斩成了血雾，被恐怖的威能震碎成了齑粉！    “啊――”    两名修士手中的兵器，竟是在这种威能震荡之下，全部爆碎，化作粉尘！    两名男女修士惨叫，声音还没有完整的发出来，便戛然而止。    而这般过程，古云墨非但没有阻止小囡囡观看，还特意传音，让她看个清楚。    现场，一片死寂！    冲杀而来的羽云婷身体猛然定格于虚空，并以更快的速度倒飞了回去，不敢轻易上前。    因为，在那一刻，她感受到了无比致命的凶险！    “古云墨，看样子，你是铁了心，要与我羽化神朝为敌了！”    羽云婷一字一句，咳血连连。    她的境界比对方高，但是却打得非常的郁闷。    对方这种‘荒古圣体’体质，十分克制她的天赋甚至于血脉能力，还没靠近，她就已经想要吐血。    “你代表不了羽化神朝！即便能代表，你说的也没毛病。”    古云墨说着，又看了看远处的囡囡一眼，道：“囡囡，敢杀人吗？”    “大哥哥，囡囡敢！他们都是坏人，他们害死了哥哥，害死了很多和哥哥一样的人。”    小囡囡声音稚嫩，却也格外坚定。    “好！”    古云墨大声回应，声音里充满赞赏之意。    “你该死！你这是在羞辱我们，羞辱羽化神朝！”    有羽化神朝的四极秘境大圆满修士，脸色已经十分难看，一字一句喝道。    “我们羽化神朝，乃是中州第一势力！你古云墨，很不错，很有本事，很能耐，也敢如此挑衅我们――”    羽云婷的话没有说完，就被古云墨打断了。

 第73章 你这个废物，你有本事杀我么？！
    “恬噪！”    古云墨如今还处于‘魂级炼器师’道具持续时间内，同时，也因此而获得了‘境界+1’的效果，他之前测试一番之后已经知道，这些人，根本就不是他的对手。    再加上，此地乃是一处真正的‘源地’，拥有强大的‘本源’，他作为四极秘境圆满级的源天师，直接能沟通地脉，吸取大地的源力来战斗。    他，完全立于不败之地！    所以，他岂会畏惧，岂会害怕？    “死！”    古云墨开口，手中的剑，结合圣体的异象威能，再次爆发。    “噗噗噗――”    羽云婷想要祭出凶兵阻止，都已经完全无力，只能眼睁睁的看着那如黑暗流光一般的杀机肆虐四方。    猎月战剑上，包裹了一层吞天魔火气息，是以，一剑斩出的时候，恐怖的力量如切割了空间。    血光闪过，惨呼声响起了三道。    两名男修士和一名女修士，直接被拦腰横斩，断裂成两半，从空中落下的瞬间，尸体就熊熊燃烧了起来，很快化作劫灰，尸骨无存。    这一幕，简直是太快了。    “轰――”    忽然间，羽云婷脸色显出了殷红的血色，她陡然之间祭出了一件强大的古兵器。    那是一口大钟，苍古玄色气息流转，大钟下方如有云雾翻涌，祭出的瞬间，便自行鸣钟，‘当’的一声闷响，像是天道道音，震荡世间的法则一般。    “噗――”    这一口钟一震，一股无形的穿透之力瞬间刺入古云墨的身心和灵魂，让他体内的异象都瞬间凝滞，如立刻就要被震碎一般。    “嘶――”    那一刻，古云墨浑身一震，惊出了一声冷汗，瞬间得以清醒，从那种被‘振聋发聩’的状态之中脱离而出。    “当当当――”    羽云婷以血脉之力衍化异象，化作一只巨大的手臂，以手成拳，忽然连续三拳砸向了那口古钟。    古钟立刻连连爆发出了三道恐怖的钟鸣。    钟鸣声再次如道音般响起，钟下，云雾翻滚咆哮，随着道音冲击四方，震出无数的、如怒海狂涛般的音波，冲击四方天地。    这一击，威力惊天，足以震死莽莽等在内的所有普通人。    古云墨勾动天地源脉，引动源力冲击四方，魂级炼器师蕴含着魂级炼阵师的能力，是以他以源术改天换地，将无数的冲击力全部引向了他自己。    “嗡――”    古云墨直接施展出吞天魔火，一股火焰汹涌，焚烧向了那恐怖的能量音波。    “嗤嗤嗤――”    吞天魔火之中，无数的能量涟漪被焚烧殆尽，汹涌的杀机逐渐平息。    “咻咻咻――”    古云墨冲了出去，手中的剑，如流光飞逝。    这一次，他如摧枯拉朽般，连连出了六剑！    每一剑，他都将一名羽化神朝的四极秘境大圆满修士击毙！    在改天换地的源术手段之中，他们甚至于连逃跑都已经不可能。    源天师的能力结合魂级炼阵师的能力，让古云墨各方面的能力，如达到了一种可怕的巅峰！    “哼！”    羽云婷冷哼了一声，再次喷血，激活古钟，直接冲天而起，放大之后，朝着古云墨笼罩了过去。    那古阵，携带盖亚万代的气息，自上而下，如一座大山当着古云墨的头砸落而下。    古钟砸下的瞬间，恍若化作了一只莽荒的凶兽麒麟。    “这……这是羽化神朝的祖器‘麒麟古钟’？好像不是，只是仿制品。”    这时候，远处，莽莽的父亲略微迟疑，喃喃了一句。    这东西是仿制品，古云墨早已经看出来。    但是这个世界，仿制品的祖器，已经凶猛之极，恐怖如斯。    若是真祖器，这一战，不用打了，逃吧。    古云墨此时也感受到了一定的压力，他吃了没有上好兵器的小亏。    “吼――”    古钟化作麒麟，张开紫色的大口，一口鲸吞天地般，朝着古云墨扑杀而来。    凶戾的威凛气息和如化作实质的杀机，几乎立刻要将古云墨淹没。    “嗡――”    古云墨浑身逸散出强横的流光，天地间的源脉化作本源的力量，全部涌向了他的身体。    ‘境界+1’的效果，在此时如被完全的激发了出来。    古云墨浑身冒出金色的光芒，整个人，如黄金铸造而成。    他手持猎月战剑，身上的猎月战甲也已经被强横的圣体气血覆盖，七彩琉璃色已经化作纯粹的金色。    他的气血膨胀之间，手中的剑，自下而上，逆天而起，狠狠冲杀而出。    “轰――”    麒麟巨口，一口鲸吞了古云墨。    麒麟化作古钟，向下将古云墨镇压其中，古钟内，钟声震荡，穿金裂石，震荡虚空。    其内部的能量咆哮如的，浩瀚如渊。    显然，羽云婷是要将古云墨镇压到古钟里，利用这件兵器，将古云墨活生生震死。    但，这一幕才开始进行的时候，古钟忽然剧烈的颤抖了起来。    其中，仿佛有麒麟凶兽惨厉的哀鸣、痛苦的嘶吼声响起。    羽云婷似乎想到了什么，俏脸上顿时骇然失色，眼中第一次显出了极端的恐慌之意。    便在那一刻，古钟浑身燃起了紫色的熊熊火焰。    吞天魔火的火焰，开始疯狂的焚烧古钟，古钟几乎在这种火焰之中，瞬间炸裂，化作齑粉。    古钟被炼化成为修炼资源的瞬间，古云墨找寻到了继续‘蜕变’炼制青铜指环的方法！    吞天魔火逐渐熄灭，古云墨自熊熊的火焰之中冲天而起，这一刻，他的身影在现场古荒村的所有村民眼中，变得高大而神圣。    古云墨抬手一剑横斩，血光如电芒一闪而过。    随后，便听得‘噗’的一声，那羽云婷的一双手臂，被齐肩斩断，并于虚空直接炸裂。    血雾散开，羽云婷惨呼了一声，身体‘蹬蹬蹬’的再次后退了数步，大口咳血。    古钟被重创，她同样遭受到了致命的重创，她毕竟已经将古钟炼化，与轮海形成了强烈的契合。    “嗡――”    古云墨席卷地脉的本源，锁定羽云婷，强行碾压了过去。    “噗――”    羽云婷再次吐血，双膝跪地，浑身的轮海直接裂开，身上都出现了丝丝的裂痕。    她身上的青衣纱裙早已经被鲜血染红，此时也残破不堪，露出了很美丽的、也很凄艳的风景。    她的身体很好看，但那上面的丝丝裂痕不时溢出鲜艳的血，看起来颇为的悚目惊心。    古云墨汇聚源术，结合法阵之力，将羽云婷的实力完全封锁。    随后，他才看向了小囡囡，道：“囡囡，过来，杀死她。”    古云墨说着，他想了想，将鬼脸面具拿了出来，又道：“戴上它。”    小囡囡大大的眼睛里有些不忍之色呈现，但她似乎想到了她的哥哥，又想到了‘大哥哥’的交代，她的小手微微发颤，接过了鬼脸面具，戴在了脸上。    鬼脸面具，乃是魂级1星的魂器，虽没有被炼化，却也能自行调整。    小囡囡戴上之后，立刻多了一缕很神秘很诡异的气质。    她眼神之中的不忍之色一点点的消失，取而代之的是一种很强的执念。    但，哪怕她鼓起勇气，她抓住猎月战剑的手，也依然抖得厉害。    “就这种废物，你这么在乎她做什么？古云墨，你放了我，你要何等优秀的小女孩，我都可以给你找来！我观察也有一会儿了，也已经看出来来，其实你和她并没有什么关系，仅仅只是因为你与她哥哥一样，都是荒古圣体而已！    就这么一个凡体小女孩，你大可不必如此大力投入，付出！”    作为化龙第一变圆满的羽云婷，此时在被镇压、逐渐冷静下来之后，立刻开始寻找出路。    “囡囡，杀了她！”    古云墨再次的开口，声音严厉了几分。    “古云墨，如果你是想培养她，大可不必！相信我，神朝中圣女级的小女孩，都不在少数，你放弃她这种废物，随我去神朝，定有极大的作为，将来，可成真正的盖代天骄，与年轻一辈佼佼者撄锋！    而她，她若是有能力，两年前就已经被选走了！    你想锻炼她？想让她学会杀人？你做不到的！她根本就不是杀人的人，这种心慈手软的小女孩，是不该活在这个残酷的世界上的！”    羽云婷深深的看了古云墨一眼，她以最残酷的话语，说出了最残酷的真相。    而哪怕是她这么说了，小囡囡――未来的狠人大帝，此时依然手抖得剧烈，小身体也都抖了起来，根本杀不了人。    “看到了吗！”    羽云婷找到了活路，继续开口道：“她很在乎她的哥哥，而你，算什么？大哥哥？或许你只是她哥哥的替代品罢了！另外，她哥哥乃是荒古圣体，都说圣体的骨头很硬，但她哥哥的骨头，却是被我和羽云瑶师妹一根根的敲断的！    可惜，其圣体骨头里的骨髓，并没有蕴含荒古的某些道韵和本源！    所以，她哥哥死了，尸体都枯竭了！    小囡囡？你想为你哥哥报仇？你这个废物，你有本事杀我么？！”    羽云婷自知必死，也非常果断，去逼迫天真纯朴的小女孩动手――只要古云墨对这个小女孩失望了，就会真正的去考虑她之前的‘提议’。    她的想法很好，也非常的现实。    但，她并不知道，在古云墨心中，她这样的做法，古云墨都要给她点赞了。    我古云墨正愁着怎么教导、刺激小囡囡杀人呢，你就已经开始帮衬了？还这么的配合？    （PS:求推荐票，万分感谢~~）

 第74章 为哥哥报仇，不让大哥哥失望！
    小囡囡被羽云婷的话语刺激得小脸蛋儿通红，大大的眼睛里甚至于生出了委屈和倔强之色。    可，哪怕是在这样的‘羞辱’之下，小囡囡竟是也下了手。    羽云婷大概也知道那‘凡凡’是小囡囡最在乎的人，是以言语非常的诛心。    可即便如此，对于一个天真纯朴的孩子来说，杀人这种事情，是无论如何也做不到的。    羽云婷轻蔑的扫了小囡囡一眼，嗤笑道：“古云墨，你是真正的荒古圣体，比那‘凡凡’要强的太多太多了。你现在看到了？就这种卑贱出身的小丫头，根本不值得你耗费一切的心血去培养，这种人，天生卑微低贱，骨子里都会自惭形秽，是根本没有崛起的本钱和魄力的！    你哪怕是将整个世界都给她，她依然还是会无比的无能！    所以，加入我们神朝吧，为神朝效力，将来，整个天下，什么都可以属于你！”    羽云婷再次的开出了条件。    这时候，她对于她的‘计划’，已经无比的满意。    这是置之死地而后生的手段，只要挤兑得那小女孩囡囡无法动手，古云墨培养小女孩的计划就会失败，就会对小女孩无比失望！    连自己最亲近的哥哥的仇都不敢报，连这种被束缚的敌人都不敢斩杀，这种人，即便是培养出来，又有什么用？    羽云婷看向了古云墨，眼眸之中甚至于显出了一种――‘只要你答应，我羽云婷，哪怕是当你的鼎炉，任由你采补双修，都无所谓’的意味来。    这种眼神表达的信息，古云墨看得很透彻。    但，他却只是给予了羽云婷一个意味深长的笑容。    当然，古云墨并不知道，他自以为意味深长的眼神，在羽云婷看来，表达的意思的确有些难懂――这古云墨，在那里挤眉弄眼的做什么？嘲讽吗？    羽云婷回应了一个‘疑惑’的眼神。    然后，古云墨通过系统的判定，隐约知道了她的想法，脸上的肌肉微微一滞。    古云墨不去看羽云婷，当着小囡囡的面，和这羽云婷‘眉来眼去’，这多少有些不太好。    “囡囡，你六岁半了，该长大了。”    古云墨轻叹了一声。    他的声音不大，却似乎有着莫大的力量，鼓舞小囡囡，也激励着小囡囡。    “大哥哥，对不起，囡囡没有，囡囡没有将大哥哥当成哥哥，也没有像是她说的那样……”    小囡囡尝试着解释，但却也有些莫名的紧张，害怕。    她努力的想要保持着镇定，却根本做不到――哪怕，这个坏女人害死了她的哥哥。    她内心的愤怒，完全压不下那种对于杀戮的本能恐惧。    她很惭愧，也很茫然。    “古云墨，古荒村的事情，你还是不要插手了。你不插手，古荒村，尚且还有一线生机，你插手了，古荒村，很快就会大劫降临。    羽化神朝抓捕天才幼童的事情，很多年前就已经开始了，到如今，这种做法已经没变过。古荒村失去几个天才孩童，却可以继续保持下去，两相害取其轻。    像是囡囡这样的……其实，放弃对于她而言，也是一种解脱。”    莽莽的父亲莽酋走了出来，远远的看了小囡囡一眼，摇了摇头，眼中难掩失望之色。    小囡囡闻言，抓着猎月战剑的手垂了下来，剑‘哐当’一声掉落在了地上。    她低着头，默默的看着自己缝满补丁的小鞋子，神情沮丧，原本很灵性的目光也已经变得黯淡之极。    “莽莽，父亲知道你喜欢囡囡，但像是这种废物，连敌人都不敢杀的女人，以后，一定会是累赘！这样的女人，千万不要再去喜欢！”    莽莽认真的看了看囡囡一眼，若有所思的点了点头，随即大声道：“原来囡囡你就是个废物，你哥哥死了，坏人都被镇压在你面前，你都不敢杀！我呸，父亲说得对，我才不要喜欢你这样的废物！”    古云墨微微皱眉，他冷冷的看了莽莽一眼。    莽莽还想开口，却察觉到四周的温度忽然一冷，随即他才想起，之前古云墨可是狂暴杀人过的，顿时，他一个冷颤，倒退了好几步，一屁|股坐在了地上，差点儿吓哭了。    “莽酋，妥协求存，怎会有真正的生机？你实力也不弱，连这点儿道理都不懂？至于囡囡，你们都不堪好她，但是我相信她！我来古荒村，甚至于我活在这个世界，仅仅，只是为了她。    在这个世界，我不为修炼，不为成仙，只为让她少受苦受累，让她可以更开心快乐一些。    你们，根本不懂！”    古云墨一字一句说道。    说完，他冷眼看向了莽酋、莽莽，道：“这是第一次，也是最后一次你们羞辱囡囡。若再听到类似的言语，我古云墨，必定让你们求生不得，求死不能！至于囡囡，她若不愿修炼，就不修炼！她若不愿杀人，就不杀人――因为一切，有我！她不愿做，我来做也一样！”    古云墨的语气非常炽烈，如掷地有声。    这些话，也是他的真心话。    他一直在考虑，这么逼迫小囡囡，到底对不对，是不是拔苗助长了？    是不是违背了小囡囡成长为狠人大帝的那条‘蜕变之路’？    那么，是要狠人大帝，还是要一个更幸福、更快了一些的小囡囡？    沉思之中，古云墨还是决定――一切，循序渐进，顺其自然。    他放下了一些执念，以及那份急功近利之心，同时直接的走向了羽云婷。    可，就在这一刻，小囡囡轻咬着嘴唇，默默的捡起了掉落在地上的猎月战剑，刚刚凝聚的苦海立刻逸散出了气血之力。    气血之力灌注入猎月战剑之中，猎月战剑携带着一往无前的绝世锋芒，以《万化飞仙诀》的力量瞬间杀出。    “咻――”    那一道剑光，同样如风驰电掣。    或许，未必有多么的强，可这一剑之中，却有种一股非常强烈的剑道意志――那是小囡囡的执念！    “噗――”    羽云婷的眉心，被那一剑，狠狠刺穿，猎月战剑上爆发出的力量，蕴含着强大无比的穿透力。    战剑从小囡囡手中脱手飞出，携带着羽云婷的尸体，将其直接钉死在三百米外的荒地石壁上。    “嗡――”    虚空发出一股淡淡的音爆的声音。    而后，羽云婷的双眼，瞪得浑圆，眼中满是不可思议、难以置信之色。    “小――小贱人你――”    羽云婷口中喷出大量的血，眉心同样淌出大量的血水，她憎恨、不甘以及怨毒的话语，甚至于都没有能说完，身体猛的抽搐了几下，便彻底的没有了动静。    羽云婷彻底的死了！    被小囡囡一剑钉死在石壁上！    那一剑，同样蕴含着一股说不出的意志，令人震撼。    而羽云婷的死，也让整个荒地上的那群小伙伴们，全部的目瞪口呆。    那一刻，包括莽莽，看向小囡囡的时候，眼中都透出了恐惧、疏远之色。    古云墨这时候，也同样呆滞了。    随即，他脸上显出了欣慰之色，就准备走过去，将小囡囡抱在怀中。    可这时候，小囡囡却径自走向了远处的石壁之地。    “姐姐，你错了！”    “囡囡不仅能为哥哥报仇，也一定不会让大哥哥失望！”

 第75章 遭遇强敌
    小囡囡抬手，运转力量，身体飞起，抓住剑柄，将猎月战剑拔出。    “嗡――”    猎月战剑被拔出之后，羽云婷的尸体从石壁上滑落。    小囡囡却没有再看她一眼，转身，将猎月战剑朝着古云墨送了过来。    “大哥哥，囡囡，没有让大哥哥失望！”    小囡囡很坚强。    她在历经了心灵的挣扎之后，并没有因为哥哥受到羞辱而站起，却因为‘大哥哥’那一席话，而忽然看到了新的希望。    当她的世界只剩下了黑暗，大哥哥却依然是她心中的灯塔，依然散发出明亮的光，让她看到了前面还有路可以走。    所以，她哪怕是再害怕、再不忍心，再无能，也不能让大哥哥的付出，付之东流。    “对，囡囡没有让大哥哥失望！”    古云墨蹲了下来，看着眼前脸上还染着丝丝血迹的小囡囡，忽然非常的欣慰。    这时候，小囡囡没有多说什么话，可古云墨却已经明白了――他，在小囡囡心中，已经有了很重的分量。    他并不像是羽云婷所说的那般，只是她的哥哥的替代品。    不是！    从来都不是！    小囡囡只有六岁半，但是她表现出来的一切，都已经让古云墨知道，他对于她而言，也同样已经很重要。    古云墨伸手，将小囡囡脸上的血痕擦干净，然后再次的亲了一下她的额头，将她抱在了怀中。    他站了起来，走向了莽酋等人。    莽酋默默的后退了几步。    他看向小囡囡的目光，同样也无比复杂。    这样一个连凡体都不如的小女孩，就算是意志变得再强、心志再坚定，没有天赋，没有资源，又该如何修炼？    但他却也没说什么，这一切，都和他无关。    “那是羽化神朝的精英弟子，你如此屠杀，你根本就没有想过带来的后果！”    莽酋沉声道。    对于古云墨，他无力对抗，但却也不能不提醒。    “无碍，囡囡不会呆在这个村子。羽化神朝若还有修士过来，你大可将一切全部安在我古云墨的头上。”    古云墨说着，又看了看怀抱着的囡囡，道：“囡囡，咱们回大山之中去吧。”    “好的，大哥哥。”    囡囡答应着，同时大大的眼睛看向了莽酋，看向了莽莽以及那些小伙伴们。    “莽叔叔，二婶婶，小牛，莽莽……囡囡要和大哥哥一起走了。”    小囡囡还不忘记和故人打招呼。    但，那些被她招呼的人，却都保持了沉默。    古云墨没有多说什么，来到那羽云婷尸体所在的地方，抬手一抓，便将她的尸体直接收入系统空间之中，直接带走。    这种化龙秘境的强者的尸体，无论是其身上的战甲还是其空间宝具之中还有的资源，都有不少。    两人离开，过程很顺利，没有受到阻拦。    途中，古云墨抽空感应了一下系统属性数据。    果然，因为处于‘魂级炼器师’和‘境界+1’的状态，这次斩杀十名羽化神朝修士，他没有获得哪怕是1点的不灭之力。    但是这次，他除了获取到了大量的百草液、还阳丹、源和龙玄丹之外，他还获取了两件很奇怪的宝具――‘八荒塔’和‘凌宇剑’。    八荒塔：魂级3星。蕴含能力1‘八荒霸体’，蕴含能力2‘八荒寂灭’。    八荒霸体：临时开启强大的‘霸体’防御能力，形成持续防御效果。    八荒寂灭：释放出强大的魂器器魂之力，形成八重寂灭之力杀机，给予敌人致命打击。    凌宇剑：道器――类比魂级1星魂剑，仅适用于遮天世界。此剑蕴含凌宇剑意，有道韵加持，蕴含先天道纹，可持续性锤炼。    古云墨看到这两件兵器，第一时间就想到，凌宇剑，是适合小囡囡进行苦海培养的。    除了这两件兵器之外，这次，古云墨收获的百草液数量达到了394、还阳丹429、源78122斤，龙玄丹92！    如此一来，如今，不算上小囡囡那里的丹药，他手中的百草液已经达到了701、还阳丹达到了560，、源足有99722斤――之前，他自己使用，引动地脉改天换地等，也仅仅只使用了115斤而已！    其余，最珍贵的龙玄丹，他如今总共也还有111枚！    看到这些资源，古云墨对于培养小囡囡，又多了不少的信心。    回到苍莽的山中，古云墨以源术布下了一片安全法阵区域，随后，从小囡囡那里将面具拿了过来。    结合青铜指环，古云墨再次的开始炼器。    这次，他结合那古钟，对青铜指环和鬼脸面具再次进行修改。    这一次，青铜指环有了全新的功能，其中的‘青铜古殿’，也终于变得‘完善’了起来。    鬼脸面具的特殊性，也终于在青铜指环‘完整’之后，被激活了。    “叮――鬼脸面具特殊‘属性’时空激活，可以此提取狠人大帝的哥哥的精气魂本源进行封禁，可将其封禁入‘古荒村’下的万龙巢中。动用‘时空’能力，将无法再携带‘小囡囡’前往乾元祖星。”    系统的提示信息，终于再次的发出了提示信息。    古云墨看了看小囡囡，略微有些遗憾。    对于系统的提醒，古云墨也有些无语――我要是不同意，这剧情任务二，岂不是完不成了？    “任务失败，囡囡将会独自带哥哥尸体离开。主人将自行回归乾元祖星，并扣除之前一切奖励。”    系统剧情任务二，说明的很清楚。    古云墨无言以对，魂级炼器师的能力，还能持续三个时辰。    所以，他必须要尽快了。    只是，在他准备对狠人大帝的哥哥的尸体进行精血封禁、收集其精气魂本源的时候，忽然，他身体微微一震，随即站了起来。    不远处，一名老妪，从一道虹光之中显化，虚立于虚空。    她的身边，一名容貌和羽云婷模样极为相似的紫衣纱裙女子，目光四顾，并最终锁定了古云墨所在的地方。    “月长老，就是这里了。”    那紫衣纱裙女子，正是羽云婷的师妹羽云瑶。    而这名老人，则是负责此次行动的真正首领，只是因为五色祭坛那边有些异常发生，她和羽云瑶停留了片刻，结果，羽云婷一行人，便已经全部身死！    “嗯，我知道了。真是不知死活的东西，我神朝的精英弟子，也敢屠杀！”    那老妪一身气息尤为恐怖。    古云墨沟通山脉之中的地脉，引动源力。    他将修炼状态的囡囡喊醒，并再次的抱在了怀中。    此时，他也感觉压力很大。    这老妪，在系统的判定之中，是一名化龙第四变的可怕高手。    而那羽云瑶，实力竟然比羽云婷的实力还要高不少，达到了化龙第二变圆满的实力。    足足两位化龙境高手，古云墨见之，也不由心中凛然。    这就是遮天世界，一旦捅出了篓子，就是一堆堆的逆天强者出面。    小囡囡此时也看到了远处空中的两人，以她的聪明，也已经明白，此时的情况不妙。    “大哥哥，你将囡囡交给她们吧，这样，大哥哥就有机会逃脱了。小囡囡，也……也可以去陪着哥哥了。”    小囡囡压低了声音，很想为她的大哥哥做些什么。    （PS:求推荐票~万分感谢啦~）

 第76章 异象自爆
    古云墨看了怀中的小囡囡一眼，摇了摇头，目光坚定，语气温和道：“在这个世界，所有一切，都没有囡囡在大哥哥心中的分量重。所以，大哥哥是不可能将囡囡交出去的。    好了，囡囡好好看着，看着这些坏人如何被大哥哥打死。”    小囡囡闻言，大大的眼睛里充满了感动。    那老妪闻言，嗤笑了一声，道：“年轻人，真是愚昧无知，可笑之极！你区区四极秘境圆满，岂能知道，化龙第四变圆满级强者的厉害？”    老妪虽然看似身材有些佝偻，气血有些枯竭，但双眼阴冷明亮，恍若毒蛇般森然。    “老东西，就你这种废物，境界再高，你墨爷也一招撂倒！还有，有本事别比比，动手啊！”    古云墨盯着这老妪，心中已经开始在思量对应的手段了。    源术那是肯定要施展的。    圣体的异象对于任何这老妪的气血、天赋和异象能力，也有着一定的克制作用。    但，除了这老妪之外，还有一个羽云瑶，需要他来应对。    所以，战斗的过程之中，他还不能将小囡囡放在一边，而是只能将小囡囡抱在怀中，以防止在战斗的过程之中，被波及到或者是被偷袭。    羽化神朝的修士，无所不用其极，是没什么底线可言的。    “很好，不知天高地厚的东西，既然想死，老身便成全你！”    那老妪脸色一沉，手中忽然出现了一柄如拐杖般的翠绿色的兵器。    这兵器出现的瞬间，就蕴含着一股合道的气息，引动了虚空之中的某些道韵气息，显化出了很恐怖的生机。    是的，生机，而并不是杀戮之力。    “嗡――”    她手中的拐杖猛的朝着虚空一点，虚空仿佛被点出了一重道之轨迹，一缕缕神性的光辉蕴含其中，并携带着一股绝世的威凛，猛的朝着古云墨刺杀而来。    古云墨眼瞳微微一缩，怀抱着小囡囡的同时，他激活了猎月战衣的防御力之后，一身荒古圣体的气血全部爆发了出来。    处于‘魂级炼器师’称号的状态，又有着‘境界+1’的额外效果，实际上，他的战力远远比化龙第一变圆满的战力更强。    古云墨手持凌宇剑，直接一剑刺杀而出，正面对上了那老妪的一击。    “轰――”    那一击正面击中了老妪的拐杖，立刻发出了非常刚猛的碰撞之音。    那声音掀起一股巨浪，引出一方混乱的能量涟漪。    与之相随的声音，同样震荡人心，如能穿金裂石一般，拥有强大的冲击力。    古云墨浑身一震，手臂发麻，一击之下，他的虎口就已经裂开，手上鲜血横流。    “死！”    老妪拐杖一收，又是一击刺出。    这一击，拐杖如化作长枪，一击竟是如刺出一口黑洞。    黑洞如毒蛇般冲袭而来，速度快如闪电。    “哼！”    古云墨手中的凌宇剑直接再次杀出。    刹那之间，万化飞仙诀第一重，被古云墨运转到了极致。    那一剑，立刻显化出了无敌飞仙的奥义，一剑，后发而先至，直接刺中了那一条如黑暗光影般的毒蛇。    “噗――”    毒蛇一震，化作拐杖倒飞而出，落回了老妪的手中。    而古云墨，则同样再次‘蹬蹬蹬’的后退了四五步。    与此同时，两人交战的区域，瞬间裂开了一道黑色的能量涟漪，其中爆发出的力量，将这片区域里的某些道痕力量震碎，如非常小范围的‘能量崩塌’引出的效果一般，吞噬了大量的天地灵气。    这般情况，让古云墨心中凛然的同时，不远处，羽云瑶也同样脸色苍白，神情凝重。    那老妪，更是眉头蹙起，形成了倒八字！    “这世界，化龙第四变，就能震碎一些蕴含道痕气息的空间能量壁障？空间太弱还是这实力已经很强？”    古云墨心中嘀咕着，甚至于觉得有些不太合理。    “化龙四变的确有一些撼动虚空的力量了。宿主觉得不合理，是因为宿主开挂、提升太快了。所以，宿主自己现在有多强，心里没点儿逼数么？”    系统的坑逼声音显化出来的时候，古云墨的压力骤减，但同时脸色也微微有些发黑。    “开挂，呵呵，开挂开成我这样的，也不怕被人笑尿。”    古云墨心中不满的吐槽。    开挂还打不过！    这说明了什么？    废物？还是超级废物？    系统：宿主是要放飞自我，化身怨妇吗？    古云墨：……    古云墨没有和系统比比，显然系统也是个抠门的家伙，而且很皮很坑爹。    “你倒是个天才，的确有些桀骜的本钱。”    老妪冷笑，浑身气血鼓荡，看似枯竭的身体里，逸散出了非常恐怖的气血之力。    这种气血之力，足以形成一股气血风暴。    狂风四起，飞沙走石。    古云墨脚下，荆棘炸裂，草木飞空而起。    这种阵势，十分惊人。    他的怀中，小囡囡已经有些承受不住，束着的黑发被吹散了，披头散发的，显得有些狼狈。    古云墨在这般环境之下，异象完全释放而出。    混沌种青莲、长河落日圆的双重异象，同样威势惊天动地。    但，他却依然有着被压着的感觉，很是不舒服，如同被束手束脚了般。    “嗤嗤――”    老妪气血引动天地至道，沟通法则道痕气息，形成了一种真正的‘势’。    借助于这种‘势’，老妪手中的拐杖陡然变大，如能横扫乾坤般，猛然爆发出无与伦比的威力，猛的朝着古云墨当头轰砸而来。    这一刻，伴随着那股势，古云墨感觉整片天地的力量都同时压迫而来一般，非常恐怖。    “哼！”    古云墨冷哼一声，直接引动了这片荒山的地脉之力。    源天师的源术能力，足有引动地下古老的源脉――这条源脉连同万龙巢深处，深邃博大，浩瀚如渊。    古云墨引出了一条条的源脉的力量，瞬间以荒古圣体的血脉力量和圣体异象激发而出。    这一刻，古云墨像是一座真正的炮台，荒古圣体就是绝世的大炮。    异象，就是他释放出的炮弹！    汇聚了足足九条源脉的力量，足以将古云墨的身体撑爆！    这时候，‘境界+1’的效果才完全的体现了出来。    其可怕的‘上限’，让古云墨的身体如能承受无尽的能量狂暴。    以至于，混沌种青莲的异象撑起一片天地的时候，几乎直接笼罩到了那巨大的拐杖上。    随后，混沌种青莲的异象化作了一轮烈日！

 第77章 秀儿？你秀得起来吗？
    “长河落日圆！”    如荒漠之中的一轮燃烧着熊熊烈火的烈日，忽然从虚空落下。    烈日爆炸！    异象重归混沌的瞬间，混沌爆炸！    “轰――”    虚空炸了。    几乎在这瞬间，古云墨飞速后退，同时直接激活了八荒塔的防御效果，以防止小囡囡被这股恐怖的冲击力伤害到。    他的身体退后的刹那，那一片天地，真正的崩塌了。    虚空之中，巨大的拐杖直接出现了裂痕，瞬间四分五裂，一根根的小拐杖，全部的出现了，数量达到了上千之多。    天地间，一片漆黑，毁灭的乱流覆盖天地，吞噬四方的能量，令人悚然。    不远处，观战的羽云瑶猝不及防，根本没有预料到原本碾压的局势会发生这样的变化，被一股毁灭的劲气冲击，被击飞了出去，在空中倒飞的同时，无法自控的喷了足足三口血。    她的脸色惨白的同时，眼中显出近乎于扭曲的怨毒恨意！    “该死！”    老妪喷了一口血，上千数量的拐杖化作上千道蕴含道痕的攻击，竟是再次的轰杀向了古云墨。    古云墨冷哼一声，再次显化异象，心中发狠，直接引动九条源脉之中的源力，再次狂暴异象，以混沌种青莲的异象，衍化混沌大爆炸。    这次不是长河落日圆的异象，而仅仅只是单一的混沌异象轰炸。    “轰！”    这一次，老妪有所防备，释放出了最强战力。    所以，这是一次剧烈的极限碰撞。    异象和拐杖的凶猛膨胀，再次引得虚空光芒万丈，爆发出了如怒海狂涛般的毁灭气息。    在八荒塔的守护之下，古云墨抗下了一些气势威凛的冲击。    再加上境界+1的效果以及魂级炼器师的各方面属性的加成，以及此地本身就蕴含着一座强大的‘法阵’的加持效果，古云墨堪堪与这老妪战平。    只是，这一战，他得很是艰难。    而且，很快，他的‘魂级炼器师’的称号效果要消失了，他炼器的过程还没有尽数完成！    所以，时间已经很紧急！    古云墨开始看向他的系统空间。    如今，他还有的道具，已经不多。    杀戮符印，魂级1星的，也仅仅只剩下两张。    天级9星的倒是还有4张，却没什么卵用。    古云墨一扫之下，他发现了一些东西，或许有些用处。    “不能拖了，再拖下去，这老妪发现杀不死我，再叫人，我就真不好办了。”    古云墨看向了‘小天机符’以及‘隐匿符’，他目光之中显出了几分异色。    “叮――任务‘老阴比’，激活。”    “任务难度：A级。    “任务说明：作为超级无敌逆天修改系统眷顾的宿主、作为系统之主，岂能在第一次穿越诸天万界的时候，就这么的狼狈？所以，充分发挥妖孽宿主老阴比的特长，阴死她吧！”    “任务详情：不同的世界，不同的法则相互有制约，有克制，有加成……关键在于，宿主如何去理解了。鉴于宿主被小囡囡迷得已经智商降低到了小孩子的程度，特善意提醒――吊打她，让她知道，宿主爸爸，是真爸爸。”    “任务奖励1：不灭之力3点（主动，可自由支配――优先还债，可被动还也可主动还）。”    “任务奖励2：源天紫衣。”    “源天紫衣：穿戴之后，可深入古荒村下万龙巢深处。”    “任务奖励3：囡囡对你依赖值+20。”    “任务要求：10分钟内完成任务。时间越少，完成度越高。超级圆满完成任务，获得‘浓情玫瑰’道具*3。使用此道具，可增加‘被使用者’的亲密值10点。”    “任务失败：放心，任务失败没惩罚，因为失败就代表，宿主已经被羽秀儿识破了，结局，自然会死得很凄惨。”    扫过系统提示的信息，古云墨心中一喜的同时，表情也有些古怪了。    系统又开始坑了，不是说，不辅助的吗？    古云墨心中正嘀咕着，系统却主动的回应了。    系统：宿主作为系统之主，莫非不知道自己是个反复无常的小人吗？以宿主的恬不知耻，言而无信什么的，不是最基本的操作吗？    古云墨听到这机械化的声音，整个人都不好了。    古云墨嘴角咧了咧，没有鸟这个坑逼系统。    他整个人的情绪变化有点儿大，倒是将老妪‘秀儿’给唬住了。    这小孽畜，忽然之间心性大变，情绪激动，这是想放大招？    老妪原本想趁机给予古云墨致命一击，见状不由犹豫了刹那，放过了那个‘绝佳’的攻击机会。    “不行，这小孽畜显然不是善类，他若是故意露出破绽，我可能会吃亏。”    老妪神色凝重，之前她也释放出了极道的战力，却没有能如愿的镇压古云墨，如今，老妪也准备拿出致命的杀招，施展出万化飞仙诀的绝杀手段了。    可，就在此时，古云墨却忽然抬头，以一种很诡异的眼光看向了她。    “你叫‘秀儿’？就你？你秀的起来吗？”    古云墨上下打量这老妪。    老妪虽老，却也有着曾经风华绝代的一些影子，颜值不低。    只是，‘秀儿’这个名字，让古云墨有些雷得不轻。    老妪闻言，脸上不深的皱纹明显增多了几分，一缕红色弥漫之后，老妪的脸色变得十分难看了起来！    “小孽畜，你找死！”    老妪的语气狠戾了起来。    “秀儿？呵呵，我倒是看你怎么秀！”    古云墨嘿嘿一笑，坑逼系统好像恢复了元气，他心情大好，当下暗中接受了任务。    同时，第一时间，他非常果断的动用了一些资源。    小天机符和隐匿符，他几乎是瞬间同时用出，以至于，他的身影，几乎直接就消失了。    小天机符，锁定一片区域，屏蔽天机，消弭道痕气息。    在乾元祖星，这种符印威力不咋的，但是在遮天世界，这个道痕遍布、法则通天的世界，这种符印，简直是逆天之极！    “嗡――”    瞬间，方圆千米，瞬间就被小天机符笼罩，随即，其中的道痕气息等，全部消失了。    老妪忽然失去了‘古云墨’的身影和气息，整个人显出了极为骇然之色。    “虚空古经？大虚空术？姬家人？”    老妪惊骇出声，随即立刻保持警惕之意，尝试着运转自身的力量。    可这一次，她却已经无法调动出‘势’来。    但，老妪的实力不凡，化龙第四变圆满的她，几乎将一身的实力完全释放，功法运转于双眸之后，她的双眼璀璨如电，竟是能看透这一片区域。    古云墨没有指望小天机符和隐匿符真的能隐身，在其发现他的瞬间，古云墨手持凌宇剑，已经直接朝着老妪杀了过去。    小天机符屏蔽了道痕，以至于古云墨对于源术的运用，也有受到限制。    但没关系，他已经想好了最好的应对之法。    “雕虫小技！”    老妪羽秀儿轻蔑的笑道。    这一次，她不再拖延，而是直接准备给予古云墨一击必杀！    所以，她直接焚烧精血甚至于一缕本源灵魂之力，打入她手中的仿祖器‘青轮伏妖仗’中。    那‘青轮伏妖仗’爆发出的杀机，哪怕是没有道痕的加持，也已经如能杀穿天地万古，古云墨根本不可能抵挡。    但，古云墨要的，就是这样的效果。    那一刻，他毫不犹豫激活了‘一分钟我无敌你随意’的道具，并直接抬手抓向了青轮伏妖仗！    是的，古云墨徒手抓向了老妪的兵器。    “嗡――”    接触的瞬间，不云墨开启空间之力，直接强行收取青轮伏妖仗。    无敌道具的效果，导致老妪这一击，完全付诸东流。    而下一刻，她的兵器，就已经被收了。    兵器忽然被斩断了和她心神、灵魂上的联系之后，老妪浑身如遭雷击，遭遇到了极大的反噬！    便在这一刻，古云墨瞬间激活了八荒塔。    八荒塔猛然杀了出去，在如此近距离的情况下，八荒塔携带的致命杀机‘八荒寂灭’，已经直接激发！    （求推荐票~~）

 第78章 秀儿的执念
    八荒寂灭单独用出来，显然是无法将老妪斩杀的。    但在其心神、灵魂都瞬间遭受重创，并完全没有反抗之力的时候，魂级3星层次的极道杀机，就极为可怕了！    “轰――”    那一击的威凛，无比的恐怖。    其杀出的毁灭气息，蕴含着一缕无上的威凛意志，陡然爆发之间，当真是让八荒六合，都为之寂灭。    “噗――”    寂灭的杀机，瞬间将老妪的眉心直接打穿！    光芒大作之下，老妪的后脑，冲出一道拳头粗的血流。    血流如注，血水之中泛出金色的霞光，霞光迸射而出之后，却在虚空直接炸裂，化作一片血雾齑粉！    “啊――”    老妪惨呼了一声，浑身巨震，身体里仿佛引出了雷霆风暴，轰鸣不绝。    “噗噗噗――”    一根根的骨头，完全炸开！    一条条的经络，完全崩裂！    那一刻，老妪露出了无比凄惨的状态，她的脸上的苍老竟是极速的变化，变得格外的年轻，格外的妖娆。    她的脸上，已经染满了无比猩红的鲜血，容颜，却娇艳如最美的花儿一般。    这一幕，哪怕是古云墨，都已经完全看呆了。    可，就在此时，老妪却露出了一道无比凶戾怨毒的诡异笑容，接着，她浑身爆散的气血，直接膨胀，并在刹那爆开。    “轰――”    在这一刻，老妪如要自爆一般。    古云墨有些惊讶――这秀儿这么刚？    他刚想着，那老妪秀儿，却没有自爆，反而忽然引动了一道如同神o念般的‘守护凶灵’，那守护凶灵如直接炸开一般，猛然席卷向古云墨，想要将古云墨一举击毙。    只是，这只守护凶灵的汹涌能量冲出之后，却直接穿过了古云墨！    古云墨完全安然无恙！    反而，那老妪身边足足近两千米之外保持着警惕之意、准备随时给予古云墨致命一击的羽云瑶，此时反而直接遭遇到了波及。    毁灭的震荡之力，冲击向了羽云瑶。    羽云瑶根本来不及反应，惊呼了一声‘月长老’便戛然而止，接着惨呼一声，浑身血脉陡然之间枯竭，变得和老妪羽秀儿一模一样！    那一个呼吸之间，老妪羽秀儿，竟是直接通过未知的手段，直接鲸吞了羽云瑶的力量，以至于，羽云瑶刹那之间轮海枯竭，神桥崩断，化龙境界的实力，瞬间消失了。    就彷佛是一种极道的吞噬手段一样，濒死状态的羽秀儿，竟是将羽云瑶吞了？    古云墨也不由愣了一下。    但，他愣着的时候，羽秀儿却极为的不甘心！    “怎，怎么可能？！这种噬心邪魂诀，乃是极道的蚕食生命精气魂和本源的手段，怎么可能失效！啊啊啊！”    眉心，露出拳头大小血洞的羽秀儿还没有死。    她的确是还能秀！    她将古云墨极为重视的另外一名敌人羽云瑶，秀死了。    而古云墨，反而根本没什么反应――毕竟，他处于一分钟无敌的状态啊！    这羽秀儿大概是想不到这一点？所以在濒死状态下施展出了底牌手段？反而帮他弄死了羽云瑶？    古云墨看着羽秀儿死不瞑目的模样，不由笑道：“自爆？吞噬？来，快来弄死我！你竟是帮我杀死了我要斩杀的敌人羽云瑶？我给你喊666好吗？”    古云墨说的话，怪腔怪调的，别说是羽秀儿听得有些发懵，便是小囡囡，都听迷糊了。    喊溜溜溜？    是喊叔叔吗？    这老婆婆，不是老妇人吗？    小囡囡心中很疑惑。    “小孽畜，去死！”    羽秀儿通过神秘的‘噬心邪魂诀’吞噬了羽云瑶之后，实力大增，一身气血完全狂暴。    而此时，她的噬心邪魂诀显然也是对古云墨施展过，但失效了。    是以，她只能保留最后一道意志，疯狂的自爆！    之前她准备自爆，但是却怕她死了，依然无法炸死古云墨。    所以她极限情况下动用了噬心邪魂诀，将实力更进一步强行拔高――她若是死了，古云墨能杀死她，那么羽云瑶同样也会死！    不仅可能会死，以古云墨这种无耻之徒，连小女孩都不放过，岂会放过羽云瑶？    与其被古云墨这种低贱的东西玷污，索性不如为她提供战力！    这就是羽秀儿的想法――当然，古云墨不知道她的想法，若是知道，怕是也不知会作何感想。    “轰――”    带着这种想法，羽秀儿自炸了。    她拼尽一切，以这样的杀机，爆发了一切。    这样的杀机，莫说是化龙第四变圆满，便是化龙九变大圆满，在这么近距离的情况下，也足以被她炸死！    要知道，她的手中，还有蕴含一缕缕魔性道痕的凶戾灵体啊！    但，在羽秀儿彻底化作齑粉的刹那，她依然不甘的看到，古云墨所在的地方，完好无损，没有半点儿异常。    那一刻，羽秀儿终于露出了极为无力之色。    “古云墨，荒古圣体，我羽化神朝，要么举整个神朝之力击毙，要么，不与其为敌……”    羽秀儿将最后的一道神念，以一道阵盘祭出，传递出了这样一道信息。    随后，在那极道的毁灭爆炸之中，她彻底的灰飞烟灭。    羽秀儿死了。    哪怕是再不甘心，她还是死了。    羽秀儿死亡的瞬间，古云墨就听到了系统任务完成的提示音，以及，这一次他的收获。    “叮――击毙‘羽秀儿’，获取《万化飞仙诀》第三篇、获取《噬心邪魂诀》、获取百草液＊199、还阳丹＊160、源193256斤、龙玄丹*71，龙灵丹*3。”    “叮――击毙‘羽秀儿’，获取任务道具‘秀儿的执念’。”    “秀儿的执念：我曾经尝试着将源术和万化飞仙诀结合，以改天换地之法，尝试着以一种功法，修成无数的功法。道经有云‘三千大道，殊途同归’，在我看来，不就是万法归一么？那么，以一衍化成万法，又有何不可？    我羽秀儿，为何如此的优秀？我为了低调，只能让自己变成一个老人，以掩盖自己的绝世颜值和无敌的才情，我怕我太优秀，以至于神朝要剥离我的天赋和能力，所以，我甚至于自斩了一部分天赋，将其培育成了我伴生的凶灵……    每每想到我自己这么优秀，我就有些修炼不安心了。    等我修成了万化源天神术，改天换地，以一种功法修炼成全天下所有的功法，那时候，我羽秀儿，就是这片天地，最优秀的存在。    什么圣女神女，什么道体圣体，连给我羽秀儿当随从都不够……”    “任务详情：她是一个才情炸天炸地炸空气的奇女子，可惜，她遇到了妖孽宿主，来不及绽放属于她的优秀，就被‘老阴比’阴死了。不甘心总是会不甘心的，她这一辈子都不甘心。所以，请激活此道具，并完成万化飞仙诀和噬心邪魂诀、源天神觉能力的融合，创立全新的功法《万化圣决》――能修炼、能在将来进行蜕变即可。    对，就是宿主想的那个万化圣决，可以衍化一切功法的《万化圣决》，然后，将此功法传授给狠人大帝，给她奠定一个完好的基础。”    “任务奖励：《万化圣决》第一篇。不灭之力3点。”    ……

 第79章 要成为狠人大帝的情哥哥了
    古云墨看到这种收获，眼珠子都差点儿鼓出来了――这秀儿有点逆天啊，这特么是从小到大吃源长大的？一个人爆了十九万斤源？    而看到那两篇功法，他更是双眼有些发红！    但，古云墨很快冷静了下来。    想了想，他没有立刻激活这个任务道具。    因为，这一次除了这个任务道具之外，羽秀儿死了之后，‘老阴比’这个任务其实已经完成了。    那么，这个任务的结算呢？    古云墨再次看另外一份系统信息。    “叮――任务‘老阴比’，顺利完成。鉴于羽秀儿秀了一把操作，原评价A+级提升一层，为S级。”    “叮――恭喜宿主，获得任务奖励1：不不灭之力3点，可自由支配。”    “叮――恭喜宿主，债务已经还清，省去了自由支配不灭之力的时间。”    “叮――恭喜宿主，获得任务奖励2：源天紫衣。”    “源天紫衣：穿戴之后，可深入古荒村下万龙巢深处。”    “叮――恭喜宿主，获得任务奖励3：囡囡对你依赖值+20。”    “叮――恭喜宿主，鉴于秀儿比较秀，其凶灵灵体提升实力巨大，并吞噬羽云瑶增强数倍战力，宿主源天紫衣能力增强，浓情玫瑰数量翻倍――浓情玫瑰*6。”    “浓情玫瑰：使用此道具，可增加被使用者与使用者的亲密值10点。”    看到这些信息，古云墨心中舒坦了不少。    这时候，他立刻就想将‘浓情玫瑰’取出来，然后送给小囡囡。    这样一来，小囡囡就与他的亲密值，能增加60点了！    这是一个非常可怕的亲密值了！    只是，他刚准备拿出来‘浓情玫瑰’道具的时候，他眉心微微生出一丝淡淡的刺痛感。    好一会儿之后，他恢复正常，立刻感应到了小仙女的气息。    “小仙女？”    古云墨心中呼唤道。    “主人。”    小仙女似乎很开心，她的声音很亲昵，也很撒娇。    “主人不仅还债了，还剩余了3点可以自由支配的不灭之力呢！恭喜主人啦。”    小仙女虚影飞出，她又长大了不少，如今都已经有六十厘米长了。    嗯，翠绿色的的纱裙和蕴含着灵性光晕的翅膀，让她看起来格外的娇美可爱。    古云墨眼睛一亮，心中回应道：“是啊，可惜现在好像加点需要的不灭之力有点多呢，没法增加了。”    小仙女道：“主人可以加空间啊。有不灭之力，建议主人不要留着，时刻增强自身的实力。”    古云墨闻言，翻了个白眼――我特么傻|逼我，我去加系统空间？    八个立方够用了好吗，我又没那么多宝贝要装！    “主人，有些强大的宝贝，占据的空间是会很大的哟，主人这次击毙羽秀儿，没有将她的灵体爆出来，要是爆出来，补充点儿能量，可以满足主人的某些爱好哦，这个不需要充气，只需要充能量就可以了。”    小仙女仿佛什么都知道。    古云墨闻言，俊逸得让人嫉妒的脸上，肌肉都猛的抽了抽。    “什么爱好什么充气，小仙女你说什么，我怎么听不懂？空间是吧，行，我加点！”    古云墨其实也已经发现了，八个立方的系统空间，特么的还真的有点儿小，长宽高才两米！    想了想，古云墨先用不灭之力点了一下。    然后，系统空间瞬间变成了长宽高三米空间。    八个立方，变成二十七个立方了！    只是，随着系统空间变大，空间里除了一堆灵位之外，其余地方也就一些丹药之类的玩意，明显有些空。    至于源，源实际上，占据的地方并不多！    源是一种精气魂的能量凝聚实体，一块巴掌大小的源，里面的源力少，就非常轻。    若是能量多，就重。    能量越密集，源就越是重！    古云墨通过杀怪爆装备……杀人爆出的源，一块源拳头大小，其重量足以有百斤左右的重量，更重要的是，这种东西和灵位不同。    这种近乎于一模一样的东西，在系统空间，是可以‘空间叠加’的，就像是游戏里的一捆丹药9999瓶，但是只占据一个格子一样！    不仅源是这样，其余的那一系列的丹药，也都是这样！    所以，他的系统空间里，真的很空。    因为空，古云墨总觉得，他真的是一穷二白。    古云墨看了看系统看空间的资源――空间(27立方）：杀戮符印＊2（魂1）、造化丹（魂1）、《大阴阳混洞真经》（魂1）、气血丹＊317(灵1）、聚灵丹（灵3）＊300、凝元丹（灵7）＊260、筑基丹（天1）＊213、淬骨丹（天3）＊207、造化丹（天6）＊13、龙骨丹（天7）＊43、凝神丹（天9）＊85、小天机符＊3、隐匿符＊2、溶尸粉＊14、灵位＊94、杀戮符印（天9）＊4、能量本源＊8、《万化飞仙诀》第一篇、《万化飞仙诀》第三篇、《噬心邪魂诀》、百草液＊900、还阳丹＊720、源292987斤、龙玄丹＊182，龙灵丹*3。    “唉，这系统空间，什么时候才能填满呢？看来我是真的很穷啊！”    古云墨心中感慨道。    除了系统空间里的，道具方面，他还有源天紫衣和浓情玫瑰，装备方面还有八荒塔和凌宇剑。    “主人，根据之前是任务情况完成情况来看，主人可以有一个寻求系统帮助的机会，只需要两点不灭之力，就可以换来一个很关键的‘辅助’效果。”    小仙女善意提醒道。    “氪金？用不灭之力来抽奖？”    古云墨嘴角一抖，差点儿喷出一口老血！    这修改器，我还在里面弄了抽奖的吗？    有吗？    真的有吗？    我弄个修改器我在里面设置氪金操作做什么？我脑子抽了？    古云墨尝试着回忆――然后，他真的回忆到，好像，似乎，他真的弄了一段在游戏里赚钱了，然后用‘游戏’里的大量元宝抽奖之类的坑爹玩意。    古云墨整个人都不好了。    “主人，毕竟，主人设定的模式也是――氪金就可以变强，没钱玩尼玛那啥……”    小仙女小声的提醒道。    “没钱玩你吗？”    古云墨无语的吐槽了一句。    是你，而不是你吗。    小仙女脸呼吸微微一滞，道：“主人，不是抽奖，那个功能还没有激活出来，系统还没那能力呢！现在，就是一个辅助信息，花钱……咳咳，花两点不灭之力购买，绝对物超所值。毕竟，第一次氪金，像是什么游戏，还有首充送双倍那啥的。    反正，这两点不灭之力，绝对是物超所值的！系统都很亏的！”    古云墨不想吐槽――是啊，老马都亏成首富了。    “唉，这些玩意，真的一点点的都来了。两点不灭之力，买啥？”    古云墨认命了，他自己搞的坑爹玩意，坑了他自己！    他能说什么？    “买一个‘引导’！”    “啥？阴啥？道？充气的那啥娃娃？玩具？”    “主人，你可以再无耻一点么？是引导不是那啥！”    小仙女面红耳赤，狠狠的瞪了古云墨一眼。    不要脸的主人，就知道调戏小仙女我。    “好吧，买。”    古云墨都没问。    系统坑，小仙女还不至于。    呵呵，要是系统来提示，老子买的话，老子就特么的――    咦？我去！    买的真值！    古云墨获取小仙女传递来的消息的第一时间，浑身一震，眼中显出了喜悦之色。    “系统提示：亲密值的加成，会出现暴击效果，也会出现锐减效果。所以，浓情玫瑰的使用，要在最合适的时间。建议宿主，完成对于小囡囡的哥哥凡凡的本源封禁之后，在万龙巢之中，冒‘生命危险’，让其本源在万龙巢之中蕴养新生。    完成剧情任务2，赠予小囡囡浓情玫瑰，表白她，宿主会有意想不到的好处哦。”    “另，购买此消息，返还不灭之力1点，该不灭之力，为被动不灭之力，随机加点。”    “随机加点成功，系统空间+1。”    这些系统消息出现之后，古云墨一看系统空间，果然，系统空间的大小变成了64立方（4*4*4）了！    那一刻，古云墨心中大喜。    同时，根据系统的信息分析，古云墨豁然顿悟，顿时知道，该如何成为‘小囡囡’的情哥哥了！    系统，给力啊！    给了这么直接的提示！    这样一来，这个任务，就简单了啊！    小囡囡，狠人大帝，哥哥马上就要成为你的情哥哥了！    （PS:求推荐票啦，万分感谢，拜谢拜谢，鞠躬鞠躬~）

 第80章 打造专属鬼脸面具
    “大哥哥，你还好吗？”    似乎察觉到了‘大哥哥’的情绪变化很强烈，浑身不时哆嗦发抖，小囡囡很担心的。    好一会儿之后，她终于还是忍不住，无比担心的询问了出来。    她转过头，仰头看向古云墨，亮亮的眼睛里有泪水，也有担忧。    “哦，嗯，大哥哥挺好的。”    古云墨回过神来，随即本能的抚摸了一下小囡囡的头，然后，将她从怀中放了下来。    小囡囡的身上也沾染了很多的血水，之前的一战，她并没有受到太大的波及，但是古云墨自己，多多少少有些伤势。    伤势并不重，但也流血了，也染湿了小囡囡的衣服。    “大哥哥，是不是很疼？”    小囡囡同样伸手去抚摸古云墨的脸，明显已经将古云墨当作了极为亲近的人。    她的小手冰凉冰凉的，抚摸在古云墨的脸上的时候，古云墨甚至于觉得，整个人好像精神了不少。    尽管这只是一种心理作用，但小囡囡的做法，还是让他很欣慰。    系统提醒过，小囡囡对他的依赖值增加了20点。    20点看起来并不多，但这种数据，放在小囡囡身上，两人之间的关系，却已经发生了明显的进步。    “不疼的，小囡囡这么喜欢大哥哥，大哥哥再疼也不疼，再苦也不苦了。大哥哥觉得很幸福呢。”    古云墨笑道。    “大哥哥，谢谢你。”    小囡囡主动的亲吻了一下古云墨的额头，大大的眼睛里噙满的泪水随着她眨眼而淌落了下来，但是她的眼睛里，已经有了一丝笑意。    小孩子也没有想那么多。    大哥哥说不疼了，那就不疼了。    “囡囡，现在，还害怕杀死坏人吗？”    “囡囡不怕了。大哥哥，以后囡囡要杀死更多的坏人。”    “嗯，好！囡囡真有志气！现在，囡囡继续修炼，大哥哥再将青铜指环和鬼脸面具重新炼制好，包括凌宇剑，这样，哪怕有一天，大哥哥不在囡囡身边了，囡囡也不会觉得孤单。”    “不，大哥哥，囡囡什么都不要，大哥哥不要离开囡囡好吗？”    “大哥哥现在不会离开的，但等囡囡长大了……”    ……    古云墨只是提前打了个预防针，却不想，囡囡的情绪波动很大，甚至于连修炼都无法专心下来，一直要古云墨抱抱。    又耗费了将近半个时辰，囡囡才渐渐的放下了防备，在他怀中沉沉的睡去。    又过了一会儿，古云墨准备将囡囡放下来的时候，囡囡忽然如梦呓般的说话了。    “哥哥，哥哥不要丢下囡囡。”    “大哥哥，大哥哥别走，别走，囡囡好怕。”    “呜呜呜……”    睡梦中，小囡囡似乎遇见了什么，哭泣得很伤心。    古云墨看了半响，终究没有放手，而是默默的抱着她。    运转猎月将她也覆盖进去，在他胸前形成一个小床一般的结构之后，古云墨空出双手来，完成青铜指环和鬼脸面具的最后的炼制。    魂级炼器师的持续时间，已经没多久了。    好在，一切都炼制得差不多，也就最后几道工序。    在古钟这种准祖器的加成之下，青铜指环很快已经圆满了起来。    这是一件真正的、堪比祖器级的存在。    关键是，其是祖器的雏形，是蕴含着一定的成长性质的。    青铜指环之中，空间被完全的渗透了，为此，古云墨损耗了剩下的两张小天机符和一张隐匿符。    小天机符这种东西，在乾元祖星效果一般般，但是在这个世界，简直是无比逆天的东西。    青铜指环之中的空间，本来是普通的空间，被那古钟的道痕结合吞天魔火炼制之后，已经形成了如同特殊的独立秘境般的独立空间。    等古云墨将两张小天机符炼制进去之后，青铜指环里的空间，形成了真正的青铜古殿！    青铜古殿，如今还并不是青铜仙殿――但，古云墨相信，将来，小囡囡会完成青铜仙殿的‘建设’的。    青铜指环完成，古云墨再次的看向了鬼脸面具。    这并不是小囡囡的哥哥的那张面具，而就是古云墨自己的。    这一点，小囡囡其实也知道。    “寄托……我要成为囡囡的情哥哥，那我得……也给她一些寄托。”    “人是万物之灵，但人类，都有一个通病――往往失去了，才会珍惜。”    “我要将我的存在，在她的心中升华。所以，我也要给她留下寄托。”    “这张面具，我便倾尽我的一切资源去打造好了！”    古云墨看着眼前的鬼脸面具，他一咬牙，运转吞天魔火，将他从那羽秀儿手中夺取来的‘青轮伏妖仗’给祭出，并当成是炼器资源，尝试着融入鬼脸面具之中。    如今，魂级炼器师的称号效果，还没有消失。    而境界+1的效果，也依然还持续着。    所以，按照这种增幅的程度计算，结合极道的吞天魔火，他是有能力炼制出真正的祖器的！    魂级9星的层次，大体上是能堪比这个世界的化龙九变乃至于仙台的层次。    仙台第一台阶，就是半步大能！    结合吞天魔火和准祖器级的资源，炼制祖器太难，但是准祖器级的鬼脸面具，倒是也没有太大的难度。    在思索之中，古云墨一点点的完善。    或许是这一战的奖励，抑或者是他的头脑格外的清醒，这一次，鬼脸面具的炼制过程，非常的顺利。    直到将鬼脸面具和青轮伏妖仗完全融合炼制成功，鬼脸面具拥有的独特的灵性，成为了比青铜指环更加逆天的可成长性祖器，古云墨才终于松了口气。    鬼脸面具的特殊能力，被古云墨提取、保留了下来，用在了系统空间里‘凡凡’的尸体上。    所以，古云墨也丢失了将小囡囡带回乾元祖星的能力。    但他并不后悔这么去做。    完成了青铜指环和鬼脸面具的炼制后，时间，还剩下一些。    古云墨想了想，将熟睡的小囡囡放了下来，然后利用大量的源，将凌宇剑、猎月战衣、猎月战剑重新炼制了一番。    果然，这一次，在吞天魔火和这个世界的天地法则的影响下，凌宇剑几乎就几十个呼吸就重新炼制好了。    而猎月战剑和猎月战衣，虽然耗费了几百个呼吸的时间，但却也非常轻松的从天级7星的层次，一举跨越天级，成为了魂级1星的装备。    古云墨在凌宇剑、猎月战剑和猎月战衣之中镌刻下了魂级9星的大五行阵，让其蕴含着自行吸纳天地间灵性力量的成长能力。    而猎月战剑之中，古云墨将天级9星的那4张杀戮符印全部的拆解了出来，在研究出了其杀戮的方式和力量的爆发原因之后，古云墨将这种杀戮之法镌刻在了猎月战剑之中，形成极道的杀戮手段。    也就是说，只要拥有能力，他的猎月战剑，就拥有着随时释放‘杀戮符印’的能力。    只不过，以目前猎月战剑的能力而言，释放这样的杀机，也仅仅能连续释放两道而已。    凌宇剑方面，古云墨同样做了相同的处置。    是以，如今的猎月战剑和猎月战衣，属性已经发生了很大的改变。    猎月战剑，魂级1星。蕴含杀戮、聚灵能力。    裂天杀道：汇聚杀戮意志与灵力，释放杀戮符印之力，给予敌人致命一击。    五行聚灵：蕴含大五行聚灵阵，能自主吸纳天地间的灵气，蕴养战剑。    猎月战衣：魂级1星，蕴含防御、聚灵能力。    猎月护体：汇聚灵性道痕与灵力，形成守护法阵，进行极道防御，防御致命杀机。    五行聚灵：蕴含大五行聚灵阵，能自主吸纳天地间的灵气，蕴养战衣。    至于凌宇剑，其能力，和猎月战剑的能力，几乎完全相同。    完成了这些炼制，这次的炼器，时间也几乎快用完了。    剩下不到五分钟的时间里，古云墨看了看小囡囡衣服满是补丁的样子，又看了看远处羽云瑶的尸体……    古云墨走了过去，将羽云瑶那一身纱裙扒了下来，并以吞天魔火淬炼出其中的精华来，再结合大量的源，重新给小囡囡炼制了一套衣服。    这次，时间上来不及，也没有祖器级的材料，古云墨只炼制了一套天级9星层次左右的白色裙子和战靴。    ……

 第81章 获取《万化圣诀》
    天亮了。    魂级炼器师的持续效果消失之后，境界+1的效果也随之丢失。    古云墨如被打回原形，整个人头痛欲裂、烦闷欲吐，眼冒金星，七窍刺痛，同时他整个人也格外的疲惫。    这种情况，一直持续着，任由他各种修炼，都于事无补。    直到，他服用了一颗天级6星的造化丹之后，这种后遗症，才一点点的被驱逐了出去。    “大哥哥。”    小囡囡醒来了，发现她依然在大哥哥的怀中之后，格外的开心。    她大大的眼睛，像是月牙儿一样好看，又亮晶晶的，如清澈见底。    “喃喃，大哥哥送你几件礼物。不过现在，大哥哥先带囡囡去洗澡，再换一身新衣服好吗？”    “大哥哥，衣服漂亮吗？”    小囡囡抬起头，眼睛亮亮的，充满了期待。    这种萌萌的、漂亮可爱的样子，简直是太让人喜欢了。    古云墨拿出了那白色的小公主裙样子的战甲和战靴，当然还有内部配套的贴身衣服。    小囡囡一看，大眼睛里已经满是星星了。    古云墨带着小囡囡来到了山中的湖边。    湖水清澈，却无比幽深。    小囡囡看了看，有些怕怕的，想下去又不敢。    “大哥哥……”    小囡囡将无助的眼神投向了古云墨。    “囡囡要大哥哥帮你洗吗？”    “嗯……大哥哥，湖水里会不会有妖兽，吃了囡囡啊……”    古云墨心中生出一丝莫名的异样感，小囡囡这种怯懦的、怕怕的眼神，反而让他……    给未来的狠人大帝洗澡？    这样真的好吗？    会不会很难为情啊。    会不会显得我很猥琐啊！    古云墨一边想着，一边笑着道：“那大哥哥帮囡囡洗吧。”    ……    洗完澡，穿上那一身雪白色的灵衣纱裙之后，小囡囡黑发披肩，格外的水灵灵秀，也格外的精致漂亮，就像是个真正的绝美的瓷娃娃一样，令人赞不绝口。    古云墨看到这样的小囡囡，还是忍不住，再次的亲了她的额头一下。    小囡囡很开心，她双手提着纱裙的裙摆，像是个小公主一般的转了几圈之后，又主动的投降了古云墨的怀抱，并开心的亲了一下古云墨的额头。    “大哥哥，囡囡很开心呢，谢谢大哥哥，囡囡也好喜欢大哥哥。”    “嗯，大哥哥我更爱囡囡。”    “那，囡囡最爱大哥哥。”    小囡囡说着，大大的眼睛眨啊眨的，又漂亮又萌。    古云墨忍不住，又亲了一下小囡囡的额头。    小囡囡一呆，随即立刻回应亲了一下古云墨的额头以表示自己‘更爱’。    这种情况，也已经在渐渐的频繁。    古云墨满意的站了起来――嗯，潜移默化的影响，真好。    至于是不是太卑鄙太猥|琐，感情的事情，怎么能说是卑鄙猥|琐呢……    只有一些单身狗才会这么认为。    嗯……即便是……    哼哼，我古云墨才不会管这些呢。    小囡囡已经是我古云墨的了！    ……    古云墨没有立刻前往古荒村地下，进入那万龙巢中。    剧情任务2还有十一天的时间，在这期间，他需要将一切布置妥当才行。    另外，小囡囡若是无法获取《万化圣诀》的修炼之法，他的完成任务的评价，也一定会被拉低。    而要将《万化圣诀》参悟出来，就一定要完成《秀儿的执念》这个任务。    古云墨将鬼脸面具、青铜指环和凌宇剑都直接送给了小囡囡，并让她将三件宝具纳入苦海之中，进行蕴养。    凌宇剑自身携带着‘大五行聚灵阵’，蕴养自身的同时，也同样会帮助小囡囡蕴养苦海。    同时，古云墨也将‘一器破万法’和‘轮海炼器’的炼器之法传授给了小囡囡。    一器破万法，这种炼器手段，在这个世界，是比较大众的，用出来也不会引出什么人的觊觎。    而会了这种炼器之法，小囡囡就能渐渐的明白，这几件宝具，是多么的珍贵难得了。    明白之后，也自然会知道，她的大哥哥，到底为她付出了多少。    一器破万法并不难，相对于无比复杂的万化飞仙诀而言，这种炼器之法，相当的简单。    小囡囡这次学习得很轻松。    学习完之后，她便开始了轮海炼器的过程。    古云墨给了她一些源和丹药，让她继续配合服用。    随后，古云墨才激活了任务道具‘秀儿的执念’。    任务激活之后，古云墨才发现，他的属性里，悟性一项，好像有了临时的加成。    之前感悟得很艰难，没怎么精通的万化飞仙诀，仿佛忽然之间变得极为的简单。    万化飞仙诀的第一篇和第三篇，古云墨在一番思索之后，竟是如立刻就融会贯通了。    中间缺了一层，古云墨尝试着默念加点，然后，他如同立刻得到了天道的加持，整个人浑身冒光了。    “我去，这功法可以加点？”    古云墨只是抱着尝试的心情去做，结果，竟然真的可以！    万化飞仙诀第二篇通过加点，被他加出来了，如被天道进行了弥补，他豁然顿悟。    这次加点，属性点减少了一百点。    随后，古云墨又尝试加了一次，万化飞仙诀顿时进入第四层，属性点又被扣除了一千点。    “再加！”    “再加！”    ……    古云墨疯狂的加点之后，渐渐的，整座山脉的花草树木，开始枯竭了起来。    这时候，连处于‘轮海炼器’的小囡囡，都完全的中断了炼器的过程――因为，四方都没有元气了。    整座荒山，都如同枯死了一样，苍郁青翠的山脉，变成了枯藤老树、萧索斑驳的废墟山脉。    而此时，古云墨已经将万化飞仙诀加到了第八篇！    第九篇，他尝试过加点，但已经无法加了。    另外，脚下的土地，也远方的万龙巢的源脉的联系，也已经被莫名的强行切断了。    古云墨想了想，他带上了小囡囡，走向了远处的五色祭坛，在祭坛上盘坐了下来。    这次，古云墨思索之间，拿出了很多源，以供加点的能量需求。    随后，他又以同样的方式来修炼《噬心邪魂诀》，噬心邪魂诀，古云墨加了一次点，一次扣了九万多的属性点之后，直接圆满了。    古云墨的大脑涌出了无比玄奥的、如黑洞奥义般的道痕法则变化过程。    这一次，古云墨抱着小囡囡，足足顿悟了足足两天，才将《噬心邪魂诀》顿悟了出来。    两种功法都到了极限之后，古云墨又尝试着融合源天神觉。    源天神觉无法加点，三种组合到一起，也没有办法进行真正的融合。    但，古云墨没有放弃，用心的投入其中。    甚至于，这次他没有将小囡囡当孩子，而是同样就一些问题，询问小囡囡的想法――因为，万化圣诀将来就是小囡囡创立出来的，那么，小囡囡的有些看法，倒是也未必没有道理。    这般摸索、不断尝试的过程之中，古云墨又一次次的通过‘秀儿的执念’了解羽秀儿对于这《万化飞仙诀》功法改造的一些‘执念想法’，终于，在花费了四天左右的时间后，古云墨悟出了这三种功法融合的契机。    这种感悟出现之后，古云墨刚准备加点，将这种功法形成完整的‘万化圣诀’入门篇，结果，系统便已经提示，‘秀儿的执念’任务已经完成。    “叮――恭喜宿主，圆满完成道具任务‘秀儿的执念’，奖励《万化圣诀》第一篇，奖励不灭之力3点。”    系统的提示音，在古云墨看来，是如此的美妙动听――终于，终于他又有不灭之力入账了，不灭之力，终于不是0了！

 第82章 修炼《万化圣诀》
    完成了‘秀儿的执念’任务，古云墨感觉身心惬意。    做这样的任务获取的好处很大。    更重要的是，因为放弃了鬼脸面具的‘时空’能力，他在这个世界的很多东西，是不能带回乾元祖星的！    但，这次的情况不同，四极秘境大圆满的实力可以驻留在这个世界、无法带走，可《万化圣诀》第一篇，却完全可以！    古云墨获取了《万化圣诀》的第一篇功法之后，几乎毫不犹豫的开始加点！    但，第一次加点，属性点就扣除了99999点！    差一点，就是十万点！    这一加点，古云墨手中的源，甚至于立刻缩水了将近十万斤！    他原本拥有接近三十万斤源，可此时，他这属性点一加之后，万化圣诀第一篇立刻圆满了。    海量的生命本源、道痕法则惊天动地，如绝世惊雷凶猛轰炸而下，直接将他笼罩了起来。    这动静，早已经将小囡囡给吓呆了。    古云墨心念一动，在这时候，他还本能的扫了他剩余的源一眼――只剩下173367斤了！    古云墨来不及多想，这时候，无尽的能量风暴，形成了一种极道的变化，汹涌进入他的脑海之中，甚至于，灵魂的深处。    这种变化，非常非常的可怕。    “哇――”    小囡囡承受不住这种可怕的变化，吓得哭了起来。    在她看来，大哥哥完全不必如此。    而大哥哥如此，必定是为了她！    她并不傻，又岂会不知道，大哥哥每一次闹出极大的动静，不是为了她炼制宝具，就是为了她付出极大的代价去做某些事情？    “大哥哥，大哥哥……”    小囡囡立刻就跑向古云墨，丝毫不顾会被这样恐怖的能量反噬的危险。    “囡囡，大哥哥在参悟功法，很快就可以传授给囡囡了。别担心哦，大哥哥没事。”    古云墨努力的挤出温和的笑意，回应小囡囡，同时立刻收敛所有的道痕法则。    只是，小囡囡依然冲了过来。    古云墨强行收回法则，引起了一些反噬，咳嗽了好几口血。    小囡囡前行的步伐猛的停了下来，大眼睛里充满了愧疚与痛苦之色。    她呆呆的站在原地，眼泪哗哗的流淌着，哽咽着，抽泣着，却没有再冲过去。    她苦海之中逸散出一缕缕青铜光晕气息――那是源自于青铜指环和青铜面具蕴含着的一缕缕守护效果。    “囡囡，大哥哥没事的，这是在顿悟功法，很快，很快就好了。”    古云墨让自己的笑容变得更轻松更温和阳光一些，但是一阵阵的刺痛，还是让他咧了咧嘴。    “大哥哥，囡囡不要功法，囡囡什么都不要了，就要大哥哥。”    小囡囡很无助，小脸上，挂满了泪水。    很明显，她与古云墨更亲近了。    古云墨每一次的付出，不论是无意还是有意，小囡囡每一次都格外懂事的看在眼里。    所以，渐渐地，小囡囡心中的那个小小的身影，仿佛被这个大大的身影一点点的取代了。    古云墨开始还有很大的触动，系统小仙女随时会反馈小囡囡的一系列情绪变化，并加以分析，推衍出一些情况，让古云墨有更多的了解。    但，古云墨却没有去更进一步的攻心――事实上，和小囡囡在一起的时候，他付出的也的确是真心与诚意。    或许有个别行为带着一些目的，但，他的确也已经问心无愧。    此时，古云墨渐渐的沉浸到了《万化圣诀》的领悟之中。    他早已经四极秘境大圆满，要踏入化龙秘境，或许就会在某个时刻得以突破。    因为遮天世界的境界他暂时也带不走，这个世界的法则又非常的可怕，所以，在这个世界，他可以加点，但同样的，只要能悟道圆满，他也可以突破！    如今，他欠缺的，也仅仅只是一份契机罢了。    渐渐地，古云墨连小囡囡都忽略了，心中一片空灵，完全陷入到了《万化圣诀》引来的道韵霞光和道则加持的感悟之中。    许久之后，古云墨感悟到了一丝契机，似乎是一种道的延伸，一旦他完全的感悟进去，就可以踏入化龙秘境了。    只是，那一丝契机，也终究有些欠缺。    他没有能踏入化龙秘境，在《万化圣诀》第一篇完全感悟圆满之后，他真正的具备了四极秘境大圆满最顶尖的战力。    结合荒古圣体和自身的源天神觉等能力，古云墨觉得，再次遇到羽云瑶，他足以吊打对方。    古云墨睁开眼来，小囡囡的双眼红彤彤的。    她似乎哭了很久，又似乎只是一会儿。    大概是看到古云墨后面没有再吐血，情况逐渐的好转，她才不再担心。    但她一直守护在古云墨的身边，一直在等着他醒来。    “大哥哥，你醒了。”    小囡囡哽咽着，神情悲绝，说话的声音都哑了。    古云墨有些奇怪，心中却也有些愧疚。    加点的情况，随着境界越来越强，引出的动静越来越大，而且，一些异象什么的，也越来越恐怖。    这次，明显是吓坏了小囡囡。    古云墨伸手，将浑身还有些发抖的小囡囡抱在怀中，一番安慰、又亲了她好几下之后，她才渐渐的安定了下来。    她没有再哭泣，却将古云墨抱得紧紧的，再也不愿意撒手了。    “小仙女，之前我好像没啥大碍吧，为何会这样……”    古云墨回忆之前的一幕，觉得很奇怪。    小仙女沉默了片刻，才调出了系统的监控记录，道：“主人，《万化圣诀》来自于源天神觉、噬心邪魂诀和万化飞仙诀的极道融合。而这其中，无论是源天师的能力改天换地，还是噬心邪魂诀本身，其实，都是拥有‘不祥’的幻觉能力的。    小囡囡年龄小，被这种气息影响之下，再加上主人本身蜕变的过程，需要进行能力的‘重组’，所以，过程其实很可怕。    主人自己不觉得如何，只是吐两口血，可，在小囡囡的眼中，却不是这样的。    根据系统的监控和信息数据分析――小囡囡看到的一幕，应该是这样的。”    小仙女说着，将一份投影画面传递给了古云墨。

 第83章 进入万龙巢
    在这一幕幻象之中，他自己被无尽的道痕法则淹没之后，浑身忽然燃烧起了熊熊的吞天魔火。    吞天魔火之中，他浑身血脉炸开，气血完全被点燃。    他的头骨碎裂，一团血光崩碎开来，虽然还保持着一张血脸，但明显已经化作了如鬼脸面具一般模样的、似笑似哭的濒死模样。    随后，才是小囡囡的恐惧和极端的表现。    “呜呜――”    小囡囡大哭着，大喊着，她什么都不要了，不要功法了，不为哥哥报仇了，就要大哥哥活着。    小囡囡的情绪变化一度崩溃，她哭得剧烈的颤抖，泪水洒落了很多很多。    而其中，很多场面，因为陷入顿悟之中，古云墨反而没有看到。    她很小。    她才不到七岁。    但是她哭泣得这般肝肠寸断的模样，拼命的想要冲进那一片火焰之中，却根本冲不进去的举动，让古云墨前所未有的受到冲击。    然后，在无能为力的情况下，她失魂落魄的站着。    她稚嫩的小脸上，满是悲绝和凄然之意，就仿佛，她生命之中的所有光芒，都已经化作了黑暗。    而这一切，足足持续了将近两个时辰！    两个时辰之后，古云墨才悠悠转醒，然后，才发生了之前发生的那一幕。    此时，古云墨内心说不出的难过。    但，同时也说不出的感动。    他，真的取代了她哥哥在她心中的位置。    但，他为什么没有想象的那么开心呢？    古云墨流泪了。    两行泪水淌落。    他将小囡囡抱得更紧了――就像是，怀抱着一个世界。    “大哥哥，不哭。”    小囡囡伸手，轻轻的擦拭掉古云墨的泪水。    ……    是夜。    古云墨教导小囡囡修炼《万化圣诀》。    这一次，小囡囡格外格外的专心，前所未有的听话。    她不再舍不得吃百草液了，不再舍不得吃气血丹了。    她不仅吃，而且，每一次都要吃撑，吃得她都有些承受不住，小肚子圆滚滚的，才默默的苦修。    古云墨好几次想说，但，他却没有说。    狠人大帝，终究是狠人大帝。    当她意识到，她必须要拼尽一切去努力、去守护的时候，她就只能如此拼。    她不拼，就没有守护，也没有未来。    她的大哥哥，还是会像她的哥哥一样。    大哥哥拼尽了一切在守护她，她不能再让大哥哥失望，她也要强大起来，守护她心爱的大哥哥！    “囡囡，大哥哥已经计算出来，古荒村地下十万米区域，是一处万龙龙脉汇聚之地，是万龙之巢，其中，有可能让你哥哥复活出下一世的真龙不死药和逆天的神源、真正的仙珍。    大哥哥有一件‘源天紫衣’，可以安全无忧的进入其中。    囡囡，大哥哥带你去，好吗？”    古云墨在乎小囡囡，所以，如今很多事情，他主动和小囡囡商量――并非，小囡囡是小女孩，他就无视。    小囡囡沉默了片刻，摇了摇头，道：“大哥哥，那样的地方，一定会很危险的。囡囡不希望大哥哥陷入危险之中。”    古云墨闻言，伸手抚摸了一下她稚嫩却很认真的小脸，柔声道：“有源天紫衣，那里……那里也并不是太危险。囡囡的哥哥是囡囡唯一的亲人，那么，他同样也是大哥哥我的亲人。”    小囡囡立刻道：“哥哥不是囡囡唯一的亲人，大哥哥也是。”    古云墨闻言，立刻拉住小囡囡的手，纠正道：“不，大哥哥不是亲人，而是……嗯，囡囡将来的夫君，情郎，那啥……道侣，反正就不是亲人就对了。”    小囡囡闻言，呆了呆，大大的眼睛里显出几分呆萌、茫然、懵懂之色，却又有那么一点点的害羞。    她终究还是从古云墨的话语里听懂了一些，只是，她却也有些害怕，有些不知道该说些什么好。    “小囡囡不喜欢大哥哥吗？”    古云墨一看，心道――我去，小囡囡现在不能发呆啊，得让她接受这种观念才行。    “囡囡喜欢，喜欢大哥哥。”    小囡囡低头，有些不好意思的看着自己的鞋子。    “嗯，大哥哥更喜欢、更爱小囡囡哦！好啦，不是这个，咱们走吧，大哥哥带囡囡去万龙巢。”    古云墨牵着小囡囡的手――这时候，他发现，小囡囡的小手手心里，竟是出汗了。    小囡囡迷迷糊糊的，被古云墨牵着，连阻止古云墨冒险都忘记了，愣是迷迷糊糊的跟着古云墨从山中深处的峡谷，打开了一条古路，进入到了其中。    刚进入其中，古云墨的源天神觉就已经发现，此地的龙气已经开始溢出，通道之中，长满了浑身冒出淡淡绿色荧光的源龙草。    这些源龙草蕴含着很充裕的龙气，其中的气息，给予古云墨一种很亲近的气息。    这种龙气，倒是和华夏神龙的那种气息有些类似。    古云墨穿上了源天紫衣，并将小囡囡抱在怀中，笼罩在了紫衣之内。    随后，他才蹲下来，采摘了一株源龙草。    可，源龙草刚采摘下来，源龙草就彻底的枯萎了，变成了腐朽的枯草。    “这源龙草和地脉想通，可一旦采摘，立刻就失去了龙气。这万龙巢，已经形成了气候？拥有了独立的灵性了？”    “整个万龙巢，都已经快‘活’过来了？是要进行涅蜕变吗？”    古云墨随意的一个举动，仿佛发现了惊天的秘密，他不由倒吸了一口冷气。    系统提及，让他假装‘冒着生命危险’，恐怕，并不仅仅只是假装。    这地方，装不装，那都非常凶险！    古云墨不敢有丝毫的大意，他将源天紫衣的守护范围扩大了一些，源术也运转到了极致。    源天神觉时时刻刻开启的同时，他也同样的让小仙女帮忙――一旦发生致命危险，一旦他来不及启动守护能力，一定要及时激活‘一分钟无敌’的道具进行守护。    这一次，已经不仅仅只是一个任务了。    遮天世界很危险。    遮天世界里的万龙巢，更是堪比绝世的死地，比荒古禁地、不死山都还要来得可怕！    “大哥哥，这里是不是很危险？大哥哥，如果很危险，我们强大了再来好吗？”    小囡囡心中不安。    “囡囡别担心，此地已经拥有了灵性，能自我蜕变。等我们变强了，它会变得更强。现在，拥有源天紫衣，咱们反而是希望最大的时候。”    古云墨安慰小囡囡，同时，他已经找寻到了进入万龙巢内部的通道。    万龙巢在蜕变，其中蕴含的天地道痕形成了自然的阵纹，但这种自然的阵纹固然强大，却也并不完美，有些破绽之处。    古云墨的源天神觉加上他的炼器方面的造诣，让他很快找寻到了这个破绽。    通过这个破绽之处，古云墨如溯本追源，划刻阵纹，与万龙巢的龙气进行结合，完善自然法阵的同时，他自己，也如同形成了阵法之中的一部分。    又过了半天，古云墨带着小囡囡，终于穿过了将近十万米的地下通道，从虚空之中落下，落入到了一座无比巨大的地宫之中。    “神源的气息！还有……真龙不死药的气息！”    在落入地宫的瞬间，古云墨的源天神觉，就察觉到了这些恐怖的气息。

 第84章 万龙本源，五色祭坛
    古云墨非但不惊喜，反而很是不安。    绝世的神源，逆天的真龙不死药，以及最顶级的仙珍气息……    这些东西，任何一样，出现在外界，那绝对会引起恐怖的血雨腥风！    这此地，却有着无数的这样的气息！    这样的逆天宝物众多的地方，一定不会是太平之地！    古云墨深吸一口气，压下了所有的炽热的念头――这些顶级的资源，他即便是拿到，眼下也用不了。    更遑论，任何一种逆天的宝物所在的地方，必定充满了致命的凶险。    不要命的话，可以尽管生出贪婪之心，随意的瞎搞。    ……    地宫无比浩瀚雄伟，也无比的古旧沉寂，古老而斑驳的气息，混合着充裕而灵性的龙气，让此地格外的拥有岁月感。    环境静谧，光线柔和。    古老的石室与古殿，亭台楼阁、歌台舞榭等等，应有尽有。    有看似废弃的山脉，有流淌着灵泉的溪流，也有着地下龙脉穿行四方的河流。    但无论是泉水，溪流还是河流，那都并不是水，而是无比纯粹的龙气。    在此地，古云墨呼吸一口气，都隐约觉得四极秘境更圆满了几分。    而小囡囡，小脸蛋儿已经红扑扑的，格外的可爱，像是两个红彤彤的苹果。    这样的龙气，对于小囡囡而言，完全是大补之物，甚至于，因为多呼吸了几口气，她浑身都已经开始充血，身体有些膨胀。    好在，她体内有吞天魔胎，又有三大顶级的宝具蕴养，这种膨胀的状态出现之后，很快就消失了。    小囡囡又恢复了正常。    古云墨没有想过去弄仙珍奇物，而是默默的顺应着龙气的方向，逆流而上。    沿路，古云墨穿过了一片片的石宫，终于在前行了将近五万米的距离之后，来到了浩瀚的地宫尽头。    地宫尽头，是一片无比巨大的黑暗深渊。    深渊，深不见底，一片漆黑。    深渊内部，幽冷而黑暗，死寂而恐怖。    深渊之中，大量的龙脉交错横陈，如一条条的巨蛇相互缠绕在了一起。    而巨大的地宫，则正是坐落在这大量的、相互缠绕着的龙脉之上。    “大哥哥。”    小囡囡轻轻呼唤。    在这里，她还是有些害怕――特别是，那下方一片深不见底的黑暗深渊，她看了一眼之后，心情已经久久无法平静。    “囡囡，这里就是‘万龙巢’，是很恐怖的绝地。但绝地，实际上也同样是生机之地。    万龙巢，能孕育龙脉！孕育无尽的生机！    此地属于天地交泰、暗合天机的神地，你哥哥的精气魂封禁在此地，蕴养万年，将来必定可出世。    出世之后，他有可能会……成为绝世的‘魔’，所以，需要历练红尘，让他生出万象红尘之心。    因此，那时候，我们要将他送入普通人的世界，让其历经磨砺，然后再将他接引到这个世界成长。”    古云墨想了想，结合源天师的源术，给出了很详细的答案。    小囡囡认真的聆听着，但是她听着的时候，却转过头，仰头看着古云墨。    她大大的眼睛很明亮，她已经相信古云墨所说的一切。    “大哥哥。”    小囡囡又呼唤了一句，声音很轻，却蕴含着很深的感情。    “大哥哥带你下去，别怕，一切，有大哥哥。”    古云墨看着那深邃的黑暗之地，沉吟了片刻后，开口道。    “嗯。”    小囡囡轻轻的答应着，她更加乖巧了。    她侧着头，将脸贴近古云墨的胸膛，静静的靠着。    古云墨围着深渊行走了片刻，双手不断划刻出道纹，凝结源术的阵纹，结合源天神觉和观势法的能力，对于这片万龙巢，进行更复杂的推衍。    很久之后，古云墨将一道道的道纹打入深渊之中，这种过程，一直在持续。    每打入一部分，古云墨都会靠近深渊几分。    渐渐地，古云墨踏入了深渊之中。    深渊四方，汇聚出了一片片如拳头大小的六芒星的雪花。    这些雪花，晶莹剔透，寒冰气息弥漫，龙气四溢。    古云墨一脚踏上一片雪花之后，很快又换上了另外一片。    黑暗的深渊深不见底，四周的龙气浓郁得像是泥潭。    有源天紫衣，古云墨和小囡囡都没有感觉到难受。    但，可以想象，没有源天紫衣的守护，此地会是何等的凶险。    渐渐地，黑暗之中，出现了一座无比古老的冰宫。    冰宫在黑暗的下方深渊之地，依然处于半空中，并不是深渊的最底层。    冰宫像是一个巨大的五色祭坛，一切都充满了诡异。    冰宫中，陈列着一座座的冰棺。    冰棺上，镌刻着上古的九龙图腾，图腾栩栩如生，逸散出一缕缕的青铜古色。    “九龙拉棺？图案是‘九龙拉棺’？”    古云墨心中喃喃。    他看了看，却没有发现，冰棺之中有人。    源天神觉，也没有发现这冰宫之中，拥有生命。    古云墨推算了片刻，没有发现冰宫之中有适合孕育生机之地，便只能再次向下。    这一次向下，古云墨感受到了一丝丝的压力。    他将源天紫衣的守护之力更多传给了小囡囡，所以他自己，开始承受压力。    他的身上，开始出现了丝丝血痕，笔直的身体，像是被逐渐加大的力量压迫得弯曲了起来。    渐渐地，深渊到了底部。    那是一片寂灭的荒野。    荒野之中，一座巨无霸的冰宫静静的耸立在远方。    或者说，那并不是冰宫，而是一座真正的五色祭坛！    巨大的五色祭坛上，龙气化作了实质，形成了如同被岁月凝聚出来的生命气息萦绕。    九龙龙骨打造的祭坛，逸散出五种惨烈的颜色，看起来非常的凄然，非常的灼目。    祭坛上，摆放着一口龙形的巨棺。    巨棺中，全部都是真龙不死药的气息，全部都是化作实质的龙气。    古云墨看得心惊肉跳，但同时，他却发现，这古棺，好像被打开过，棺材板已经被掀开了一角。    “噗――”    古云墨的骨头被恐怖的压力压断了。    小囡囡依然没事，依然被源天紫衣完全笼罩，还好好的。    可正是如此，古云墨的情况，才让她更觉得心痛。    她努力的忍住不哭。    这时候，犹豫之间，古云墨拿出了猎月战剑，当作拐杖，支撑着身体，一步步的前行。    每一步，地上都会淌血。    这次，他是真的行走得很艰难。    更恐怖的是，当他开始淌血的时候，四周，出现了一双双的、血色的双眼，正在死死的盯着他！    这时候，小囡囡也发现了那些无比凶恶、邪异的血眼。    她吓得死死的捂住嘴巴，不敢叫出来。    她也在发抖，但却同时又鼓起了莫大的勇气。    “噗――”    古云墨身体承受不住压力，骨头又崩断了一根。    “加点！”    古云墨开始加点。    身体受损，代表身体不圆满。    加点，立刻可以让他恢复圆满。    加点之后，这片天地的龙气开始急速席卷而来，涌向古云墨。    一双双血眼，更凶戾恐怖，却似乎对于源天紫衣极为忌惮，其在逐步靠近古云墨的同时，也依然保持着包围的状态。    古云墨加点之后，断裂的骨头等全部恢复。    损耗了多少属性点，他并不在乎，吞噬了多少龙气，他也不在意！    他在意的是，在源天神觉极限运转的情况下，他发现，这些血眼，是一具具容颜绝美的、赤着身体的女尸！    而此地的女尸，数量没有十万，也有八万！    而且，全部都不着片缕，赤身漂浮在虚空之中。    “嘶――”    古云墨倒吸了一口冷气，整个人有些被吓懵了。

 第85章 主人，您要有心理准备
    “源天紫衣到底蕴含着什么秘密？为什么，可以抵御这种凶物的觊觎和窥伺？”    古云墨浑身发冷，如坠冰窟。    连他这种心性，都被吓到了，可想而知，小囡囡该多么的害怕。    古云墨抱紧了小囡囡几分，柔声道：“囡囡莫要害怕，她们不敢过来的。”    古云墨想着，他想到了遮天世界这个世界的某些特征，若有所思。    在这个世界，老子、释迦牟尼等存在，都是大人物。    而在小说之中，叶凡曾经也通过地藏王本愿经之类的经书，度化过不少的凶戾恶灵。    是以，古云墨在回忆之后，从系统之中提取出了《地藏菩萨本愿经》和《洞玄灵宝救苦妙经》经文全篇，然后直接默默的运转气血，念诵了起来。    开始的时候，几乎是没有任何效果的。    但渐渐地，一缕缕的气血汇聚龙形血脉之力，逸散四方，形成了一尊尊的巨佛身影。    金光璀璨，道音如莲，震荡四方。    一圈圈的金光荡漾而出，那一双双的血色双眼，立刻迸射出了无比恶毒、疯狂而仇恨的目光。    但，在如此恐怖的金光、在如道音禅唱般的道音里，血色的双眼逐步的被逼退了。    渐渐的，那些血光双眼，也一点点的消失。    虚空再次变得黑暗了许多。    可此时，金光之下，古云墨的眼力，反而得到了提升。    他整个人的形象，也如变得极为高大，极为圣洁。    小囡囡似乎都被迷惑了，不仅不害怕，反而都有些‘虔诚’的变化了。    古云墨轻轻抚摸了一下小囡囡的脸――他可不喜欢小囡囡被度化。    那样，就会真正的失去自我，那小囡囡，就再不是小囡囡了。    古云墨的道心、灵魂都如同被洗涤过一次，清澈了许多。    原本，看到那么多不着寸缕的绝美女尸――哪怕是女尸，却也绝对的火辣火爆啊！    栩栩如生，身材爆炸……    他那手臂大小的某物根本无法控制的、极度的嚣张了起来。    可一番吟唱之后，他所有的杂念、邪念都全部消失了。    如今，他清醒之后，心中也难免有些遗憾，遗憾没有看得更清楚一些。    不得不说，这世间的女人，美的超乎想象，晶莹如玉，冰肌玉骨，是真正的仙女般的存在。    古云墨那种要去非礼女尸的冲动彻底消失之后，他浑身的压力也小了很多。    虽然不再那么艰难，但他身上的血迹非但没有减少，反而因为压力溃散，而全部的淌了出来。    以至于，他看起来，反而更加的惨烈。    小囡囡很担心。    古云墨运转气血之力，轻轻一震，将血迹震散之后，朝着小囡囡一笑。    小囡囡见状，大大的、亮亮的眼睛里的担忧神色，才逐渐的消散了一些。    “这里，是万龙巢之首，是真正的万龙灵脉灵眼之地。将来会发生什么，我不知道，但此地，若是将你哥哥的本源提取出来，放置于此地的话……将来的他，将成为这世间最伟大的大帝，拥有最好的命格。”    古云墨略微沉吟，开口说道。    在这世间，如今的源术还没有形成绝对的修炼体系，更没有所谓的‘源天紫衣’这种特殊的东西来屏蔽此地的凶险。    所以，这个地方，能发现者少之又少。    发现了还能进来的，更是不可能。    “大哥哥，这样的地方，大哥哥其实……其实可以自己自己用来修炼的。大哥哥，你对囡囡真的太好了。”    小囡囡很懂事，亮晶晶的眼睛里，满是感动之色。    古云墨将她朝着外的身体转过来，面对着他。    然后，将她抱在怀中，亲吻了一下她的额头，柔声道：“不，这还远远不够的，大哥哥要对你更好，最好，要让你成为这世间最幸福的女人。”    小囡囡微微脸红，有些不好意思的低下头，将头埋在古云墨的怀中。    古云墨从系统空间之中，取出了小囡囡的哥哥的尸体。    在古云墨的圣血不断的‘蕴养’的过程之中，那枯寂的尸体此时已经变得鲜活了起来。    他神态安详，如同陷入了香甜的睡梦之中。    小囡囡再次落泪――哥哥，哥哥能活下去了。    大哥哥为此，付出了真的太多太多。    小囡囡的一颗心，已经完全的系在了古云墨的身上。    “只剩下最后一步了，将尸体的本源提取出来，将其体内的杂质驱逐出去，然后，将尸体放入古棺之中就可以了。”    古云墨喃喃自语。    他看了看系统时间。    这一天的时间，快要流逝了，还差大概半个时辰。    “小仙女，现在将尸体放进那‘九龙图腾的青铜古棺’里，就可以完成剧情任务2了吧？”    古云墨在心中询问道。    小仙女一直还是很给力的，虽然最开始，她也是个赔钱的坑货。    “主人，五色祭坛拥有莫大的玄力，虽然《地藏菩萨本愿经》和《洞玄灵宝救苦妙经》驱散了那些魔魂与神o念，但，万龙巢的核心灵脉点，蕴含着无数的凶险。    所以，系统提及的‘冒着生命危险’，并非儿戏，是真的要如此。    经过系统计算，要完整的处理好这一幕，需要耗费97.379秒。所以，主人需要开启两次‘一分钟我无敌你随意’道具才能扛住。    另外，要计算上小囡囡的话，两分钟的无敌时间会有一定量的锐减，大概是10秒左右。    也就是说，主人要在零点之前的一分钟开启道具，在零点再次开启一次道具，并在110秒之内完成对‘凡凡’的复活仪式。    这期间，各方面的压力，会形成强力的干扰。    而且，会有各种恐惧、痛苦等心魔入侵――万龙巢的极道机缘，就是大帝机缘，不可能轻易得手的。    主人，您要有心理准备。    当然，任务的时间还有一些，可，源天紫衣的力量，同样来自于虚空法则的力量，能力是有限的，持续时间越长，主人将会越来越危险。    所以，主人此次，容不得出现多少错误，不然后果不堪设想。    同时，主人也可以开始攻心狠人大帝了。”    小仙女将准备好的提醒信息，全部的传递给了古云墨。    古云墨前行的步伐，忽然僵住了。

 第86章 青铜古棺中的尸体
    他停了下来，并在这巨大的祭坛边缘静静的盘坐了下来。    “囡囡，你多看看那五色祭坛上的阵纹，若是可以记住，就记下来，将来，能有大用。”    古云墨说道。    他没有立刻前往祭坛中央，反而将原本拿出来的‘尸体’又收了回去。    小囡囡并没有疑惑古云墨的做法，她很乖巧的点头，大大的眼睛不时看向那复杂的阵纹。    不管懂不懂，她都努力的去牢记。    大哥哥说的任何话，如今她都听，并没有任何质疑的去执行。    大哥哥在她的心中，已经逐渐的取代了一切。    ……    古云墨心中默默念诵着《地藏菩萨本愿经》和《洞玄灵宝救苦妙经》，以驱散不时会出现的血色双眼。    这种环境下呆久了，真的会发疯，会生出大恐怖。    好在，有小囡囡在。    每当古云墨坚持不下去，他都会看一看怀中的可爱的小公主、如瓷娃娃般的小囡囡，然后，他心中的焦虑与不安、心悸与危机感，就都会渐渐的平息。    将近半个时辰的时间，他觉得每时每刻，都度日如年。    这样的地方，如果不是为了小囡囡，他是绝不会前来的。    很快，零点即将到来，古云墨深吸一口气，凝神屏息，整个人前所未有的凝重与紧张。    这样的一幕，任何一处都不能出错！    他看起来拥有12.621秒的时间可以耽搁，可实际上，道具的启动、衔接各方面，都有时间损耗。    再就是，安置‘凡凡’的尸体进入青铜古棺的进程，不可能如他想的那么顺利。    心魔入侵，神o念的干扰等等，这些，都非常的致命。    古云墨一边默念古经，一边计算着时间的来临――卡凌晨的零点那一分钟，一定要准！    提前了，两重无敌衔接不上，直接就要死。    若是延后了，延后一秒，就会浪费掉一秒――因为无敌的状态，会在凌晨零点重新刷新，时间没用完，那也并不会弥补。    时间，一点点的到来。    古云墨开启了系统的辅助功能，显示出了详细的时间变化。    “嗡――”    在剩下最后一分钟的刹那，他瞬间激活了无敌道具，接着便浑身气血爆发，瞬间冲向了青铜古棺。    便在此时，青铜古棺区域仿佛出现了巨大的动静。    真龙不死药的气息喷出七彩的霞光，霞光之中，忽然出现了一尊足足有十米高的血色纱裙女子虚影。    这女子双眸冰冷无情，盯着古云墨的时候，古云墨从头凉到了脚，几乎有种被一眼看死的糟糕体会。    这并不是威压，也不是杀机，更不是某种危机，但，仅仅是这样的眼神，便让人受不了。    “大哥哥，那位大姐姐她是大哥哥的朋友吗？她好像在朝着大哥哥笑。”    小囡囡眨了眨眼睛，看着前方。    在她的眼中，那巨大的女子虚影似乎很清晰，很和善。    古云墨一呆，他再次看过去的时候，那血色纱裙女子身影，已经消失了。    “是……是吧。大哥哥也不知道呢。”    古云墨一怔，回过神来，立刻再次前行。    真龙不死药的气息更浓郁了，古棺那被打开的一角，升腾起一缕缕的紫色云雾。    越是靠近，古云墨越是觉得，仿佛踏入了天道的彼岸世界，见到了传说之中的绝世大帝之路。    这是一种很难以形容的感觉，令人迷醉。    可就在此时，所有的美好忽然开始支离破碎，就像是一个世界在他的眼前崩塌一般。    古云墨心中凛然，意识到，小仙女提及的最大的凶险出现了。    四周，仿佛如潮水一般的涌来无数的神o念，一双双冰冷的双眼，死死的盯着他。    支离破碎的场景更加的支离破碎，古云墨眼中的七彩世界，那美丽的彼岸之路，几乎都开始崩断。    “三十六秒。”    “三十七秒。”    古云墨一边默默的计算着时间的流逝，一边将‘凡凡’的尸体拿出来，尝试着更进一步靠近青铜古棺。    可，就在此时，他拿出的凡凡的尸体，仿佛活了。    从一个俊秀的少年，变成了一个赤身的、浑身布满冰霜的血脸女子。    那女子睁开了眼睛，眼睛一片血红，其中逸散出诡异、邪恶而惨厉的阴冷笑意。    古云墨没有去看，但这画面不断的涌向他。    他并不害怕，却依然身心遭遇到了很神秘的玄力的入侵。    这是一种心魔的入侵，也是一种玄力的渗透，和道具的无敌没有关系。    “幻象！稳住！”    “无量天尊。”    “阿弥陀佛。”    “玉皇大帝，王母娘娘，观音菩萨。”    “上帝。”    古云墨心中念叨了一番，最终还是疯狂的吟诵《地藏菩萨本愿经》和《洞玄灵宝救苦妙经》。    渐渐的，那种难受感觉消失了一些。    他隐约听到，似乎在遥远的虚空，小囡囡正在喊着他。    “大哥哥，跟囡囡走吧，囡囡当你的道侣哦。”    “大哥哥，囡囡先走了，在黄泉路上，等你哦。”    “大哥哥，该放弃的，就要放弃。”    ……    那完全是小囡囡的声音，但很遥远，很真实，也很不真实。    古云墨忍住一切，手有些发抖，却依然抓住了那青铜古棺的棺材板。    “吱嘎――”    他猛力拉动，那一刻，仿佛有未知的力量渗透了他的身体，他感觉他的身体发热，浑身在淌血。    “五十九秒。”    “六十秒。”    “开启无敌道具。”    古云墨无法判定是否延迟了一秒还是提前了一秒，所以只能按照最坏的打算，尝试提前动用道具，若能用，自然没问题。    若不能用，就代表时间还没有流逝。    道具迟疑了刹那，就开启了。    古云墨心中安定了许多。    在他的力量之下，古棺拉开了。    其中，原本没有实体的古棺内，却躺着一具尸体。    古云墨一眼扫了过去，却心中猛的一突。    那尸体，是他自己。    他双眼眼窝深陷，七窍淌血，看起来死得格外的凄惨，像是被万道凌迟而死。    古云墨看过去的时候，那尸体，也忽然睁开了眼。    “你怎么才来！你怎么才来啊！迟了，太迟了！”    好像是他自己的声音，在凄然的、怨毒的倾诉。    （三更完毕~求推荐票，万分感谢~）

 第87章 你们怕啥啊
    “我不甘心啊！”    “我真的不想死在这里，你进来，让我出去好吗？”    青铜古棺里，那尸体七窍淌血，却发出了如梦呓般的声音，如很朦胧又很清晰的响彻在古云墨的耳边。    古云墨浑身冰冷，他留意到，那尸体的脖子处，有一道青色的勒痕，像是被一根绳索活生生的勒出来的一样。    这尸体看起来很邪异、很恐怖，但古云墨也不是前世那种死肥宅，他虽然受到了很大的影响，却也知道，这应该是心魔的某些影响。    “别比比，让个位置，我送个人进去。”    古云墨深吸一口气，不管是幻境、心魔还是什么其余的玩意，直接开口道。    甚至于，他还一脸嫌弃的样子。    青铜古棺里的惨厉尸体似乎有些发懵，呆了呆，又叫道：“我死的好惨啊！我是古云墨，我死的――”    “行了，知道你死的惨，我特么的前世也死的蛮惨，大家难兄难弟，理解一下，让让。”    古云墨再次开口，打断了青铜古棺里的凶尸的话。    那尸体再次呆了呆，竟是真没有说话。    古云墨一脸嫌弃，道：“让让，这里面空间那么大，你用的着那么大的面具么？”    凶尸：“……”    凶尸大概也没有想到，这古云墨竟是什么都不怕？    它终究还是蜷缩了一些，让开了一片空间。    古云墨抬手提起凡凡的尸体，就往里面塞。    这时候，虚空仿佛出现了某些扭曲的变化，七彩的道韵霞光之中，又出现了一位非常奇怪的身影。    说是奇怪，又不是特别奇怪――因为，古云墨认识。    此人，竟是宁月琴！    宁月琴看起来也很凄惨的样子。    “徒儿，师尊死得好惨啊！”    “徒儿，师尊我真的很不甘心啊！”    宁月琴此时整张脸都凹陷坍塌了，血肉模糊，但是古云墨却很奇怪的能认出来是她。    “我是你徒儿，也是你老祖啊。行了，你死得惨老祖我知道了，你可以瞑目了，老祖我给你报仇！”    古云墨随口回应道。    他发现这些凶戾诡异的‘幻象’能交流之后，他反而安心了很多。    宁月琴：“……”    那凶戾的凶魂宁月琴，似乎也没有想到，古云墨会这么回答，整个人也有些懵逼。    好一会儿，她又开口道：“老祖，杀我就是你古云墨啊！”    古云墨道：“对，所以他现在也死了，就躺在古棺里，你看看，看下他死得多惨。他之前还说那啥，他死得很不甘心呢！所以，你可以死而瞑目了！嗯，不用感谢老祖，老祖我做好事，从来不留名。”    宁月琴往古棺下面看了看，呆了呆，没有说话。    那神似古云墨的凶尸也扭动着快掉落的脖子看了看，也呆了呆，也没有说话。    若能说话，或者若能有想法，两具凶魂心中，大概是会有数万只草泥马飞奔而过吧。    古云墨看似轻松，实则真不轻松，这过程挺难受的。    他自己、宁月琴之类的‘心魔’出现了还不要紧，还陆续出现过宁心梦、叶天云甚至于林青梵羊巅峰之类的人物，但终究没有能影响到他。    古云墨其实有些期待，若是幻境里，可以看到前世的老爸老妈，该多好。    可惜，这幻境好像能力也有限，终究还是不咋的。    古云墨隐约感觉到时间快到了，他有些遗憾，一点点的将凡凡的尸体塞入青铜古棺之中的同时，一边感慨道：“这样一处伟岸之地，你们的心魔、幻境那啥的能力，的确也有点儿太差了。    其实，你们想要迷惑我，完全可以幻化出我老爸老妈来啊！    我也有些期待啊！    可惜，你们终究是有些不给力。    就算是给我幻化出一台电脑，一部那啥的视频，或者是给我幻化大桥老湿、仓井妹妹给我扭扭屁|股，说不定，都会比现在的效果更好。    失望，真的有些失望了！    唉，人生真是寂寞如雪！你们，真的是完全不懂我，就这样，还想迷惑我？！    差评啊！”    古云墨轻叹一声，然后手上用力一按，凡凡的尸体，终于进入了青铜古棺之中。    听到古云墨的话，那巨大的青铜古棺、包括其中大量的‘凶魂’，似乎都陷入了呆滞的状态。    它们面面相觑，再次的懵逼了。    因为，古云墨说的话，他们完全听不懂。    或者说，古云墨身上携带的‘乾元祖星’的痕迹是有迹可循的，可，那什么‘前世’的痕迹，是完全没有任何痕迹可以循的。    以至于，这种对于外人而言极端的凶险，对于古云墨而言，反而并没有想象之中的那么可怕了。    “好了，你们的表演也挺辛苦的，来，握握手。”    古云墨露出了洒脱的笑容。    他渐渐的适应了这样的压抑凶戾的环境。    毕竟有源天紫衣，他吟诵古经的能力又比较牛逼，这些凶魂也完全的被他唬住了，凡凡的‘复活计划’也基本完成，他也就彻底的放心了。    既然没有什么羁绊，那么，他自然要表现一番他的大气了。    他抬手，伸进青铜古棺里，整条手臂仿佛立刻化作了无敌的麒麟臂，吸收到了大量的真龙不死药的能量。    同时，他的手伸进去，一把抓住了里面的‘古云墨’的手，捏着握了握。    那‘古云墨’尖叫一声，‘嗡’的一声忽然不见了。    古云墨又抬手握向了‘宁月琴’，那脸部塌陷、满脸血肉模糊的‘宁月琴’吓得尖叫一声，身体一扭。    古云墨的手没有抓住她的手，反而抓住了她胸前的那啥。    宁月琴尖叫一声，同样消失了。    “嗡嗡嗡――”    其余的那些凶魂，莫名其妙的颤抖了一下，‘嗖嗖嗖’的，跑得贼鸡儿快，转眼之间，古云墨还想表现一下自己的君子风度，这些凶魂，就都没有影子了。    这时候，那凡凡的尸体，终于平躺了下来，占据了大部分的青铜古棺。    “呼――”    古云墨有些遗憾――特么的，我都不怕，你们怕什么？    你们可是凶魂，怨灵，神o念那啥啊，是真正的厉鬼啊！    你们怕啥啊你们！

 第88章 神秘的三分钟
    古云墨心中还想着，能不能攀上点儿交情，让这些人传授一些什么大帝级的功法给他，如今这般情况发生，他心中也是颇为失望。    无论是啥功法，学会一点点就可以了。    学会了一点点，他就可以加点啊！    加点了之后，就等于是完全学会了啊！    倒是可惜了。    古云墨颇为遗憾，然后他收回了他的右手。    他的右手进入过青铜古棺，拿出来之后，明显比左右粗壮了一截。    其中蕴含着的力量、能力等，似乎也强了不少。    古云墨隐约觉得，好像，他的右手有点儿牛逼。    只是，此时他也没法测试。    嗯，第二个无敌道具持续了快五十秒了吧？    时间，快要到了，要退出这片区域了。    古云墨一步步的后退了回来。    然后，他身上的未知压力，也一点点的消退。    随着压力消退，他发现，他那种随性、淡定的心态等，都开始消散了。    很明显，在极端的压力之下，他非但没有崩溃，反而变得格外的‘随心所欲’，似乎达到了一种很神奇的状态。    这时候，他隐约的明白，系统让他多次的‘放飞自我’是为什么了。    若是没有那种‘放飞自我’的心态，或许，在极端的‘幻境’和‘心魔’的冲击之中，他早已经承受不住了吧？    “系统，还是很给力的，只是我打开的姿势不对！”    “姿势不对……好像很奇怪的样子？”    古云墨心中甚至于还开始生出一些很奇怪的念头来。    好一会儿，他感觉到压力全部消失，才睁开眼来。    睁开眼的刹那，他便闻到了很刺鼻的血腥味。    血，全部来自于他自己。    不仅如此，他的手臂――整条右臂，上面的血肉全部都没有了，只剩下了金色的、如水晶般的骨头。    “嗯？”    古云墨心中有些奇怪――他并不觉得手臂特别痛，反而还觉得，右手变得前所未有的强大。    可整条手臂，竟然，没有了？    源天紫衣、包括猎月战衣右手的部分，都消失了。    古云墨连忙看向怀中。    怀中的小囡囡，陷入了某种晕厥的状态，她脸上带着恐惧、自责、痛苦等神情，显然是之前发生了什么，让她极为不安，极为自责和难过。    “小仙女。”    古云墨呼唤了一声，这次，连小仙女都没反应。    “系统。”    古云墨呼唤系统，系统也像是卡机了一样，在这里没啥反应。    “什么情况？源天紫衣缺失了一部分，不会在这里失效吧？”    古云墨心中有些突兀。    但他却没有慌。    沉思之间，古云墨拿出造化丹来，服用了两颗。    尽管，他的造化丹只是服用的天级6星层次的丹药，但是造化丹，在这个世界的效果，出奇的好。    两颗丹药，古云墨的手臂上便开始急速的生出了血肉。    只是，这种情况之下，两颗丹药，竟是后力不继。    古云墨又服用了两颗，持续了一会儿之后，药力又消耗了不少，但他的手臂没有完全生长出全新的血肉来，大概只完成了五成五左右的生长。    古云墨没有在此时节省，他又连续服用了四颗天级6星的造化丹。    这次，他的右手手臂上的血肉，完完整整的生长了出来。    他的手臂上，似乎多了一个巨大的‘五色祭坛’的道纹印痕。    这种道痕，更像是大帝的道痕，古云墨哪怕是能力不凡，却也看不懂这种道痕是什么意思。    但隐约之间，他觉得，他应该是拥有了超出系统之外的一份独特的能力。    而且，到现在为止，系统也没有反应。    “不会，不会还在幻境之中吧？”    古云墨心中一动，忽然生出另外一份想法。    但很快，他的这种念头就消失了。    造化丹的药效，这种属于另外一个世界的东西，在这个世界，是不可能真实被模拟出来的。    法则，是完全不一样的。    就算是之前遇到的宁月琴和林青梵之类的人物，他们的境界，都是化龙秘境三变或者是六变之类的层次，根本不是什么元婴境的存在。    古云墨想着，他又本能的看向了手臂上的那道如帝纹一般的印痕。    这时候，那印痕，一点点的开始渗透到了他的手臂血肉内部，甚至于如同一点点的深入，烙印到了他的手臂骨头里了。    当这种印痕完全消失的时候，古云墨无比吃惊的一幕发生了――那之前消失掉了一部分的源天紫衣和猎月战衣，竟是一点点的蔓延、生长了出来。    甚至于，无论是源天紫衣，还是猎月战衣本身，古云墨都没有感应到有什么毁损的地方。    “这，这是怎么回事？”    古云墨心中充满了疑惑。    而便在那一刻，古云墨清晰的感应到，那早就应该效果结束的‘一分钟我无敌你随意’道具效果，此时才开始继续的倒计时。    这种念头生出的时候，古云墨听到了系统的提示音。    “叮――任务道具‘一分钟我无敌你随意’，持续时间倒计时10秒。”    “叮――恭喜主人完成剧情任务二，任务结算、评价之中。”    这时候，系统的提示声音，由小仙女带着一缕惊讶之意、一缕不可思议的语气在他的脑海之中播报出来。    “……”    古云墨嘴角抽了抽。    他会说，实际上，他起码完成任务已经接近三分钟的时间吗？    但是，这三分钟，到底跑到哪里去了？    连小仙女，都不知道？    古云墨心中的想法，也只有让小仙女知道，小仙女才能知道。    若只是单独的思考，无论是系统还是小仙女，是不可能知道的。    他终究是系统之主，尽管现在权限不高。    “小仙女，也就是说，实际上，我只花了100秒就完成了你之前的预算，对吗？总共无敌110秒，按照极限的情况算都需要耗费97.379秒。”    古云墨若有所思，他隐约觉得，他获得了‘时间法则’的力量加持。    但具体是不是这样，具体是不是真的从这次任务之中莫名的赚取了额外的‘三分钟’，却不得而知。

 第89章 让你体会一下双修的滋味儿
    “主人，实际上，主人应该是只花了98秒左右，因为道具之间的衔接和启动，是一定会损耗掉1秒左右的时间的。其余方面，哪怕是主人做得再好，也一定要损耗掉1秒左右的时间。    也就是说，主人这次，很可能能获得‘SSS级’的完成度了。”    小仙女的语气很凝重。    “SSS级的完成度，奖励会有什么？这奖励，又来自于何处？”    古云墨问出了最关心的问题。    “主人，按照权限，主人现在是不能获取相关的信息的。但此次，主人的表现，超出系统的估算，系统评估，主人有能力提升系统权限。所以，小仙女便为主人提供一些高权限的信息。    主人，所谓的奖励，实际上，依然是主人获取的这个世界对于主人的认可程度的某种表现――系统是有能力将主人的‘天机气运命运’等能力汇聚出来，以某种‘奖励’的形式发放给主人的。”    小仙女给出了一下信息。    古云墨一听，就明白了。    很简单的道理，比如忽悠羊巅峰。    羊巅峰被忽悠傻了，成了古云墨的跟班，死忠。    那么，羊巅峰自身的气运会发生变化的同时，会形成一种气运、天机命运等增幅，这种增幅，系统可以抽离出来一部分，形成奖励，赠予古云墨。    古云墨想到自己夺取到了97个老祖的灵位，瞬间夺取了大量的‘气运命格’的东西，所以，这才有后面的鬼脸面具之类的逆天奖励。    而一旦他完成任务很差，很明显，非但不会有气运之类的加持，反而会倒霉。    这就是系统的评价等来由。    而这次，小仙女给出了一个‘很可能是SSS级完成度’的评价。    也就是说，哪怕不是SSS级完成度，那SS级完成度，也一定少不了！    这次，似乎出现了某种意外，他的手伸入青铜古棺，那完全是不怕死的行为――当时，他完全处于一种彻底放飞自我的状态，根本也没想过那么做会不会死！    如今想来，他才觉得一阵后怕！    而这一次呢？    这一次，恐怕系统目前还没有那青铜古棺内部的某些存在厉害――因为，他其实弄到了三分钟的额外时间，但是系统却并不知道！    古云墨略微迟疑，道：“小仙女，我知道了。也就是说，我越是能获得‘天道’的认可，实际上，我就越是能获取到奖励，对吧？”    “对，甚至于，系统能增强这种奖励――你甚至于可以将系统，当成是另外一种意义上的‘天道’，也可以当成是你的专属‘天道’。”    小仙女想了想，还是给出了很全面的解答。    “所以，我越是出名，越是牛逼，我就越是牛逼，对吧？”    古云墨询问道。    这句话，看似矛盾，但小仙女是超级智能AI，还是秒懂的。    古云墨是说，他的能力越是牛逼，他将来的成就，就越是牛逼。    “恭喜主人，完全明白了系统的精髓所在。”    小仙女很开心。    特别是，看到一个龌龊、无耻、变态的死肥宅主人，变成了如今俊逸超凡、超酷超MAN的让人想舔屏的奇男子，小仙女就有一种养了一个无敌小白脸的成就感。    小仙女的情绪波动，古云墨尚且不知，可，小仙女显化出来的身影，那脸上那红彤彤的、一脸花痴的模样是什么鬼？    古云墨有些狐疑――小仙女，好像变了啊！    “小仙女，之前发生了什么？你偷拍的，咳咳，你那啥的监控记录，给我瞧瞧。还有，小囡囡，没事吧？”    古云墨不去看小仙女了，他总觉得，小仙女似乎有些太‘主动’了，是发|情了吗？    关键你发|情也没用啊！    你还这么小，才六十厘米左右，哪怕是你身材爆炸，但是我那啥唧唧，被系统增大了，都有手臂粗……    这是一个很悲伤的故事呢！    古云墨本能的生出了某些邪恶的想法――装得下去吗？    古云墨这想法，可是没有隐瞒小仙女的，以至于小仙女的脸色顿时变了。    鲜艳欲滴？    殷红如血？    反正就是那样。    她狠狠的瞪了一眼古云墨――主人，您真是太下流了！您有本事，对小囡囡动手啊！小囡囡只是太担心你才导致心力交瘁、晕厥了而已，她好得很呢！    小仙女眼神幽怨之极，像是一个被嫌弃了的怨妇似的。    古云墨无视了她――你装，你继续装。    谁之前开口太阳闭口日的，现在给我装矜持？    “行了，等主人强大了，给你找个好肉身，让你体会一下双修的滋味儿。”    古云墨心中回应道。    小仙女干脆不说话了，‘咻’的一声遁了。    但，她还是将之前发生的一幕形成了超清晰的画面，传递到了古云墨的脑海之中。    然后，古云墨看到了另外的一幕――那一幕，和他经历的，完全不同。    他抱着小囡囡，每向前一步，虚空仿佛都出现了一道道的裂纹一般。    那些裂纹化作一柄柄的无形剑光，狠狠的朝着古云墨的眉心、脸、脖子等方向刺了过去。    开始的时候，古云墨的脖子便像是被割断了一样，流淌了很多血。    小囡囡吓得尖叫，努力的运转力量想要保护古云墨，却根本挡不住。    那些力量不断的‘蚕食’古云墨，反而小囡囡因为古云墨的‘守护’而安然无恙。    “大哥哥，我们快走吧，不救哥哥了！”    “大哥哥，囡囡求求你不要再向前走了。”    “大哥哥，大哥哥你不能死啊！”    “啊啊啊――”    小囡囡神情完全崩溃了。    青铜古棺之中的那一具具的尸体的惨状，的确就是他古云墨。    但是……    他仿佛完全没有半点儿知觉，什么都感受不到。    反而，小囡囡清晰的看到了这一切，内心，已经被深深的‘刺激’到了。    这一幕，很可怕。    哪怕是重看一遍，古云墨都觉得，他真的很伟大。    源天紫衣逸散出的光芒，守护着他的生命力和灵魂不被侵蚀。    但是肉身上，他的脖子几乎要被割断，他的脸不断崩塌，他的各种惨状，都能从他在幻境之中看到的那些‘尸体’身上找到。    正是如此，他看起来，付出的真的非常非常多，非常非常的巨大！    古云墨继续看下去，然后，他终于看到了他走向了那开了一角的青铜古棺。    那时候，青铜古棺同样逸散出了七彩的氤氲光芒。    （三更完毕~求推荐票，万分感谢~）

 第90章 一直守护你
    小仙女给出的系统监控画面，依然无比清晰的呈现在了古云墨的脑海之中。    他依然在很专注的看着他自己之前的一系列行为。    画面之中的他，靠近青铜古棺的时候，走出的每一步，都明显的艰难了起来。    在画面之中，他一路向前，背上像是托着一只太古的凶魂一样，整个人被压弯了腰。    太古凶魂浑身淌出血水，那血水顺应着古云墨的身体一点点的往下流。    这一幕，古云墨自己似乎一无所知，但是他怀中的小囡囡，却看得格外的清晰。    正是如此，小囡囡眼中充满了惊恐之色，却死死的忍住，不敢呼喊出来。    她用力的抱着古云墨，贴近他的胸膛，一声声的在心中呼唤着，想要唤醒她的‘大哥哥’，想要让她的大哥哥不要再向前行走了！    这样，会没命的！    可，她的大哥哥，眼神格外的坚定，一直在向前行走，步伐依然有力。    一往无前，无所畏惧！    似乎，大哥哥在言传身教的教导她，面对一切困难的勇气和毅力！    百折不挠，矢志不渝！    这样的气息，显然让小囡囡深深的受到了感染。    她终于不再哭泣，她睁大了双眼，静静的看着，陪着她的大哥哥一起，一起面对所有的危险。    她，也终于不怕了。    或者说，她更怕了――但怕的不是环境，而是她的大哥哥离她而去。    古云墨终于靠近了青铜古棺的边缘。    他的背，已经完全的驼了下来。    骑在上面的太古凶魂，显出了很诡异而冰冷的冷笑。    那凶魂，双眼淌血，一股股非常可怕的气息不断是涌入古云墨的体内，而古云墨，却毫无察觉。    古云墨靠近了青铜古棺。    青铜古棺喷出的那七彩的氤氲光芒，落在了他的脸上，他的身上。    霞光照耀到的地方，他脸上的血肉、身上的血肉，似乎在一点点的融化。    他仿佛在承受焚心蚀骨的痛苦，但是他依然毫无察觉一般――抑或者，他一直在忍着。    他身上的血肉，如在一点点的被毁灭，可是他还是义无反顾的拿出了‘凡凡’的尸体，并以最用心的姿态，将尸体调整好角度，一点点的放入青铜古棺之中。    青铜古棺之中，又喷出了数道霞光，那霞光蕴含着很可怕的杀机。    那种霞光，每一次喷出的时候，他整个人便会颤抖一下，浑身都会哆嗦。    但他依然没有停止。    他一点点的，几乎拼尽了一切，将凡凡的尸体放入了青铜古棺之中。    随后，其中才忽然涌现出了真龙不死药的药液和那种神秘的悟道茶的悟道能量。    凡凡的尸体，脸上似乎终于变得极为安详了起来，嘴角，泛出了一缕会心的笑意。    他是幸福的笑，也是源自于身心与灵魂惬意的笑。    这种笑出现的时候，古云墨的身体，骨头却一点点的炸开。    他近乎于九死一生，最终，他似乎被一道道痕法则笼罩住了，没有完全的崩溃，化作血雾齑粉彻底的死去。    可，他的情况，似乎也糟糕透顶。    这这一幕之下，小囡囡，则一直在默默的淌泪，一直在伤心难过。    ……    画面，最终以他走了回来，安全的回归落幕。    当他离开了那片区域，青铜古棺自行的封闭了起来，而他背上骑着的那名太古凶魂，却也带着不甘于怨忿之心，眼神怨毒的一点点的消散了。    具体发生了什么，古云墨从系统的‘监控’里，没有看出任何的端倪。    这和他自己经历的画面，是完全不一样的。    这一幕，有些奇怪，但似乎一切，又是那么的理所当然。    古云墨有计算，系统给出的画面，持续的时间，仅仅只有一百秒左右。    从他开始激活道具，到他完成道具的使用，系统监控的时间是一百秒。    或者说，还不到一百秒。    可实际上，他非常非常肯定，他真正完成这个过程，耗费了大概一百一十秒。    不仅如此，他，甚至于还在其中多赚取了三分钟左右的时间，并烙印了一道神秘的印痕在手臂上。    这一点，甚至于连系统，似乎也都不知道。    好一会儿之后，古云墨才从两种不同的‘经历’之中回过神来。    他自己未必感觉到这次的经历多么的艰难。    可，在系统和小囡囡的眼中，一切，都完全的不同。    但，他也无法确定，他自己经历的，就一定是真相――毕竟，他全程都处于一种‘幻境’的状态。    “这个地方，的确不是什么好地方，完成任务之后，的确该早些离开。”    古云墨略微松了口气。    这时候，随着他整个人呼出一口浊气，小囡囡一个颤栗，瞬间惊醒了过来。    “大哥哥――”    小囡囡喃喃着，眼泪终于忍不住，再次的淌落了下来。    小囡囡仰头看向他，眼里的泪水不断的向两边溢出，同时眼中也终于多了几分惊喜之色――大哥哥没事，大哥哥没有危险。    小囡囡紧紧的抓住他的手，似乎再也不愿意松开，生怕他再出现什么危险。    古云墨心中有些发酸，却还是伸手，轻轻的抚摸向她黑色的、柔软的扎着小辫子的黑发。    “囡囡，大哥哥说了，会没事的，不用担心。而且，大哥哥一点儿都不觉得痛苦或者难受，因为，为小囡囡做任何一切事情，那都是大哥哥的幸福呢。    毕竟，将来大哥哥可是要娶囡囡当妻子、当道侣的呢。”    “囡囡，大哥哥喜欢你，愿意一直守护你。”    古云墨柔声说道。    在这时候，任务已经提示完成。    剧情任务二完成，囡囡对他的依赖值，提升的不是80点，而是100点！    所以，古云墨立刻拿出了道具，浓情玫瑰。    “嗡――”    他的手中，顿时出现了一朵绽放得很好看的玫瑰花。    “囡囡，大哥哥送给你的玫瑰花。在大哥哥的家乡，玫瑰花代表了纯洁而火热的爱情。大哥哥将它送给小囡囡。”    古云墨将道具赠送给了小囡囡。    小囡囡大大的、美丽的眼睛看着古云墨，眼中的泪光，都变得明亮了起来。

 第91章 不朽之力，系统升级
    “大哥哥，囡囡长大了，愿意当大哥哥的妻子。”    小囡囡有些害羞，却也没有避开古云墨，反而主动的接受了浓情玫瑰。    浓情玫瑰道具，共有六份。    古云墨一起赠予，正常情况下，可以收获60点亲密值。    可这一次，却明显出现了暴击效果。    他清晰的看到，小囡囡和他之间的亲密值，瞬间增加到了95以上。    到了这个层次，亲密值具体数据已经看不见了，两人之间，仿佛出现了一颗颗的红色心形的道痕，在虚空之中不断飘飞。    而小囡囡手中的玫瑰花，仿佛美丽的烟花，一点点的升起，逸散成为一朵朵的美丽的烟花绽放。    烟花绽放之后，一朵朵的玫瑰花盛开在虚空，又形成了一朵朵的美丽的心形图案。    粉色的心形道痕图案，如经久不息，让这个阴暗而又诡异的环境，似乎都变得充满了浓浓的情意。    “大哥哥，那花花……没了。”    囡囡眨着眼睛，似乎对于这样美丽的一幕，烙印下了永恒的记忆。    “嗯，花没了，但花，却已经在大哥哥和囡囡的心中绽放了，不是吗？”    古云墨柔声道。    他轻轻的吻了一下小囡囡的额头。    尽管他已经表白成功。    尽管他将两人之间的亲密值上升到了95以上。    尽管此时他可以对小囡囡做任何事情。    但，他还是依旧的呵护着，守护着，没有乱来。    “是的呢大哥哥，囡囡忽然觉得，好幸福，好开心呢。”    小囡囡甜甜的笑了，主动的抱住古云墨再次的扑进他的怀中。    然后，然后她所有的压力，仿佛在这一刻，终于消散了。    她很累，在这一刻所有的压力释放之后，她很快的睡着了。    古云墨抱着她，默默的退出了万龙巢之地。    离开的时候，或许是因为手臂上的神秘印记，他没有遭遇任何的危险，过程前所未有的顺利。    半个时辰之后，古云墨离开了万龙巢，终于回到了古荒山脉之中。    到这时候，他身上的源天紫衣，也一点点的破碎，消散了。    古云墨怀抱着小囡囡的同时，再次的默念打开了系统的信息面板。    这次，任务完成，而且的确是SSS级的完成度，系统的奖励，他甚至于没有来得及整理。    在万龙巢之中，哪怕是没有什么危险，他却也不敢有半点大意。    出来了，就没有这方面的顾虑了。    古云墨打开系统信息提示，顿时，他的目光，不由微微一亮。    “叮――恭喜宿主，完成剧情任务二，获得SSS级完成度评价。”    “叮――恭喜宿主完成主线唯一任务‘不离不弃，至死不渝’，达到90%完成度，可达到S级评价并提交任务，是否提交？提交任务之后，可自行返回乾元祖星。”    “叮――恭喜宿主，完成剧情任务二，小囡囡对你的依赖值提升100点。”    “叮――恭喜宿主，完成攻心小囡囡隐藏任务，小囡囡与你的亲密值上升到99点，并引发后续质变。”    “叮――恭喜宿主，消除小囡囡的执念‘拯救哥哥’，并成功取代其哥哥在其心中的地位。”    “叮――恭喜宿主，获得SSS级任务完成度特殊奖励1：魅力值+2，魅惑值+1，意志力+3。    “叮――恭喜宿主，获得SSS级任务完成度特殊奖励2：‘不朽之力’1点。”    “不朽之力：此属性点，可强制加点任何属性，一步加到当前境界圆满，也可给系统升级。”    “系统建议：宿主用此属性点给系统升级，以获取系统第三重功能‘掠夺’，也就是开启‘氪金系统’。”    “系统说明：系统提升至3级权限，主人将拥有3级系统权限。正常升级，系统2级到3级需要100点不灭之力。而一点不朽之力，若用来加点，作用和目前的10点不灭之力结合十万属性点的功效相差不大，纯属浪费。”    “系统说明附加：不朽之力，已经作用于宿主身体，系统无法强行奖励、获取，只有系统之主首肯，才可自行提取出来。”    ……    系统的信息，这次有些复杂。    但，古云墨却一眼就看明白了。    不朽之力！    这就是他获取的嘉奖吗？    古云墨瞬间想到了青铜古棺的那一道烙印在他右手手臂的印记，心中若有所思。    系统的强大，在这一次万龙巢之行中，他非常清晰的了解到了。    而且，这次系统的分析，完全没毛病。    “小仙女，这次奖励的不朽之力，实际上是已经到了我身上了，对吗？”    古云墨心中询问。    “是的呢主人，所以主人完全可以自由决定，小仙女便不提供意见啦。因为不朽之力，对于主人的好处也极大，甚至于，只要有足够多的不朽之力的话，就可以真正的将系统剥离出去，不受到系统的限制呢。”    小仙女倒是没怎么隐瞒。    不过，她终究还是有些伤感。    毕竟，主人好像一直不怎么喜欢这个坑货系统，也不是太喜欢她这个小仙女。    所以，她和这坑系统，若是不拖累主人的话，其实也还不错。    “不朽之力，加点，系统升级。”    古云墨心中传递了一缕亲近的信息给小仙女，同时非常肯定的说道。    不朽之力，的确很难得。    但，莫说他自己是系统之主，就算不是，系统，也依然是他的最大底牌和靠山。    一点不朽之力，堪比一百点的不灭之力！    关键是，一点不朽之力，却只能加一个属性上点到一个层次的圆满――也就是说，如果加空间，就只等同于1点不灭之力！    如果加境界，从四极秘境大圆满到化龙秘境大圆满，也只相当于9点不灭之力。    怎么算，都是升级系统血赚啊！    系统升级到3级，还能氪金……是有点坑，但是，能氪金又代表了什么？代表了没任务也能靠抽奖变得牛逼啊！    他现在这么牛逼，那也只是遮天世界，回到乾元祖星，那里才过了多久？他又有多强的实力？    基于这诸多考虑，这种加点，还需要犹豫吗？    “主人，您真的舍得……”    小仙女非常惊喜，这就代表，主人，还是对这个系统很认可的。    “嗯，不论是你，还是那半吊子系统，还是我自己，我们都是一体的。所以，主人岂会真的要将系统分离出去？小丫头，你也别多想啊！”    古云墨笑道。    “嘻嘻，主人你真好，就知道你不会抛弃小仙女，不会抹杀小仙女了！小仙女好感动呢！小仙女要快快长大，要以身相许！”    小仙女特开心，甚至于开始显化身影，在古云墨面前飞舞着，近乎于手舞足蹈。    “……那你就努力长大吧，你现在这么小，塞得下去吗？”    古云墨说了一句很莫名其妙的话。    小仙女俏脸一红，轻啐一口，娇嗔道：“坏主人，小仙女也升级去咯。所以，升级期间，这次得很久呢，大概三个月，主人不能动用道具了哦。”    “另外，主人既然不提交唯一任务‘不离不弃，至死不渝’，那么，后续剧情任务三就要发布啦。”    “剧情任务三：主人要陪着小囡囡历练红尘哟。这次的任务，就是那后续的10%的完成度，要让小囡囡生出‘不为成仙，只为再红尘之中等大哥哥归来’的大帝执念。    至于奖励，这个系统暂时还需要计算，但想来，至少会有3点可自由支配的不灭之力呢。”    小仙女很开心，但是对于主人古云墨下流的调戏，也只是翻了个白眼，妩媚的瞪了他一眼而已。    嗯，主人的性子，她也太熟悉太了解了。    这是一个很喜欢自己玩自己的人，属于强撸灰飞烟灭之辈，说出那样的话，岂不是很正常么？    毕竟，主人对于系统增加他的那啥到手臂大小，他满肚子的意见呢！    （求推荐票~万分感谢~）

 第92章 小囡囡的数据
    古云墨决定了用这一点的不朽之力给系统升级，同时也提升他自己的核心权限。    不过，在做这件事之前，他足足有三个月的时间不能动用系统，所以，这一次，他准备将系统空间之中、除灵位之外的其余东西，都转移出来。    八荒塔之中，蕴含着一定的特殊空间，没有系统那么好用。    可，作为储存空间，却也绰绰有余了。    “小仙女，等会儿，就给系统升级吧。”    “嗯，主人，您说什么？升什么？”    “升――小仙女，你都主动调戏起你家主人了？你已经这么秀了？”    古云墨呼吸一滞，很好，有前途。    “主人，嘻嘻，人家遁走啦，升级了，可以安心睡觉觉啦――主人一定要小心哦，这三个月，没底牌那啥的，就苟一波哈。记得，要猥|琐发育，别浪。”    小仙女千叮咛万嘱咐。    古云墨无言以对――你这是对你家主人多么的不自信啊！    “主人，您前世在玩游戏的时候，经常蜜汁自信，能丝血反杀，能单杀，能越塔一打五，能秀别人一脸……然而，现实……”    小仙女毫不留情的戳穿了古云墨。    古云墨脸都黑了。    “若非如此，主人岂会制作修改器呢？”    “好了，你去睡觉吧，知道得太多，不是一件好事情，知道吗？”    古云墨板着脸，阻止了小仙女继续说下去。    什么意思啊这小仙女！    我看你是膨胀了！    小仙女沉寂的刹那，古云墨依依不舍的看了一眼遮天世界的属性面板――亲，有三个月不能见面了呢。    古云墨（遮天世界）：17.08岁。    剩余属性点：999999999。    境界：四极秘境，大圆满。    体质：荒古圣体1级圆满，不灭金身1级圆满。    异象：金色苦海、混沌种青莲、长河落日圆。    源术：改天换地、观势法、点石成金手、源天神觉。    炼丹：四极秘境，大圆满。    炼器：四极秘境，大圆满。一器破万***海炼器。    炼阵：四极秘境，大圆满。    功法：《万化圣诀》1\/？。    阵法：五行阵，天级9星，大圆满。    装备：猎月战剑（魂1）、猎月战衣（魂1）、八荒塔（魂3）。    猎月战剑，魂级1星。蕴含杀戮、聚灵能力。    裂天杀道：汇聚杀戮意志与灵力，释放杀戮符印之力，给予敌人致命一击。    五行聚灵：蕴含大五行聚灵阵，能自主吸纳天地间的灵气，蕴养战剑。    猎月战衣：魂级1星，蕴含防御、聚灵能力。    猎月护体：汇聚灵性道痕与灵力，形成守护法阵，进行极道防御，防御致命杀机。    五行聚灵：蕴含大五行聚灵阵，能自主吸纳天地间的灵气，蕴养战衣。    八荒塔：魂级3星。蕴含能力1‘八荒霸体’，蕴含能力2‘八荒寂灭’。    八荒霸体：临时开启强大的‘霸体’防御能力，形成持续防御效果。    八荒寂灭：释放出强大的魂器器魂之力，形成八重寂灭之力杀机，给予敌人致命打击。    不灭之力：3。    空间(64立方+）：杀戮符印＊2（魂1）、造化丹（魂1）、《大阴阳混洞真经》（魂1）、气血丹＊317(灵1）、聚灵丹（灵3）＊300、凝元丹（灵7）＊260、筑基丹（天1）＊213、淬骨丹（天3）＊207、造化丹（天6）＊4、龙骨丹（天7）＊43、凝神丹（天9）＊85、溶尸粉＊14、灵位＊92、能量本源＊8、百草液＊823、还阳丹＊720、源152127斤、龙玄丹＊182，龙灵丹*3。    道具1：    一分钟我无敌你随意：一分钟之内，将获取穿越者所携带的位面虚空守护，身体四周形成扭曲时空，万法不侵，不能攻击，也不会受伤，绝世无敌。剩余使用次数92，每天限制使用一次。使用完毕之后，灵位上的灵性之力损耗完毕。    隐藏属性：魅力值+10，魅惑值+3，意志力+7。    ……    古云墨看着系统面板关于他自己的全部属性，心情有些复杂。    道具方面，这次，来遮天世界，才一百零九天，但是他之前那么多道具，如今就剩下‘无敌’道具了。    其余，都损耗完毕。    古云墨又看了看功法方面，之前，他记得他的功法方面，有两种功法呢！    第一种是《万化飞仙诀》，已经修炼到了8\/?的层次，而第二种《噬心邪魂诀》，则是已经达到了9\/9的层次，结果此时也消失了，反而，是一种只有第一层的《万化圣诀》出现了。    而且，更离奇的是，这《万化圣诀》没有功法品级！    古云墨尝试着调取系统的能力，扫描了一下小囡囡的情况。    这一次，很奇怪的是，他一眼，就扫出了小囡囡的属性。    只是，小囡囡的属性，就有些简单了。    小囡囡（遮天世界）：6.68岁。    境界：苦海初成。    体质：凡体。    异象：吞天魔胎（未激活，蕴养之中）。    源术：源天神觉（入门）。    炼丹：无。    炼器：一器破万***海炼器（入门）。    炼阵：欺天阵纹、帝纹（初级记忆）。    功法：《万化圣诀》1\/？。    装备：    鬼脸面具：祖器（可进化）    青铜指环：祖器（可进化），内蕴含青铜古殿。    凌宇剑：魂级1星。蕴含杀戮、聚灵能力。    凌宇杀道：汇聚杀戮意志与灵力，释放凌宇极道剑意，给予敌人致命一击。    五行聚灵：蕴含大五行聚灵阵，能自主吸纳天地间的灵气，蕴养战剑。    ……    小囡囡的数据出现了。    这让古云墨有了很直观的印象，顿时知道了小囡囡各方面最真实的情况。    同时，这一点，也隐约让古云墨明白――小囡囡，对他已经是毫不设防了。    系统没有明说，小仙女也没有解释。    但古云墨知道――如果对方对他真正的毫无保留的信任，甚至于毫不保留的依赖，双方的亲密值达到了可以‘为所欲为’的程度的时候，他就可以看到对方的‘数据属性’了。    这应该是一种源自于灵魂上的‘依赖’的表现形式。    古云墨想起了之前系统提及的‘依赖值蜕变’的说法，顿时就自行明悟了。

 第93章 妙欲真经，姬家神女
    古云墨想了想，将系统空间里除了灵位之外的所有东西，全部转移到了八荒塔内部空间之中。    随后，他准备启动系统升级选项，只是，在随意扫过八荒塔里面的那些资源的时候，古云墨却忽然察觉到了，他竟然将乾元祖星获得的《大阴阳混洞真经》这本古籍，从系统空间之中拿了出来！    “咦？这功法能用？”    古云墨好奇，拿出来翻看了一番，这一看，他不仅看懂了，还悟了。    “叮――发现功法《大阴阳混洞真经》残卷，是否参悟修炼？功法可加点，需消耗99999点属性点，是否加点？”    并不是小仙女的提示音，而是系统那机械化的声音。    “我去，坑啊！还好没有给系统升级，要不然，我就发现不了这一点啊！这特么的是什么情况，这功法可以学习最开始不提醒？”    古云墨有些奇怪，将逃遁了的小仙女唤了出来，劈头盖脸的询问。    这询问，将小仙女都问懵逼了。    “主人，这功法可以修炼？”    小仙女同样很奇怪。    “……”    古云墨无言以对。    沉默了片刻，他直接道：“加点，加满！”    “嗡――”    几乎刹那，古云墨感应到了整片天地生出了一道道的混沌霞光，化作阴阳双鱼图腾，没入他的天灵盖之中。    “涅造化，妙欲真经？”    属性点加满的瞬间，这残缺的《大阴阳混洞真经》，竟是化作了《妙欲真经》，并形成了一种真正的双修欢喜禅法门神通，烙印到了古云墨的心中。    古云墨整个人仿佛遭遇到了一种难以言喻的、源自于身心的洗礼，他几乎刹那之间掌握了一百零八种合道的姿势。    而且，每一种姿势，都是沟通天地人伦大道的极道手段，可以让身心和灵魂达到阴阳融合的欢喜彼岸世界，如极道飞升，荣归极乐。    古云墨参悟完成，整个人懵逼了好一会儿，随后他才看了看小仙女，道：“你多久能长大？这次升级后，能变多大？多久能形成实体？”    小仙女自然也同样的参悟出了功法――所以此时也是一脸目瞪口呆。    随即，小仙女也不说话，遁了。    她哪怕是极为大胆，甚至于还主动调戏过她的主人，但这么正儿八经的讨论姿势，这样真的好吗？    “叮――恭喜妖孽宿主，领悟《妙欲真经》，自身气质极道升华，获得天道认可。魅惑值+2，意志力+3。”    这次，古云墨觉得自身真正的一言一行都有着无上魅力的时候，觉得自己都快要飘起来的时候，他发现，这次不是他飘了，而是他的确有了极大的提升。    这时候，他的隐藏属性，已经变成了：隐藏属性：魅力值+10，魅惑值+5，意志力+10。    “系统，妙欲真经，我仅仅只是第一层圆满了，第二层还遥遥无期，增加魅惑值我能理解，但是增加意志力是为何？”    有好处，古云墨当然极为开心。    可，这种好处，来得很奇怪。    “自身的魅惑力增加，自然对于魅惑、诱惑的抵抗力增加。体现在意志方面，自然会有所增加――另外，宿主最大的缺点，就是猥|琐好色，这点在魅惑能力提升之后，便可大大的缓解――也就是说，普通的女人，宿主曾经会硬的，如今大概会觉得很一般。”    系统这次倒是也解释了。    很明显，古云墨答应了用不朽之力升级之后，权限增加，系统似乎也对他好了不少。    “……”    古云墨闻言，脸上的肌肉抽了抽――这回答，好特么的真实。    只是，特么的瞎说什么大实话啊！    我，我怎么就猥|琐好色了我？！    古云墨心中吐槽。    学习了《大阴阳混洞真经》之后，这功法便在八荒塔之中消失了。    取而代之的，是他的功法里，多了《妙欲真经》这种功法，并显示出‘1\/?’的情况，也同样没有品级。    这情况，倒是和《万化圣诀》一般无二。    在古云墨看来，没有品级，其实才是最好的品级。    而同时，古云墨也意识到，他之前在乾元祖星的那几种功法，之所以不能在这个世界修炼和运用，关键还是在于――太低级了！    是的，太低级了！    那样层次的功法，在这个‘高武’世界，的确没有什么大的用途。    在这里，动辄是道痕和法则之力，动不动得得天地破裂……    古云墨想一想，觉得都是泪。    另外，古云墨也意识到，这种功法在这个世界能修炼，同样也说明了一件事――他在这个世界的实力，在悟性方面，哪怕是没有数据显示，但很明显已经超过了魂级的层次，所以，魂级的功法，他参悟一下，就入门了！    “不知道，到时候，这个世界的能力，能带回去多少。不过也不急，还有两年零两百五十五天。”    古云墨整理了一番自身的收获之后，这次，在确定暂时用不到系统后，才开启了系统的升级。    开启系统升级的刹那，系统便立刻像是断了信号一样，立刻陷入了黑暗之中。    这时候，古云墨也非常清晰的察觉，他如同被斩断了一份灵魂一般，身体变得空虚了不少。    那是一种很莫名的失落、孤独和寂寞的感觉。    莫名的，古云墨轻叹了一口气。    “这三个月，我便听小仙女的话，苟一波好了。这地方也危险之极，我还是早些离开为妙。”    没有了源天紫衣和无敌的道具，源术也无法和此地的地脉进行沟通，无法施展源天法地的手段，古云墨也不再莽撞了。    ……    三天之后，古云墨带着小囡囡，默默的来到了古荒村万里之外的一处古镇。    古镇上，修士很多。    在一间古茶楼中，古云墨带着小囡囡一边饮茶，一边聆听着四周修士们的议论，同时脸上也挂着淡淡的笑容。    四极秘境大圆满的境界，未必很强，但是也已经不弱了。    沿路，古云墨遭遇过不少修士，但，化龙秘境的修士，很少见。    而他也格外的低调，一身气息神秘，一身魅惑之力哪怕是有所隐匿，也有一种特殊的‘飞仙’气质，再加上《万化圣诀》的可怕气息，这让他也被人当成了神秘的‘圣子’、‘神子’之类的人物，一般修士，也无人主动惹事。    “这次，羽化神朝的人，真的是太惨了！”    “没有想到，姬家竟是有神子出世，才情如此惊人！”    “姬家的那位神女，那才是真正的神女。羽化神朝那边，所谓的‘天生至尊’，竟不是一合之敌，这次真的是丢脸丢的太大了！”    “听闻羽化神朝到处抓捕天骄少年，从事某种邪恶的研究，夺取天赋？好像被针对了。”    “有不明来历的少年，镇杀了羽化神朝的化龙级长老。”    “东荒那边，有圣主放话，让羽化神朝老实一些。”    “天下，好像要发生动荡啊！”    “真是不知道，将来谁能有机会，成为那姬家神女的道侣。”    “道侣？你想多了，以姬家的实力，一部《虚空古经》，便连羽化神朝都忌惮无比。姬家神女，才情惊天动地，当得上当世第一盖代天骄了！”    ……    茶楼之中，议论声此起彼伏。    但，其中很多的信息，都是关于姬家的绝世神女的信息。    （求推荐票~~）

 第94章 一击必杀！
    茶楼之中，逐渐的满座了。    修士往来，却也都喜欢清静一下，品上一杯茶水，谈天论地。    这时候，又有一群修士走了过来。    这群修士之中，有男有女，男子俊逸，女子超凡。    其中，有一名女子一身紫衣纱裙，看起来格外的灵秀逼人。    这女子如同被众星环绕一般，显然来历不凡。    一群修士上了茶楼，顿时，现场的议论立刻静谧了下来。    这时候，过道的修士，甚至于主动的让出了一些位置，以方便这群修士落在。    此时，古云墨所在的云台天窗旁，也唯有他和小囡囡静静的坐着，身边的、离着不远的一些修士，竟是三三两两的躬身行了一礼，然后将位置让了出来。    古云墨略微皱眉，端着的茶杯停顿了片刻。    小囡囡还在专心的品着茶水，并不时思考着轮海炼器之法，似乎已经有些心得。    古云墨原本想着多一事不如少一事，但小囡囡既然处于‘感悟’的状态，他便也没有挪动位置。    这一群人实力不俗，但也不过四极秘境层次。    之前，他连化龙秘境的修士都吊打了，如今虽没这么强，却也不惧。    古云墨运转了一缕源术，浑身多了一缕特殊的超脱气质――他如此，同样是要让一行人知道，他也不是易与之辈。    这时候，这群修士之中，一名十分俊逸的青衣男子直接走了出来。    他目光淡淡的扫了古云墨和小囡囡一眼――他的目光，在小囡囡的身上多停留了片刻。    小囡囡身上‘普通’的衣服，让他眼中明显多了几分轻蔑之色。    “这悟真茶楼云台天窗之地，我们不在，你坐了也就罢了。我们来了，还不滚？”    这青年男子的语气很倨傲，声音很冷冽。    小囡囡被这种声音呵斥到了，微微一个激灵之后，感悟中断了。    她有些发懵的看了古云墨一眼，随即又本能的看向那呵斥她和大哥哥的青年。    随即，她眼中显出了几分畏惧之色，并本能的靠近了古云墨几分。    “大哥哥，我们，我们走吧。”    小囡囡轻声说道。    外界的修士，显然并不像是她想象的那么友好。    古云墨摇了摇头，道：“囡囡，我们有招惹他们吗？”    “好像……没有。”    “对啊，既然没有招惹，我们为什么要走呢？囡囡，继续喝茶。”    古云墨语气平静。    而他这话说出，整个茶楼，忽然间便变得静谧了起来。    不少修士看向这一青年和小女孩的组合，都不由露出了同情之色。    那种眼神，真的是充满了同情和怜悯的眼神，就仿佛是看两个死人一般。    “好的大哥哥。”    小囡囡轻轻的答应着，然后脸上也不再有丝毫的怯懦之色，反而变得格外的平静。    就仿佛，那一群修士，根本算不得什么一样。    “小子，看样子，你真是不知死活！”    青年男子一身青色长衫无风自动、猎猎作响了起来。    他一头黑发明显也飞扬而起，整个人的气势，立刻攀升了起来。    “呵呵，是吗？就凭你们？”    古云墨淡淡的扫了这青衣青年和其随性的一群修士一眼，眼神同样轻蔑。    那青年男子闻言，脸色一沉，道：“小子，我高云岩从不杀无名之辈，你，可敢报上名来？！”    古云墨嗤笑一声，道：“我，古云墨，无来历无靠山，无背后势力，一介散修而已。所以，你不用有顾虑，想动手？动手吧。”    古云墨并不担心小囡囡。    小囡囡身上有祖器，安全无忧。    而他，他身上的魂器，斩杀化龙一变二变实力天骄，难度不大。    这些才四极秘境的修士，又有多大本事？    青年高云岩的脸色阴冷了很多，他目光死死的盯着古云墨，随即，他隐约察觉到了什么，脸色凝重道：“荒古圣体？”    古云墨没有回答。    高云岩看了身边不远处的那绝美的女子一眼，略微犹豫，道：“若素仙子，你看，将此人驱逐出去如何？”    那绝美女子闻言，只是淡淡的看了古云墨一眼，随即，她的双眼仿佛看透了某些东西一般，落在了古云墨身边的小囡囡身上。    “这小女孩，可以留下来，给我当个婢女。那男子，给些源，打发了吧。”    显然，这名为‘若素’的女子，也没有将古云墨当回事。    “既然若素仙子这么说，那一切便好说了。只是，那小女孩，有那等资格和荣幸，成为若素仙子身边的婢女么？”    高云岩略微有些疑惑。    那若素仙子，却并没有回答，显得有些高深莫测。    “一群不知天高地厚的傻|逼！”    古云墨淡淡开口。    随即，他将手中的茶杯往桌子上轻轻一按。    整个茶楼，忽然随之一震。    接着，他站了起来，道：“念在你们年纪幼小，冒犯我便也罢了。但你们敢如此羞辱囡囡，很好。”    古云墨说话之间，万化圣诀陡然施展，他的身影如电，忽然消失了。    “啪――”    他陡然之间出手，仅仅是以普通的掌力拍出，却一个耳光已经抽在了那‘若素仙子’的脸上。    “噗――”    若素仙子浑身一震，接着直接倒飞了出去，狠狠的撞击在茶楼的墙壁，并将整个茶楼的墙壁都撞坍塌了。    “轰”的一声，墙壁炸裂，四周的修士纷纷骇然飞身而起，狼狈不堪。    而与此同时，古云墨的手中，出现了猎月战剑。    既然出手了，他自然毫不犹豫，一剑回斩，直接将高云岩的眉心刺穿，将他钉死在了另外一面的墙壁上。    这一出手，电光火石之间，不仅仅是手段狠辣，更是先声夺人，摧枯拉朽！    “啊――”    这时候，高云岩的惨叫声才姗姗来迟，但却又忽然戛然而止。    高云岩，被瞬间秒杀了！    而被抽飞的若素仙子，则大口喷血，脸色奇差的站了从断壁残垣里飞了起来。    古云墨并非是不想斩杀那若素仙子，而是此人身上，同样有着强大的防御战甲，无法一击必杀。    而若是先杀高云岩，这女子若出手，就会功亏一篑。

 第95章 圣女？照样吊打！
    所以，古云墨先一个耳光羞辱若素仙子，将其打飞出去，然后在高云岩震惊的刹那，反手斩杀高云岩！    这样一来，高云岩必死，而被羞辱的若素仙子，则根本来不及帮忙。    如今，没有系统辅助，古云墨不仅会动手，同样也会动脑，会想最适合他的战斗方案。    “刷――”    若素仙子飞了回来。    她口鼻之间，鲜血流淌得很剧烈，整张脸早已经失去了绝美的容颜，变得红肿不堪。    “噗――”    她吐出一口血，血水里，还有几颗被打碎的、玉贝般的瓷牙。    若素仙子脸色奇差，气得娇躯直哆嗦。    身为姬家的圣女级天骄，她虽然不是神女姐姐那么厉害，却也同样是姬家的传人之一！    她，姬家的圣女之一，何曾吃过这样的血亏？！    她一言不发，觉得四周所有人的目光看她，都带着轻蔑与嘲笑之意。    她已经彻底的怒发冲冠，鲜血和杀机已经弥漫了她的整个大脑。    “死！”    她冷喝一声，浑身青光与虚空之术结合，一身气血直接爆发，身影如电，猛然之间朝着古云墨点射而出！    她的手中，出现了一柄古老的玉质长剑。    那长剑，浑身萦绕着灵性的道痕与青霞，显得古朴而深邃，斑驳而苍古。    长剑如绝世的杀戮神兵，携带着一股绝杀的意志，猛然向着古云墨斩杀而来。    “嗡――”    古云墨冷哼一声，手中的猎月战剑几乎立刻被他祭出。    他没有闪避，而是在那一击轰杀而来的时候，非常简单的一剑、如泰山压顶一般劈斩而下。    “轰――”    那一击，古云墨调动了荒古圣体的黄金血，气血翻滚之下，他轮海之中的异象完全沸腾。    虽然没有爆发出外界的异象，让人看到异象的实景，但是，光是这种圣体的力量爆发，就足以镇压一切！    要知道，古云墨如今，可是真正的各方面蜕变，蜕变到了那么挑剔的系统，都承认他是‘妖孽宿主’啊！    再加上，他各方面的加点，都是满属性的加点，平衡到了极致！    这一击，简直是盖压天地万古，一剑劈出，如天地都被砍破了！    这一剑像是长刀一样砍出，那简单却恐怖的气势，让现场所有修士，都噤若寒蝉，竟是一句话都说不出来！    恐怖！    这四极秘境圆满的普通修士，自称一介散修的修士，竟是如此强大！    “轰――”    古云墨一剑劈中了若素仙子的玉质长剑，并携带着摧枯拉朽的力量，劈杀而下。    “噗嗤――”    恐怖的力量交错碰撞之间，若素仙子的剑，被直接劈得瞬间脱手，并直接一震，炸裂成了一片玉质的齑粉。    不仅如此，安若素整个人，也被这一股力量劈中，她的身上，亮起了一道很强大的防御之力，将她成功的守护住了。    但，她的身体，却被这样的暴力压迫得骨头出现了‘咔咔’的响声。    她的双膝，更是直接的发出了‘噗’的一声闷响。    下一刻，若素仙子根本无法想象，她自己竟是双膝一软，双腿就这样的跪在了古云墨和小囡囡的面前，就像是愿赌服输、低头认错一般！    古云墨见状，手中的力量猛的一吐，万化圣诀第一层的战力完全运转，猛然涌出，狠狠杀向了若素仙子的眉心。    “嗡――”    恐怖的防御力量从她一身紫色的纱裙上爆发，将古云墨的战力震荡了回去。    “蹬蹬蹬――”    古云墨后退了两三步。    但若素仙子，则一大口血水喷出，整个人顿时像是一枚炮弹一般倒飞而出。    血水，在虚空飞洒出将近百米。    这片空间都被血雾染红了。    姬若素仙子在此时，被真正的重创――若非是她身上的防御战甲防御力惊人，此时，她早已经被这恐怖的力量直接打爆，化作血雾齑粉！    “你――”    远处，飞落在地，摔得极为狼狈的姬若素大口喷血，努力的站了起来。    她浑身发抖的指着古云墨，脸色已经难看到了极点。    她还想说话，却有忍不出再次的喷出了大口的血水。    一击之下，她已经狼狈如此。    此时，她眼中泛出极为仇恨的凶光，呼吸也极为的急促。    但渐渐地，她却也随之清醒了几分。    “轰――”    古云墨身影一动，抬手一卷，将小囡囡抱入怀中的同时，凌空一剑，狠狠自虚空劈下。    “嘭――”    这一击，当头劈下，速度如闪电一般，再次狠狠的劈在了姬若素的头顶上。    “嗡――”    依然是一道紫光闪烁之后，挡住了这一击。    但，巨大的冲击力，却将姬若素狠狠的劈进了地下百米深的深坑里！    “放肆！”    到这时候，姬若素身边的那群男女修士才回过神来，同时惊骇不已、狂怒的呵斥道。    但呵斥归呵斥，却没有一个人敢冲上来，只因，古云墨忽然持剑，指向了他们。    “想死？给你们个出手的机会，一旦出手，我古云墨，送你们上路！”    古云墨一字一句，淡淡开口。    这时候，现场，一片死寂。    不是高云岩弱，更不是姬家的圣女姬若素弱――而是，这个名为‘古云墨’的修士，实在是太强了！    “出来！”    这时候，古云墨抬手一抓，从地洞里，将姬若素一把抓了出来。    接着，他抬手又是两个耳刮子，狠狠的抽在了姬若素的脸上！    原本，还想挣扎的姬若素，根本毫无还手之力，又被两巴掌扇翻在地，一身紫色的纱裙上，已经染满了鲜血。    “你，再给我将之前那句话说一次！让我心爱的囡囡当什么？来，好好说，我听着。”    古云墨走了过去，一脚踩在了姬若素的脸上。    圣女？    圣女又如何？    敢让我的狠人大帝、我的小囡囡当你的婢女？    你简直是胆大包天，简直是死不足惜！    古云墨语气平淡，但他的做法，却让整个茶楼的修士，都呆若木鸡。    “这……捅破天了！”    “那可是姬家的圣女啊！而且，她和姬家的神女情同姐妹！”    “不是情同姐妹，本就是堂姐妹的关系啊！”    “这古云墨……真是胆大妄为，但是他的实力，是真的好强啊！”    “这样还自称是一介散修，这怕是哪个隐秘的神地的神子吧！”

 第96章 规矩什么的，都是笑话
    古云墨的做法，简直是让整个茶楼甚至于穿行于古城的修士们都震惊了！    四周，议论声纷纷传来。    但，没有任何一个修士，敢于正面质疑古云墨的能力和身份。    类似于这种敢踩着姬家神女妹妹的修士，若是自身没点儿来历和能力，敢这么做？    这时候，哪怕是诸多修士再看喜欢看热闹，一部分人也已经不敢看下去了！    这是什么情况？    这是姬家的圣女遭受极端的羞辱啊！    这种场景看进去了，以后，这姬家圣女要的将他们这群人记住了，那结果，岂会好？    祸及萧墙的道理，诸多修士，又岂会不明白？    这时候，不少修士脸色微微一变，心中极为后悔观看到了‘姬若素圣女’如此丢脸的一幕。    这群修士的神情变得复杂而凝重了起来，站起身来，二话不说，留下饮茶的源之后，抱拳躬身行了一礼，直接明智的退走。    这种事情，一旦掺和了，那就真的是会被牵累。    大人物、有来历的人物自然没事，可一些真正的散修，还在这里看？    怕不是想死。    “嗡嗡嗡――”    虚空中，无数光影纷飞，顿时间，如蝗虫般密集而来的修士，直接少了一大半，只剩下不到十分之一了。    剩下的，要么是好奇心极其重的，要么是不知死活的，要么，就是真正有来历有头有脸的修士了。    这时候，古云墨的战靴已经将姬若素的脸活生生的踩到了地面之下。    地面都炸裂了，血水和姬若素的脸骨，都一起破裂。    姬若素的模样，说不出的凄惨。    其绝美的容颜颜值，此时已经非但不美，反而像是厉鬼一般，极为血腥狰狞。    面对古云墨如此凶残的手段，原本还在议论着的修士，也非常明智的闭嘴了。    这种凶徒，万一他们说出什么惹得对方不高兴，忽然出手咋办？    这古云墨，虽是四极秘境大圆满之境，但战力，尤为可怕。    恐怕，便是化龙秘境的绝世高手，都不是其对手！    而化龙秘境，哪怕是在圣地，那也是长老级的绝顶存在啊！    “该死的！”    远处，姬家一群修士脸色极为难看。    但没有一人敢于靠近。    似乎，他们的虚空古经功法，在古云墨面前，有些无所遁形。    “古云墨！你可知，你闯下滔天大祸了！”    “古云墨，你杀死了高云岩，那可是太古王族的族人！太古王族之中的双生王族，便是高云岩所在的王族！”    “古云墨，见好就收，已经教训了若素仙子，该罢手了！”    远处，也有一些圣地的修士，多多少少想要讨好姬家神女姬若妍，是以，还是忍不住出声。    但，他们随即自信自身实力地位不凡，却也自知不是古云墨的对手。    因此，只能带着一丝冷意，适当的提醒以及恐吓。    “恬噪！”    古云墨淡淡的回头，浑身气血爆发，荒古圣体的异象陡然之间呈现。    恐怖的金色苦海异象显化，混沌种青莲的异象几乎立刻扩散而出，笼罩四方。    “噗噗噗――”    刹那之间，不少修士气血明显受到了极为强烈的冲击，以至于，他们想说话，都感觉遭受到了极为巨大的压力，竟是连话都说不出来。    这时候，众多修士，才真正的骇然了起来。    古云墨没有理会四周的修士――之前，小囡囡被羞辱的时候，怎么没人站出来说话呢？    说到底，这就是一个弱肉强食的世界！    所以，规矩什么的，都是笑话。    “说啊！”    “你之前不是说得挺牛逼的？你以为，是个男修士都要跪|舔你？抬举你？姬家圣女？你算什么东西？！”    古云墨又是一脚踩在姬若素的脸上，差点儿将她的脸骨都踩炸裂了。    若非是她身上的紫衣纱裙蕴含着强大的防御力，光是这一脚，她的脑袋都要被踩爆！    荒古圣体，被古云墨修炼到了四极秘境大圆满，窥伺到了化龙秘境的壁垒，其能力，已经何其强横无敌！    “噗――”    姬若素大口喷血，她仿佛陷入了黑暗的深渊，觉得这一辈子，都没有如此丢人现眼过！    她甚至于完全忘记了所有，整个世界都如崩塌了一般，一片黑暗。    我安若素，姬家圣女，如今却被人当众如此的极尽羞辱！    “啊啊啊啊啊――”    她披头散发，浑身淌血，形如厉鬼，发出了撕心裂肺的咆哮声。    这时候，仇恨、怨毒，疯狂等复杂的情绪，疯狂的在她的心中滋生着。    “呼――”    忽然间，她猛的祭出了一道血光。    血光猛然之间融入虚空，并引出了一座古朴的玄玉台。    “轰――”    玄玉台在虚空炸开，虚空中，忽然出现了一道很诡异、很神秘的光影！    “嗡――”    光影，几乎以极道的速度凝聚而出，竟是化作一名白衣纱裙、面戴纱巾的灵秀女子！    “你――该死！”    姬若素大口淌血，整个人的道心已经彻底的崩溃了！    她什么都没有想――心中，只有一个念头，古云墨，死！    姬若素祭出了神秘的玄玉台，如打开了空间的通道，引来了一位神秘的女修士。    这女修士出现的刹那，现场，直接的轰动了！    “姬家神女！”    “姬家神女凌空渡虚来了？！”    “真的是姬家神女姬若妍！”    “老天，没有想到，姬若素竟是能通过玄玉台，将姬家神女引来！”    “这下，这古云墨，怕是要遭了。”    ……    四周，沉寂的环境，再次轰动了。    原本很多离去的修士，再也忍不住，全部飞了回来，远远的立于虚空围观。    整片天地，立刻被围得密密麻麻的。    这般动静，这般异常的情况，又引得近乎于全城的修士都生出了好奇之心。    因此，不过片刻时间，这片天地就被围得水泄不通，里三层外三层，从地面到天空，几乎构筑出了一片片密集的人墙！    “神女姐姐。”    姬若素咳血，脸色狰狞而扭曲，同时委屈的泪水哗哗哗的流淌了下来。    姬若妍仅仅露在外面的双眼很大，很亮，充满了道痕与灵性的神采。    但她的情绪很平静，整个人的气质也极为超脱。    她是真正的冰肌玉骨，黑发如瀑，飘渺如仙。

 第97章 战姬家神女
    “嗡――”    姬家神女出现的刹那，身影一闪，立刻就已经出现在了安若素的身边。    接着，她的手虚空一抬，被古云墨踩在脚下的安若素，就消失了。    下一刻，安若素已经扶住了她，手中的灵性光芒笼罩之下，一道道的绿色氤氲能量挥洒。    不过呼吸之间，安若素已经彻底恢复了。    她做完这些，古云墨也没有阻止。    “大哥哥，你要小心，那些人说她是神女，很厉害。”    小囡囡轻声说道。    她再次担心了起来。    同时，她第一次意识到，或许是因为她有什么地方，吸引了别人，以至于，别人想抓她当侍女。    是她，再次的引出了矛盾，让大哥哥陷入危险之中。    “囡囡，不用担心大哥哥。囡囡也要用心的观看，观看大哥哥对于功法的运用，多思考……”    古云墨非但不以为意，反而还开始教导小囡囡。    这般无视姬若妍神女的做法，再次引得不少修士侧目。    “你先退下。”    姬若妍没有询问为什么这样。    她仅仅只是看了小囡囡一眼，就如同看透了小囡囡的轮海之中拥有宝物一般。    她的心中，也几乎立刻就明白了事情的因果。    毕竟，她的堂妹，她又岂会不知道对方是什么性子？    姬若素闻言，默默的点头，并后退了数步。    同时，她以一种很怨毒、很憎恨的目光盯着古云墨。    古云墨对于这种眼神，不以为意――等着，等我系统升级了、等我踏入化龙秘境，第一个，就去取你狗命！    你身上的战甲，能防御住现在的我，还能防御升级加点之后的我？    古云墨淡淡的看了姬若素一眼，眼中的杀机丝毫没有隐藏。    姬若素眼瞳一缩，浑身一颤，心本能的狂跳了起来。    一种很可怕的危机感弥漫而出。    “神女姐姐，杀，杀死他！”    察觉到了致命的危机感，姬若素失声尖叫，脸色煞白，难看到了极点。    姬若妍没有回答，而是朝着古云墨走了过去。    她莲步轻移，浑身逸散出一股淡雅而又沁人心脾的芬芳气息，整个人，如真正的风中仙葩一般仙气逼人。    此时，她连浑身的肌肤，似乎都逸散出了晶莹的道韵气息，朦胧的面纱之下，仿佛有绝世的仙颜要呈现而出。    之前，古云墨也听过此人的诸多信息。    什么一招击败羽化神朝的‘天生至尊’，战绩很明显是特牛逼的那种。    而能被修士如此鼓吹，显然不是易与之辈。    古云墨运转源天神觉，双眼之中，源力涌现。    刹那之间，他看清了姬若妍的容貌。    美！    很美！    但，却也未必有小囡囡那么吸引他。    这种美，似乎已经达到了一种法则的层次，太过于完美，以至于反而产生了一些不真实感。    若是在过去，古云墨一眼之下，多半会硬、或者是被迷住。    但现在，他眼神淡漠而平静，一眼之下，便收回了目光。    这种美，圣洁如仙，却也太如仙般高洁了，没有半点人间烟火气息！    他心中并不喜欢。    更遑论，小囡囡如今虽小，却已经是个真正绝顶的美人胚子，已经都不下于此女的颜值了。    等小囡囡再蜕变进步、逐渐长大，那颜值和各方面，都一定能碾压这位姬家的神女！    “嗯？”    姬若妍前行的步伐停顿了片刻。    随后，古云墨再次发现，他眼中，对方的容颜，竟是变得模糊了起来。    “源术？不错了。不过，你不该如此羞辱我姬家圣女的。”    姬若妍开口了。    声音并不冷，却有着一种源自于骨子里的高贵。    她并不桀骜，也并没有居高临下，可却给人一种，她就是仙而对方是凡的错觉！    这种自信与高贵，仿佛与生俱来，镌刻到了骨子里和灵魂之中。    “辱人者，人恒辱之。姬家神女？也不过如此，出手吧！”    古云墨淡淡开口。    此人一来，不问因果，就为姬若素出头，古云墨的感官，更差了。    至于和姬家为敌，他在意吗？    姬家虽然了不起，却也没有到一手遮天的地步！    羽化神朝没有到这一步，姬家，也到不了这一步！    之前，羽化神朝的人都退却了，姬家，又能如何？    有绝世源术和改天换地的手段，古云墨根本就不在意。    “也好，看样子你对自己的实力很自信！”    姬若妍朱唇轻启。    她说话之间，浑身气势陡然升起。    那一刻，她直接显化出了特殊的异象。    那是一片冰天雪地的异象！    冰天雪地之中，大雪纷飞，将天地一切全部覆盖，化作一片冰原。    天地间，唯有冰雪！    便再次此时，异象爆发，姬若妍素手朝着虚空一抓，直接化出一片冰天雪地！    仿佛，整个冰天雪地直接化作了她手中的兵器，形成了一尊冰雪宝塔。    宝塔盖压天地，携带道痕之力与化龙秘境一变的极道玄术力量，狠狠朝着古云墨轰砸而去。    这一击，气势万钧，骇人心神之极！    这一击，也显化出了她的绝世的魄力、以及无敌的神威！    一招，便抓出异象，衍化宝塔，以天地之力铸造神兵，要将古云墨活生生的镇压！    她的攻杀之中，并无杀机，似乎，仅仅只是要压迫得古云墨低头！    古云墨轻哼一声，浑身圣体的气血完全爆发。    “长河落日圆！”    长河。    落日。    刹那之间，金色的天地充斥在了那一片雪白色的天地之间，爆发出了灼目的金光。    金光之中，大河汹涌，巨浪滔天，湮灭了一切的冰雪。    长河之上，烈阳升空，照耀大地。    火焰的力量融化了天地间的冰雪。    异象压制！    瞬息之间，古云墨的异象，就直接碾压了姬若妍的异象。    而就在那一刻，古云墨同手抬手一抓，将那一颗璀璨的烈日抓在了手中。    手推星河！    古云墨显化出了圣地的道痕，刻画出了繁杂的道纹之后，手猛力一推！    异象凝聚化作实质的河流猛然之间狂暴冲出，同时，他手中推出的烈日，则狠狠的冲撞向了那姬若妍的异象凝聚出的宝塔。    “轰――”    剧烈的碰撞爆发。    整个茶楼区域方圆三千米范围，全部炸裂。    整个大地，都在剧烈的震荡，如发生了十级大地震一般！    （求下推荐票，谢谢了~）

 第98章 神识杀机！
    异象压制的瞬间，古云墨爆发出了超乎想象的战力！    他是四极秘境大圆满之境，而姬家神女姬若妍，则是化龙秘境第一变圆满，即将踏入第二变！    这样的层次之下，古云墨没有丝毫轻敌。    “杀！”    古云墨等待的，就是这样一个机会！    他毫无保留，一身气血狂暴升腾而起，自身的战力直接蜕变到了极致！    无论是《万化飞仙诀》还是《噬心邪魂诀》，虽然蜕变成了《万化圣诀》，但，之前的两种，毕竟也被古云墨修炼圆满过！    《万化飞仙诀》、《噬心邪魂诀》和源天神觉之所以可以结合起来，形成《万化圣诀》其中的一个核心因素，便在于――源天神觉对于‘神识’的锤炼，达到了一种很逆天的地步！    而古云墨的神识，则更是在很逆天的地步上，更加的逆天！    古云墨在此时，动用了源天神觉，结合《噬心邪魂诀》功法，他的身影极速的逼近了姬若妍。    姬若妍的异象被压制，被一举粉碎，遭受到了一定的心神冲击，出现了刹那的呆滞状态！    这种状态，不过千分之一个呼吸之间，却被古云墨锁定了。    古云墨的眉心，金色的湖泊之中，源天神觉化作实质，孕育出一柄金色的短剑。    透过源天神觉，古云墨以《噬心邪魂诀》功法杀出，将神识锤炼的金色短剑，猛然自眉心刺出。    他这一击，手段可谓是凶残狠辣，要一击杀穿姬若妍的识海，将这神女当场击毙！    他不动则已，一动，已经是威势滔天！    而此时，所有修士，还处于古云墨恐怖的异象碾压的那一幕场景冲击之中。    对于姬若妍神女的绝世寒冰异象，竟是被古云墨瞬间粉碎，更是处于无比震撼的状态，还没有能回过神来。    当此时，一道金光灼目、如劈开天地，划出一道极道的道痕杀机的时候，所有人，都真正的惊骇欲绝！    这古云墨，要做什么？！    难道是要以四极秘境逆伐化龙秘境的姬家神女？要将神女当场击毙？    “嘶――”    现场，一片倒吸冷气的声音。    同时，所有人的心，都提了起来。    这，已经不仅仅是一场战斗那么简单了！    这，实在是太可怕！    这，是要将天都完全捅破，不然，古云墨是不想善罢甘休么？    只有食指长的金色短剑，绚烂灼目，蕴含着一股真正的无敌威凛与霸气。    那一击之中，如有万古不灭的道痕蕴含其中，亘古不绝，岁月如渊。    那种气息，那种道痕，那种杀戮意志甚至于那其中蕴含着的一缕诡异、邪魅的气息，都是那么的令人绝望。    “嗡――”    便在那一刻，姬若妍美眸一凝，浑身如绽放出了雪地里的梅花一般，出现了一片殷红的光芒。    光芒绽放，她的身影陡然之间，如行走在极道的虚空之中，穿梭闪烁，延绵不绝。    那种速度，无声无息，无形无色，无影无踪，虚无而有飘渺，却又留下了实质的梅花般的殷红光点，眼花缭乱，神秘莫测！    很多修士，在见到这一幕之后，哪怕是相隔极为遥远的距离，却依然看不清姬若妍的身影。    不但看不清，反而在追寻她的身影的时候，很多修士产生了强烈的眩晕、呕吐的感觉！    甚至于，有些天骄修士都忍不住，产生了强烈的呕吐的欲望！    这种身影的速度太快，而且还带着一种虚空的压力、冲击力以及威凛气息，以至于，在观看她的身法的时候，哪怕是那些天骄修士，都承受不住这种虚空强烈变化带来的影响。    “这是什么速度！”    “虚空古经？大虚空术吗？”    “是虚空古经，和行字秘！”    “真的是行字秘！没有想到，这种秘术，神女已经掌握了！”    “完了，这古云墨，要死了！他施展的手段无比歹毒，一旦神女不察，就被一击必杀了！这种手段，如今被行字秘结合虚空古术针对，他不死，谁死！”    “倒是可惜了那小女娃儿，你说一个小女娃算个屁啊，能给姬家圣女当婢女，岂不是很荣幸？”    “不错，也不看看自己什么玩意，就和姬家为敌？”    “呵呵，说得好像那古云墨真能对姬家神女一击必杀似的！神女不察？神女可能会无法察觉么？”    ……    渐渐的，议论的风向变了。    古云墨将两名出言羞辱小囡囡修士的声音和容貌记住了。    然后，他才收回了金色的神识之剑。    这是源术达到了一定造化之后凝聚的神识攻击手段，在他的意志力+10的属性完成之后，这种能力他就已经拥有。    只是，系统数据上并没有显示罢了。    另外，系统在升级之中的时候，古云墨也很清晰的发现，他似乎因为这次神识的攻击，而触碰到了化龙秘境的壁垒。    那种感觉，很奇特，仿佛，只要他能碾压姬家神女，他就可以突破一般。    不靠加点，不靠系统锁定、判定敌人的攻击动向，第一次，古云墨也生出了自己很强的感觉。    至于他人的议论，古云墨根本没有放在心中。    姬家神女的确是避开了。    但，他却也并非没有任何收获。    他的神识化作的金色短剑，虽然没有瞬间杀穿姬若妍的识海，却已经刺中了她的眉心，并将她额前的那一片黑色的刘海全部的斩断，将她洁白的眉心，也直接斩出了一道裂痕！    非但如此，那金色的神识短剑，更是刺中了她的额骨，刺入了将近一厘米的厚度！    行字秘？    大虚空术？    那又如何？    其速度快，身法诡异，却也快不过神识的攻击！    “噗――”    虚空另外一边，虚空而立的姬若妍眉心淌血，出现了鲜艳的血痕。    她的黑发散乱了开来，额头上的碎发哗哗飘洒而下。    黑色的发丝在虚空飘舞着，让现场的议论声，忽然戛然而止。    每个修士，都露出了更加骇然之色，同时脸色也变得有些诡异。    嘘声。    现场有一些嘘声响起，却没有修士再开口议论。    姬若妍冰冷的气质，多了一丝人间的烟火。    那是一缕怒意，以及一缕如化作实质的杀机。

 第99章 不容羞辱！
    远处，姬若素非常的吃惊，她没有想到，古云墨竟然拥有如此可怕的神识！    这样的神识杀机，这样的速度和战力，竟是连神女姐姐，都遭受了不轻的创伤，竟是让一向无比淡漠的神女姐姐，都生出了怒意！    姬若素心中的怨毒与仇恨之意，反而忽然变得淡泊了很多。    因为，有比憎恨更重要的事情，牵绊到了她的心――一旦神女姐姐出了什么事，那么，她姬若素，就是姬家的千古罪人，结局，恐怕会极为的凄惨！    那时候，便是死，对于她而言，都是一种解脱！    “我……我真是嘴贱，为什么要这么狂妄无知，为什么要这么嚣张跋扈――我若是害得神女姐姐出事了，该怎么办？”    这时候，姬若素慌了。    她双眼死死的看向了古云墨，恨不得立刻冲上去，将古云墨镇压斩杀，当场击毙，救下神女姐姐。    但，她知道，这只是她一厢情愿的想法――如果之前古云墨用这样的手段针对她，恐怕，她早已经死了！    “高云岩被一击必杀，我就该知道，我实力不如他。很明显，他的确是手下留情了，没有杀我，只是羞辱我而已！”    “我实力不足，被羞辱……只怪我自己无能！”    “我真是该死――啊啊啊，神女姐姐千万别出事啊！”    姬若素的眼睛更红了，浑身都哆嗦了起来，心中充满了难言的恐惧。    这时候，她被羞辱想要复仇的心思是彻底的没了！    姬若妍，姬家培养的绝世神子，将来是要成为圣主甚至于是有心走大帝之路的神女，若是在此地被杀……    想到这一点，姬若素大脑‘轰’的一声轰鸣，整个人都有些发晕，双眼发黑，并本能的喷了一口血。    “住手！住手！”    忽然，姬若素一咬银牙，大声怒吼了起来。    “你且退下，不必担心，区区荒古圣体，还无法奈何我！”    仿佛，姬若妍知晓了姬若素的想法，当即平静的回应。    “古云墨，是我――”    “闭嘴，姬家尊严，不容践踏！你敢道歉，从今往后，你就彻底丢失了圣女资格！”    姬若素刚开口，想要主动道歉，却直接被姬若妍打断了。    姬若妍的话，瞬间震住了姬若素。    “姬家要脸？”    “当我的囡囡可以随意羞辱？姬若妍，就你这种心性，你想成为大帝？你差了不是一星半点！”    古云墨嗤笑了一声。    一句话，让姬若妍的脸色更冰冷了几分。    姬若妍双眸冷厉的盯着古云墨。    她眉心的伤痕一点点的消失，刹那之间再次变得光洁如玉。    知晓古云墨神识威力惊天动地，但，她依旧朝着古云墨一步步虚空踏步，走了过来。    这一刻，古云墨从她的眼中、她的心中，感受到了极为剧烈、极为疯狂的杀意！    在平静冷厉的眼眸之下，在其飘逸如仙的气质深处，她蕴含着惊世的一击。    这样的气势，如暴风雨即将来临。    现场诸多修士都觉得浑身发冷，心胆皆寒。    “嗡――”    那一刻，姬若妍释放出了姬家神体的全部力量！    虚空震荡之间，一股如极道的威凛陡然逸散四方，震荡天地。    与此同时，她的手中，更是出现了一座荒古的古塔。    古塔高十二层，看起来不大，却被她轻手托起。    每一层，如镌刻满了极道的阵纹，逸散出一缕缕摄人心魄的力量。    这古塔一出，远方观战的修士，全部额头上冒出了冷汗，很多修士竟是根本控制不住，虚空跪拜，三跪九叩。    还有修士，哪怕是跪下都抵挡不了这种绝世的威凛，竟是匍匐在地，浑身颤抖。    更有诸多修士从虚空掉落而下，显得极为狼狈。    可，这时候没有人笑！    因为，古塔显化出了祖道级的威凛与杀意，这样的威凛气息，太过于强横，让所有修士都会生出顶礼膜拜的冲动。    这是真正的祖器，威势通天彻地，能挡住的，现场没有几人。    可，古云墨却浑然不惧。    此时，姬若妍恍若真正的九天神女一般，接着，她化作一道雪光冲天而起。    虚空之中，姬若妍衣袂飞舞，如神o一般。    她黑发如瀑飞洒，脸上的纱巾已经消失，显化出了绝美的容颜。    她冰冷而漆黑的双眼锁定了古云墨，以一种睥睨天下的姿态，将古塔直接轰杀而出。    那一击，真的是堪称盖世！    天地，仿佛都被古塔吸引了光彩，变得黯淡了几分。    现场，更加死寂。    这样的威势，哪怕是一些隐藏在古城之中的强者，都被惊动了。    姬家神女，竟拥有如此可怕的战力，竟是能释放出如此恐怖与超然的杀招，这，实在是可怕！    同辈之中的天骄，姬家的绝世神女，果然不凡！    另外一边。    古云墨没有被这恐怖的威凛冲击到，更谈不上影响。    意志力+10的结果，就是他的灵魂坚如磐石，在无尽的威凛与压力之下，岿然不动。    祖器级的威凛？    比之古荒山下的万龙巢中的极道青铜古棺的威凛，如何？    在那时候，古云墨都没有屈服，又岂会被此时的祖器级威凛影响？    更遑论――祖器？    小囡囡身上就有两件，而且还都是他古云墨炼制的！    “不错，这才有点儿神女的样子！那么，今天我便让你知道，姬家威严不容侵犯，但我的囡囡，更不容羞辱！神女？今天，我便打爆你这神女！”    古云墨的意志被彻底激发，一身气血，如完全的狂暴了起来。    说话之间，古塔已经携带盖压天地万道的气势镇压而下。    这一击，战力的确无比惊人！    便在那一刻，古云墨以无上的圣血，血祭八荒塔，在圣体的无敌防御力的情况下，激活猎月战衣的守护效果的同时，又将八荒塔杀出！    八荒塔，三星圆满级魂器！    其蕴含八荒霸体的防御效果，以及八荒寂灭的绝世杀机！    两层魂器包裹着绝世圣体的防御力，让古云墨直接无视了对方的攻击！    是的，无视！    古云墨直接主动冲向了对方的古塔，同时，他手中的古塔之中，蕴含着的‘八荒寂灭’攻杀之术，也被他瞬间引动了出来。

 第100章 生死搏杀
    “轰隆隆――”    古云墨遭受到对方的古塔攻击的时候，自身的强横防御能力，直接挡住了这样的杀机。    而与此同时，他的八荒寂灭擅长，则狠狠的杀向了姬若妍。    “轰――”    毁灭的杀机，在这一刻击中了姬若妍。    饶是姬若妍乃是绝世神女，在此时，也依然在遭受重击之后，浑身巨震，接着大口喷血，猛然之间倒飞了出去。    “轰――”    便在此时，古云墨一把抓住八荒塔，朝着姬若妍狠狠的砸出。    八荒塔，爆发出了璀璨灼目的白光，无比刺眼。    古云墨身影随着姬若妍飞了过去，八荒塔直接朝着她的脑袋猛的砸了过去！    毁灭的力量汹涌在天地之间，力量所过之处，简直如摧枯拉朽，浩瀚深邃，荒古磅礴！    那种威势，完全超越了姬若妍的所有战力，将她完全碾压。    “嗡――”    姬若妍陷入危机的状态之中，却闷哼了一声，一口气血喷出之后，整个人逆天而上，大虚空术和行字秘几乎再次同时施展而出。    那一刻，她收回了她自己的古塔，同时出手，想要一击，将古云墨的八荒塔粉碎，并将古云墨重创！    如这样的特殊兵器，古云墨既然没有损耗的使用――在姬若妍看来，肯定已经寄托了心神和神识于其中，一旦兵器损毁，那么，对于古云墨将是致命的重创！    她的想法很好，同时也是这么去做的！    可，古云墨却早已经将源天神觉运转到了极致，并开启了源天师的特殊双眼能力！    “嗡――”    古云墨身形忽然扭曲了刹那，接着，他的八荒塔，却同时改变了方向。    “轰――”    下一刻，毁灭乱流冲击天地，姬若妍手中的古塔，被古云墨的八荒塔正面击中，其古塔的威力还没有能爆发出来，就被古云墨的绝世攻击直接震飞了出去。    同时，古云墨那一股苍古、浩瀚的毁灭之力，也狠狠的砸在了姬若妍的头顶，几乎直接砸中了她的脑袋。    这一次，姬若妍虽然依然防御住了，却被古云墨一击从逆天冲起的状态下，又是一下砸进了地下。    “轰”的一声闷响，地面裂开了一个很恐怖的深坑，而深坑里，正是被咋进去、无比狼狈的姬若妍！    神女？    神女此时也被碾压，打得没有了神女的桀骜和风姿。    “嗡――”    几乎刹那之间，姬若妍再次的飞了出来，神情无比狼狈。    她浑身的纱裙，都显出了一丝丝的裂痕，显然，哪怕是极道防御层次的纱裙，在经过如此暴力的连反攻击之后，也依然有些承受不住。    姬若妍一言不发，双眸蕴含着一缕缕的血光，神情更加的冰冷。    “轰――”    她再次出手了。    这一次，她一身的气血，甚至于已经开始逸散出无比神秘的金光，其中蕴含着的威势和那种摄人心魂的气息，格外的震撼人心。    她运转行字秘，身影如电，陡然出现在了古云墨身前，直接朝着古云墨袭杀而来。    古云墨怡然不惧，收回八荒塔的同时，祭出猎月战剑，运转万化圣诀！    “轰――”    猎月战剑再次刺中姬若妍手中的古塔，双方正面碰撞，这一次，碰撞更加凶猛！    那一刻，天崩地裂，毁灭的劲气席卷四方，虚空升腾起一朵如蘑菇云般的毁灭涟漪。    古云墨和姬若妍战斗到了一起，两人鏖战，正面碰撞。    整个天空区域，都彻底的沸腾了。    “万化圣诀！”    古云墨深深的沉浸在万化圣诀的奥义之中，他又一次施展万化圣诀，并将猎月战剑杀出了道痕的奥义。    “咻――”    一剑出，古云墨仿佛生出了化龙的蜕变，他身上的枷锁，仿佛忽然被毁灭的力量击碎，开启。    那一刻，如困龙升天，如极道化龙！    量变，终于引起了质变。    这时候，古云墨甚至于生出了一种很特殊的自信――若是系统此时开启着，那么，他此时可以通过加点，直接踏入化龙一变大圆满之境！    境界壁垒，原来，不需要属性点，也是可以撼动的！    只需要真正的掌握道痕的深层次的奥义，打破其中的某些天道枷锁，就可以了！    “嘭――”    那一剑刺出，无论姬若妍如何闪避，其大虚空术和行字秘结合得有多么的逆天，却依然避不开古云墨的万化圣诀和源天神觉的锁定！    是以，古云墨一剑，正面刺中了姬若妍的眉心。    姬若妍手中的古塔再次膨胀，直接挡住了古云墨的剑，但，她依然被恐怖的冲击力震得连连吐血，倒飞而出！    若非是她拥有大虚空术和行字秘，这一次，她必定无比狼狈。    而即便是通过极道的身法稳住了身形，她此时依然浑身淌血，纱裙都已经被血水染红。    现场，依旧一片死寂。    从古云墨开始压着姬若妍打开始，这一战，似乎就陷入了‘冷场’的状态。    嘘声，已经不再。    议论，也已经没有。    现场静谧得连呼吸声都没有――几乎所有修士，都本能的屏住了呼吸，不敢喘一口气。    这是一场真正的生死搏杀！    更关键的是，姬若妍毫无保留，而古云墨却需要将猎月战甲完全笼罩小囡囡，相当于是携带了一个‘后腿’。    是以，双方之间的实力对比，已经不言而喻。    “嗡――”    又是一次正面一战之后，古云墨忽然再次爆发出恐怖的异象。    “轰――”    混沌种青莲的异象显化了一半，恐怖的气血和化龙级入门的实力，让这种异象更加可怕。    可，这种异象显化到一半，古云墨几乎直接将异象凝聚，然后瞬间爆发。    “炸！”    古云墨自爆异象，形成混沌大爆炸，瞬间冲击向了姬若妍。    “啊――”    这一刻，异象碾压了姬若妍的异象的同时，陡然爆裂，引起了一系列的道痕道则霞光的爆裂，如引发了海啸与极地风暴。    姬若妍惨呼了一声，声音颇为凄厉。    便在此时，古云墨的神识金色短剑再次凝聚而出。    这是万化圣诀和源天神觉的极道融合，和之前已经不是一个层次！

 第101章 认错
    之前，古云墨的境界，是四极秘境大圆满。    而如今，他似乎已经跨越了那个门槛，触摸到了化龙秘境的入门。    一个大境界，哪怕只是提升了一半，那战力，就一定是质的飞跃！    不仅如此，在逐渐熟悉自身各方面的能力之后，古云墨对于万化圣诀这极道功法，也越来越驾轻就熟，实力越来越强。    相反，姬若妍的战力，反而越来越弱了！    姬若妍的伤势一点点的加重，古云墨却也越来越了解姬若妍的战斗方式，双方的差距，被进一步拉大。    此时，古云墨金色的神识，在姬若妍被他的异象自爆震荡、处于刹那的呆滞状态的时候，已经化作寂灭的杀道，猛然杀出。    “轰――”    这一次，金色的神识短剑，直接再次刺中了姬若妍的眉心，刺进了她的额头，刺穿了她的眉心骨，并一举杀入她的识海。    姬若妍，瞬间陷入了致命的危机之中！    可，就在那一刻，古云墨忽然感受到了一股刺骨的寒意，以及一种源自于心灵乃至于灵魂深处的致命危机感。    “嗯？”    古云墨浑身冰冷，如坠冰窟，几乎在要击毙姬若妍的识海的刹那，陡然收回了神识化作的金剑。    “嗡――”    姬若妍的识海，仿佛忽然化作了无比恐怖的深渊、粘稠而又具有强烈的吞噬、腐蚀性，竟是反向席卷向了古云墨的神识！    那一刻，古云墨倒吸了一口冷气，身影陡然后退的同时，神识猛然爆发，全力收回。    “噗――”    他的身影一震，嘴角淌出了几分血迹。    与此同时，他的脸色，也微微苍白了几分，脸上多了几分阴晴不定之色，以及惊疑不定之意。    姬若妍的脸上，纱巾已经不知道飞到了何处，惨白的脸上，除了沾染上的血水触目惊心之外，她浑身，都逸散出了一股股无法掌控的寒意。    这种寒意，仿佛她完美无缺的身体出现了某种漏洞一样，身体，竟是在向外渗漏某种灵性的气息。    她静静的站在虚空之中，眼神冷漠，却也无比认真的盯向了古云墨。    古云墨，此时也同样的站在虚空之中，目光平静的看着姬若妍。    两人没有开战，但，一场更恐怖的暴风雨，似乎时时刻刻都会来临。    “源天师，源天神觉，以及，一种能堪破‘行字秘’的特殊荒古秘术？你到底是谁？！”    姬若妍说话之间，手心，出现了一颗鲜艳欲滴、如一个拇指大小的小人般的人形丹药。    这丹药一出现，古云墨就认出，那是‘龙灵丹’，他的手中，有三颗！    姬若妍朱唇轻启，轻轻一吸，丹药入口，她一身伤势，几乎以肉眼可见的速度，恢复了起来。    古云墨没有出手。    他的境界打破了壁障，有了全新的提升――而且，这种提升，古云墨感觉，他可以带回去！    这是一种很难以言述的、源自于本能的直觉。    至于姬若妍――古云墨已经确定，他目前杀不死此人。    此人身上的防御战甲逆天，还拥有极道祖器，识海之中还有无比逆天的重宝――之前他一击，让对方陷入致命的危机之中，他自己却产生了无比可怕的死亡危机感。    若是系统开启，拥有无敌道具，他可以在释放必杀一击之后的瞬间激活无敌道具，对对方的致命杀机进行防御。    可眼下，他没有这种能力！    更遑论，姬家神女，现在他真的不能杀！    他自己，自然无所畏惧，姬家神女哪怕是遭受一些羞辱，姬家大能不会轻易出世。    若是他杀死了姬家神女，他当然可以回到乾元祖星，一走了之，但小囡囡，就真的完了。    古云墨有诸多考虑。    但，这些想法，他当然不会表现出来――非但不会表现出来，他还要给对方一种错觉，一种若不给小囡囡道歉、就不死不休的错觉！    “我就是我，古云墨，一个来自于‘隐地’的人，我出世修行，只为我的囡囡尽快成长起来。”    古云墨说话之间，看了别猎月战甲守护在胸前的小囡囡，眼神之中，充满了温柔。    姬若妍沉默了起来。    好一会儿，她忽然娇躯一震，眼眸颤栗了一下，微微有些失态的道：“古荒村，古云墨，击杀羽化神朝长老羽秀儿的那个古云墨？”    古云墨淡淡的看了姬若妍一眼，道：“我与你一战，很多手段，都没有施展。”    姬若妍沉默了半响，道：“没有想到，竟是你！”    古云墨淡笑了一声，道：“你没有想到的事情，还有很多！好了，你和你堂妹对我无礼的事情，我就不多计较了。但，你和你堂妹对囡囡的羞辱，该给个交代了。”    姬若妍深深的看了古云墨一眼，道：“交代？若素都已经伤成了那样，你还要交代？”    “神女姐姐，我错了，我真的认识到了自己的错误。我什么都不是，圣女那是姬家对我的鞭策，是希望我可以更进一步的努力苦修，而不是我拿出来飞扬跋扈的本钱。”    姬若素何止是被吓得魂不附体？    此时两人终于停战，不再死战，她已经都无法控制自己哆嗦了。    听到这般交流，她二话不说，直接冲了过来，立刻就朝着古云墨鞠躬道歉。    姬若妍深深的看了姬若素一眼，没有说话。    姬若素丢人现眼，她也没有好到哪里去。    作为姬家神女，修行十余年，未尝一败，如今，败得是那么的彻底！    若非是识海之中的一份帝兵道痕印记守护，她，已经被斩杀了。    “神女姐姐，古云墨，若素知道自己错了，若素不该自视甚高，出言无状，不该给姬家丢人。但若素想明白了，若是连自己犯错了都不敢承认，那才真的是更让姬家丢人！    古云墨，囡囡，我错了，请求你们的原谅。”    姬若素说着，直接抬起手，直接自己掌嘴，下手还非常狠。    这次，通过战斗，她看出来，她就是个笑话，招惹的是何等恐怖的神子级的天骄！    若她依然如此跋扈下去，迟早会给姬家带来天大的灾难！

 第102章 怂什么怂，那是从心好吗？
    这一次，姬若妍没有再阻止。    她也没有脸去阻止。    姬家人是骄傲自负，是源自于骨子里的高贵，却――也绝不是愚蠢无知之辈。    姬若素的确是被羞辱了，但，她却也同样的认识到了她自己的不足，真正的明白了，骄傲是没用的，只有实力，才是桀骜的真正资本――而她的实力，显然远远不足以撑起她继续飞扬跋扈的本钱。    “若素，你既然明白了，那么，姐姐便也不说什么了。这次的你，甚至于包括我，都败了。    但是我们败在自身的实力不如人，天赋不如人上。    所以，这同样也并不是耻辱。”    姬若妍此时，反而没有想象之中的那么生气。    或许，最开始的时候，她的传奇被打破，她甚至于险被击杀，可如今，她同样想到，这，何尝又不是对于她的一份最大的鞭策？    “姐姐，若素已经明白了。”    姬若素一连抽了她自己十个耳光。    之前，她觉得脸上血肉模糊很丢脸，害怕看到别人异样的目光。    所以，她几乎是在缓过气来之后，直接吞服丹药恢复了脸上的伤势，看起来跟没事儿一样。    而如今，她却自己将自己的脸打得血肉模糊，并不再运转功法、服用丹药去恢复。    “古云墨，囡囡，我错了，对不起。”    姬若素与姬若妍交流之后，再次朝着古云墨、小囡囡躬身行礼，态度充满了诚意。    古云墨看了看怀中的小囡囡。    小囡囡心地善良，见到姬若素这般表现，早已经生出了怜悯之心。    小囡囡大大的眼睛带着一丝不忍之色，却在古云墨的目光之中，还是很坚强的开口道：“姐姐，囡囡不怪你。但是姐姐以后，不要再那么坏、不要欺负人，更不要欺负大哥哥，好吗？”    “好，好的。”    姬若素松了口气，连忙答应。    欺负人什么的，她这次长了教训，自然是会注意的。    但，欺负大哥哥是什么鬼？    就古云墨这种人……我，我还能有本事欺负他？    姬若素心中苦笑，却也没有辩解什么。    这‘囡囡’明显还是个小女孩，她若是多说几句，对方觉得她没诚意咋办？    她可不想再招惹这种发起狠来，连她的神女姐姐都能杀死的恐怖家伙。    “囡囡原谅你了，那就算了。”    古云墨自己无所谓，但囡囡，还要在这个世界生存。    所以，他没有更进一步将事情闹大。    他势单力薄，已经将羽化神朝往死里得罪了，再得罪一个姬家，小囡囡今后，该如何修炼？    他已经失去了带小囡囡回乾元祖星的资格，而小囡囡若去了乾元祖星，狠人大帝，还会是狠人大帝吗？    “多谢，多谢古云墨大哥，多谢囡囡。”    姬若素立刻开口，这时候，她都快哭了。    你这么厉害，你早些呈现出对应的境界和气息来嘛，那样的话，别人也不会得罪你了。    唉，说起来，都是泪。    ……    远处，众多修士，久久难以平静。    强大如姬家的神女姬若妍，绝世无敌的年轻一辈，输了。    而且，主动道歉，真正的被打得服气了。    毕竟，众多修士哪怕是没有对应的实力，但是眼力还是有的。    最后那一次对拼，姬家神女，险遭击杀。    关键时刻，哪怕是姬家神女拥有底牌，古云墨却也同样‘留手’了。    没有人觉得，在关键时刻放弃击毙姬家神女是一种怂的表现。    姬家耗费无数资源，努力几百年，才诞生这样一尊神女。    真要击杀，那就是将姬家的天捅破了。    小囡囡是古云墨的禁脔，这一点，如今所有修士都看出来了，也记住了这个小女孩的模样和气质――以后，离得远远的，不要招惹是非！    但，同样的，姬若妍神女，则是姬家的禁脔！    正儿八经的战斗，受伤或者是被羞辱没什么。    但击杀……那就真的不同了。    “这种荒古圣体，竟然这么可怕吗？”    “的确可怕，姬家神女低头，圣女主动道歉服软。同样是年轻一辈的天骄，这古云墨看起来也就十七岁吧？却力压姬家神女一头，实在是可怕！”    “战力太强了！”    “无法想象，四极秘境圆满，能逆伐化龙秘境的神女，从来都是化龙秘境的神女跨越境界，碾压更强的天骄。”    “古云墨啊，难怪这个名字熟悉，那不就是力压羽化神朝，让羽秀儿传音、放弃与此人为敌的‘古云墨’吗？那个无比神秘的‘神子’！原来，他不是姬家人！”    “真的是很强，这一战，神女输了，也的确不丢人。实力有强弱，怪只怪，这古云墨太强。”    “的确如此，之前，我听到两位狠人，说了那小女孩一些不好听的话，嘿嘿，估计这古云墨应该是记住了。”    “老哥，别瞎说话，谁，谁说那小女孩的不好听的话了？”    “不错，谁说过，我怎么没听到？”    “不就是你们两位？”    “我呸，我们才没有说那小女孩的坏话！她辣么的可爱，像是个小仙女一样，谁，谁舍得说她的坏话？”    “哦？看样子你们两人怂了啊。”    “怂？怂什么怂，那是从心好吗？难道，你认为囡囡小仙女不可爱，不漂亮，不气质如仙吗？”    “……”    一群修士表情都精彩了起来。    这时候，还存在的议论声，忽然再次的戛然而止。    “看来你们也意识到了。这样吧，给你们一个表现的机会。不然，莫要怪我心狠手辣。”    古云墨目光锁定那两名修士，语气很轻的开口。    “噗通――”    两名修士差点儿吓尿了，立刻‘噗通’一声跪了下来，并立刻大耳刮子狠狠的抽自己的脸。    两人也是够果断，直接自己扇了自己三十个耳光才停下。    圣女姬若素都自扇十耳光，才求得了原谅。    他们自扇三十个耳光，当然是要表现得更诚意一些。    至于丢脸？    笑话，丢脸什么的、尊敬什么的，能比活着更重要？    更遑论，这时候，他们也意识到，他们的确是嘴欠了。    看战斗就看战斗，为什么要嘴欠，出言嘲讽去讨好姬家人呢。    姬家人也没给他们一点儿好处！    如今，反而将自己搭进去了。    两人心中也是懊悔不已。

 第103章 神女示好
    古云墨没有再大开杀戒，这两名修士也是识时务，非常果断的认怂。    是以，两名修士也同样获得了小囡囡的原谅。    实际上，小囡囡都没有听到他们有什么羞辱的言论……    好一会儿，战斗落幕，很多修士也纷纷散去。    古云墨回到了茶楼所在之地，看着整片废墟，直接出手赔偿了茶楼的主人一些源。    茶楼的主人是一名老头，实力处于四极秘境圆满之境，或许是一辈子看不到晋升的希望，所以反而以一种游戏红尘的心态办了一间茶楼，修身养性。    如今，古云墨赔偿他，他却有些受宠若惊，不敢接纳。    在古云墨的诚意下，他还是接受了千斤源的赔偿。    事情处理完毕，古云墨也准备和姬若妍道别。    一场战斗下来，对于姬若妍的实力，古云墨也是很认可的。    “姬家，和羽化神朝一向不和，你能斩杀羽秀儿这种级别的长老，实力的确是深不可测，当为年轻一辈的巅峰。”    两人交流之间，姬若妍感叹了一句。    她浑身的伤势早已经恢复，那之前被打丢的纱巾，再次的出现在了她的脸上。    至于，她的纱巾，对于古云墨而言，没啥用。    有源天神觉，古云墨还是想看就看――可惜，看不到更多的咪|咪，咳，秘密。    “我没什么与天骄撄锋之心，我活在当下，只为将囡囡培养出来而已。”    古云墨实话实说。    什么圣子神子之类的，他是没有太当回事的，这，毕竟不是他的主世界。    姬若妍有些诧异的看了他一眼，沉吟道：“此次，你是将境界压在了四极秘境，与我一战吗？”    显然，在之前，她回忆战斗的情形，已经差不多想明白了很多问题。    古云墨摇头，道：“我与羽秀儿战斗的时候，动用了一些‘特殊的天赋’，而与你一战，我那些天赋没有施展。至于境界，境界的确是临阵有所感悟，打破了境界的壁障。”    古云墨的语气很随意。    “原来如此，其实，你哪怕是直接突破，引来天劫，也会对我造成巨大的干扰。若非是我识海之中，蕴含着一缕帝兵道痕，恐怕，此次我多半也已经凶多吉少了。    我，果然各方面还是不够优秀。”    姬若妍说着，又看了囡囡一眼，道：“此次，也多谢你手下留情了。作为回报，我觉得，你如果真的在乎这个小女孩，最好，将她苦海里的祖器气息，彻底的隐匿起来。    另外，这小女孩看起来天赋不怎么样，但是眉心仿佛蕴含着一缕很奇特的灵性道痕光晕，这是有‘大前途’的气象，所以，我觉得你最好让她……低调一点。    不然，像是今天遭遇到的这种麻烦，往后依然会出现，而且会愈加频繁！    特别是，一些拥有特殊的源术的圣地神地的修士，多半还会生出觊觎之心，生出各种复杂的念头。    所谓‘明枪易躲暗箭难防’，你的实力的确很强，却也强不过天下无数对她有觊觎之心的修士。”    姬若妍的话，非常清晰的传入了古云墨的耳中、心中。    这句话，是通过特殊的手段传递而来，却让古云墨生出了一种非常非常震撼之意！    姬若妍给出的这个提示，可谓是如雷霆道音，狠狠的震荡了他的心！    是的，姬若妍的说法，古云墨完全没有意识到。    甚至于，或许他曾经意识到了，却本能的没当回事。    祖器的气息本身很隐匿，而他之前也炼制出了祖器，是以没觉得祖器有多么了不起。    可事实上，却绝不是这样！    姬若素真的很跋扈吗？    她既然能反省，能当圣女，显然也未必――说到底，就是财帛动人心！    “多谢了！”    古云墨脸色微微一变，立刻意识到了，真正引起冲突的，说到底，姬若素嚣张是一回事，小囡囡身怀重宝，则是一个主要的诱因！    “不用谢，你擅长源术，完全可以利用特殊的阵纹结合源术，进行改天换地的屏蔽手段来将其气息隐匿。另外，在这个世界，我们修士天赋越好，反而，越是充满了凶险。    无论是天庭还是羽化神朝等势力，喜欢做的事情，便是扼杀天骄，进行一些很神秘很邪恶的研究。”    古云墨对于遮天世界的了解，停留在叶凡所在的那个世界。    而狠人大帝出生的这个年代具体如何，他却并不是太清楚。    系统带他穿越过来，系统也没有能力将整个世界的信息完全扫描下来。    这是一个很恐怖的世界。    所以，姬若妍对于他的提醒，真的非常非常重要。    有时候，一件哪怕是很简单的事情，一旦被忽略掉了，带来的影响，却会是致命的。    姬若妍的一番提醒，如雷贯耳，振聋发聩，让古云墨收获极大。    古云墨心中多了几分感激之心。    这种问题，姬若妍若不提出来，他恐怕会吃好几次亏，才会意识到。    或许，那时候意识到了，也已经没有了补救的能力。    好在，这次参与观战的修士，真正拥有极道眼力的，寥寥无几。    “嗯，我会的。”    古云墨说着，略微沉吟，开口道：“若妍仙子，问一个很冒昧的问题――你的‘行字秘’，来自于何处？”    姬若妍闻言，不由莞尔。    她笑起来，如春回大地，蕴含着一缕缕极为唯美的气息。    没有了那种极道的仙气，反而多了一丝人间的烟火气息，这，让她反而更加飘逸出尘、绝美无暇了。    古云墨微微被吸引了刹那，便回过神来，眼神再次变得清澈之极。    “这，的确是一个很突然的问题，不过，这却也没什么不可说的。行字秘，不是姬家的功法，而是小女子自身的一份机缘，来自于一处古老的道痕之地――此地，就在中州。不过，那处道痕之地，其中印刻的阵纹和道痕，已经被参悟，如今，却也自行的风化了。”    姬若妍倒是也没有隐瞒，甚至于将具体的地方都告诉了古云墨。    “姬家，与羽化神朝不和对吗？姬家，可有人会羽化神朝的《万化飞仙诀》？”    古云墨又询问了一句。

 第104章 获取《行字秘》
    姬若妍摇了摇头，刚准备开口――姬家人怎么可能会羽化神朝的核心传功功法，可，她忽然想到了什么，美眸猛的一亮。    她的双眼死死的看向了古云墨，眼神之中熠熠闪光，充满了无法言喻的神采。    “云墨兄的意思是？”    姬若妍懂了！    “你年龄比我大，喊我‘哥哥’，我挺不好意思的。”    古云墨嘿嘿一笑。    姬若妍闻言，嘴角微微一抽，本能的白了古云墨一眼。    这一眼，倒是风情万种。    但，她似乎意识到了什么，忽然又微微有些脸红，轻声咳嗽了一声，道：“云墨兄，你会《万化飞仙诀》，对吧？想用此功法，换小女子的行字秘？”    古云墨点了点头，道：“对，的确如此。我用八层的《万化飞仙诀》详细修炼之法，换你的《行字秘》功法。你换吗？”    姬若妍道：“是否限制我将功法传出去？”    古云墨道：“我传了你，我还能控制你不外传吗？”    姬若妍道：“你若不希望我外传，我当然不会外传。”    古云墨闻言，倒是相信了姬若妍的话。    这种神女级的人物，那就是一口唾沫一个钉，说什么，就是什么。    “我当然不会介意，而你的行字秘，我拿来，肯定是要传给小囡囡的。”    “那没有关系。行字秘很难，哪怕是传出去了，能学会的，也不会有几人。至于《万化飞仙诀》，你若交换，我肯定是会将功法交予圣主，然后我姬家的所有圣子圣女，多半都会学习，研究。    不过，这件事，云墨兄尽管放心，我绝不会宣扬出去。”    “你宣扬出去，也未必有人信的，这种功法，我从未对外施展过。我对外施展的功法，是一种从此功法、结合我自己的天赋和能力重新创造的功法。”    古云墨倒是也没有隐瞒。    “无论你在不在意，我绝对会守口如瓶！”    两人说话之间，古云墨早已经设立了屏蔽气息。    这些话，便是姬若素都被屏蔽在外。    姬若素当然也不会不识趣。    她回到了她那一行随性的修士群之中。    而四周的诸多修士，见古云墨和姬若妍反而因为一场打斗，变得有说有笑，有是羡慕，又是唏嘘。    许多修士也没有再停留，纷纷离去。    现场，虚空之中，便也只剩下古云墨和姬若妍虚空而立，侃侃而谈了。    “嗯，这次交换，其实我是亏的。行字秘，诸多古地道痕之地，多多少少还能获取机缘。而且，这种身法，对于拥有源天神觉的我和将来的囡囡而言，其实也不是特别重要。    但，《万化飞仙诀》落入姬家的手中，姬家，就会真正的找寻到羽化神朝的弱势点，姬家的强大，是必然！    所以，结合之前我对你手下留情的恩情，你算是欠下了我不少。”    古云墨说的道貌岸然。    姬若妍听着听着，俏脸微微发黑。    行，你怎么说都有道理。    就当我没有动用帝兵那一缕道痕镇压你不是我手下留情。    就当我提醒你小囡囡的隐患不是恩情。    谁让《万化飞仙诀》对于姬家真的很重要呢！    “云墨兄……言之有理。”    姬若妍俏脸微微有些精彩，却还是认同了古云墨的说法。    这说法，其实，嗯，算了，也没大的毛病。    看样子，他就是想加点儿条件而已。    “大概，两年零七八个月之后，我就要回‘隐地’了。我出世的时间并不长久，那时候，我无法带‘囡囡’回隐地，所以，我希望你能帮我照顾一下‘囡囡’。你，能做到吗？”    古云墨刚一开口，姬若妍还没来得及回答，小囡囡就立刻眼睛红了。    “大哥哥，你不要囡囡了吗？大哥哥，囡囡谁都不要，就要跟着大哥哥，囡囡要长大，要当大哥哥的道侣，要永远都和大哥哥在一起……”    小囡囡吓哭了。    她的话，则让姬若妍微娇躯微微一颤，她以一种很异样的眼光看向了古云墨。    你这人，对小女孩下手？    你还是人么？    “囡囡，大哥哥不论离开或者不离开，大哥哥，永远都陪在囡囡的身边。那面具，那指环，还有那魔胎，都是。    大哥哥这次出世，只有三年时间，只为囡囡而出世。    大哥哥也不想离开囡囡，但……这世间有许多事，却不是不想，就可以不去面对的。    不过囡囡也别难过，至少，这三年时间里，大哥哥会每时每刻都陪着囡囡的。    另外，大哥哥也等着囡囡长大，长大了，嫁给大哥哥，当大哥哥的最心爱的妻子。”    古云墨根本不在于姬若妍的异样的目光――你懂个锤子。    不，你连锤子都不懂。    现在不下手，以后还有机会下手？    不过，我古云墨也没那啥古怪的爱好，小囡囡现在还清白的很，我可不是变态蜀黍。    古云墨没有与姬若妍解释什么，也没有必要，姬若妍虽美，他却对她也没什么念想。    所谓壁立千仞，无欲则刚。    我对你没欲望，我也就不在乎你怎么看我了。    “大哥哥。”    小囡囡哽咽着，双手更紧的抱着古云墨，并将头埋入古云墨的胸膛，似乎生怕大哥哥跑了。    姬若妍原本还有些异象的念想，但，渐渐地，她似乎也感受到了那种很纯粹的感情，忽然竟是有些心生羡慕。    一个如此惊才绝艳的奇男子，却如此的宠爱着一个小女孩，愿意默默的等待着她长大。    这是一种守护，一种真正的跨越了时间的宠爱，也是一段真正的、堪称至死不渝的感情。    只是……    姬若妍莫名的叹了一声。    只是，小囡囡长大了，是否还会像是现在这样依赖、喜欢古云墨？    她不知道。    “云墨兄，若只是这个要求的话，小女子可以做到。”    沉吟了半响，姬若妍语气很肯定的开口。    古云墨点了点头，道：“我也相信，你能做到。《万化飞仙诀》的功法，总共有九层。但我只能修炼到八层大圆满，第九层没功法，也无法突破进去，需要靠自己参悟……”    古云墨也没有询问行字秘，而是直接将《万化飞仙诀》传授给了姬若妍。    他并不担心姬若妍学了功法后不传授行字秘。    （三更完毕，求推荐票~万分感谢啦~）

 第105章 行字秘到手
    很快，姬若妍便完整的记下了《万化飞仙诀》的八层核心修炼之法。    她尝试着修炼了一下，却并没有能入门。    可，即便没有入门，她却已经把握到了《万化飞仙诀》的深层奥义，已经有些沉迷其中无法自拔了。    至于功法会有错――姬若妍同样也不会怀疑。    “这《万化飞仙诀》真的是很高深莫测，同时有着极大的张力，对于战力、灵魂、神识等各方面的提升，真的是太巨大了！拥有这样的功法，羽化神朝强大，果然是有道理的！”    姬若妍仔细感悟之后，感慨连连。    随即，她毫不犹豫的开始传授‘行字秘’给古云墨。    行字秘，是九秘之一。    九秘，在遮天世界，是非常出名的逆天秘术。    “临兵斗者，皆数组前行。凡九字，常当密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。”    这段话记载于《抱朴子》中，为东晋道教领袖葛洪所著，他在当中提到了九秘，可并没有讲其真义，只是告知世人常默念之，可以避邪除恶。    而在遮天世界，这九秘，拥有通天伟岸之大能。    而其中的行字秘，则是真正的极道身法。    行字秘，代表了世间的行之极尽，不仅拥有世间第一极速，且还能上跃九天，下穿九幽，任何一地，都可去得。    先天阵纹困不得，无上道法堵不住，纵然摆下十方绝阵也可穿行而过，这就是“行”字秘，没有什么能够阻拦！    姬若妍的行字秘，领悟完整，但修行的层次不够高，是以，她几次三番落败于古云墨之手。    但，古云墨却不同。    他若拥有行字秘，一旦能用属性点将行字秘这秘术修行到‘属性爆炸’，那，行字秘就真正的圆满了。    行字秘若是能极尽升华，其速度便能突破世间极限！    而那时候的行字秘，本身，就是时间的演化！    这一点，姬若妍显然是并不知情的！    如今，羽化神朝势力强横，天庭势力虽强，反而还在羽化神朝之下。    另外，如今的世界，行字秘的修行，都没有达到真正的极致，大家都是入门级的半吊子水平。    因此，这种层次的秘术功法，反而并没有被特别的看重。    等到天庭势力将行字秘修炼到了一定的火候之后，等道压制天庭的羽化神朝覆灭之后，天庭的可怕，才会真正的呈现出来。    古云墨默默的牢记着行字秘的完整功法奥义――姬若妍的每一句话，甚至于每一个表情，他都完全的牢记着，没有丝毫大意。    同时，他也叮嘱小囡囡，让她也无比认真的聆听学习、参悟并牢记。    小囡囡很听古云墨的话，古云墨如此认真交待，小囡囡也学习得极为认真。    牢记下完整的秘术功法之后，古云墨反复回忆，加深记忆。    没有系统在的情况下，他只能依靠自己。    这次，系统没有启动，他获取的秘术，他是有绝对的自信可以带回去的。    甚至于，这一次即将突破，他同样也可以将这种‘突破’，带回去。    也就是说，除了系统加成的境界带不回去之外，他此时若是回去，也即将突破到筑基境！    因为，打破特殊的‘桎梏’，这是并不区分世界的。    “接下来，我要一口气真正的踏入化龙秘境了！而破四极秘境，踏入化龙秘境，一定会诞生天劫。”    “所以，我得先想好应劫之法。”    古云墨心中沉吟，开始考虑渡劫的问题了。    渡劫，以他如今的气血和天赋，那是不用想，肯定是会有天劫的。    正常情况下，踏入四极秘境，他都会引来天劫。    只因系统加点，他将‘天劫’给跨越过了。    可这次，系统升级、陷入沉寂状态之后，这就是需要依靠他自己来面对了。    “行字秘的奥义，就这么多，这是我所能领悟的全部，云墨兄，你领悟如何？”    等了好一会儿，姬若妍见古云墨回过神来，不由有些期待的询问道。    若是古云墨不能领悟，她也会很不好意思的。    “领悟？行字秘果然博大高深，嗯，暂时只是记下了，至于领悟……这个，随缘吧。大概，嗯，缘分到了，就可以一举领悟圆满了。”    古云墨想了想，他也尝试着领悟了一番，道理他都是懂的，但是要去一次次的练习……这的确是有些难。    行字秘的核心奥义在于，以身化道――这不是寻死的化道，而是真正的让自己的身法融入道痕的变化之中。    但，道痕的变化有规律吗？    显然是没有的。    就像是布朗运动，完全无规则变化，而行字秘，则需要提前判断道痕的某些变化，做到身法随心，随道。    这，就是行出，法随。    这就是行字秘。    这样的功法，修炼？    古云墨尝试着在大脑之中模拟修炼了百余次，结果……结果就不说了。    “嗯，云墨兄有这样的心态，那自然是极好的。行字秘这样的功法，的确是需要一些灵性和感悟结合，才可以正常修炼。”    姬若妍很是赞赏的看了古云墨一眼――如此心怀，也难怪他是绝世神子级的天骄。    若是一般的天骄，多半会被行字秘独特的魅力所吸引，欲罢不能……    古云墨见到姬若妍那蕴含赞赏之意的目光，整个人也有些无语。    但他没有解释什么。    又和姬若妍交流了片刻后，古云墨便和姬若妍道别，随后，他带着小囡囡离开了古镇，一路修炼。    沿途，古云墨一边用丹药不断的帮小囡囡炼体，一边教导她修炼行字秘和万化圣诀。    在行字秘的进度上，小囡囡的进度比古云墨还要快，这让古云墨意识到，没有系统，他好像被打回了原型。    好在，妙欲真经和万化圣诀上，古云墨的进展不凡。    ……    两个月后，古云墨在中州的一座古山中，蜕变到化龙秘境，渡了一场浩瀚的天劫。    天劫惊天动地，震惊四方，古云墨哪怕是足够低调，这一次渡劫，也依然震动四方，引起一方风云。

 第106章 氪金抽奖――用心创造战力
    姬家得到了万化飞仙诀之后两个月，姬家圣主出世，运转虚空神术，从万化飞仙诀中洞悉道了这功法的某些弱点，将羽化神朝的一位老祖一招击毙――这时候，羽化神朝的强者才意识到，姬家掌握了神朝功法上的秘密。    羽化神朝陷入了被动，原本对于古云墨的后续围追堵截，也就此中止。    与此同时，踏入化龙秘境的古云墨，通过化龙的天劫本源之力，不断的帮囡囡淬炼苦海、命泉。    在古云墨不计丹药的得失的情况下，在古云墨每次都用尽全力的帮助下，小囡囡的实力，也开始了全新一轮的蜕变。    吞天魔胎苏醒，小囡囡的天赋有了很大的提升。    两个月之中，小囡囡已经架设神桥完成，并将境界蜕变到了彼岸之境。    小囡囡的修炼，已经踏入了正轨。    是以，古云墨的丹药、源的消耗，也开始加大。    又一个月流逝，小囡囡正式踏入道宫秘境，开始修炼心之神藏。    而这一天，古云墨的超级无敌逆天修改系统，也终于得以苏醒。    系统苏醒，古云墨整个人绷紧的神经，也终于松弛了下来。    古云墨迫不及待，第一时间就打开了系统的属性面板，去观看系统的全新属性。    超级无敌逆天修改系统（小仙女）：【等级3】    能力：    1属性修改。    2任务发布。    3氪金抽奖。    4？    系统属性面板，信息很少。    但，第三种能力，古云墨却看得很清楚。    氪金抽奖！    古云墨第一时间感应向了虚拟面板上的那个如‘六道轮回通道’一般的轮盘图案。    在下一刻，古云墨的眼前一黑。    他仿佛站在了一处黑暗的天地之间。    他的前方，是一片深渊。    深渊之中，升起了一座高达百米大小的苍古巨轮轮盘。    轮盘上，显化出了无比玄奥的符文图案。    这些符文图案汇聚之后，形成了一个个的世界。    每个世界里面，其中的法宝、装备、丹药、灵石等等东西，纷纷呈现了出来，在古云墨的眼前一闪即逝。    什么金箍棒、太上老君的咸蛋……仙丹，八卦炉，什么万物母气鼎，什么吞天魔罐，什么异火，这抽奖的轮子里，竟然都有。    古云墨看的眼睛都红了。    “叮――系统升级完成，氪金抽奖能力开启。”    “超级无敌逆天修改系统提示：修炼路万条，战力第一条。修炼不氪金，宿主两行泪。”    “氪金抽奖――用心创造战力。”    ……    系统的提示音响起的时候，古云墨还犹豫着要不要抽一抽呢。    闻言，他差点儿喷出一口老血。    用心创造战力？    没不灭之力玩尼玛币？    古云墨看了看他剩下的三点不灭之力――能抽奖三次。    用不灭之力氪金，这你妹的……简直是吊炸天有木有？    “小仙女，咋不用属性点氪金，我属性点多啊！”    古云墨心中嘀咕。    “主人，醒醒，别做梦了。”    小仙女升级之后，脱离了古云墨的强大魅力吸引，变得正常了很多。    关键是，此时的小仙女，也已经有快一米高了，嗯，已经那啥……勉强可以了。    至于罪恶感？    罪恶感是肯定不会有的，毕竟小仙女不是小女孩。    “主人，您若是想的话可以氪金，说不定主人可以抽取到一个女主模板的傀儡道具，这种不会漏气。”    小仙女升级了，高冷了不少。    没有被魅力值和魅惑值所‘干扰’，小仙女，又回到了当初那个坑爹的小仙女状态。    “漏……漏气？你……你大爷的。”    古云墨差点儿喷了一口老血。    皮系统回来了，他虽然多次被挤兑到了，但，感觉却有点儿酸爽？    “或许，嗯，我也有点儿抖M的属性？”    古云墨想了想，还是决定氪金一次。    不灭之力，如今得来，也并不难。    万一，我古云墨运气好，抽到金箍棒或者是太乙仙丹呢？    古云墨想着，看了看抽奖的具体规则。    1点不灭之力抽一次。    10点不灭之力，可以十连抽，额外送一次，能抽11次。    古云墨想了想，还是没累积不灭之力到10点的心思。    他准备先试试水，按照氪金的尿性，第一抽，往往能出点儿好东西。    “抽奖。”    “我抽！”    古云墨冥想之间，心中默念。    接着，一点不灭之力，化作一只擎天巨臂，猛的抓向了那巨大的命运轮盘，猛然拉动了起来。    “轰――”    整个黑暗深渊，仿佛炸裂一般，爆发出了一道晴空霹雳。    这场景，震撼人心，古云墨光是看这动静，都热血沸腾――特么的，特效太爆炸了。    “嗡――”    巨大的命运轮盘剧烈的旋转了起来，其中的世界，不断的生灭变化，逸散出了一缕缕可怕的命运气息。    “轰――”    忽然间，巨大的命运轮盘逐渐的停了下来。    玄奥的符文变化之后，巨大的轮盘上，那一只擎天巨臂，陡然凝聚，猛然抓向了其中的一处黑暗虚空。    “嗡――”    下一刻，巨大的命运轮盘停下，擎天巨臂消失。    古云墨也在这一刻接收到了系统信息，具体说，是小仙女的声音。    “叮――恭喜主人，氪金抽取到‘风云世界’的步惊云的麒麟臂道具（残）。麒麟臂，单手战力提升百倍。可使用10次，每次持续1分钟。使用麒麟臂能破除‘无敌道具’限制――即，无敌道具持续期间，可使用麒麟臂进行攻击。”    第一抽，抽到了残缺的‘麒麟臂’，古云墨整个人都有些发懵。    好？    肯定是好东西。    但，限制次数，就特么的有点儿恶心了。    “小仙女，没有永久的吗？”    古云墨有些期待的询问道。    “有的主人，但这要看主人您的气运具体是否能与天道契合。”    小仙女的说法，永远是那么的高大上。    说到底，就是――主人，这个看命的。    “好吧。”    古云墨认了。    系统升级了，显然可以打开诸天万界、并拥有极为强横的能力了。    只是，系统对他，似乎更‘严格’了。    这一点，在小仙女身上，体现得淋漓尽致。

 第107章 获取火眼金睛天赋
    “主人，1点不灭之力氪金抽奖，只是低级抽奖，获取永久道具的可能性很低。而100点不灭之力一次的抽奖，才是高级抽奖，获取永久道具的概率，会偏高，轮空的概率很低。”    小仙女解释了一下。    “100点不灭之力高级抽奖？一百点抽十一次？”    古云墨嘴角抽了抽。    真当不灭之力不是钱啊！    “主人，那是单抽，高级的十连抽，是一千点不灭之力。”    “小仙女，我忽然想掐死你。”    “主人，现在小仙女很厉害的呢，主人未必打得过小仙女。”    “……”    古云墨无言以对。    他无奈道：“小仙女，我现在就剩下两点不灭之力，一千点不灭之力，做做梦就可以了。有这么多不灭之力，我做什么不好，加点我都无敌了！”    小仙女很认同的道：“是的呢，一千点不灭之力，还能让小仙女升级呢。”    古云墨：“……”    古云墨不想和小仙女说话，小仙女又变得傲娇了，再次引起了他的不适。    “主人，正常情况下，主人能拿出100点不灭之力来升级系统，那么，10点不灭之力的十连抽是无压力的。    不过，眼下主人的情况，还是不太正常，只能说，主人是运气使然，提前升级了系统，算是血赚。”    小仙女眼眸含笑，美丽可爱。    但，古云墨为什么非常想掐死她呢？    血赚？    血赚你二大爷啊！    “抽奖！”    古云墨恶狠狠的瞪了小仙女一眼，然后再次抽奖。    然后，还是那无比壮观的一幕。    第二次看那擎天巨臂，古云墨觉得这画面也不那么震撼了。    “叮――恭喜主人……氪金抽取到‘谢谢参与’，请主人再接再厉。”    小仙女快乐的播报着抽奖信息。    古云墨闻言，顿时脸黑如炭。    谢谢参与，你还恭喜主人？    恭喜你妹啊恭喜！    古云墨忍住吐血的冲动，一咬牙，再次冥想‘抽奖’。    这次，古云墨都没抱什么打算，剩下1点不灭之力，也加不了点，这不灭之力，在这个世界产出的，他也带回不了乾元祖星。    所以，花就花掉吧。    擎天巨臂第三次抓向巨大的命运轮盘。    古云墨看都懒得看了，关掉系统面板，准备去教导小囡囡淬炼道宫，同时准备用属性点给‘行字秘’加点，以好去‘教导’小囡囡。    嗯，不是你大哥哥领悟不了‘行字秘’，是你大哥哥之前没努力。    这次，努力修炼了一下（加点了），所以，什么行字秘，也就领悟了。    经过三个月参悟，行字秘还是入门了。    入门了，是可以用属性点来加点的。    所以，古云墨也没有犹豫，一边朝着小囡囡走了过去，一边直接加点。    “加满那啥‘行字秘’功法！”    “嗡――”    古云墨的步伐一颤，浑身如电流穿透而过，那一刻，他仿佛化作了苍古的道痕、化作了天地间的元素粒子，在天地之间无尽的穿梭。    那一刻，古云墨所在的地方，形成了无比恐怖的能量风暴，将他完全的席卷了起来。    与此同时，这片区域，方圆十万米的天地灵气，道痕气息，全部极速枯竭！    好一会儿，古云墨的脚步踩出，一步，已经穿梭将近百米。    他的身影，仿佛在虚空扭曲了，整个人，如若时时刻刻可以飞仙。    “叮――损耗99999点属性点，行字秘第一层修行圆满。”    “行字秘，无法提升，需2点不灭之力打开禁锢，踏入第二层门槛，才可以继续加点。”    系统提示音，依然是小仙女的提示音，但是机械化了很多。    古云墨嘴角抽了抽――干梨娘啊！    刚抽了奖，结果就需要不灭之力来加点‘行字秘’了？    “抽奖，抽的什么鸡儿玩意。”    古云墨感觉自己被坑了，他脸黑之极的调出系统信息，然后，这一眼看去，他整个人呆住了。    “叮――恭喜主人氪金抽取到‘西游世界’孙悟空的天赋‘火眼金睛’（永久）。”    “火眼金睛：洞穿一切虚妄，堪破一切虚假，得见一切事物本质。注：三界五行六道，皆逃不过火眼金睛。”    “使用要求：当前世界（源天师，源天神觉），乾元祖星（大阴阳五行灵基境）。”    “注：将此天赋出售给系统，可兑换100点不灭之力（被动）（有效期，三天），三天后，系统不予回收。”    系统信息，古云墨翻看了足足十次！    终于，他忽然仰天大笑了起来！    “这，这就是欧皇啊！永久，火眼金睛！真是爽爽爽爽爽！”    古云墨非常激动。    至于出售给系统？    100点不灭之力？    还是被动的？    古云墨没有那么去做。    也没有立刻使用道具。    根据此道具的信息来看，这道具，是可以在乾元祖星使用的！    而一旦在遮天世界使用，万一他带不回去了咋办？    所以，无论是麒麟臂还是火眼金睛道具，他都没有使用，而是默默的储存在了系统空间之中。    这时候，古云墨的心情，简直是好得不能再好了。    古云墨想了想，又直接加点，将化龙秘境第一变的境界，直接从入门状态加满。    不出所料，自行突破的境界，他只能加点到第一变大圆满的层次，就无法再加点了。    又需要不灭之力撬开境界的某些壁障。    不过，古云墨已经不在意境界了――遮天世界，终究只是诸天世界之一，实力也不能带回去多少。    而在乾元祖星的实力，却可以完完全全带过来。    孰重孰轻，他心中已经有数。    古云墨打开了系统面板，看了看他目前的属性。    他的境界，显示化龙一变大圆满，功法方面，多了《行字秘》，但属性和妙欲真经、万化圣诀一样，都没有具体的功法品级，也没有具体可以提升多少层。    后面，都是问号。    其余方面，则是道具方面，多了麒麟臂和火眼金睛。    古云墨激动的心，渐渐蛰伏。    囡囡的修炼，已经步入正轨，道宫秘境的境界，也已经逐步稳定。    古云墨开始了对她更严格的教导和培训。    之后，古云墨又带着小囡囡到处历练，不断的让小囡囡挑战一些道宫秘境的天骄。    渐渐地，小囡囡也开始出名了。    转眼间，三年的时间即将到来。    （三更完毕~求推荐票~）

 第108章 临行托付
    小囡囡的属性，已经发生了很大的改变。    小囡囡（遮天世界）：9.37岁。    境界：四极秘境1重圆满。    体质：混沌体（小成）。    异象：吞天魔魂，海上升明月。    源术：源天神觉（四极圆满）。    炼丹：无。    炼器：轮海炼器，一器破万法。    炼阵：欺天阵纹、帝纹（入门）。    功法：《万化圣诀》2／？，《行字秘》2\/?。    装备：    鬼脸面具：祖器（可进化）    青铜指环：祖器（可进化），内蕴含青铜古殿。    凌宇剑：魂级1星。蕴含杀戮、聚灵能力。    凌宇杀道：汇聚杀戮意志与灵力，释放凌宇极道剑意，给予敌人致命一击。    五行聚灵：蕴含大五行聚灵阵，能自主吸纳天地间的灵气，蕴养战剑。    同样的，古云墨，的基础属性，也发生了天大的变化。    古云墨（遮天世界）：19.77岁。    剩余属性点：999999999。    境界：化龙三变，大圆满。    体质：荒古圣体2级圆满，不灭金身2级圆满。    异象：金色苦海、混沌种青莲、长河落日圆、星辰耀青天、海上升明月。    源术：改天换地、观势法、点石成金手、源天神觉、地脉化龙术。    炼丹：四极秘境，大圆满。    炼器：四极秘境，大圆满。轮海炼器，一器破万法。    炼阵：四极秘境，大圆满。欺天阵纹，帝纹（入门）。    功法：《万化圣诀》2／？，《妙欲真经》2／？，《行字秘》2／？。    ……    道具方面，这三年里，古云墨又零零碎碎抽取了六次奖，结果，其中五次是谢谢参与，一次是获得了封神世界里的‘造化葫芦’道具，可惜是个‘残缺’的，能使用三次。    造化葫芦（斩仙飞刀）（残）：拥有一击必杀之能，能使用三次。    使用说明：境界差距小于3层。    获得了这种东西，总体上，古云墨觉得，还是赚的。    三年里，他又自行突破了两次境界的桎梏，是以，他也渡劫了两次。    那第二次渡劫，更是引得天地狂暴动乱，天劫甚至于化作少年至尊人形，与他大战。    那一战，他打出了绝世凶名，相隔数万里区域的诸多修士观看他渡劫，都被连累，死了不少。    可惜，那一次，他也没有获取任务――主要是，体验性质的遮天世界，主线任务他已经接近圆满的完成，随时可以提前回去。    只是，他因为舍不得小囡囡，一直在对小囡囡进行最后的培养。    如今，已经快九岁半的小囡囡，也越来越亭亭玉立，越来越拥有魅力了。    她的身高已经到了一米六左右，也已经开始有一丝少女的影子。    参悟了欺天阵纹的古云墨，将欺天阵纹融入到了青铜指环和鬼脸面具、以及凌宇剑中。    小囡囡如今，也只在古云墨面前，才不会戴面具。    在面对外人的时候，她一直都戴着面具，隐藏了她自己的容貌。    因为，她早已经决定――这一生，她的容颜，只为她的大哥哥，而绽放。    ……    最后一夜，小囡囡没有修炼。    古云墨带着她，来到了中州的一处古庙之中。    在那里，古云墨见到了姬若妍。    姬若妍如今同样化龙三变圆满，但战力，比之古云墨，已经弱了不止一筹。    对于三年来，小囡囡的逆天崛起，她非常的震惊，也非常的欣赏。    “云墨兄，你且安心离去，囡囡，如此惊才绝艳，我一定会好好的照顾她的！”    姬若妍认真保证。    古云墨点了点头，他对于姬若妍的保证，还是很相信的。    姬若妍是一位很高傲的神女，来历惊人，但同样的，非常信守承诺。    “无以为报，我便教你‘行字秘’其中的一种变化吧。”    古云墨想了想，将行字秘的第二层，以一种道痕的方式，通过阵纹刻画了出来。    开始的时候，姬若妍还觉得有些奇怪――行字秘，她已经修炼得很高深莫测了。    可，等古云墨刻画出行字秘的特殊道痕、拥有鬼神莫测的奇诡能力的时候，她才彻底的震惊了。    姬若妍的实力很不凡，但，行字秘的修炼，也仅仅只是第一层圆满级别，第二层，遥遥无期。    可古云墨有心教导之下，她看到了第二层的变化，是以，她完全无法隐藏她心中的震撼之意。    “行字秘，其还有无比深的潜力可挖，这种功法修炼到了极致，可上九天，下黄泉，行走于时间长河与无尽虚空深处……”    古云墨认真讲述。    姬若妍第一次对古云墨生出了强烈的钦佩之心，生出了难以言语的复杂情感。    眼前这名青年，实在是太过于惊才绝艳了。    这种感觉――真的是让人心动。    好一会儿，姬若妍才记下了这些复杂的变化。    “若妍神女，这方面，你若是有不明白的，也可以问问囡囡，她同样修炼到了行字秘的第二层。”    古云墨想了想，说道。    小囡囡一直紧紧的跟着他，她的手紧紧的抓着古云墨的手，没有放开。    舍不得，也不愿意。    古云墨甚至于感觉到，他在说这些话的时候，小囡囡一直在默默的忍住，不让自己伤心，不让自己流泪。    “云墨兄，真的……谢谢你了。你放心，无论是谁，想要伤害囡囡，必须从我尸体上踏过去才行！”    姬若妍轻声囡囡，一字一句。    她的声音很轻，但，却格外的掷地有声。    修士，往往讲究因果夙愿，如今，她承受了如此恩惠，得悟行字秘第二层，这人情，欠的就太大了。    行字秘第一层和第二层，以及第二层以上的那种道痕衍化方式，双方之间，差距如萤火与皓月撄锋，不可比。    行字秘的第一层，仅仅只是身法。    而从第二层开始，就不是身法那么简单了。    有了行字秘第二层，姬若妍的实力，可谓是直接在眼前的层次上，提升至少五倍以上！    说提升十倍，都并不夸张！    姬若妍如此保证，古云墨也才真正的放心了――尽管，他其实已经并不担心小囡囡的未来。    但，想到她未来历经的一些凶险，想到她未来的一些不好的遭遇，古云墨也难免心痛，总希望她可以过得好一些。

 第109章 荣耀归来
    古云墨又和姬若妍说了一会儿话。    时间，逐渐靠近凌晨。    古云墨看向了小囡囡。    小囡囡美眸一颤，泪水再也忍不住淌落而下。    “囡囡，大哥哥要走了。大哥哥也很舍不得你，也很想很想看着你长大，但……很多事情，都身不由己。    但，大哥哥有能力了，会回来看囡囡的。    囡囡一定要好好的照顾自己，要对自己好一些，要开开心心的，好吗？”    古云墨很不舍。    囡囡不是小囡囡了。    囡囡长大了。    她不是一个NPC，她是活生生的存在在他身边，与他相依为命三年的囡囡。    三年了，小囡囡已经长大了，也已经知道男女授受不亲，也知道什么是道侣。    “大哥哥，囡囡会好好的修炼，会一直好好的、努力的活下去，囡囡不想成仙，只想，等到大哥哥回来，可以娶囡囡为妻……”    小囡囡的声音很轻，但，同样很坚定。    这一刻，姬若妍不仅没半点儿怪异的眼神，反而，充满了祝福与羡慕。    相依为命，不离不弃，以及，至死不渝。    这一刻，她看到的，是真情，是真正的至死不渝的感情。    她真的很羡慕，却同样也很感动。    世间越是弱肉强食，越是残酷，修士之间越是充满了勾心斗角，这样的感情，就越是不容易。    她其实已经对古云墨很有好感，但此时，她却隐藏了自己的感情――因为她知道，此时此刻，抑或者是将来的某时某刻，在古云墨的心中，小囡囡，都是最重要的。    小囡囡已经填满了他的心，他的心中，也再容不下她了。    “囡囡，大哥哥会努力修炼，争取可以打破隐地的禁锢，早些回来找你。”    古云墨再次承诺。    10级。    系统10级，他就可以随意在万界穿梭，可以真正的万界无敌了。    而现在，系统，已经3级了。    10级而已，已经并不遥远了！    “大哥哥。”    小囡囡扑入古云墨的怀中，主动的吻向了古云墨。    这次，不是额头。    古云墨浑身一颤，然后，还是激烈的回应。    ……    “叮――系统唯一任务‘不离不弃，至死不渝’圆满完成。”    “任务评价：SS”    “任务奖励1：吞天魔功之大道宝瓶。”    “任务奖励2：10点可自由支配的不灭之力。”    “任务奖励3：继承下一次穿越遮天世界的实力――下一次穿越本世界，可继承在此世界‘沉淀’的战力。”    “SS级评价额外奖励：不灭之力（可自由支配）+2，魅力值+2，魅惑值+1，意志力+2，幸运值+1，诸天万界值+1。”    系统的提示音响起。    古云墨的身影，也在此时，一点点的开始消散。    就像是忽然之间化作了虚幻的存在一样。    在和小囡囡激烈的吻中，他的身体，像是化作了虚幻的粒子，一点点的破碎了。    “囡囡，大哥哥爱你，生生世世，至死不渝！”    古云墨通过眼神、神识，在最后那一刻，投递出这样的信息来。    “大哥哥，囡囡爱你！生生世世，至死不渝！”    小囡囡大声的回应着，眼泪，已经忍不住，哗啦啦的流淌了下来。    古云墨看着，他伸手想要去擦拭囡囡的泪痕，手，却已经穿过了小囡囡的脸――他自己，已经开始数据化，身体已经成了虚幻。    “八荒塔。”    古云墨召唤出了八荒塔。    他打开了系统空间，将其中剩余的丹药和资源，全部的投入了其中。    这些年，囡囡服用了很多丹药，但他也历经过很多的杀戮，所以，空间的资源，还有很多。    空间(64立方）：杀戮符印＊2（魂1）、造化丹（魂1）、气血丹＊31(灵1）、聚灵丹（灵3）＊113、凝元丹（灵7）＊29、筑基丹（天1）＊37、淬骨丹（天3）＊172、造化丹（天6）＊1、龙骨丹（天7）＊30、凝神丹（天9）＊67、溶尸粉＊14、灵位＊90、能量本源＊1451、百草液＊12239、还阳丹＊2520、源3192181斤、龙玄丹＊482，龙灵丹*106。    这些资源，古云墨仅仅留下了那90枚灵位和那1451份的能量本源，其余资源，全部留给了小囡囡。    灵位，在这三年的时间里，古云墨遭遇过两次致命的凶险，动用了两次，所以只剩下90次的使用机会。    能量本源，是他吸纳了‘源’凝练出来的本源能量，这种能量，隐约蕴含系统印记和一些特殊的时空之力，小囡囡吸收效果很差，但对他自己修炼功法，效果惊人。    “囡囡，八荒塔的空间里，是大哥哥给你留下的所有修炼资源，你一定要稳扎稳打，好好蜕变。另外，财不可露白……”    古云墨留下了八荒塔，并凝聚了最后的信息，传递给小囡囡。    这一切做完，他的身影，轰然之间，化作一道流光，消失在了这片天地。    古云墨隐约看到，小囡囡拿着八荒塔，哭得非常伤心。    姬若妍轻轻的抱着她，不断的说着什么。    ……    乾元祖星，乾元大陆。    苍冥府，狐月城天一剑宗，云渺峰。    “嗡――”    虚空之力荡漾四方。    古云墨的身影，从一片黑洞之中凝聚而出。    他仿佛从无尽的生命轮回通道里归来，出现在了云渺峰的峰顶。    那一刻，古云墨的所有意识和生机，如从地狱归来。    下一刻，他如同合道一般，浑身灵气弥漫，霞光韵彩闪烁。    可，虚空四方，却并无多大动静，也并没有引起任何关注。    “叮――检测到妖孽宿主打破三次境界壁垒，是否蜕变？”    系统机械化的声音再次出现了。    “提升。”    古云墨深深的感觉到了自己的‘虚弱’。    果然，遮天世界的境界，他并没有带回来。    但，并不要紧。    他已经可以起飞了。    不说12点不灭之力自由支配的点，光是火眼金睛之类的道具，他就已经开始逆天了。    “嗡――”    虚空连连震荡三次。    古云墨原本只有炼气境九重圆满的境界，虽然是属于‘灵气’级的最顶级的天骄层次。    可此时，没有动用不灭之力的情况下，他突破了。

 第110章 您这样开挂，太嚣张了！
    第一次蜕变，他踏入了筑基境一重，但只是普通元基。    而接着发生的第二次蜕变，他便已经从普通元基提升到了五行元基的层次了。    而随之而来的第三次蜕变，他直接凝聚阴阳五行，发生了本质的蜕变，他的能量本源自行损耗了10份，并直接凝结出了大阴阳五行灵基！    而就在此时，古云墨也毫不犹豫，选择了属性点加点，将筑基境一重初期的境界，直接加满！    “叮――损耗属性点999点，境界提升完毕。”    系统的提示音，让他感觉很满意。    这次，古云墨感受到了天地合道的气息加持，身边仿佛有强烈的道痕流淌而过。    而这一次，他没有吸纳天地间的能量，而是直接通过190份的能量本源和999点属性点本身蕴含的特殊能力，完成了境界的蜕变。    古云墨身上，虚弱的感觉一点点的消失。    这一次提升，他非但没有觉得身体膨胀，反而仅仅只是缓解了那种‘虚弱’的难受的感觉，而且，只是缓解了六成左右。    好一会儿之后，古云墨才睁开了双眼。    他呼出一口浊气，感应了一下自身的大阴阳五行灵基之后，尝试着适应了一下。    随后，古云墨毫不犹豫，使用了‘火眼金睛’的道具。    那一刻，他的记忆，仿佛穿越了时空，进入了西游世界里，化身成了孙悟空，被投入到了太上老君的炼丹炉之中。    他的眼睛，刺痛难忍，如被烈火灼烧。    大阴阳五行灵基的阴阳五行能量，不断的灌注到他的双眼之中，让他非常非常痛苦。    他的双眼，像是要炸裂一样！    但，他如今的意志力，已经达到了17点！    他努力的忍受了下来。    这一次，足足持续了半个时辰，古云墨才从西游世界的孙悟空的‘状态’脱离了出来。    虽然只是半个时辰，但他同样像是被太上老君的炼丹炉炼制了七七四十九天一样。    他的双眼渐渐的适应了，他睁开了眼。    他眼中的世界，瞬间变得鲜活鲜明，栩栩如生。    那种清晰度，就像是从迷雾，来到了热带的雨林一样。    前后的差距，真的是天壤之别！    甚至，古云墨感觉到，他的双眼，能一眼将别人看死！    古云墨看了看自己获取的12点不灭之力，以及他毫不犹豫，再次的加点。    这次，他直接加在了境界上，那一刻，他的不灭之力，瞬间扣了2点！    古云墨浑身一震，大阴阳五行灵基，几乎立刻发生了极道的蜕变。    灵基融化，形成金丹。    金丹境！    那一刻，古云墨踏入了金丹境！    古云墨适应了半个时辰之后，他看了看不灭之力，境界，还可以加！    他毫不犹豫，再次加点。    又扣了2点的不灭之力。    金丹境的境界，生出了无比逆天的气血之力。    一缕缕的远古精血，极速的在他体内累积。    很快，足足十万的远古精血在他体内完成了累积――这就是金丹的第二重变化，十万魂血之变。    “加点！”    古云墨继续加境界。    又扣了2点的不灭之力！    这次，他的金丹，在十万魂血孕育之中，如化出了一气三清之变，一颗金丹，竟是瞬间生出了三窍元气气孔！    金丹的品质，从一窍元丹，蜕变成了三窍元丹！    继续加点！    看到境界能继续加，古云墨毫不犹豫，继续加点。    又扣了2点不灭之力后，三窍元丹成长成为了九窍灵丹！    金丹通灵，天生九窍，恍若一尊灵性的石胎，已经拥有了人头般的轮廓！    而到了这一步，古云墨已经消耗了8点的不灭之力，而境界，竟然还可以加点！    “我去，这金丹境消耗这么大？”    “加点！”    古云墨也有些吃惊了！    消耗了足足8点不灭之力，他竟然没有将金丹蜕变到顶级！    他一咬牙，再次加点。    这次，九窍金丹，终于打破了某种可怕的禁忌，虚空，都生出了雷霆之力，仿佛要渡劫一般。    可惜，这种状况还没有出现，就消失了。    因为，古云墨已经蜕变完成了。    十窍金丹！    真正的金光璀璨的金丹！    这一次，境界方面，终于无法再加点了，那显示的‘+’符号，消失了。    而这一次，足足损耗了10点不灭之力。    剩下2点不灭之力，古云墨想都不想，直接加向了天赋。    天赋加点，只扣了1点，这让古云墨生出了一种发了一笔意外之财的错觉。    是以，他又将剩下的1点不灭之力，加在了悟性上。    天赋和悟性，也终于提升到了魂级1星的层次。    而古云墨身上的不灭之力，也彻底的消耗完毕。    “属性点加点！全加满！”    古云墨深吸一口气，眼神坚定。    “嗡――”    这一次，动静就闹得太大了。    “轰――”    属性点加点，金丹境一重，增加到九重圆满，刹那之间，损耗了9999点属性点和400份的能量本源。    而悟性和天赋各从魂级1星提升到魂级9星圆满，也瞬间各损耗了9999点属性点和400份的能量本源！    是以，整片天地，仿佛炸裂了一般，一道毁灭的雷霆之力，狠狠的朝着古云墨劈杀了过来。    “天劫！”    古云墨倒吸了一口冷气。    “主人，您一步步的来啊，您这样开挂，太嚣张了！”    “主人，动用无敌道具吧，不然没救了。”    小仙女忍不住吐槽了。    主人您难道不能一项项的来？    您都这么逆天了，现在一次性加满三大属性？您这是和天道对着干吗？    您哪怕是天道的亲儿子，作弊成这样，都是对于天道最大的挑衅啊！    小仙女飞了出来，俏脸脸黑如炭。    “呃――”    “是有点儿嚣张了。。。”    古云墨嘿嘿一笑，毫不犹豫，激活了无敌道具。    “轰轰轰――”    雷霆震怒，万劫加身。    这一刻，古云墨所在的区域，方圆百米，瞬间化作一片废墟。    毁灭的极道天劫，将虚空劈出了一道又一道的黑洞！    而这次，古云墨活生生的承受了足足三分钟的极道天劫，才将这天劫扛了过去。    如此恐怖的天劫，闹出的动静就不说了。    整个云渺峰外，林青梵等人全部都跪了。    整个天一剑宗，几乎所有的弟子都跪了。

 第111章 全属性爆炸，吊打元婴级圣子
    尽管――他们也不知道发生了什么，但这样的阵势，显然是极道老祖之类的突破了，要出世了啊！    而林青梵等人，则深感无奈，惊喜，激动的同时，又有些想哭。    老祖啊老祖，您说好了的要低调的呢？    您这闭关三天，出关都让天劫将虚空都劈炸了，整个云渺峰峰顶都被劈成了废墟……    这，就是您说的低调么？    林青梵无奈之极。    而朱思源、羊巅峰等人，则激动得手舞足蹈，恨不得立刻跪着爬过去，去恭喜老祖。    可惜，这样的天劫，他们哪里敢靠近？    之前，光是一道声音，都震得他们七窍喷血，差点儿吓尿了！    云渺峰另外一边，宁月琴、宁心梦等人，也都花容失色，同时也说不出的震撼。    古云墨，这是实力又极道提升了啊！    果然，老祖始终是老祖！    ……    “呼――”    古云墨呼出了一口浊气。    消耗了三次无敌道具，才堪堪渡过了这场天劫，古云墨也有些无力吐槽。    好在，渡劫之后，天劫本源对于他的加持和境界巩固，有了极大的好处。    古云墨感慨颇深――唉，我真的好努力啊。    这样伟大的天劫，我都咬牙坚持了下来，真的是不容易。    古云墨唏嘘，同时默默的打开了系统面板，看向了他的属性。    这一看，他不由浑身一震，双眼猛的冒出了金光。    古云墨：16.79岁。    剩余属性点：999999999。    体质：混沌圣体（2级）。    境界：金丹（十窍金丹），9重圆满。    天赋：魂级，9星圆满；附加神通    悟性：魂级，9星圆满。    炼丹：天级，9星圆满。    炼器：天级，9星圆满。    炼阵：天级，9星圆满。    神通：1：长河落日圆，2：火眼金睛，3：源天神觉。    长河落日圆：魂力与气血融合，显化异象长河落日，以气势与异象对敌人形成碾压性威凛冲击。    火眼金睛：洞穿一切虚妄，堪破一切虚假，得见一切事物本质。注：三界五行六道，皆逃不过火眼金睛。    源天神觉：源自于源天师的灵慧六识感应，应‘火眼金睛’能力而诞生，可观看山川地脉走势，可形成魂力感应能力，形成神识攻击。    功法：《九霄天河剑诀》9／9，《九霄御剑真诀》9\/9，《万化圣诀》2\/?，《妙欲真经》2／？，《行字秘》2／？，《吞天魔功之大道宝瓶》1\/?。    阵法：五行阵，天级9星，大圆满。欺天阵纹    装备：猎月战剑（魂1）、猎月战衣（魂1）。    猎月战剑，魂级1星。蕴含杀戮、聚灵能力。    裂天杀道：汇聚杀戮意志与灵力，释放杀戮符印之力，给予敌人致命一击。    五行聚灵：蕴含大五行聚灵阵，能自主吸纳天地间的灵气，蕴养战剑。    猎月战衣：魂级1星，蕴含防御、聚灵能力。    猎月护体：汇聚灵性道痕与灵力，形成守护法阵，进行极道防御，防御致命杀机。    五行聚灵：蕴含大五行聚灵阵，能自主吸纳天地间的灵气，蕴养战衣。    不灭之力：0。    空间(64立方）：灵位＊87、能量本源＊51。    道具1：    一分钟我无敌你随意：一分钟之内，将获取穿越者所携带的位面虚空守护，身*体四周形成扭曲时空，万法不侵，不能攻击，也不会受伤，绝世无敌。剩余使用次数87，每天限制使用一次。使用完毕之后，灵位上的灵性之力损耗完毕。    道具2：    麒麟臂（残）：单手战力提升百倍，可使用10次，每次持续1分钟。    使用说明：使用麒麟臂能破除‘无敌道具’限制――即，无敌道具持续期间，可使用麒麟臂进行攻击。    道具3：    造化葫芦（斩仙飞刀）（残）：拥有一击必杀之能，能使用三次。    使用说明：境界差距小于3层。    隐藏属性：魅力值+13，魅惑值+6，意志力+17，幸运值+1，诸天万界值+1。    ……    古云墨站了起来。    他意气风发！    他知道，他真正的全属性爆炸了！    这，是真的无敌了。    金丹境九重圆满，十窍金丹级的金丹品质。    魂级9星的天赋和悟性！    就问，这世间，还有谁，还有谁能阻挡他前行的步伐？    这一刻，古云墨没有一点点的飘，而是，彻彻底底的狂飘了！    无敌！    无敌！    无敌！    这种信念，前所未有的浓。    古云墨的目光，瞬间锁定了远处的、号称是‘万剑圣地圣子’的林青梵。    他的手，很痒！    林青梵，天一剑宗之上的万剑圣地的圣子，元婴境三重初期的实力，元婴是七魄元婴级。    其天赋，是魂级1星，悟性也是魂级1星。    “林青梵，你过来，咱们练练。”    古云墨的目光直接锁定了林青梵。    林青梵闻言，浑身一颤，跪得更彻底了。    “弟子，弟子不敢。”    林青梵不仅怂，此时，甚至于倒吸了一口冷气。    呵呵，老祖这会儿这么强，都已经一步金丹境九重大圆满了，傻子才和老祖您动手呢。    不是林青梵不想出力，而是，强烈的危机感告诉他，不想被虐，就赶紧拒绝。    “过来，不然我失手打废了你，你可别哭。”    古云墨也没开口闭口老祖，而是以‘我’称呼。    嗯，低调还是要低调一点点的。    毕竟，我古云墨可不是那么膨胀的人。    “老……”    林青梵没有称呼出来。    “别让我失望啊，全力一战，我顺便指点指点你。”    古云墨开口道。    “那……那好吧。”    林青梵已经无法拒绝，只能无奈的站了起来，然后，他直接激活元婴之力，没有半点儿放水。    “万化圣诀！”    “大道宝瓶。”    古云墨拿出了一成的实力。    万化圣诀瞬间锁住了林青梵的元婴。    林青梵的元婴仿佛瞬间退去了七魄的气息，成为了普通的元婴。    而大道宝瓶，则如道的显化，轻轻一震。    “噗――”    林青梵元婴归位，差点儿跪了。    “老……咳咳，饶命。”    林青梵的战力瞬间瓦解。    这还是古云墨留手导致。    战斗开始的快，结束的更快。    然后，一众长老，全部震撼得眼珠子都快鼓出来了。    敲他么的，怎么可以这么强！    “来，过来。”    古云墨抬手，林青梵一边吐血，一边屁颠颠的跑了过来，一脸谄媚讨好的样子。    至于丢脸什么的，被老祖打，那是荣幸好吗？    “老祖。”    林青梵传音，恭敬的呼唤道。    弄出这么大动静，隐瞒什么的，估计也是没戏了。    再说，现在老祖这么强，成长又这么恐怖……怕是也不在乎是否曝光了吧？    古云墨拿出一份能量本源，拍进了林青梵的脑袋。    林青梵浑身一震，震惊得眼珠子都快鼓出来了！    “嗡――”    刹那之间，林青梵的伤势瞬间恢复不说，甚至于，元婴境三重初期的境界，瞬间提升，一举提升到了元婴境中期接近后期！    “我……”    林青梵一个哆嗦，‘噗通’一下，激动的给跪了。    （四更爆发完毕~求推荐票~万分感谢了~）

 第112章 恭迎武祖归来
    “老祖，不愧是老祖，真的是太强了！”    林青梵心中感慨连连，心中难以掩饰那种激动。    他整个人都哆嗦了起来，就差没手舞足蹈了。    “老祖，多谢，多谢老祖栽培！青梵给老祖您磕头了！”    林青梵哪里会在意别人的目光，此时，他只有一种想法――巴结，使劲儿巴结老祖。    只要老祖给一块肉，不，哪怕是一块骨头，对于他而言，就胜过几年苦修！    林青梵的巨大进步和激动的表现，顿时让宗主陈剑云、太长老陈耀峰朱思源等人都不由愣了愣。    随即，陈剑云、陈耀峰、朱思源、林成泽和陈青钊一行人，相互之间各自看了一眼，接着，竟是毫不犹豫的全部磕头纳拜，一脸期待的模样。    脸？    呵呵，要什么脸？    脸什么的，那是什么玩意，有实力重要吗？    没看到林青梵圣子被老祖拍了一掌，就拥有了巨大的进步么？    更遑论，朝拜老祖，哪里能是丢脸的事情？老祖就是祖宗，跪拜自己的祖宗，表明自己孝顺、有品德好么？    在这样的心情之下，在一众长老的渴望之中，整个云渺峰废墟所在的区域，便已经跪成了一片。    见到这般阵势，原本还犹豫着的云霓、云嫣然和谢欣妍等长老，也立刻磕头纳拜，并一脸热切、美眸发光的看向了古云墨。    笑话，宗主、圣子，太长老们都跪了，都在磕头纳拜，她们能不表现一下么？    而不远处，宁月琴、宁心梦两人相视一眼，也毫不犹豫的跪了。    “恭迎武祖归来！”    林青梵一见这般阵仗，心中有些不爽了。    你们这群舔狗！    他心中腹诽了一句，然后想了想，立刻尝试着，振臂高呼了一句。    这一次，见古云墨没有阻止，陈剑云立刻附和，大声道：“恭迎武祖归来！”    “恭迎武祖归来！”    朱思源、羊巅峰等人已经激动得不能自已，也立刻扯着嗓门儿，拼命的振臂高呼。    一群弟子，看不到山上具体发生了什么，是以虽然懵逼，却也知道发生了大事。    此时，也毫不犹豫的高声附和。    整个天一剑宗，第一次如此的齐心协力，一片欣欣向荣的景象。    古云墨很满意。    满意他的战力，也满意那自遮天世界里带回来的‘本源能量’的极致好处。    这次，他倒是也没有小气。    “嗯，这次老祖我有所收获，感悟了一些曾经修炼的祖道本源。这样吧，你们都过来，老祖给予你们每人一份‘祖道本源’，能有多大造化，就看你们自己的能力了。”    古云墨见这些人眼巴巴的看着他，他非常有成就感。    所以，他也没有小气。    毕竟，一分钟无敌道具，是他炸祖庙弄出来的。    而这道具，成了他的核心底牌，到现在，那些灵位都还是很重要的道具。    给点儿补偿，他心里也舒坦一些。    到了如今金丹九重圆满的境界，这剩下的一点能量本源是不够用的。    再者，能量本源可以配合加点的时候形成能量源泉，但没有这东西，他同样也可以加点，只不过能量是从外界去吞噬而已，对他而言，并没有什么影响。    听到古云墨的话，林青梵再次大叫一声道：“武祖无敌！荣耀归来！武祖荣耀，天一剑宗荣耀，万剑圣地荣耀！”    陈剑云刚准备喊，武祖一统天下，万界无敌之类的口号，被林青梵猛的一喊，直接把他的话给截断了。    陈剑云噎了一下，随即也立刻跟着喊。    “这青梵圣子，之前那么飘逸那么镇定淡然，原来是这么个趋炎附势的小人！”    陈剑云如今，也算是重新认识了这林青梵――亏我之前还那么崇拜你呢，感情你是这种人！    他心中想着，却也没说出来，而是立刻朝着老祖跑了过去。    笑话，这样的好处，得趁早，免得到时候祖道本源没了，那就得哭了。    “咳咳，不急，不急，一个个的来。别挤，唉，你做什么，别摸老祖我啊……”    古云墨看着瞬间拥挤过来的一群长老，也是无语之极。    你们挤过来也就罢了，特么的乱摸是什么意思？    哎呀，那谁，谢欣妍长老你手往我下面伸做啥？难不成老祖我那里还藏有宝贝？    宁心梦你做啥，你摸我……胸膛做什么，那里也有宝贝？    宁心梦你变了啊，以前你多清高多桀骜。    古云墨连连后退。    他额头上已经冒出了冷汗。    特么的，女人摸他就算了，羊巅峰、朱思源你们粗手粗脚的也跟着摸？    是没挨打吧？    古云墨哪里敢继续拖延时间，当下将一道道的本源直接汇聚而出，打入这些人的头顶。    林青梵、陈剑云、陈耀峰、朱思源、宁月琴、林成泽、陈青钊、宁心梦、羊巅峰、云霓、云嫣然和谢欣妍一行十二人，古云墨没有落下，全部都给予了他们一份能量本源。    林青梵第二次得到能量本源，毫无意外，瞬间从元婴境三重中期直接提升到了后期，并一举接近圆满之境。    而且，这种进步真的是太可怕了，如水到渠成般的蜕变进步，没有任何瑕疵！    这简直是绝世的神话，绝世的奇迹！    他顿时乐疯了。    “嗷嗷嗷――”    林青梵忍不住怪叫了起来。    而元婴境一重的陈剑云等一行人，全部都有了巨大的进步。    这种能量，蕴含遮天世界里的道痕气息，又属于那种纯粹的本源，吸收之后，效果无比惊人。    陈剑云瞬间突破，踏入了元婴境二重初期。    而陈耀峰、朱思源、宁月琴、林成泽和陈青钊五大太上长老，则直接一口气提升到了元婴境二重中期！    内门长老云霓、云嫣然和谢欣妍，虽然没有凝结元婴，但是其金丹，则明显的提升了一个品质，战力提升极为巨大。    原本他们只是三窍元丹的金丹品质，结果，这次直接蜕变成了九窍灵丹的金丹品质了！    宁心梦，则直接踏入筑基的境界，并，瞬间凝结出了五行元基，并有着朝大阴阳五行灵基凝结蜕变的趋势了。    这般情况，简直就像是绝世的机缘一般。

 第113章 不值得张扬
    一群人瞬间蜕变了，然后，全部都疯了一般，全部都有些情难自禁，难以自控。    宁心梦太激动，以至于忍不住，主动的抱住古云墨，‘吧唧’一声，直接亲了他的左脸一口。    古云墨一呆。    宁月琴也很激动的走了过来，‘吧唧’一声也亲了他右脸一口。    古云墨呼吸一滞。    我去，你们占我便宜？    我不是随便的人，好吗！    这时候，云霓、云嫣然和谢欣妍见状，也立刻跑了过来，也不管古云墨愿意不愿意，抱着就是猛亲。    “喂喂喂，我是老祖啊！”    古云墨叫唤都没叫唤出来，就被一群女人非礼了。    这群女人亲完之后，红着脸跑开。    接着，林青梵和羊巅峰、朱思源见状，也立刻冲了过去。    古云墨吃了一惊，随即一拳轰出。    “噗噗噗――”    三道身影以更快的速度倒飞了出去，直接吐血。    正准备冲过来也亲古云墨一口的陈剑云，瞬间站定，立刻放弃了。    “瞎带什么节奏，亲我？女长老女弟子们就算了，你们也来？”    古云墨瞪了林青梵等人一眼。    林青梵不以为意，一擦嘴角的血迹，嘿嘿笑着，特别开心。    嗯，老祖真是厉害。    我林青梵都已经元婴境三重后期快圆满了，结果老祖一拳就让我吐血了。    老祖威武！    老祖无敌！    林青梵心中想着，眼中满是崇拜的光芒。    朱思源和羊巅峰的情况，也差不多。    宁月琴呢？    亲见宁心梦的变化，她美眸放光的盯着古云墨，随即立刻传讯了出去。    至于传讯的什么内容，那大抵上也只有她心中清楚了。    片刻之后，萧逸尘和李秀颜立刻屁颠颠的跑了过来。    “大师兄，我……我好想你，一日不见，如隔三秋。大师兄，恭喜大师兄荣耀归来，恭喜老祖千秋万代，一捅……一统万界！”    萧逸尘立刻冲了过来，如要投怀送抱一般。    说着，他眼睛也放光的看着古云墨，眼中带着一些异样的情愫。    古云墨一看，心中凉了半截――我……我特么的……这萧逸尘……这鸟人已经弯了？    古云墨伸手止住了萧逸尘冲过来，然后随手拍出一道能量本源过去，道：“闭肛――闭嘴，继续去苦修吧你。”    “是，大师兄果然对我饱含希望，逸尘定不让大师兄失望！”    萧逸尘非常激动。    而此时，李秀颜，则眼巴巴的看着古云墨。    “大湿胸……师兄哥哥……人家也要。”    李秀颜想着师尊的叮嘱――别要脸，这是你一辈子寻不到的机缘，怎么能弄到怎么弄，大家都不会笑话你！    是以，她豁出去了。    师尊都这么说了，自己不主动，等天上掉馅饼呢！    “噗――”    看到李秀颜在那里搔首弄姿的，古云墨差点儿喷了一口老血。    你们这些人，怎么的，比我还无耻了？    三天啊！    我去你二大爷的，你们都经历了什么，咋都成这样了呢？    古云墨内心感觉很受伤，虽然对于他而言，能量本源算不得什么。    但，整个宗门的风气忽然变成这样，他也觉得，心好累。    “拿，拿去，别扭了，再扭腰就断了。”    古云墨抹了一把汗。    “耶――大师兄哥哥你真好，人家喜欢死你了！”    李秀颜也猛的冲了过来，也不管古云墨愿不愿意，一把抱着古云墨，用她那凶猛的球球狠狠折磨古云墨的胸膛，然后猛的亲了古云墨一下。    她是想朝着古云墨的嘴下口，但古云墨脸一偏，让开了。    古云墨这时候，隐约感应到了一点点的杀气――嗯，这杀气好像来自于宁心梦？宁月琴？    反正就是这个方向，其余他察觉不到。    “应该是感应出错了。”    古云墨想到。    “好了，别闹腾了。这次大家进步不小，好好沉淀一下。另外，还是要学会低调，老祖我毕竟还是太弱，才金丹境九重圆满，了不起也就吊打元婴境五重左右的圣子圣女级天骄，才跨越五个小境界，还不值得张扬。”    古云墨开口说道。    这话听的，宁月琴等人都无言以对。    好吧，才跨越五个小境界？    这话说的，很扎心啊。    不过，这话没毛病。    这就是老祖，这就是低调的老祖。    现场，众人也逐渐的安静了下来，全部都一脸虔诚、一脸恭敬、洗耳恭听的模样。    “老祖，这次的进步，瞬间就完全掌握了，不需要沉淀啊！另外，天一剑宗在狐月城对手不少，但如今，咱们实力突飞猛进，该先统一狐月城。狐月城有几个圣女很漂亮，老祖再给二蛋子两份本源，二蛋子将两个圣女抓来，给老祖当侍女。”    羊巅峰想了想，眼睛放光，提出了一个建议。    “羊长老，老祖已经有婢女了。那什么圣女，来历不凡，不能随便抓。”    宁心梦立刻俏脸冒出寒意，瞪了羊巅峰长老一眼。    “什么圣女什么漂亮的，老祖我岂会在意？嗯，两份本源是吧？”    古云墨看了羊巅峰一眼――嗯，二蛋子，你很有前途。    古云墨看了下系统空间，能量本源这玩意，是他的身体圆满之后，通过能量结余而溢出的。    理论上，他服用丹药，也可以凝聚出本源来，但是否有这样好的效果，却不得而知。    但，能量本源也并非没有上限，和很多丹药差不多，第一次服用效果最好，后续的效果，会越来越弱。    这次，一共使用了十五份能量本源，所以，他还剩下三十六份。    数量不算少，但要是全力培养这些人，那肯定也不够。    “小仙女，这东西，我要是通过服用丹药凝结出本源来，效果一样吗？”    古云墨在心中询问小仙女。    “主人，效果要略微差一点点，大概只有七成效果吧。这其实是相当于主人您将药效完全炼化掉了、又从主人身上流淌了一遍，携带着主人的一些特殊的精气神气息本源。    以主人目前的能力而言，主人每一步都是圆满级的完美蜕变，蕴含的精气魂哪怕是一丝，对于他们而言，效果也极好。    而随着主人越来越强，那么，能量本源的效果，也会越来越好。    但……这种东西他们吸纳多了，会无形的形成一种追随主人的心态。”    小仙女解释道。

 第114章 来，我们练一练
    “精神……毒素？”    古云墨心中微微一凛，有些不适感。    无论是宁月琴还是宁心梦，无论是林青梵、羊巅峰还是陈剑云等人，混熟了之后，其实都是很可爱、很不错的。    而能量本源里，竟然拥有某种‘控制’效果？    小仙女不提醒？    这，有些过了。    “不是精神毒素，主人您想过了。能量本源是纯粹的，但因为附带了主人您的一缕精气魂，所以，他们会更偏向于忠诚那种，对于他们自身的意志什么的，并没有大的影响。    吃人嘴短，拿人手软，就类似这个道理啊主人。    再说，主人本身魅力值、魅惑值和意志力都很强，自然，他们会有一种‘脑残粉’的表现了。”    “更遑论，仅仅是一点点的精神上的影响，就可以获得如此逆天的机缘，莫说他们，这世间所有修士，只怕没不愿意的！要知道，很多修士苦修无数年，为了一丁点儿的机缘好处，都愿意拼命。    与之比起来，这一点点的付出，算什么？    主人不必觉得不适的！”    小仙女仔细解释之后，古云墨才恍然明悟。    是啊，虽然有那么一点点的影响，但，这能量本源是他自身精气魂溢出来之后凝结出来的，当然会带着一点点属于他独有的气息。    而这些人服用能量本源，有了巨大的提升，生出一丝效忠之类的心思，生不出反叛之心，岂不是很正常？    若没有这种影响，将来成为叛徒？    这样就舒服了？    古云墨这么一想，反而觉得，这能量本源，是个好东西。    “对了，为什么，我回来之后，感觉又重新释放自我了，没有遮天世界的拘束感，也不是特别的思念小囡囡啊？难道，我是猪脚蹄子？不对啊，很明显，我不是！”    古云墨问出了心中的疑惑。    “主人，遮天世界的任务，是体验模式穿越，以体验为重，所以主人在其中，是有强烈的‘代入感’的。    因而，主人自身会受到很大的影响，本性并不能完全释放出来。    而在离开之后，这种源自于遮天世界的感官方面的影响，就会彻底的消失，主人自然会恢复本性。    另外，主人不担心小囡囡，也是因为，主人已经为她铺好了后路，也知道了她的未来必定崛起，所以并不担心。    最后，主人是不是猪脚蹄子，主人心中没点儿逼数吗？”    小仙女傲娇的回应。    在最后的一句解释了，她给了超必杀。    古云墨嘴角一抽，刚想呵斥、教训一下小仙女，让她的气球变形一下，小仙女就主动遁了。    “好吧……”    古云墨只能任由小仙女继续放肆。    “圣女什么的，就先不抓吧。像是这种祖道本源，现在也所剩无几，而且，效果也只会越来越差。    只有老祖我实力再次蜕变进步之后，效果才会更好一些。    等下次，老祖闭关出来，再给予你们一些好处。”    古云墨一挥手，阻止了羊巅峰那美好的、呸，是下流的抓捕圣女的想法。    “老祖，二蛋子还没有能打破自身的极限，虽然已经九窍金丹极限了，但还没有能凝聚十窍金丹呢。”    羊巅峰可怜兮兮的看着古云墨。    说着，他还一把鼻涕一把泪的。    这老家伙，竟然直接哭了，看他演的，情真意切之极。    这就是那个好忽悠的傻子？    也不是很蠢嘛。    古云墨点了点头，道：“也对，你的确是临门差一脚。”    古云墨拍了一道本源过去，羊巅峰浑身一震。    然后，没有突破十窍金丹。    古云墨想了想，又拍了一道过去，羊巅峰激动得猛的哆嗦了一下，然后，还是没能突破。    “我去……你特么的，老祖我是欠你的啊！”    古云墨也震惊了，以能量本源的强度，以及这些人的天赋情况，十窍金丹，怎么可能那么难？    加起来，羊巅峰已经三道能量本源了，竟然没突破？    “老祖，老祖，快快快，老祖，还差一点，差一点就爽了！老祖，快啊！”    羊巅峰大呼小叫！    但，特么的这叫法，怎么那么诡异？    现场，一片死寂。    所有人都瞪大了眼睛。    又要出一个十窍金丹了？    古云墨又拍了一道能量本源过去。    羊巅峰差点儿抽风了起来，浑身巨颤，但，还是没突破。    还是没有能凝结十窍金丹。    “……”    古云墨的脸黑了。    “老祖，老祖，老祖……”    羊巅峰来来回回的，就知道喊老祖了。    “算了，当是还之前忽悠你的人情了。”    古云墨又连拍了两道能量本源过去。    强大的能量本源，终于冲破了九窍金丹的底蕴，打破了极限。    羊巅峰凝结出了十窍金丹。    而此时，‘噗通’的下跪声，此起彼伏。    所有长老，又全下跪了。    要，我还要！    老祖，求能量本源。    老祖，只要给能量本源，今晚我就是你的人！    老祖，只要能凝结十窍金丹，今晚，别把我当人！    ……    一群长老们，完全是连底线都不要了。    然后，古云墨也只能吹胡子瞪眼。    咋办？    “起来起来，这么跪着成何体统？还有，金丹境的就算了，元婴境的也来掺和，要脸吗？”    古云墨抚额，有种想吐血的冲动。    “老祖，元婴能蜕变三魂元婴，七魄元婴，九变灵婴，十劫灵婴……”    “蜕变元婴，能量本源没一百份，想都不用想，老祖现在没那多，以后有了再说。”    古云墨无语之极，言辞拒绝了。    十劫灵婴？    呵呵了，老祖我自己都还没蜕变呢。    更何况，让你们牛逼到超过我了，我还混什么啊！    能量本源，被羊巅峰耗掉五份之后，还剩31份。    好在，羊巅峰二蛋子还算给力，终于蜕变成了十窍金丹，而且，他也终于在金丹境这个境界圆满了。    嗯，和老祖我一个境界了。    古云墨无视了那些人的渴求，对羊巅峰道：“来，二蛋子，你不是想进步吗？现在，你和老祖我一个境界，金丹品质一样，来，我们练一练。”    古云墨连火眼金睛都没开，仅仅只是启动了源天神觉。    那一刻，他瞬间便觉得，什么羊巅峰二蛋子，什么金丹十窍，在他眼中，真的是弱爆了。    （三更完毕~求推荐票~万分感谢啦~）

 第115章 老祖饶命
    羊巅峰这时候也才意识到，哎呀我去，我竟然和老祖如今的境界是一样的了。    嗯，老祖是十窍金丹级的金丹境九重大圆满，我羊巅峰、咳咳，羊二蛋，也是这种级别的啊！    “二蛋子，好好打，知道吗？别让老祖我对你失望啊！”    古云墨嘿嘿笑着开口，目光看向二蛋子羊巅峰，像是看着一只小白兔一样。    启动了源天神觉之后，古云墨隐约的发现，二蛋子的十窍金丹，和他的十窍金丹是不一样的。    如果说他的金丹是纯金制造，那么，二蛋子的金丹，充其量，也就是个黄铜。    “唉，我还是那么的优秀，我也很无奈啊。”    古云墨心中唏嘘。    然后，他隐约感应到，小仙女回应了他一个很傲娇的‘娇|喘’声――哼，臭不要脸的。    “嘿嘿。”    古云墨嘿嘿一笑，笑的羊巅峰一脸懵逼。    “老祖，该不会是……看上我二蛋子了吧？”    “我要不要从了呢？”    羊二蛋陷入思考的同时，一张本就变得年轻、变得俊逸的脸，也已经通红了起来。    激动，热血，同时也同样的充满了期待！    “啊――”    他大叫一声，吓了陈剑云等人一个趔趄。    “这傻逼，是抽风了吗？”    陈剑云无力吐槽，不过，两大金丹境九重圆满、十窍金丹级的大高手一战，他也非常的期待。    实际上，便是林青梵，也并没有凝聚出十窍金丹，仅仅只是九窍灵丹级蜕变成的元婴。    所以，他反而非常非常的羡慕羊巅峰。    “老祖，得罪了！”    羊巅峰浑身气血上涌，身影如炮弹般的猛的冲天而起，接着，他出拳如剑，一拳带着金色的烈阳之力，猛然朝着古云墨轰杀而来。    那一拳，蕴含着一种强大而无敌的信念，一拳打出了刺耳的音爆声。    “嗡――”    古云墨的源天神觉，清晰的发现了这一拳的力量分布的点，也无比清晰的察觉到了这一拳之中的弱点。    是以，他的拳同样打出，却一拳击中了这一拳之中力量薄弱的点！    双拳对撞的瞬间，羊巅峰浑身一震，手臂猛然弯曲，骨头发出了‘喀嚓’的一声闷响。    而就在此时，古云墨再次的发力了。    “嘭――”    古云墨同样金色的拳头，爆发出了一股狂暴的气血之力，他的混沌圣体的气血，在这一刻从体内流淌了出来，萦绕在了拳意之中。    是以，这一拳，势猛力沉，速度也是飞快。    一拳，在下一刻就砸在了羊巅峰的胸膛上，打的他一个趔趄的同时，喷出了一大口的血水。    “轰――”    羊巅峰差点儿被打得从空中掉落，整个人心惊肉跳、骇然之极。    但，下一刻，他一声狂啸，一头长发已经狂乱飞舞了起来，根根头发如被雷击般倒竖。    他的十窍金丹，逸散出了璀璨的金光，金光笼罩着他，以至于，他同样如同一位从战场上走出的真正战神。    “天一之剑！”    羊巅峰拿出了极限的战力，也不再留手。    他汇聚极道的战意，以拳化剑，又是一拳，狠狠打出。    那一拳，与虚空摩擦，发出了无比刺耳的颤音。    金色的拳芒，于虚空炸开，化作一片汪洋的力量，一往无前，镇压天地。    “当――”    古云墨的拳意，同样汇聚，这一次，他的战力又提升了一截，蕴含着圣血的拳意，如能化作实质，如能凝聚道痕。    一拳出，狠狠击打在了羊巅峰的拳头上。    两者再次交锋，发出了震天的碰撞之音。    拥有十窍金丹，无论是古云墨还是羊巅峰，肉身的强度，明显提升了一个非常可怕的档次，已经与正常的修士，有了极大的不同，如发生了最本质的蜕变。    十窍金丹，自行吸纳天地元气，吐纳出纯粹的精元力量，爆发而出，战力无限提升，简直是令人惊骇欲绝！    哪怕，羊巅峰在古云墨的眼中，实际上很弱，可真打起来，却也未必如他想的那样弱。    十窍金丹的潜力，完全如同无穷无尽，甚至于能在战斗之中，完全维持消耗！    这就像是拥有无限的火力一样，能量损耗不完！    这是什么概念？    古云墨心中也很是震惊。    而羊巅峰，则打得酣畅淋漓，同时那平时只能在生死关键时刻才会释放出来的大招，此时如不要钱一般，一拳拳的打出。    每一拳，都淋漓尽致，打得舒心和爽气，同时又不需要担心自身的元气出现枯竭和不足的情况。    十窍金丹自行呼吸吐纳天地元气，损耗一口元气立刻能弥补回十口……    这，在以前，他是完全不敢想像的。    “不错，不错，的确是有点儿能力了。不过，老祖我没有动用功法哦。现在，老祖我开始施展九霄御剑真诀了。”    古云墨笑着开口。    原本，他以为他随手几拳，依靠着圣体圣血的力量，可以镇压羊巅峰，但事实上，他并没有做到这一点。    而羊巅峰，则明显打出了自信！    “老祖，老吧，今天，二蛋子就不留手了！”    羊巅峰哈哈大笑，明显是有点儿飘了。    古云墨脸微微一抽，就你丫的，欠抽吧？还就不留手了？说的好像之前你留手了一样。    “看样子，还是欠摩擦。”    古云墨嘿嘿一笑，随即直接衍化圣血之力，以拳意衍化攻杀之术。    九霄御剑真诀，天级9星的功法。    如今，他的悟性踏入了魂级9星大圆满。    那么，这功法，自然也是可以进行蜕变的。    不过，暂时他还没有这么做。    我都已经这么强了，再把功法加上去的话，别人怎么活啊对不对？    古云墨想着，拳意化作剑意，一拳如极道的杀戮之道，已经打出。    那一拳，如与天地完全的凝结在了一起，一拳打出，整个虚空都剧烈的扭曲震荡了起来。    其威势滔天，气势盖压天地万古。    一拳出，羊巅峰已经浑身发抖，整个人像是被泼了一盆冰水，从头凉到PP。    “老祖饶命！”    羊巅峰脸色煞白，一身战力吓的根本凝聚不出来，立刻撒腿就跑。    原本，大家都打得好好的，大家的战力都差不多，都是一个层次。    可老祖忽然就变成了十个层次了！    这还打什么鬼啊打！

 第116章 我就是膨胀了
    可惜，羊巅峰哪怕是逃，也是逃不掉的。    “噗――”    一拳打出，羊巅峰的胸膛就凹陷了进去，血水不要钱似的已经喷出。    “当当当――”    古云墨将九霄御剑真诀的杀机再次收敛了五成，却依然连连打出，打得羊巅峰不断的后退，完全承受不住，嘴角不断的溢血。    羊巅峰浑身的金光都黯淡了不少，整个人也无比的沮丧。    “来，别留手啊！”    古云墨开口道。    “老祖，人家错了，人家服气了。”    羊巅峰开始撒娇。    关键是，一个大老爷们儿如此撒娇，简直是令人瞠目结舌。    “嘭――”    古云墨原本收敛五成的九霄御剑真诀功力，立刻完全释放。    一拳，直接将羊巅峰从空中打落，打进了地下，让他吃了一大口泥巴。    “泥巴娃儿，你膨胀了啊。”    古云墨收手，飞落了下来。    至于羊巅峰二蛋子那点儿伤势，根本不是事儿。    “老祖，二蛋子……噗――”    羊巅峰被打的体内内气淤积，口了吃了一口泥巴，说着话的时候，放了个屁，嘴里泥巴不断的往外掉落，看得一众人嘴角猛抽，脸上的表情也不由精彩之极。    如宁月琴谢欣妍等长老，立刻捂着鼻子，一脸嫌弃的后退了百米，和此人拉开了距离。    “虽然……泥巴娃儿，咳咳，羊巅峰长老不是老祖的对手，但是，他的战力的确提升了太多太多了。之前，他还不是我的一合之敌，现在，我要拿下他，挺难的。”    这时候，林青梵站了出来。    他一开口就是‘泥巴娃儿’，然后略微尬笑了一下，开始正常的称呼了。    “嗯，已经可以了，这泥巴娃儿，可以当圣子了吧？”    古云墨询问道。    “可，可以的老祖，这种要是都当不了，那谁还能当得了――老祖，您的意思弟子明白了。老祖，请移驾万剑圣地，当我万剑圣地的神子。”    这一次，林青梵反应可是快的多了。    “神子什么的，就没必要了，要低调――嗯，不过，有个神子的身份，倒是很多事情会很方便，少许多麻烦，老祖我就是怕麻烦。这样吧，这事情，就交给你去办了，能办到吗？”    古云墨开口道。    “能，一定能，必须能啊！”    林青梵立刻鞠躬行礼，口口声声保证。    “嗯，这样吧，为了显示我的能力，也为了避免一些麻烦，你等我两分钟，我将九霄御剑真诀领悟到魂级9星大圆满的程度，然后，传给你们。    这功法呢，你就带回去交差就行了。不然，你说话，空口无凭，估计那些老杂毛也未必信你。    毕竟，现在我看你，也是个弱鸡。”    古云墨说的话，真的很好听。    好听得，林青梵都快哭了。    老祖，说话要不要这么扎心，要不要这么让人难过啊！    还两分钟，将天级9星的九霄御剑真诀领悟到魂级9星圆满？    这话说的，跟吃饭喝水似的容易――不，比喝水都容易。    想想我这位极道圣子的感受好吗？    林青梵觉得受到了一亿点的暴击伤害。    好伤心，在老祖身边，我感觉，自己都是个十足的废物。    “对了，不要喊我老祖，这样显老，我古云墨，还很年轻好吗？还只有十六岁好吗？还有很多妞儿没泡呢！以后，都喊我‘墨哥’就好。我记得之前强调过，你们一个二个的，咋就不长记性呢？”    古云墨瞪眼。    “咳咳，老祖……墨哥，好，好的。”    林青梵立刻谄媚道。    神特么的十六岁。    老祖您活了一个全新的纪元啊，您是武祖林动啊，您是不是十六岁，心里没点儿逼数吗？    当然，林青梵这话是肯定不敢说出来的，他怕被打死。    死不可怕，可怕的是被老祖打死。    “墨哥。”    宁心梦有些害羞的、甜甜的喊了一句。    “嗯，喊的好听，声音也舔――也甜。以前咋就没发现，你还不错呢！”    古云墨嘿嘿笑道。    他很满意，他很膨胀。    对，膨胀！    我就是膨胀了，就问，谁不服！    “墨哥，你真坏！”    宁心梦轻啐一口，什么舔啊舔的，能不能正经点儿呢。    ……    和宁心梦打情骂俏了一会儿之后，古云墨开始领悟九霄御剑真诀。    然后，仅仅只是用心思考了不过三秒，他就悟透了。    “好简单。”    “原来这就是御剑的奥义啊。”    他眼中显化出了恍然大悟的神色。    随即，他又思考了一下九霄天河剑诀之后，系统已经出现了提示音。    “叮――功法领悟重叠，是否融合？”    系统提示音不是机械化的那种，而是很悦耳的小仙女的声音。    “不融合就会有两种魂级9星大圆满级功法吗？”    古云墨询问道。    “不，不融合就会覆盖，先领悟哪种就是哪种。三千大道，殊途同归，同性质诸多功法最终都会归一。”    小仙女虽然傲娇，但，还是给了古云墨一个解释。    三千大道，殊途同归。    道理虽如此，但，九霄天河坚剑诀和九霄御剑真诀到了魂级，就已经相互覆盖，这也说明了一件事――这功法的上限，很低。    魂级9星大圆满，大抵上，就是其极限了。    古云墨有些失望，但很快他就释然了。    毕竟，这仅仅是一部成长潜力只有天级9星的功法而已，而且还是被他提升上来的。    能达到魂级9星大圆满级，已经是祖坟冒青烟了。    古云墨沉思之间，就直接传授众人功法。    至于有所保留？    显然是没有的，对于他这种魂级9星大圆满级悟性的万古天才、绝世奇男子而言，功法什么的，那都不是事儿。    “墨哥，您不是说两分钟吗，可才过去了不到30秒啊。”    “是啊，墨哥，这种顶级的功法，不多领悟一会儿吗？”    林青梵和陈剑云忍不住开口道。    林青梵还好，当舔狗已经习惯了，都有本能了。    但陈剑云，让他喊‘墨哥’，一开始，他的拒绝的……    “30秒已经领悟的足够久了，就这种简单的功法，魂级9星大圆满就是上限了，有点儿可惜。”    古云墨的话，让一群长老们都不想活了。

 第117章 不是那样的人
    “好好听，虽然也不是什么了不起的功法，但是战力增幅还是不错的，能提升大概五倍左右的战力。”    古云墨有点儿不满意，然后将他领悟的东西传授了出来。    他当然也不会避开萧逸尘和李秀颜等人，这些人都在嘛，而且都用过能量本源，也不是外人。    至于他们能学到多少，那就看他们的造化了。    魂级对于他不难，对于这些人，那还是很难的。    古云墨没有藏着掖着，从基础到高深，兼顾了现场所有人的修为，以保证他们能听懂。    至于听不懂――记住啊，以后多次在脑海之中回忆，顺便记住我古云墨的绝世帅气和魅力，不就行了？    古云墨的讲解，真正的深入浅出，而且他的声音拥有着一种很特殊的魅力，以至于，说出来，同样有一种让人极为信服的感觉。    九霄御剑真诀的传授过程，非常顺利，效果也极好。    林青梵听完之后，都叹为观止。    好一会儿之后，他才感慨连连，然后，他再次的跪地磕头，三跪九叩之后，才有些不舍的、准备离去。    “你过来，我再送你一程，这样你实力提升也更有话语权一点。”    古云墨开口，两道本源能量拍到了林青梵脑袋里。    林青梵一个踉跄，被拍的差点儿吐血――他骇然的发现，如果老祖对他动手，他如今连还手之力都木有。    不过，我好爽，好开心啊！    两份本源之力砸下，林青梵的实力，一举达到了元婴境三重大圆满之境。    他喜极而泣，很想投入老祖的怀抱，将老祖狠狠的拥抱一下。    但，他不敢。    老祖只喜欢女的，不喜欢糙老爷们儿。    虽然他其实是个小白脸，甚至于也愿意为老祖女装……    “多谢，多谢墨哥。”    林青梵感激涕零，都哭了。    古云墨挥挥手，斥退了林青梵。    然后他又看向了宁心梦和宁月琴。    这次回来，他感触不少。    同时，他对于过去的记忆，深刻了很多，也翻出了一些前尘往事。    所以，他还是决定，照顾一下这两人。    “墨哥。”    “墨哥。”    宁心梦和宁月琴也立刻喜悦的走了过来。    如果说之前还有些质疑古云墨老祖的‘身份’，如今，她们就彻底的不质疑了。    虽然这老祖有点儿下流无耻不要脸，但除了这点之外，其余各方面都是很优秀的。    当然，如今宗主也已经连开了两天的大会，号召宗门上至长老下至弟子，都要好好学习老祖的修炼以及为人处世的风格。    是以，如今的宗门，弟子们的脸皮，也越来越厚了。    脸皮什么的，那是什么玩意，提升实力、变强才是关键。    想到日渐改变的宗门风气，宁月琴心中也充满了自豪感――墨哥，可是她的亲传弟子呢。    古云墨开启了火眼金睛的能力，尝试着看了一下。    他除了看到了一些不该看的东西之外，也看到了宁月琴的心声！    是的，火眼金睛不仅将两人的身体看透了，竟然，还将两人的心思看透了。    只是一番尝试，却没有想到，有这样逆天的效果，古云墨浑身都不由一震。    火眼金睛的能力，好强啊！    透视啊！    不仅透视身体，还透视心灵啊！    我去，这能力，我喜欢！    偷看什么的，不存在的，我古云墨是那样的人吗？    我是睁大光明的看好吗？！    啊――受不鸟了！    鸟也受不了！    不看不看，坚决不看。    就看最后十秒。    嗯，再看最后十秒。    ……    古云墨瞪大了眼睛，仿佛有些发呆。    而这眼神，让宁心梦和宁月琴都感觉到极为羞耻，就好像，她们浑身给看了个透彻一般。    但，那也仅仅只是感觉，她们并没有多想。    因为这世间的修士，也都并没有那样的能力。    哪怕是灵魂强大的，也只是拥有一定的感应力，不可能看透自身的能量屏障的。    好一会儿，古云墨压下斗志满满的大弟弟，恢复了冷静。    “师尊就沉淀一下元婴好了。心梦师妹呢，就金丹境吧，多沉淀一下，之后，墨哥我带你游历天下。外面好玩，宗门里什么的一点儿都不好玩。到时候，我们游山玩水，吊打天骄好不好？”    古云墨笑道。    宁心梦俏脸微红，低头，轻轻颔首。    宁月琴则已经急不可耐了。    古云墨也没小气，一道本源又一道本源砸下。    很快，宁月琴的元婴，一举蜕变到了九变灵婴的层次，不过其境界反而有所缩水，掉落到了元婴境一重初期层次。    而这，则足足损耗了五份能量本源。    到这一步，宁月琴已经无比满意，立刻就想闭关。    随后，古云墨又砸了五份能量本源给宁心梦。    毫无意外，宁心梦一举踏入到了金丹境一重，可惜，她只凝结出了九窍灵丹，而并没有凝出十窍金丹。    宁心梦无比惭愧，非但没有开心，反而脸色有些苍白。    她心中的愧疚、自责之意，非常强烈，以至于，开启火眼金睛的古云墨，感应得极为清楚。    这种遭遇，让她觉得，她自己是个废物，辜负了古云墨的栽培，浪费了如此珍贵的资源。    这种心思出现，古云墨反而对她的好感加深了不少――这种好感的增加，真的不是因为她拥有足球大小的凶器，古云墨觉得，他不是那样的人。    能量本源砸出，还剩下19份。    古云墨一看众人一脸苦哈哈的、流口水的羡慕的表情，勾了勾手，道：“来吧，每人再来一些，墨哥我将祖道本源都发放给你们――二蛋子你个泥巴娃儿来做什么，你爬远点儿去，别碍眼。”    古云墨一巴掌将羊巅峰拍飞，让他再次到地下去吃几口泥巴，然后才对众人说道。    这次，他给了陈剑云、陈耀峰、朱思源、林成泽、陈青钊、云霓、云嫣然、谢欣妍以及李秀颜各两份能量本源。    李秀颜倒是很争气，依靠两份本源，竟是也提升到了金丹境了！    虽然，她只凝结出了三窍元丹级的金丹，但是天赋方面，很明显比宁心梦强不少。    宁心梦受到了打击，以至于这次李秀颜主动亲古云墨，她都觉得没资格吃味了。    而古云墨也有些诡异的发现――他说宁心梦的那些特征都没说准，什么白虎什么胸怀大痣都不准，但李秀颜竟然都中了！    （三更完毕，求推荐票，木人投票，桑心~~）

 第118章 天誉圣子
    古云墨第一眼看到李秀颜的那啥的时候，整个人也懵逼了好一会儿，然后，然后当然是不时看一看，过过瘾了。    剩下的19份本源，就这么撒掉了18份，而剩余的那一份，古云墨分给了眼巴巴的萧逸尘。    至于为什么只给1份，除了是没有多余的之外，也是有原因的――谁让这萧逸尘对他有想法？    “墨哥，我错了，我再也不敢了。”    萧逸尘想哭。    我好命苦。    “行了，墨哥我的确没祖道本源了，下次有了补给你――你记住，墨哥我不喜欢男人，是正常的，你自己弯了是你的事情，别惹我，明白了吗？”    “墨哥，我，我明白了。那，如果墨哥想那……那啥的话，下次我悄悄的――”    “噗――”    萧逸尘飞出去了，别问为什么。    古云墨无语。    特么的被误会了。    他一看李秀颜瞪大眼睛呆萌而震惊的模样，一看宁心梦一脸不可思议的模样，简直是无言以对。    “看什么看，墨哥我是正常人，这萧逸尘喜欢男人，是个变态！”    古云墨想吐血。    神特么的下次悄悄的。    不会说话，闭肛……闭嘴好吗！    “老祖――墨哥，不好了！”    这时候，远处，被拍飞的羊巅峰，一脸凝重的表情。    他一边飞过来，一边高呼。    “嗯？”    古云墨眉头一皱。    “墨哥，天阳圣地的那位圣子，又带着天阳剑宗的那位老杂毛欺负上门了！”    羊巅峰立刻禀报道。    听到这话，不远处，刚吸收完能量本源的陈剑云，脸色也不由一变，神色凝重而又充满了忧虑之意。    “天阳圣地？圣子？很厉害？”    古云墨还准备和宁心梦好好畅谈一下人生，交流一下身体结构艺术呢，这会儿，竟然出了这事？    还有人欺负上门了？    “墨哥，这天阳圣地的圣子名为‘g天誉’，元婴境四重，七魄元婴级别的元婴品质，十分厉害！哪怕是青梵圣子在，也不是他的对手……这次，青梵圣子刚走，他就欺负上门了，多半是……宗门里有叛徒。”    陈剑云压低了声音，脸色也很是难看。    他说话之间，目光四顾――眼下这群人，知道的秘密很多。    若是其中有叛徒……    “不，我们之间没叛徒，若有，逃不出老祖……墨哥我的法眼。应该是在弟子里面的叛徒，毕竟，林青梵离去的时候，并没有遮遮掩掩。”    古云墨说话之间，凌空踏出，道：“走吧，我们去看看，才元婴境四重，就这么嚣张了？”    “是，墨哥。”    陈剑云听到古云墨的话，立刻安定了不少。    羊巅峰一听，立刻大喜过望。    老祖要出手了，那什么天誉圣子，就等着哭吧！    ……    天一剑宗山门处。    “噗――”    g天誉一掌拍出，将一名外门女弟子的脑袋拍得炸开，血水四散。    “天一剑宗，也不过如此。那什么号称羊巅峰的长老，远远看到本圣子来了，立刻就逃了！你们，挡路又有何用？”    “快些退出天一剑宗吧，不然，本圣子每次来，都会屠杀一千名外门、内门和精英弟子！”    g天誉很享受这种屠戮的快感。    他说话之间，又是抬手一掌凌空拍出，携带着元婴境的强大力量气息，去屠杀才炼气境的外门弟子，他非但不觉得羞耻，反而觉得无比荣耀。    “噗噗噗――”    又是三名弟子的身体直接炸开，化作殒灭血雾齑粉。    整个天一剑宗外门区域，立刻生出了一片惊恐之意。    不少外门弟子都吓得哆嗦了起来，很多弟子，甚至于跪在地上，匍匐着，身体颤抖的厉害。    “退出，我退出宗门。”    “我，我也退出，圣子您别杀了。”    很多弟子都忍不住，惊恐之极。    “现在退出？现在退出也迟了呢，为什么不刚才就退出呢？”    “所以，你们去死吧！”    “哈哈哈――”    g天誉哈哈大笑，将那些瑟瑟发抖的弟子，全部杀死。    现场，一片死寂。    片刻之后，一名外门弟子猛的站了出来，怒吼道：“g天誉，你不得好死！我天一剑宗有绝世强者出世，你就等着死吧！”    “哦？呵呵，绝世强者？小杂种，就凭你这句话，你今次想死，都很难！我会让你看着你口中所谓的‘绝世强者’如何在我面前跪|舔！如何被我虐得生不如死的！”    g天誉的脸色顿时阴厉了起来。    他很生气。    被一个小小的外门弟子刺激到了。    至于不和蝼蚁计较？    不，他最大的乐趣就是和蝼蚁计较，并看着蝼蚁蹦Q，然后再将蝼蚁活活的折磨死。    在这样的乐趣之中，他才拥有着一直‘无敌’的信念，拥有着如‘神灵’一般的上位者的傲气，才可以让自己更加的‘随心所欲’！    “好，我林七尘就要好好看看，你g天誉，如何让我生不如死！”    这外门弟子，非常愤怒，那被一掌拍碎了脑袋的女子，正是他的妹妹林七凤。    兄妹两人相依为命，好不容易拜入天一剑宗，成了外门弟子，才修炼不到一个月，他的妹妹就被这g天誉打死了。    g天誉与天一剑宗为难的事情，加入宗门的时候他也听其余弟子说过，但却没有想到，这一幕会来得这么快，更没有想到，这样的事情会发生在他的身上！    “好，很好，有骨气！我倒是希望，一会儿之后，你的骨气，可以有你的语气这么强硬。”    g天誉说话之间，浑身的气势威凛爆发，直接朝着那林七尘碾压了过去。    他当然不会杀死林七尘，但不杀，却也要先将他的丹田震碎，将他先废掉，然后再让他迎接接下来惨无人道的命运。    “嗡――”    恐怖的气势威压猛然之间镇压向了林七尘。    可，便在那一刻，在g天誉眼中必定会丹田破裂、七窍喷血并痛苦得惨叫连连的林七尘，并没有出现任何意外。    而此时，林七尘的身边，之前逃离的羊巅峰，竟是又回来了。    不仅如此，羊巅峰身边，还站着一名看起来颇为俊逸的青年。    “嗯？有些意思，林青梵已经回去了，莫非，你是万剑圣地另外一名圣子？气势倒是不错，但境界差了点，才金丹境九重圆满。”    g天誉嘴角勾起一抹戏谑的笑意。

 第119章 真正的吊打！
    “圣子，很了不起么？”    古云墨脸上显出几分怪异之色。    其实他在林七尘站出来的时候就已经来了。    只是，他没有想到，这些弟子里，竟然有一位如此出色之人。    “了不起？对，对于你这种境界的蝼蚁而言，的确是很了不起了！看样子，你并不是圣子，不然，你不会不知道，圣子有多么了不起！”    g天誉一怔，随即哈哈大笑了起来。    原本，他还略微有些担心，害怕真的来了一位圣子。    如今看来，这就是个白痴嘛。    圣子不了不起，难道，你了不起？    “二蛋子，你觉得，圣子了不起吗？”    羊巅峰闻言，呼吸一滞，随即毫不犹豫的道：“圣子，圣子算个鸟？圣子能和墨哥相比吗？给墨哥舔鞋子都不配！”    羊巅峰的表现，要多夸张有多夸张，似乎将圣子拿来和古云墨相比，是对于古云墨最大的玷污一般。    这表情，这做派，让g天誉差点儿吐血，让他觉得极为的腻歪。    “羊巅峰，你又发羊癫疯了么？也对，你这种人，的确是卑贱如狗般的东西，不值一提。”    g天誉说着，目光锁定了古云墨，道：“好了，废话不多说，你不是想为那个贱种出头么？来，让你三招。”    g天誉眼神戏谑，朝着古云墨勾了勾手指。    那挑衅的做派，古云墨没太当回事，但羊巅峰，却像是被羞辱了一样，气得脸都通红了。    “老……墨哥，打，打死他！”    羊巅峰气得发抖。    太可恶了！    这g天誉，仗着天阳圣地实力强大，如此为所欲为，实在是可恨。    而此时，那林七尘，双眼通红的开口道：“古云墨师兄，您才刚成为太长老的亲传弟子，还不是他的对手。您快些退下，等以后强大了――”    林七尘的话还没有说完，古云墨的身影已经出现在了g天誉的身边。    “噗――”    一巴掌，g天誉就被拍进了地下。    他就像是一个木桩一般，被古云墨‘一锤子’钉在了地下，脑袋刚好和地面平齐。    “嗯，还不够和地面平齐，得踩几脚。力量运用不纯熟，实力还差了太多，失败，太失败了。”    古云墨喃喃自语，随即在g天誉头顶踩了两脚。    然后，g天誉的脑袋，彻底和地面平平齐齐，形成了同一个水平线了。    现场，所有人都傻眼了。    哪怕是羊巅峰，也看得眼珠子都差点儿鼓出来了。    这，这是怎么回事？    他都没看到发生了什么，这g天誉圣子！圣子啊，就这么被锤进地下去了？    更可怕的是，地面剧烈的震荡，但无论如何，那g天誉竟是都冲不出来？    羊巅峰看向古云墨的眼神，多了更多的敬畏乃至于狂热的崇拜之意。    老祖，真的是太强了！    原来，之前老祖和他战斗，恐怕都没有拿出半点儿实力！    “来，你起来。”    古云墨不以为意，也不在乎别人怎么想。    他松开了源自于‘火眼金睛’这种神通的威压气息，也收回了‘万化圣诀’的恐怖效果。    是以，“轰”的一声，g天誉鼻青脸肿、浑身是血的从地下飞了出来。    “啊――你敢羞辱我，你该死――”    g天誉咆哮嘶吼，羞怒交加，恨意如狂。    但他的咆哮声还没完全传出，就再次的戛然而止。    “说好的三招，还有两招呢。不急。”    古云墨说话之间，融合过的魂级9星的九霄御剑真诀，立刻以手掌劈杀而出。    手掌于虚空化作一只擎天巨掌，一掌力劈而下。    这一次，古云墨将气势威凛都控制得非常的精准，是以，没有丝毫多余的混乱气流逸散而出。    虚空发出刺耳的音爆声的刹那，g天誉就再次的被一巴掌拍进了泥土里。    “啊――”    这次，强大的冲击力，让他浑身的骨头都崩裂了不少，他在被打入地下的过程之中，发出了撕心裂肺的惨呼声。    “嗯，这次不错，力度比较合适，但力量掌控差了点，竟然有力量逸散出来，震散了他的血肉？”    “不行，对于《万化圣诀》和融合后的魂级9星的《九霄御剑真诀》，我的理解，离着完美还差那么一丢丢啊！”    “唉，那什么很疼的圣子，你要给力啊，别被我几下打死了，我这功法就没法完美了。”    古云墨再次开口。    一众天一剑宗的弟子们都惊呆了。    而远处，同样跟随而来的宁心梦宁月琴等人见状，也不由美眸发光，脸色怪异。    什么很疼的圣子，人家名叫g天誉好吗？    不过，好像是被打得很疼的样子。    陈剑云等人听到古云墨这样的自言自语，也有些扎心――和老祖比修炼？    算了，我们还想多活几年，不想被打击死。    “没想到，他竟然这么出色，我真是……”    “如果当时捡到他的时候，我就好好对他，那么我现在，也可以和宁月琴太长老的地位一样了。”    “唉，我真是好后悔。”    而此时，看到这一幕的云嫣然长老，也不由美眸黯淡，心中难受之极，同时，也内疚愧疚之极。    这次，她没有受到什么优待，和其余长老一样，总共都拿到了三份祖道本源，实力提升很大。    可，她心中，其实真的非常惭愧，觉得有一种深深的罪恶感――古云墨越是对她好，她反而越是难受。    ……    “轰――”    g天誉浑身是血，口里、眼睛里都到处都是染血的泥水，整个人看起来极为狼狈。    他再次冲了起来，恨意如狂，一身气血立刻就要炸开，恐怖的底牌就要施展。    “嗡――”    可，这时候万化圣诀显化，再次将他瞬间拍进地面。    这次，他浑身骨头都发出了‘喀嚓’的碎响声！    “啊――”    他更不甘、更惨厉的嘶嚎着，却依然声音瞬间中断。    万化圣诀――能将一切奇迹化作平凡的功法，在如今这个世界，显化出了无比可怕的威力！    特别是，当古云墨将天赋和悟性提升到了魂级9星大圆满的时候，在他如今完全适应了自身的实力、并将自身精气魂完全融合的时候，这种功法的可怕，才开始显化出锋芒。    这是真正无敌的功法！    拥有这样的功法，拥有这样的底蕴，越级斩杀天骄，已经变得真的很容易。    特别是，再结合源天神觉和火眼金睛，敌人的一切瑕疵，在他眼中无限的放大，以至于，他几乎都可以一击必杀！    如g天誉，真要杀，一招――必杀！    但，这种贱人，怎么可能让他死得那么舒服，那么痛快？    这种人，死肯定是要死的，但，一定要让他在死前，遭受到无比惨烈的羞辱和折磨，让他好好的体会一下，他自己如蝼蚁般挣扎、蹦Q，并一点点的被折磨死的痛苦！

 第120章 让他爽一下
    “说好的三招，那就三招。好了，现在你可以还手了。”    古云墨开口，随后，他抬手一抓，将g天誉从土里抓了出来。    g天誉此时，已经出气多、入气少了。    经历过之前的极端羞辱，连续三次被封在地下，他此时也冷静了不少。    天一剑宗，什么时候出现了这样一位绝世的妖孽？    这人是什么来头？    那羊巅峰这种骄傲的人，竟然喊他‘墨哥’？    g天誉经过了濒死的体验之后，此时如死狗一般的躺在地上，心中却开始思考了起来。    “装死？”    古云墨再次开口，随即一脚踩在了g天誉的脸上。    “噗――”    g天誉的脸，直接被踩得凹陷了几分，颧骨似乎都裂开了。    他痛得额头上都迸出了青筋，但却还是死死的忍住了。    “说了，你可以还手了。你竟然不还手？你是看不起我古云墨？”    古云墨又是一脚踩在了g天誉的脸上。    g天誉浑身抽搐了好几下，却依然没有挣扎起来的力量。    古云墨的脚，蕴含着一股很强大的力量，将他踩在地上，他根本不可能有力量还手。    更遑论，之前的三次镇压，已经将他一身气血冲散了，他哪里还有还手的实力？    “你――你敢如此辱我，我记住你了！”    g天誉歪着嘴，说话却还依然能很清晰。    只是，他的语气没有怨毒与恨意，反而充斥着一种狂躁、不甘和疯狂的气息。    “这就算是辱你？你想多的，这些只是最基本的操作而已，接下来，才是辱你的时刻。至于记住我？嗯，那你记住好了，我叫古云墨，我就在天一剑宗，欢迎你来打死我！”    古云墨随口就道。    只是，他说完之后，总觉得，这话，特么的怎么有些熟悉？    好像，曾经说过很多次一样。    古云墨一想，顿时意识到，曾经，系统让他‘嚣张’，让他‘放飞自我’，让他做一件轰动的大事，不都是这样的类似的说法么？    “小仙女，我好像已经明白到了‘超级无敌逆天修改系统’的真正打开方式了。”    古云墨心中道。    “恭喜主人，走上了一条真正的无敌（挂壁）之路。主人，敌人的怨念和恨意越强，越级杀死，就越是能获得不灭之力哦。主人加油（龇牙表情）。”    小仙女回应的信息里，竟然还给了个龇着大板牙的黄脸表情！    厉害了我的小仙女，都会玩表情了！    古云墨在心中赞叹。    “（捂脸表情）。”    小仙女又回应了一个表情信息。    古云墨很好奇，小仙女都开通了那些特殊的能力了？    可惜，他却没法知道，毕竟他和小仙女所在的‘系统权限’好像各自不同。    “主人，努力获取不灭之力，大力氪金，氪金，可以让主人变得更强。”    小仙女又开始循循善诱。    古云墨无视了她。    而这时候，g天誉听到古云墨那嚣张的话，简直是气炸了。    “从来，从来都没有人如此羞辱我，你，古云墨――”    g天誉话还没说完，古云墨随手掏出那啥，给了他一泡清泉。    这一幕，让一众人彻底惊呆了。    云嫣然等人，都不由暗啐一口，俏脸通红，背过脸去不看。    而如陈剑云等人，也是觉得十分辣眼，同时也觉得非常的惭愧。    老祖实力厉害也就罢了，咋就辣么大？    李秀颜，则彻底的看呆了，目不转睛的看着，差点儿都流口水了。    “来，你说话的声音有点小，看样子是渴了，给你一泡清泉润润喉咙。好了，现在，你继续说。”    古云墨浑不在意。    让你们看看也无所谓，男修士嘛，自卑一下就好。    女修士嘛……反正我也看光了你们，让你们看回一点点，大家也就扯平了。    古云墨说话之间，随即又运转火眼金睛向着宁心梦、李秀颜云嫣然云霓等女弟子、长老看了看。    唉，火眼金睛太好使了，也挺无聊的。    看多了，也就那样了。    嗯，有点无聊，索然无味。    古云墨收回火眼金睛，这时候，被灌了一口清泉的g天誉，双眼如死鱼眼一样的鼓出，偏偏，他的额头被古云墨的战靴踩着，愣的没有任何反抗之力。    “啊――咕嘟咕嘟――”    他一声怒喝，结果，大量清泉自动的吞了。    他狂怒咆哮，一身气血已经彻底膨胀！    “我便是死，也要让你不得好死！”    g天誉狂怒咆哮，想要彻底爆发。    但，这时候古云墨的万化圣诀运转，刹那之间，g天誉一身气血被万化圣诀笼罩，随即，他想要自爆，竟是发现，完全做不到！    “别激动，现在还差的远。我古云墨最喜欢你这种之前高高在上，戏谑看我的人了。”    古云墨嘿嘿笑着，随即抬手一抓，远处，看懵逼、连仇恨之意都没有的林七尘，被抓了过来。    他一个踉跄，差点儿跪了。    之前他很猛，可谓是真正的猛男。    可此时，他却没有任何勇猛的劲儿――因为，面对古云墨师兄，他非常……非常的惶恐。    这，这可不是一个狠人，这特么的是一个变态！    “你妹妹被他杀了？”    古云墨一句话，就点爆了林七尘的血脉。    原本他还忐忑不安，惶恐，同时也有些恐惧。    可，听到这句话之后，他整个人浑身一震，接着脸红了，双眼之中，都被仇恨之意渲染，大脑也直接发热，整个人也不哆嗦也不畏惧了。    “既然如此，那就好好的羞辱他吧。嗯，他流血不少，又怒吼多次，肯定又渴了。来，给他一泡泉水，让他爽一下。”    古云墨语气随意。    他渐渐明白到了这个恶作剧一般的系统的背后，到底代表了什么。    那就是真正的随心所欲，真正的为所欲为！    只要真正的做到这一切，无视一切的外界因素，做自己所想，那么，他就可以和系统无比契合，系统，就可以奖励大量的不灭之力！    他，就可以真正的无限氪金，极速变强。    随着悟性和天赋的提升，他对于很多事情已经逐渐有了判断。    所以，这次他当着众人的面掏出手臂大的那啥，也没半点儿尴尬。    而这么做了，他身心舒爽的同时，也感觉到，他，似乎隐约提升了一些系统权限。

 第121章 绝世欧皇，蜕变元婴
    “师兄，我我……尿不出。”    林七尘一脑袋的仇恨和愤怒，又被古云墨这句话给赶走了。    想到大庭广众之下尿尿，他就觉得好羞耻。    古云墨淡淡的看了林七尘一眼，道：“我辈修士，修炼到这个层次，还不是随心所尿？尿不出？看样子你妹妹死得不够惨。”    古云墨说着，又看了看林七尘，道：“好了，现在，你离开天一剑宗好了。”    林七尘被这么一说，整个人僵在了原地，浑身都哆嗦了起来。    他捏紧了拳头，目光死死的盯着g天誉，却依然没有尿。    “谁敢尿他？尿这位天阳圣地的最天骄的圣子g天誉！谁能做到，我古云墨，会好好栽培他！”    古云墨这话说出，g天誉已经不仅仅是想死了。    “对了，这过程，用璇玑石记录下来，到时候，和我一起前往天阳圣地。浪费了我这么多尿，天阳圣地不赔偿怎么行？！”    古云墨又开口道。    “师兄，我，我尿他！”    古云墨根本没有想到，第一个冲出来的不是羊巅峰，不是朱思源，竟然是李秀颜。    她说话之间，眼巴巴的看着古云墨――似乎古云墨只要同意，她立刻就脱裤子尿g天誉一脸。    “……，你，你就算了，你一边去。”    古云墨目瞪口呆。    而宁心梦等人，也更是完全傻眼了。    “我二蛋子尿他！”    “我朱思源尿他！”    “我也尿他！什么狗屁圣子，就是吃屎喝尿的玩意！”    ……    “墨哥，我们先，先回避一下，大家太热情了，我们眼睛疼。”    宁月琴摸了一下光洁的额头，简直是觉得脸热辣辣的，辣得慌。    而云嫣然谢欣妍等女长老，也是觉得很诡异，也立刻借口遁了。    至于一些女弟子们，那如狼一般的目光，不时看向四方――这等画面，不看岂不是太亏？    原本，她们觉得那什么天誉圣子，乃是至高无上的绝世奇男子。    而如今，在她们心中，什么天誉圣子，也就呵呵哒了。    ……    “我尿！”    林七尘终于战胜了自己，哗啦啦的一大泡清泉，尿了g天誉一脸。    而羊巅峰等人，哪里会放过这样的机会，同样毫不犹豫的跑去尿。    长老尿了弟子尿，等弟子尿完，这个山门，都充斥着一股很奇怪的气味。    这气味，在空气中，就有些刺鼻了。    而g天誉，此时则如洗了个完美的大澡，浑身湿哒哒的。    原本他脸上的泥土血水等痕迹，也都被冲洗干净了。    他心中如一片死灰，彻底的麻木了。    的确，和这个比起来，之前被封在泥土里，那的确不是羞辱。    古云墨收回了万化圣诀，是以，g天誉的实力，反而在逐渐的恢复。    等一群人尿完，他都已经能爆发超必杀了。    只是，他隐藏得很深，想要在某一刻，发动致命一击，给予古云墨一个终生难忘的教训――但，他又哪里知道，拥有火眼金睛的古云墨，无比清晰的知道他心中的想法？    “我故意给你一个可以反杀的错觉，不然，你绝望了，没有恨意了，我怎么弄死你拿到不灭之力？”    古云墨心中冷笑。    等g天誉忽然爆发而起，尿液四溅的刹那，古云墨抬手抓住林七尘的剑，瞬间杀出了魂级9星圆满级的九霄御剑真诀！    万化圣诀，九霄御剑真诀结合火眼金睛的恐怖弱点洞察能力，这柄剑，以极道的速度陡然杀出。    “噗――”    一剑，瞬间洞穿了g天誉的丹田，直接刺穿其丹田深处的元婴，并一举将其钉死在远处的山门上。    “啊――”    g天誉不甘，脸色扭曲，双眼如真正的死鱼眼般鼓了出来。    他的身体猛力的抽搐，双腿猛的蹬了三下之后，就彻底的死了！    死了！    但，死不瞑目。    那一身的怨气，简直如能形成邪恶的黑暗阴森能量。    可惜，这些，却随着他的彻底死亡，而逐渐寂灭。    “有些脏啊。”    古云墨抬手将那柄剑丢在地上，又看了林七尘一眼，道：“从今天开始，你跟着羊巅峰长老修炼。”    “是，师兄。多谢师兄。”    林七尘脸上一喜，连忙躬身行礼。    但随即如想到了什么般，他的神色又凄苦了几分。    古云墨感应到，他是为了他妹妹的死而悲伤，也就没说什么。    “山门好好洗涤一下，简直是骚气冲天了。嗯，明天，明天，二蛋子，朱思源长老，还有林七尘，你们随我去挑了天阳圣地。”    古云墨开口说道。    “是，墨哥。”    羊巅峰、朱思源立刻说道。    两人无比兴奋。    而林七尘，也毫不犹豫的答应了。    ……    “叮――恭喜宿主，越级斩杀g天誉，并以一种‘放飞自我’的姿态斩杀，越级杀敌评价SS。”    “叮――恭喜宿主，获得不灭之力5点。”    “叮――恭喜宿主，因SS级评价，获得‘2折’的抽奖资格一次，限三天内使用。”    系统的提示音并不多，但，好处，却非常实在！    古云墨看到五点不灭之力，毫不犹豫，立刻加点。    体质、境界、天赋和悟性暂时都无法提升。    所以，古云墨将炼丹、炼器和炼阵，直接加点。    随后，又结合属性点加点。    很快，大量的信息涌入古云墨的大脑之中，古云墨，立刻将炼丹、炼器和炼阵能力，一举提升到了魂级9星大圆满的层次！    然后，他毫不犹豫的用剩余的2点不灭之力，来氪金。    2折机会，十连抽，十一次机会！    他心中默念抽奖的瞬间，才意识到，他之前撒尿了没洗手。    “不担心，我是欧皇附体，我肯定能抽到好的！”    “就算十连抽都落空，额外赠送的一次保底，也有着极大概率出好东西！”    古云墨心中思量着，随即看向了系统抽奖的信息。    “叮――本次十连抽收获为：谢谢惠顾*10。”    系统的信息，让古云墨直接喷了一口老血。    但，他看向下一条系统信息的时候，脸色一震，顿时满血复活。    “叮――本次十连抽赠送抽奖收获：境界+1。”    看到这个系统信息，古云墨直接领取这份奖励！    下一刻，天地间，出现了一道光。    那是一道永恒的光。    那一道光落在了他的身上。    这一幕，让远远离去的诸多长老，又全部的惊骇欲绝的回来了。    那一道光中，古云墨如打开了六道轮回，九层光圈，形成了万古的神性灵光，萦绕在了他的身后！    而这一刻，他的境界，自金丹境九重，瞬间踏入元婴境一重，二重，三重……    不过半个时辰，古云墨的境界，就从金丹境九重大圆满，提升到了元婴境九重大圆满！    而且，因为是十窍金丹层次蜕变的元婴，所以，他的元婴天生，就达到了七魄元婴的层次，而且，只要他后续拥有不灭之力来加点，就可以将元婴蜕变成为九变灵婴，十劫灵婴级层次！    （求推荐票~万分感谢~）

 第122章 明天更新~
