无限神装十三法则
作者：正义的小眼神
最后更新：2019-03-19 18:44:45
    一直被欺负的可怜虫丁宁终于忍受不了这种生活了！不是在沉默中爆发，就要在沉默中灭亡，他站在学校大楼的顶端向世人宣布：我要装哔！    一张神秘的卡片引领他来到了一家名为    “茶猫之家”的咖啡厅，一群不可思议的装哔专家自此走进了他的生活。    看似平凡的眼镜男老板，狂拽炫酷的毒蛇冰山男，超激......萌却打爆一切的美少女，隐藏在完美面貌下的废柴御姐，肌肉兄贵不靠谱的色大叔，毫无存在感的萝莉前台，你确认这些中二气息十足的逗比竟然是自称维护世界正义的    “超级装哔专家”？！帮人装哔怎么就维护正义了？！外星人，仙人，死神，僵尸，吸血鬼等乱七八糟的东西竟然真实存在？    ！穿梭一个个世界完成一个个装哔任务？！这个世界怎么了！妈妈！我要回家！    【展开】【收起】

 正文 序章
    丁宁叼着面包急匆匆地跑出了家门。    礼拜一的早晨是工薪族和学生们最讨厌的时间了，因为他们不得不把身体从暖和舒适的被窝中拖出来，迎着晨露匆匆忙忙地赶去公司和学校。    对于丁宁来说，他是如此地痛恨着礼拜一，因为这意味着他糟糕的一周又要开始了，但是他又不得不赶去学校，因为他更加恐惧学校的训导主任李大力。    丁宁是自己来到中海市的皇翔高中求学的，他的父母住在临近中海的济东市，他租住的公寓离学校只有两站地，只需要穿过繁华的闹市街就可以到达学校，用跑的远比乘坐公车方便，所以丁宁每一天早上都会匆匆忙忙地跑出家门，一边吃着干巴巴的面包一边冲进学校。    而今天，丁宁因为临出门前拉肚子在厕所耽搁了一会儿，留给他的时间已经不多了，所以丁宁卖力地跑向学校，根本顾不上身边。    直到他狠狠地撞在了一个人的身上。    小胳膊小细腿的丁宁撞了个四脚朝天，背包里的书本洒落了一地，不过丁宁在撞上那个人的时候无意间手掌按在了那人的胸口上，绵软又充满弹性的触感留在手指上，一股幽幽的香气如麝如兰。    按照正常故事的尿性，每一个故事如果是这样的开展，一般男主匆匆忙忙地跑出家门然后撞上某个美少女，随后就会展开一段甜美的爱情故事。    不过很遗憾，丁宁不是什么主角，而他撞上的，也不是柔弱的美少女。    粗豪又有些沙哑的嗓音一瞬间夺去了丁宁的心智。    “少年！啊呦偶K？你没事吧！”    一个脸上有着蜈蚣一样狰狞疤痕的光头大汉，满脸络腮胡子却长了双桃花眼，黑色的弹力背心下是被勒出一圈又一圈的肥肉，而丁宁刚刚抓住的，正是大汉鼓鼓的胸脯。    丁宁吞了吞口水，悄悄地使劲擦了擦手心，下定决心一会儿一定好好将这只左手在腐烂前好好清洗一百遍。    光头大汉蹲下身子，露出与凶恶面孔不搭的温柔笑容，但是在那扭曲的蜈蚣映衬下有如杀人狂魔动手前的狞笑。    “少年！这么着急干什么！”    话是一字一字从嘴里喷出来的，带着飞溅的口水，以及浓浓的大蒜味儿。    丁宁强忍着捂住鼻子的念头，心里一万头草泥马奔腾而过，要不是害怕这个面容凶恶的大汉用他那电饭煲一般大小的拳头把丁宁砸出屎，丁宁一定会狠狠地将鞋子塞到那缺了一颗门牙的大嘴里。    “对...对不起，先生，是我不好，我没看清路，实在抱歉。”    “斯多普！少年！无需道歉！是命运让我们相遇！就在此时！就在此刻！”    命运你大爷！你折磨老子不够惨吗！    大汉一把抓住丁宁的肩膀，一下子将丁宁提了起来，那一瞬间丁宁很是怀疑以这个大汉的蛮力完全能够将他丢到外太空里去，也就在这个时候丁宁注意到大汉腋下杂草丛生的腋毛，刚刚那如麝如兰的诡异味道的源头就在这里。    丁宁强忍着呕吐的欲望，陪笑着说道：“这位先生，谢谢你，不过我赶时间，那个，我先走可以吗？”    大汉摸了摸下巴，以一种十分诡异的目光上下打量了丁宁一圈，故作仙风道骨地捋了捋他的络腮胡子，丁宁被那暧昧的眼神瞅着发毛，连忙捂住了胸口小心翼翼地问道：    “先生...您...还有什么事吗？”    大汉点了点头，故作高深地喷道：    “少年！老夫看你厄运缠身！是天底下难得的衰哔！这张卡片你且收下，将来总有用得着的时候！”    丁宁接过大汉递来的卡片定睛一看，只见那卡片上画着一个姿势妖娆的肌肉兄贵，抛着媚眼的样子活灵活现，一行大字打在一旁：“夜来香俱乐部恭候您的大驾！”    再往下是微信，QQ，电话号，二维码。    丁宁面色复杂地看着大汉，大汉顺着丁宁诡异的目光看到那不正经卡片，不由得老脸一红，连忙抢回。    “抱歉！掏错了！应该是这张！”    丁宁彻底崩溃了。    “拜托！这么老的梗你也玩！作者你不是人，你在凑字数吗？”    接过大汉再次掏出的黑色卡片，丁宁仔仔细细地看了又看，卡片上面画着一只在睡觉的卡通猫咪，猫咪的头顶上印着“超级装哔专家”的字样，旁边一行小字写着：“你想要装哔吗？快来找我们吧，我们帮您装哔！快来找我们哦！持本卡可享受八折优惠，而且可以积分兑换礼品哦，亲！”    无奈地看着这张不正经系列的第二张卡片，丁宁抬起头不由得吐槽道：    “喂，先生，您不会又掏错卡片了吧...”    大汉已经缥缈无踪。    丁宁抽了抽嘴角，刚想要将这张莫名其妙地卡片丢下，却鬼使神差地看了看那卡片上的猫咪，那猫咪的额头画着一个蚊香圈一样的图案，和丁宁最喜欢的动漫火影忍者的木叶护额有着七分相似。    丁宁摇了摇头，将卡片塞到了裤兜里，认准学校的方向迈开了步子...

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第一章 我要装哔
    这世界上总有一些可怜虫生活在社会的最底层，他们可能没有出众的外貌，没有聪慧的头脑，也没有显赫的家世，体力什么的普普通通，或许有那么一两个朋友，但又好像没有，吃得起肉，住不起楼，得过且过地混着日子，幻想着有一天天降鸿运，出任ceo，迎娶白富美，自此走上人生巅峰。    总而言之，在他们的自我审视中，或许有那么一两项优点或长处能够给自己带来一些存在感，但那些不起眼的东西也遮掩不住深埋在他们心中的自卑，他们叫做“潘俊薄    对于潘棵抢此担也是分为三六九等的，最高等的，是有梦想的潘浚他们无时无刻不想着逆袭，对于他们来说，眼前的不如意只是时机未到，只要坚持梦想，总能得到自己想要的，这种潘咳绻扛得住压力，日后都成了精英。    次一等的，是大众潘浚他们鄙夷着所有人，包括他们自己，对于他们来说，有梦想的潘恳彩潘浚与他们没有什么不同，千不该万不该的是他们竟然想挣脱潘康拿运，这对于潘坷此挡攀亲钭羁沙艿氖虑椋是酒不好喝还是游戏不好玩，人生何必那么复杂，得过且过就好，梦想什么的都是扯急吧蛋。所以大众潘棵蔷常用口水和各种欺凌方式将那些还有着梦想的高等潘坷下来，摔得稀巴烂，变得比他们还要糟糕。    于是这种被大众潘棵抢下来彻底摔成乐色的潘烤统闪俗畹偷鹊潘浚没有梦想，没有明天，忍受欺凌，成为大家的笑果，一条彻头彻尾的可怜虫。    而十七岁的高三学生丁宁，就是这么一条可怜虫。    一米六二的身高，孱弱单薄的身体，长长的头发总是乱蓬蓬地遮住眉眼，也遮住眼神中的怯懦，身上常年穿着朴素的高中运动服，虽然干净却有些破旧，长长的校服上衣并不合身，总是盖住他那柴火棍一般的两条小细腿，畏畏缩缩的样子，好像随时准备迈开他的两条柴火棍撒腿就跑，任谁看到丁宁这个男孩，都会立刻联想到一个词汇：“猥琐。”    这是一个没有勇气没有自信的小男生，或者说，这是一个丧失了所有勇气和自信的胆小鬼。    所有人看到这个家伙，都会产生想要上去欺负一把的念头，于是人们就这么做了，无论男生还是女生，在丁宁的身后路过都会大力地怕打他那乱蓬蓬的脑袋，然后嬉笑着喊出丁宁的绰号：“小鸡崽儿。”    这是丁宁今天第四十三次被人敲脑袋了，敲他的是皇翔高中的无冕之王，让所有学生闻风丧胆的校园恶霸人称“霸中之霸”的黄静泽，只能说黄静泽不愧为霸中之霸，就连敲脑袋的大手都比正常人大上两圈，这么一掌直接将丁宁打了个跟头。    丁宁回过头来看着黄静泽非主流等离子烫的橘黄头发，连忙点头哈腰：“唉，黄哥。”    “小鸡崽儿，牛哔啊你，啊？今天竟敢穿...白色袜子，难道你不知道老子最讨厌白袜子吗？”    丁宁苦着脸在心里直嘀咕，白色袜子也碍着你了，不就是想打我吗，找这么破烂的理由。    “唉，黄哥，我，我不知道啊，我这就把袜子脱了，绝不碍着您。”    话没说完丁宁连忙脱下自己的破球鞋，将两条袜子脱了下来塞到了兜里，黄静泽一把夺过丁宁手中的破球鞋，远远地丢进了垃圾桶，随后眯着小眼嘿嘿笑道：“袜子什么的，还是小事，只是兄弟上次跟你说的事儿，你考虑的咋样了？”    “啥...”丁宁脸上的茫然在看到黄静泽的表情变化后立刻散去，连忙谄媚地说道：“啊，黄哥，是那个事儿啊，就...就是那个钙片儿那个事？“    “去你的钙片！”黄静泽一巴掌打在丁宁的脑袋上，“是万爱福保健品，上次让你掏两千块钱跟着哥哥我一起做，你别跟我说这事儿你忘了。”    “哥，不，没忘，只是，这，这两千块钱，我也没有啊。”    “小鸡崽儿，别给你脸你不要个哔脸啊，哥哥我是为你好，带着你一起发财，两千块钱买给你价值两万块钱的保健品，这是多好的事儿啊，别人求着哥哥带他发财哥哥还不乐意呢，给你这个机会是看的起你。”    “不是，哥，那个，你看，我要这么多保健品也没啥用不是。”    “咋没用啊，你自己用能补脑，你也能卖别人不是。”    “哥，这是传销，犯法的...”    “去你的传销！”黄静泽一巴掌打在丁宁的脸上，“咱这是直？！销，直？！销你懂不，我说小鸡崽儿啊，你看看你，啊，干啥也不行，学习也不咋样，你还想咋啊，你不会为你以后打算打算吗？我们这是创业行为，对你很有帮助的，说定了啊，明天把两千块钱带来交给我，不然哥哥给你好好上一课。”    黄静泽招了招手，身后跟着的几个流里流气的男生一个个笑嘻嘻地给了丁宁脑袋一巴掌，随着黄静泽扬长而去。    丁宁擦擦嘴角爬起身子，就要去找回他的破球鞋，谁知一不留神，一脚踩在了不知哪条野狗留下的排泄物上，在围观学生的哄笑声中，丁宁连忙发挥他常年锻炼出来的丁式小跑拐进了男厕所，连球鞋也顾不上找了，打开水龙头冲洗着自己的脚。    此时刚刚入冬，冰凉的自来水冲的丁宁小脚通红，但是向来逆来顺受的丁宁咬着牙忍住了，找不到卫生纸，只能掏出兜里的袜子将那狗屎擦掉。就在丁宁认真地冲洗着左脚的时候，两个蹲在一旁抽烟的男生眼神交汇，脸上露出了恶作剧一般的笑容，对着丁宁撅起的屁股就是一脚。    丁宁毫无防备地一头栽到水池里成了个落汤鸡，抽烟的男生看到丁宁狼狈的样子哈哈大笑了起来。    就在此时，厕所外传来一个男生焦急的声音：“不好了，训导主任来了！”    两个抽烟的男生立刻脸色大变，连忙将烟头丢到便坑里，手忙脚乱地藏着手里的烟和打火机，丁宁也傻了眼，训导主任李大力一直都是学生们闻风丧胆的人物，以丁宁胆小的个性常常绕着他走，根本不敢接近那个鬼见愁，其中一个抽烟的男生看着丁宁傻呆呆的样子，灵机一动，连忙将一包香烟塞进了丁宁的手里，小声威胁道：“你小子给我藏好了，否则后果你看着办！看什么看！赶紧收起来！”    话音刚落，训导主任李大力就迈着将军步“咣”的一声一脚踹开了厕所的大门，丁宁一个机灵，连忙将手里的东西揣进了兜里，就连那只沾着狗屎的袜子也揣了进去。    训导主任李大力皱着眉头嗅了嗅，脸色立刻黑得像锅底。    “你们几个兔崽子，是不是在厕所抽烟了？啊？”    “没...没有...”    “这么大的烟味，没有个屁，把烟给我拿出来，快！”    两个抽烟的男生低着头不敢接话，丁宁也心虚地低下脑袋。    李大力打量了一下三人，一眼就注意到了丁宁的口袋里鼓鼓的一大块，大步上前像捉小鸡一样拎起了丁宁。    “丁宁是吧，你口袋里是什么？！”    “没什么，老师，真的没什么。”    李大力一把伸进丁宁的裤兜，攥紧了里面的东西，沾着狗屎湿漉漉的袜子被李大力捏在手中就这么掏了出来...    于是，午休的时候，全校大喇叭广播，训导主任气急败坏地将丁宁在厕所抽烟玩屎的光辉事迹公布全校，自此，丁宁多了个“玩屎的小鸡崽儿”的光荣绰号...    低着脑袋忍受着同学们的白眼和嘲笑，丁宁默默地坐在了自己的座位上，同桌的女生一脸嫌弃地将书本移开，在丁宁的桌子上画了一道长长的三八线，那满脸痘痘的清纯面孔上眉头紧皱，女生掐着鼻子大喊道。    “小鸡崽儿，离我一米远，你身上的味道太大了！”    丁宁满脸通红地将桌子移开，像鸵鸟一样将脑袋深深埋入了课桌，好像这样就能挡住同学们的讥笑一样。    过了好一会儿，戴着眼镜的历史老师秃头老姚站在讲台上宣布上课，丁宁才敢爬起身来，随手拿起自己的水杯喝了一口水，却没有发现同桌郭小小眼睛里的狡黠，丁宁从课桌里抽出了一本薄薄的漫画藏在历史课本里，那漫画有些破旧，封面写着“火影忍者”四个大字。    丁宁随意地翻看着漫画，这本漫画是丁宁的哥哥送给丁宁的十岁礼物，是丁宁最珍贵的宝物，从小丁宁就羡慕着漫画里面高来高去的忍者们，也幻想着有一天能够像忍者们那样飞天遁地，施展各种忍术打败邪恶的敌人成为英雄，为此，丁宁甚至自学了漫画里记载的咒语和手印。不得不说，丁宁在这方面非常有天赋，原著漫画里记载的繁复手印在丁宁的手中就像魔术一样能够迅速地展现出来，即便是繁复的水龙弹之术丁宁也能够在两秒内迅速完成，这一成绩就算放在火影忍者的世界里也是最强大的那一层次，为此丁宁常常洋洋自得地在小孩子面前表演，在孩子们一脸崇拜的目光中来刷高自己的存在感，随着修长的手指上下翻飞，结印时候的丁宁就像是火影世界里的最强王者一样炫目。不过，在这个无趣的现实世界，这本事又有什么用呢？    漫画里面的主人公叫做漩涡鸣人，是一个因为身体里封印着邪兽得不到大家认可的孩子，但是他努力，奋斗，为了实现成为火影的梦想不断前行，他经常挂在嘴边的一句话就是“我是要成为火影的男人啊！”这句话曾经是丁宁一直以来的座右铭，不过现在，这句话成为了困扰丁宁的魔咒。    曾经的丁宁并不是现在这个样子，懦弱，胆小，自卑，自暴自弃。    热血，勇敢，奋进，不服输才是真正的丁宁。    “我是要成为火影的男人啊！”    这是丁宁刚上高中时，对着全班同学自我介绍大声喊出来的话，他披着自己缝制的漩涡鸣人cos服装，将自己的名字大大地写在黑板上，眼睛里满是自信和倔强，在同学和老师惊诧的目光中狠狠拍打着桌子说出了上面那句话。    “我是丁宁！你们记住这个名字，总有一天你们会因为与我同行而骄傲，我注定不凡！因为有话直说就是我的忍道！”    全场安静，短短几秒后，足以掀开屋顶的爆笑声响起。    “看这个家伙，一脸的蠢像！”    “哈哈哈哈，笑死我了，他小学没毕业吗？”    “火影大人，能不能安排我进暗部啊？”    “小心点说话，丁宁大人在搓螺旋丸呢！”    漫天的嘲笑声无情地冲击着丁宁的心灵，他无助地望向班主任，班主任老丁头却一脸鄙夷地看着他，就像在看一件垃圾。    “丁宁同学，请你不要搞怪，那种垃圾卡通只会影响你学习，请你好好地介绍你自己，说说你的梦想是什么。“    丁宁捏着拳头深吸了一大口气。    “我，我的梦想是成为能够帮助大家，保护大家的英雄！”    笑声更热烈了，老丁头黑着脸重重地拍了拍黑板。    “不要跟我说什么莫名其妙的，你说说你想上哪所大学。”    ”我...我想上神州大学...“    神州大学，神州最知名的高等学府。    “啊哈哈哈哈哈，就他那个鸟样子，还神大？”    “笑死我了，果然什么人都有啊。”    自此，丁宁莫名其妙地成为了班级里的下等人，他的名声也随之传遍了学校，他丁宁也就成了全校闻名的大傻子，没有人愿意和丁宁做朋友，因为有一句谣言不知道怎么地传了出来：    据说中二会传染，靠近丁宁的，也会变成大傻子。    嘲笑和讽刺源源不绝，所有人靠近丁宁都会表情诡异地强调着“火影”“英雄”“神大”的字眼。    也是从这一天起，丁宁变了，他开始将那些曾经以为信条的品质丢在脑后，把追逐的梦想藏在心底，学习一落千丈，变得孤僻，猥琐，懦弱，从一个心怀梦想的最高等潘勘淮笾潘棵抢下摔成了最低等的潘靠闪虫。    没错，潘浚而且是潘恐械恼蕉匪俊    “丁宁！”    愤怒地声音将丁宁拉回了现实，他一脸茫然地扫视着教室，直到和秃头老姚的视线对上，他才意识到这位历史老师应该点了自己的名字。    “唉~”    丁宁连忙站起身来，傻呆呆的样子引起了一片笑声。    秃头老姚狠狠地拍着桌子大喊道：“丁宁！你看看你，上课不认真听讲，全班考试倒数，你上课的时候都在干什么！”    秃头老姚大步走下讲台，气势汹汹地走向丁宁，丁宁连忙将漫画藏在课本下，魂不守舍地低垂着脑袋。    秃头老姚虽然年纪大了，戴着个老花镜，但是眼神贼尖，一把夺过丁宁的课本，将那本漫画抖了出来。    “你看看你！上课看漫画！这是小孩子看的东西，你都多大了！”    有男生在一旁起哄道：    “姚老师，那不是一般的书，那可是秘籍，丁宁练功呢！”    “老师别耽误丁宁练功，他练成了好保护我们，保护地球呢！”    “丁宁已经将缩蛋神功练到了第八层，正是缩阳入腹的紧要关头，老师你打扰到他他可就走火入魔了！”    “断人修行如杀人父母，这梁子结大了呀！”    秃头老姚狠狠瞪了一眼丁宁。    “丁宁，你有什么话说？”    丁宁涨红了脸颊想要辩解两句，可是秃头老姚杀人一样的目光带给了丁宁莫大的恐惧，他就像一只畏畏缩缩的小鸡崽儿一样浑身发抖，丁宁咬了咬牙，沉腰立马，想要缓解一下紧张的情绪，只欲吐气扬声把这事糊弄过去，一个不知好歹的屁却不合时宜地钻了出来。    噗~    所有同学楞了一下，随即便是足以掀开房梁的爆笑声。    丁宁暗骂了一声，只感觉肚子里一阵翻滚，再看到一旁郭小小的坏笑，就知道他又被整蛊了。    “老师，我！”    噗~~~~    “老师你听我说，我绝对没有别的意思，我一直都很尊敬你，你在我心里就是...”    噗噗噗~~    同学们纷纷掐着鼻子，嫌恶地扇着风，笑声却越演越烈。    秃头老姚铁青着脸看到整个教室乱成了一锅粥，那些向来无法无天的学生们你一句我一句地插着话，他精心准备的历史课就这么成为了一场闹剧，老姚咬牙切齿地瞪视着丁宁这个始作俑者，双手抓紧了那本漫画书，猛地一用力！    “不要！”    丁宁痛呼出声，连忙扑上却为时已晚，那本破旧的漫画在秃头老姚的掌心中被撕成了碎片，雪花一样在半空飞舞。    丁宁的眼泪一瞬间就滚了出来。    “呜呜呜...”    噗噗噗...    屁声合着呜咽声此起彼伏，丁宁死死地看着秃头老姚，看着自己珍而重之的宝物化作了漫天碎片。    秃头老姚不解气地用手指点着丁宁的肩膀大声说道：“丁宁！你敢用这种眼神瞪老师？下课到我办公室来一趟！”    同学们欢呼着拍打着桌子，整间教室像一锅烧开的沸水般沸腾了起来，闻声而来的班主任老丁头黑着脸走进了教室。    “吵什么！吵什么！有没有点纪律！又是你！丁宁！今天你就惹了一回事情了，李主任全校点名批评你你都不长记性吗？”    老丁头走到丁宁身边，用力地拧着丁宁的耳朵大声咆哮道：    “天天就知道给我惹麻烦！你简直就是个害群之马！你这种人走上社会也是社会的败类！今天我就好好给你算算账！”    老丁头从怀里掏出了一张信封，狠狠地拍在了丁宁的桌子上，丁宁惊呼一声想要夺过来，却被老丁头一把推倒在地。    “不好好学习，成天想没用的，还给隔壁班女生写情书！”    丁宁大声喊道：“不！不是的！我只是写了！我没有寄出去！这个怎么会在你手上！”    老丁头狠狠地啐了一口。    “没寄出去就不算了吗？就好像你买抢卖子弹，没有杀人动机呗？亏得郭小小同学举报，否则你不反了天了！”    丁宁恨恨地瞪向他那脸上长满青春痘的同桌，郭小小看到丁宁如此凶狠的目光连忙挤出了几滴眼泪哭嚎道：“老师，丁宁凶我！”    老丁头吹着胡子大骂道：“男子汉大丈夫做了就要承认，你不是说你有话直说吗，吓唬无辜女同学就能当英雄，就能考神大了吗？”    丁宁低着头死死地攥住了拳头。    “大家来看看，我们学校数一数二的大傻子是怎么犯贱的！”老丁头展开情书，大声地念了起来：亲爱的陆离离同学，你就像一个天使一样住进了我的心扉，我多么想成为你的骑士，用我的生命，我的热血，我的剑去捍卫你脸上如同春风一般的微笑...“    全班同学都沸腾了，陆离离是隔壁班的女生，清新脱俗，甜美可人，是皇翔高中最有名的校花，也是所有男生的梦中情人，丁宁暗恋陆离离其实并不是什么太过分的事情，毕竟每一个男生都有着对陆离离的憧憬，不过如此肉麻露骨的情话，再配合上丁宁的身份，所有人心里都只有一个念头：    就凭他，他也配？    丁宁失魂落魄地坐倒在地上，耳边的嘲笑和谩骂渐渐淡去，只有那被撕碎的漫画一脚越发清晰，那是漩涡鸣人面对世人排挤时自信的微笑...    天色昏暗，应该是要下一场暴雨。    丁宁抱着膝盖坐在学校的楼顶上，将面孔深深地埋进了膝盖。    潘康牡燃叮本来是有三级，不过今天过后，应该会出现更低下的第四等级吧。    丁宁自嘲地笑了笑，看向脚下的操场，那里正在进行着一场网球比赛，光彩照人的陆离离活跃在赛场中央，那出众的姿容即使隔着大老远也能看清，围观的男生们发出野兽发情一般的欢呼声。    丁宁忽然产生了一个想法，如果自己就这么跳下去，摔个稀巴烂，那个娇美可人的少女会不会露出特殊的表情呢？    那应该是什么？惊讶？恐惧？还是...怜悯？    雨点不知在什么时候落了下来，操场上一片骚乱，男生们瞪大了眼睛想要看清陆离离的网球服被雨水淋湿的样子，陆离离却像一只欢快的小鹿跳着跑进了教学楼。    一道电闪，随之闷雷声响，雨点好像得到了号令，向大地发起了冲锋。    看着远方的电闪雷鸣，丁宁忽然想起了火影忍者里一样绝招的描述：    雷切！能够切断雷电的强大忍法！    丁宁嗷的一声跳了起来，双手翻飞结印，装模作样地喊着不知所以的鸟语：    “沃利瓦！阿土西路！阿豆豆以募集雅蠛蝶，萨斯给呦！”    摆出一个最帅的姿势，丁宁迎着远方的闪电大声喊道：    “贼老天！你要收我丁宁的命，我丁宁偏不从你！我要那天，再遮不住我眼，我要那地，再藏不住我心！来啊！劈我啊！然后我就穿越了！我要喝最烈的酒，睡最美的妞！”    一道闪电落在了丁宁不远处炸出了一个大坑...    “打扰了！”    丁宁灰溜溜地跑进了楼道里，就这么一会儿工夫，暴雨将他浇成了落汤鸡。    丁宁脱下身上湿透了的校服，眼睛直勾勾地看着远方的电闪雷鸣，脑子里忽然有一句话跳了出来，驱使他一定要用最大的力量咆哮出声。    “我不服！我要装哔！！我要装哔！！！！”    裤兜里一张黑色的卡片掉在了地上，上面散发出了幽幽的绿色荧光。

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第二章 茶猫之家
    丁宁怔怔地看向掉在脚底下的那张黑色卡片，幽绿色的光在漆黑的走廊中无比显眼，他忍不住蹲下身子，小心翼翼地拾起了卡片。    卡片上那只活灵活现的猫咪以一副看着白痴的眼神冷冷盯着丁宁，绿色的光芒来自它额头上的蚊香圈。    就在丁宁反复确认这幽绿色的荧光不是夜光材料发出时，神奇的变化突然发生了，绿色的幽光好像液体一样自那猫咪的额头流淌而下滴在地面上，丁宁也是第一次见到光竟然能够流淌到地上的奇景，忍不住瞪大了眼睛，脑海里猛地掠过那个送给他卡片的抠脚大汉，那个高深莫测的笑容。    绿光流淌到地上，交织出了一行大字。    “少年！你有麻烦！”    丁宁看到这无比粗犷的字体，就好像那大光头站在自己面前喷话一样，情不自禁摸了摸脸，好像在擦去飞溅的唾沫星子。    丁宁见到眼前的神奇，脑子里所有的中二念头都欢呼雀跃着跳了出来。    “我草草草哦啊哦啊草，是奇遇！他喵的，老子有奇遇了！这种神展开！是不是要传我功法！还是要让我穿越！我终于要牛哔了！！！”    丁宁一脸兴奋，眼珠子都快鼓出来了，使劲点着头。    那绿色的光再次融化组合排列成了新的大字。    “你看，我就说你是个衰比。”    丁宁连忙跪倒在地，撅着屁股对着那绿色的粗犷大字连连叩头。    “大哥！不，叔！也不是，爸爸！爷爷！祖宗！大神！佛祖！上帝！求求你帮帮我！”    楼梯口一对小情侣说说笑笑地走过，一眼发现了只穿着一条破了个洞的小内裤的丁宁神神叨叨地跪在那里。    女生红着脸颊噗嗤一声笑了出来，男生看到眼前的一幕哈哈笑道：    “小鸡崽儿，你撅着屁股干嘛呢？地上有什么吗？”    丁宁听到人声，忍不住身子一颤，战战兢兢地回过头来，只见那对情侣一脸好奇地走了过来，丁宁的内心波涛汹涌，无数念头纷至杳来。    “怎么办怎么办，这可是属于我的奇遇！完了！完了！”    “要不要灭口！”    那男生走到丁宁身边看清楚地面不禁瞳孔一缩，而那女生也一脸古怪地看着丁宁，随即两人发出震天的爆笑。    丁宁顺着二人的视线看向地面，只见到之前的字迹变成了新的一句话印在了地面上。    “我是白痴！”    男生大力地拍了拍丁宁的脑袋笑道：“小鸡崽儿你在玩什么新套路，自己用夜光笔写自己是白痴还脱光了顶礼膜拜...”    女生也忍不住掩着小口笑出声来，“你真是...自知之明，噗。”    男生掏出手机，对着丁宁傻乎乎的脸，排骨精一样的身材，破了一个洞的内裤，还有地面上“我是白痴”的字迹拍了又拍。    丁宁傻笑着点着头，手上还比了个剪刀手配合男生拍照，心里却送了一大口气，目送着那对情侣大笑着离开，那男生嘴里还大声嚷嚷着：“小鸡崽儿又玩新套路了，笑死我了！大家快来看啊！”    丁宁看着那对情侣走远，连忙再一次跪倒在那绿字前面。    “上帝！他们走了，您快点把神器功法什么的统统给我，否则一会儿就有人来围观了！”    绿字滚动着再次汇成了一句话。    “来太原街三百五十六号，茶猫之家，你的装哔之路，就在脚下！已经开启！”    随后，字迹渐渐隐去，不留下一丝一毫的痕迹，而那张卡片的背面浮现出了一张小小的地图，丁宁连忙穿上湿漉漉的衣服，也不管外面下着大雨，心急火燎地冲出了教学楼，大步跑向太原街。    那太原街就是他早上碰到光头大汉的那条街，也是中海市最有名的一条商业街，离学校并不远。    丁宁满脸的激动，一边跑一边幻想着这天大机缘。    “我的装哔之路就在脚下！已经开启了！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！“    掏出那张卡片，对着鄙视自己的猫咪狠狠亲了好几大口。    沿着卡片背面显示的地图，丁宁左拐右拐拐进了一个小胡同，映入眼帘的是一栋普普通通的三层小楼，小楼的大门上挂着一个茶色的牌匾，上面画着那只永远都摆出鄙夷脸的猫咪，猫咪下方写着一行大字“茶猫之家咖啡厅”底下用字母标注着“zhuangbility house”。    丁宁一脸激动地闯进了大门，还没看清楚里面的布置就撞在了一个软绵绵的身子上面。    丁宁立刻摔了个四脚朝天    “奇了怪了，明明好像没有人啊...”    心里想到了早上的光头大神，丁宁连忙爬着跪倒在地连连磕头。    “大神！上帝！我来了！我已经做好了一切装哔的准备！此一世我为主角！！！”    预计中那特别的喷字式发言没有响起，而是一个软蠕蠕的女孩声音。    “哎呦...疼死小幻了！你是谁！”    丁宁抬起头，映入眼帘的是一个捂着脑袋的娇俏少女，那少女有着大大的眼睛，如同单纯的小鹿，干净，纯粹又明亮。小脸羞怯可人，小小的琼鼻，小小的粉色嘴唇，乌黑的双马尾，上面绑着红色的丝带，胸脯鼓鼓的，雪白的丝袜小腿藏在深蓝色有些破旧的连衣裙下，下面是一双俏皮的褐色皮鞋。少女躺倒在地上，身边倒着一本特别大的书，书的封面上画着玄妙的图案，太阳月亮星辰还有树木山川流水。少女揉着脑袋，泪水在眼眶里直打转，楚楚可怜的样子惹人怜惜。    丁宁红着眼睛，脑子里飘过无数的想法。    “擦！是超激萌的美少女！我擦擦擦擦，太好看了！终于！终于！老子的传说开启了吗！不是撞大汉，也不是撞老头，真的撞到美少女了！啊啊啊啊啊啊啊啊！这种展开！转运了！转运了！光头大神！谢谢你！“    丁宁连忙爬起身子向少女伸出了手。    “这位小姐实在是抱歉，我是丁宁，是一位光头的大神指引我前来的。”    少女拉住丁宁的手爬起身子，丁宁碰触到少女柔弱无骨的雪白小手，鼻血差一点滑落下来。    “求求你，帮帮我，如果你们不帮我，我就赖着不走了！”    揉着脑袋，好看的眉毛皱了皱，少女摆出一副思索的表情。    “光头...大神，哦！你说的是西瓜大叔？”    少女露出好看的笑容，就好像百合花绽放一样，丁宁在这笑容下小心脏砰砰直跳，连忙点头。    “对对对对对对。”    伸出葱白的手指，少女的大眼里露出一丝莫名的神采。    “呀，那，你是来装哔的？”    丁宁听到少女的话尴尬地揉了揉脑袋。    “嗯...嗯...好像，是...”    少女笑嘻嘻地和丁宁握了握手。    “客人你好，我是小幻，茶猫之家的前台招待，很高兴为您服务。”    “啥？”    小幻回过身，用清脆悦耳的声音大声喊了起来：”老板！有人装哔！西瓜大叔，快出来啊！有人来茶猫之家装哔！是来找你的！你不出来他就赖着不走了！“    丁宁听着小幻的话，怎么听怎么感觉自己是来砸场子的小混混，胁迫单纯可爱的小女孩，还挑衅老板...    丁宁连忙露出紧张的表情看向落座在咖啡厅里的几桌客人，那些客人的反应却有些奇怪，好像并没有听见小幻的话，都在自顾自地聊天吃东西。    小幻撅着小嘴巴皱了皱眉，抱起那本大书，一把拉起丁宁。    “西瓜大叔应该在厨房，小幻带你去找他。”    跟着小幻走进咖啡厅，丁宁这才粗略地打量了一下咖啡厅的布置，这间咖啡厅看起来和外面的咖啡厅没有什么太大的区别，只是整个的布局都是清新的茶色，卡座并不多，也就十桌左右，吧台的位置有一个冷颜冷面的帅哥在忙着，看都没看一眼小幻和丁宁，不远处三个女仆装的招待凑在一起欢快地聊着天，隐约好像有些眼熟，一只肥肥胖胖的橘色猫咪懒懒地趴在大厅中央的石英钟上，旁边是一道通往二楼的螺旋楼梯。    小幻拉着丁宁直接钻进了厨房，丁宁也一眼就看到了那个油光锃亮的大光头啃着一颗苹果。    “大神！上帝！我来了！！！”    丁宁二话不说跪在地上磕了一个。    被称作西瓜大叔的大光头注意到丁宁，哈哈大笑。    “少年！你果然来了！很快嘛，哈哈。”    丁宁连连点头。    “嗯嗯，是啊，多亏了小幻，我才能这么顺利地找到您！”    “小幻？小幻？”    西瓜大叔有些狐疑地看了看丁宁，这才注意到了丁宁身边委屈巴巴的小幻，连忙拍着光溜溜的脑门笑道：    “啊呀，对了，对了，小幻，哈哈哈。”    “大叔！！！你是不是又把小幻忘了！！！”    小幻气呼呼地瞪视着西瓜大叔，捏紧了粉拳。    “唉，咳咳，别这么说，大叔怎么会忘了你呢，唉对了，你叫啥来的...”    小幻跺了跺脚，扭头离开了厨房。    丁宁揉了揉脑袋。    “大神，这么可爱的妹子，你这么开玩笑，不太好吧...”    “嗯？什么可爱的妹子？啊，你怎么找到我的，是冷如刀告诉你的？”    丁宁看着一脸茫然的西瓜大叔，指着身后大声说道：    “我不是说了吗！是小幻啊！抱着大书，长得很可爱的那个！就是她！哎我凑，人呢！？”    西瓜看了一眼丁宁。    “什么大叔？没有女生抱着大叔啊，你在说什么？”    丁宁看着西瓜一脸凝重的样子，忽然感觉到一股凉气，他瞪大了眼睛反复环视了一圈咖啡厅，怎么也找不到那个红色发带双马尾的可爱女生了。    “不...不会是鬼吧...我去，这个世界怎么会有鬼...额，连奇遇都有了，鬼也不稀奇的，啊！”    丁宁连忙跑到西瓜的身边，小心翼翼地问道：    “大神，那个，你是大神，你告诉我，这个世界上有没有鬼啊？”    西瓜眨了眨眼睛。    “喔，你问这个问题啊，有啊，啊对了，别叫我大神，叫我西瓜大叔就好。”    “咿！”    丁宁向来胆小，一听到西瓜说这世界上有鬼，小细腿立刻开始打起了摆子。    西瓜拍了拍丁宁的肩膀，笑呵呵地说道：“好啦，说事儿吧。”    丁宁吞了吞口水，忽然想起这是自己的奇遇，连忙抓住西瓜的大手，一脸谄媚地说道：    “西瓜大叔，你是不是要教我什么武功道法，或者给我什么法宝。”    “没有啊。”    “额，还是你要安排我穿越？”    “你想穿越？为什么要穿越？”    “额，还是说，你要给我个什么系统？”    “系统什么？Windows？”    丁宁长大了鼻孔，脸上再没了热情。    “大叔，那你叫我来干嘛。”    “喔！！！哈哈哈哈！”    西瓜笑着拍了拍大腿。    “我不是说了嘛，是命运选择了你。”    丁宁一脸懵逼地指着自己。    “啥？”    西瓜端坐解释道：    “你听没听说过一个词，叫做否极泰来。”    “听过，就是说，如果一个人倒霉到极点，那么他就会交到好运气。”    “没错，你是我见过最最倒霉的人，厄运缠身也不为过，所以你该否极泰来了。”    “真的！？”    “嗯，没错，我早上交给你的那张卡片，它是这个世界上最神奇的东西，它的名字叫做祈愿卡，顾名思义，它能够实现你一个愿望。”    丁宁兴奋地跳了起来。    “什么？！真的吗？能够实现愿望！？什么愿望都可以！？”    西瓜点了点头。    “没错，什么愿望都可以，只是它是有生命的，它只会选择那种运气极差的人，当然，使用它也有一些条件，我早上是专门在那里等你的，因为你就是这张祈愿卡的主人。”    丁宁的脸上满是狂喜。    “那，那大叔，什么条件？”    西瓜笑了笑。    “早上我就想和你说清楚，但是不知道哪个缺心眼的偷井盖，老子一不小心掉进去了，上来的时候你小子就没影了。这个条件嘛，就是使用了祈愿卡之后，必须加入茶猫之家成为一名装哔专家。”    “什么鬼？”    “嗯，怎么跟你说呢，你认知到的世界只是世界真实的冰山一角，这个世界是由无限世界组成的，就像无数的点线面交错，而我们就在这一点之上，构成这个世界最基本的元素不是什么地水火风，而是..因果。”    “因果？”    “嗯，你看小说吗，或者漫画电视剧什么的。”    “看啊，我看很多的。”    “那你可以这么认为，这个世界就是一部小说，作者就是创造一切的无限神，这个世界之所以存在，就是因为作者的创作，作者为什么创作呢，可能是因为钱，或者其他的一些个人原因，比如参加个征文大赛什么的，或者写出来讨好某个人啊，那么这个世界存在下去的最大因素，就在于作者的主观意愿。”    “额，勉强能够明白，那跟我们有什么关系呢？”    “当然有关系啦，一本书好不好看，有多少读者就决定了这本书的寿命，如果书不精彩，或者读者少，这本书就会太监，就会夭折，你说对吧。而一本书只要精彩了，读者总是会有的，所以让这本书精彩，是作者也就是无限神的职责所在。你作为一个读者，你觉得一本小说最精彩的部分是哪里啊？”    一说起小说漫画，丁宁满脸兴奋。    “自然是装哔打脸的部分啊！每次看到主角装哔，都忍不住来回翻看好几遍呢！”    “没错！就是装哔的部分！这个部分就是这个世界的大因果！而我们装哔专家的存在，就是为了帮人装哔，保护这因果，装哔！是为了全世界的正义行为！”    看着西瓜唾沫星子满天飞，丁宁一脸蛋疼地听着这个奇葩的理论。    装哔是为了全世界的正义行为！这话老子能够当没听过吗？    “可是，大叔，我只听过莫装逼，装哔遭雷劈，你看，老天爷也不喜欢我们装哔吧。“    “胡说，这么跟你说吧，我们装哔专家是为无限神打工的，工作就是维护因果，而你手里的这张祈愿卡，就是工资，只要你在雷霆暴雨之夜手指苍天，说出自己的愿望，然后将祈愿卡丢在地上，你的愿望就能实现，今天正好是雷雨之夜，你要是不信，你就跟我来试一试。”    丁宁满脸激动地跟着西瓜走出厨房，吧台处的那位冷面帅哥对着西瓜点了点头算是打过招呼，此时的咖啡厅多了一些客人，十几个女生坐在吧台旁一脸迷醉地向那帅哥抛着媚眼，帅哥却自顾自地煮着咖啡。    丁宁一脸羡慕地看着，西瓜敲了一下他的脑袋小声嘀咕道：“怎么，羡慕的话你也可以许个愿望要张帅脸吸引小姑娘。”    丁宁吞了吞口水，脑子里忽然闪过陆离离甜美的笑靥，内心一阵火热。    要是变得这么帅的话，陆离离会不会喜欢呢？    二人走上那蜿蜒的楼梯，看着西瓜圆滚滚的身子像狗熊一样扭动着屁股，丁宁忽然有些好奇，这个西瓜大叔一定也许过愿望，为什么不把自己变帅一些呢，嗯，吧台那个帅哥八成也是所谓的装哔专家，他那么帅应该就是许的愿望吧。    茶猫之家的二楼是咖啡厅的雅座区，布置要比一楼有格调的多，一个穿着女仆装的小姐姐一脸热情地为客人送上咖啡，那无比精致俏丽的面容和窈窕迷人的曲线让丁宁忍不住多看了两眼。    “哇塞，又是一个大美女，是不是全中海最好看的妹子都来这上班了，看来留下来当个什么专家还是蛮不错的嘛！”    丁宁跟着西瓜沿着过道来到一处铁门，西瓜打开铁门带着丁宁走到了三楼，小声对丁宁说道：    “你小声点，三楼是我们住的地方，老板在里面工作呢，别打扰到他。”    “老板？老板不是无限神吗？”    “那是总boss，这位是我们茶猫之家的老板，也是我们装哔专家的头头，小心点，老板很可怕的！”    丁宁小心地跟着西瓜走过走廊，第三层的布局更像是酒店，两旁有着八个房间，大部分房间都是紧闭着，只有一间房门虚掩，娇俏的少女小幻抱着大书从那虚掩的房间里走了出来。    小幻看到西瓜和丁宁，笑嘻嘻地打了个招呼。    “西瓜大叔，丁宁，你们上天台吗？”    丁宁看到小幻，吓得连忙躲在西瓜的身后，眯着眼睛偷偷打量着眼前的少女，怎么看怎么觉得不像鬼。    而西瓜却好像没看见小幻自顾自地走着，还回头对丁宁说：“小声点，别吵到老板。”    小幻鼓起可爱的小脸，凑到西瓜的耳边“啊”地大喊出声。    西瓜震了震，这才看到小幻。    “啊，你怎么在这？丁宁，给你介绍一下，这位是...对了，你叫什么来着？”    “是小幻！小幻！西瓜大叔！你又忘了小幻了！！！”    西瓜揉了揉脑袋。    “啊，对对，小幻，不是我忘了你，是你太没存在感了，咱们茶猫之家能记得你的好像除了老板没别人了，啊对了，你叫什么来着？”    小幻狠狠地鼓起腮帮子瞪着西瓜，西瓜却脸上一阵恍惚，好像就在一瞬间又看不到这个少女了。    小幻伸出小脚，西瓜自顾自地走着一不小心绊在上面摔了个滚地葫芦，肥大的身子像皮球一样弹在地上，发出巨大声响。西瓜却依然一脸茫然，不知道发生了什么。    小幻捂着小嘴坏笑着对着丁宁眨了眨眼，一路小跑下了楼梯。    发出这么大的声响自然会惊动房间里面的人，丁宁看着一间房门猛然打开，人影还未出现，一道烟雾先钻了出来。    一个穿着白色衬衫带着黑框眼镜的青年叼着烟头慢悠悠地探出了脑袋。    青年有着一头黑色的柔顺头发，除了大大的黑眼圈极其显眼外，外貌普普通通，不过脸上却有一股浓浓的书卷气，斯斯文文的让人心生好感。    “西瓜，你在做什么？”    同样慢悠悠的声音有些沙哑，却充满了磁性，意外的好听。    西瓜揉了揉大光头，嘀嘀咕咕道：“啊，老板，打扰到你了，我带着新来的去楼顶许愿，刚不知道怎么了摔了一跤。”    青年看了看丁宁，随手将烟头丢在地上踩熄，从衬衫的口袋里又摸出一根香烟叼在嘴上，打了个响指，一道火苗凭空出现点燃了香烟。    看着丁宁一脸崇拜震惊的表情，青年吐了口烟圈笑了笑：“你就是...丁宁是吧，我是徐凡，不用太紧张，西瓜应该给你简单介绍了，既然是许愿的话，要好好想想，决定了再许愿，不然以后会后悔的，你们去吧，回头再来见我。”    丁宁对着徐凡弯了弯腰，连忙跟着西瓜爬上楼梯走上了楼顶。    “西瓜大叔，老板看起来挺好的，不可怕啊。”    西瓜哼了一声。    “你要是见过老板手撕许德拉的样子，你就知道他那斯文外表下藏着怎样一颗禽兽之心了。”    “许德拉？传说中的九头蛇？你逗我？”    西瓜回过头面色凝重地说道：    “总有一天你会见到的，少废话，快点许愿，趁着雨还没停，话说你想好许什么愿望没有？“    丁宁咬了咬牙，使劲点了点头。    西瓜笑嘻嘻地锤了丁宁一下，脸上露出一丝猥琐。    “你不会是想变得像冷如刀那么帅吧，或者，你想统治世界，还是成为世界首富？”    丁宁高深莫测地一笑。    “嘿嘿哈哈，这些我都想要，许愿什么的，其实网上抖音段子百思不得姐什么的早就有了答案啊！”    丁宁手指苍天，一道闪电落下，照亮了丁宁狂笑着扭曲无比的傻脸。    “祈愿卡！满足我的愿望吧！我要一个能实现三个愿望的神灯！！！！！”    雷声滚滚，丁宁掏出那张黑色的卡片，狠狠地将那张祈愿卡摔在了地上！

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第三章 十三法则
    电闪雷鸣下，丁宁满脸期待地看着脚下黑色的卡片，西瓜也屏住呼吸死死地盯着那神奇无比的祈愿卡。    过了很长一段时间，西瓜终于忍不住凑了上去，和丁宁两人大眼对小眼地对视着，暴雨下的两人活像两只白痴。    “大叔...还得等多久...”    “不应该啊，应该是摔在地上的一瞬间就会冒绿光啊...”    “绿光？”、    “对啊，祈愿卡认主了之后在狂风暴雨中手指苍天，然后摔在地上，祈愿卡就会散发出绿色的光啊，然后实现你的愿望...”    丁宁听到西瓜的话忍不住瞪圆了眼睛。    “等等等等等等等，您是说，这个许愿的仪式是...手指苍天，然后许下愿望，然后摔在地上...“    丁宁的脑子里忽然掠过不久前自己像个二哔一样手指苍天大喊“我要装哔！”，然后被暴雨赶进楼道，从口袋里掉出祈愿卡的情形。    西瓜摸着下巴捡起了地上的祈愿卡，认真地翻看了一下。    “唉？祈愿卡激活了啊。”西瓜用手指弹了弹卡片，卡片上散发出幽绿色的光芒，“你看，激活了，祈愿卡认主，上面已经显示出了你的个人信息，还有你的头像，你的属性能力...”    丁宁凑过去随着西瓜粗大的手指看到那卡片的背面浮现出了自己的头像，随着西瓜的敲打，像智能手机屏幕一样呈现出一道道信息，除了自己的名字外还细细记录着自己的各项能力数值。    丁宁的脸色并不好看，他几乎已经确认了，自己无意间许下的愿望正是...    “我要装哔！”    “我要装哔！”    “我要装哔！”    这句话成功取代了“我是要成为火影的男人”成为了萦绕丁宁一生的新的魔咒...    丁宁结结巴巴地问道：“大叔，等等，我想问你个问题，你是怎么通过这张卡片联系到我的...”    西瓜一脸茫然地说道：“哦，你不知道吗？不应该吧，这张卡片相当于我们装哔专家的内部电话，对了，是你联系我的啊，所以我回复你了，我问你是不是有麻烦了。”    丁宁立刻确认了，自己无意间完成了这个逗比的许愿仪式，许下的愿望竟然是“我要装哔”，然后祈愿卡实现了他的愿望，主动帮他联系到了眼前的这位西瓜大叔，还很贴心地显示了茶猫之家的地图...    一瞬间丁宁感觉到了世界深深的恶意。    西瓜挠着脑袋一脸蛋疼地说道：“唉？你许愿了，神灯呢？”    丁宁心下一万匹草泥马吱哇乱叫着奔腾而去，如果让眼前这位大叔知道自己二哔呵呵呵呵地许下那么白痴的愿望，可能会嘲笑他吧，不，是一定会嘲笑！    “额...也许，大概，这个愿望有点过分吧，哈哈，毕竟是比较过分的愿望，而且怎么会有神灯呢，你说是不是...”    “不对啊，祈愿卡是无限神的最高法则，多么离谱的愿望都可以实现啊，就算你想当神都可以，但前提条件是你真的很想要。祈愿卡可不像你听的段子那么不靠谱，什么疟了的情况根本不会有，因为有祈愿规则修正，他能实现你真真正正想要实现的愿望的。”    丁宁瞪大了眼睛，心里暗骂开来。    “我凑，要不要这么高端，话说我当时是真的真的很想装哔啊！！！”    西瓜大叔摸了摸脑袋，有些怀疑地看着丁宁，丁宁直接扑通一声跪在了西瓜的脚边，眼泪鼻涕混着雨水就这么流了满脸。    “大叔！还有没有了！我承认，我不小心许过愿望了，我许的愿望就是我要装哔，我后悔行不行啊！”    西瓜一脸懵逼地看着脚下的少年，声音不禁提高了八度，唾沫星子像冲锋枪一样大喷特喷。    “我凑！什么！你这个逗比！你以为祈愿卡是大白菜吗？三千世界只有特么七张！还有，对许下的愿望后悔是违反十三法则的！”    丁宁的哭嚎和西瓜的咆哮在夜空里被暴雨掩埋...    当丁宁浑身湿漉漉，失魂落魄地坐在三楼的小厅里时，西瓜大喊大叫着向徐凡说明着这件事情。    徐凡推了推眼镜，有些无奈地捏了捏紧皱的眉头。    “基本情况是这样吗，唉，你们能不能让我省点心。”    西瓜捂着脸感慨道：“就是这样，老板，说实话，俺大西瓜这辈子头一次见到比你还要倒霉的真倒霉蛋！”    丁宁可怜巴巴地看着徐凡，小心地说道：    “老板，我后悔行不行啊...”    “不行！”    “不行！”    西瓜和徐凡异口同声地说道，两人对视了一下，徐凡点了点头，西瓜叹了口气。    “是祈愿卡选择了你，而且实现了你的愿望，你现在已经是装哔专家了，你就必须要遵守祈愿卡的规则，十三法则第七条，不能重置愿望。”    “十三...法则？”    “没错，当你向祈愿卡许愿之后，你就会成为装哔专家，额，外界都是这么称呼我们的，其实应该叫做无限执事。成为装哔专家后，必须完成一个个任务，还要遵守十诫三规，也就是十三法则，如果违背法则的话就会发生很可怕的事情！“    丁宁看到西瓜煞有介事的样子忍不住吞了吞口水。    “什...什么可怕的事情？”    “哼哼哼，比死还要可怕的事情！”    徐凡点了根烟，吐出了一道烟圈。    “好了，西瓜，别吓他了。丁宁是吧，你不用太过担心，以你的性格应该不会违背十三法则的，而且，我们的工作不像你想的那么糟糕，因为我们是为无限神打工的，我们也会有一些特别的待遇。”    西瓜接过徐凡的话茬说道：”我们每一次完成任务，都会得到一部分装哔奖励点数，简称哔数，额，也就是因果点，哔数的作用可就大了，它等于祈愿的愿力，虽然不能直接造物，但是能影响命运，助你心想事成，或者带给你运气，几乎能实现一切，好比说，如果你喜欢某某妹子，她看不上你，你想追求她，只要你心里有点哔数，你就有机会将她扑倒！怎么样，够力不！“    西瓜说到这一点，脸上露出了极其猥琐的笑容。    丁宁听到西瓜的描述，耳朵立刻竖了起来，不由得开始想入非非，脸上也露出了猥琐的笑容。    徐凡给了淫笑的二人一人一个爆栗，猥琐二人组哎呦哎呦地蹲下身子使劲揉着脑袋上的大包。    “西瓜，宣传点正能量的，别把你的猥琐带到工作中来，而且，十三法则第五条，不能直接用因果点干涉情感。”    西瓜揉揉大光头继续说道：“啊啊啊，哔数就是这么神奇，几乎能够影响一切，所以十三法则中的十诫就是十项禁止，不允许我们用哔数恣意妄为，十三法则十诫：    第一法则：不许直接干涉生。    第二法则：不许直接干涉老。    第三法则：不许直接干涉病。    第四法则：不许直接干涉死。    第五法则：不许直接干涉情感。    第六法则：不许直接干涉时间。    第七法则：不许直接干涉空间。    第八法则：不许重置愿望。    第九法则：不许预知未来。    第十法则：不许附魔生灵制造无限神装。“    丁宁掰着手指一脸的蛋疼。    “这也不让那也不行，限制太多了吧，哎？第十条不能附魔生灵制造无限神装是什么意思？”    “祈愿卡除了能够许愿，还可以将魔力附魔到任意一样物品之上制造出神奇的魔法道具无限神装，无限神装就是我们装哔专家们最主要的装备，但是千万千万不要附魔到生灵之上。”    “无限...神装？”    西瓜嘿嘿笑着伸出了左手，那又粗又黑的手腕上有着一块破旧的卡通手表，表盘上画着超人，红色的表带缠在西瓜的手腕上滑稽又可笑。    “这就是我的无限神装。”    丁宁狐疑地看着那小学门口十块钱一只的破旧手表，尴尬又不失礼貌地扯了扯嘴角。    西瓜的大手轻轻摸了摸表面，凶恶的脸上露出了一丝温柔，一道红色的光圈自那手表扩散开来，红光化作了一只手套包裹在了西瓜毛绒绒的大手上。    丁宁好奇地看着西瓜双手合十，随后把手按在了自己的大肥肚腩上暴喝了一声，那积累在肚子上的脂肪竟然随着那红色的光芒游动起来，隐隐感觉在皮下疯狂地燃烧，西瓜猛地一挤，他的胸脯猛地鼓了起来，整个人好像膨胀了一大圈，直接撑碎了身上的弹力背心，肌肉好像充气一样爆发开来，而之前的大肚腩也变成了整整齐齐的八大块杀气腾腾的腹肌！    丁宁瞪大了眼睛，嘴巴也长到了最大。    “我了个大槽！！！！！”    西瓜嘿嘿笑着，左手分别抓了抓自己的腿部和右臂，被红色光手摸到的地方都迅猛膨胀起来，脂肪化作怒张的肌肉块，最后西瓜在自己的肥脸上抹了一把，原本像熊罴一样肥肥胖胖的西瓜大叔变成了一个巨大的肌肉兄贵！    每一块肌肉都蕴含着爆炸的力量，什么史泰龙施瓦辛格加起来也没有此刻的西瓜大叔健壮，唯有左臂因为没有被红光手摸到还是软绵绵的一条。    丁宁目瞪口呆地看着眼前的西瓜，直接一屁股坐倒在地上。    “我凑！！！！西瓜大叔！你太牛哔了！！！”    徐凡见怪不怪地抽着烟，推了推眼镜。    “看到了吗，这就是无限神装的神奇力量，西瓜的超人手表规则就是能够转化体型，像捏橡皮泥一样把身体捏成想要捏成的样子。”    西瓜哈哈大笑道：“没错，除了肌肉兄贵也可以捏成各种样子，维持效果大约在一到两个钟头，而且捏成兄贵的话，力量和体力属性也会随之增加！”    徐凡指着丁宁手中的卡片解释道：“你的卡片上也有显示你的数据，一般只会显示力量，体力，敏捷，智力，魅力，运气六项属性，普通人的标准是10点，西瓜的力量属性和体力属性本来是16点和18点，通过他的无限神装，肌肉形态会增加力量和体力20点，别小看西瓜，现在的他能够轻易拆楼，比起你在动漫里看到的绿巨人也差不了太多。”    丁宁看着西瓜的样子一脸羡慕，使劲擦了擦嘴角的口水。    “那，其他的无限神装呢，有什么特殊能力？”    “附魔的物品不同，能力也会大有不同，一般来说越复杂的物品成为无限神装后得到的能力越全面越神奇，简单的物品能力比较单一但是比较实用，附魔的时候也相当于祈愿，一般来说祈愿卡会把无限神装做成你想要的样子。”    徐凡笑了笑，深深吸了一大口烟。    “因果点，无限神装，穿梭无尽精彩位面，完成各项有趣任务，维护天道运转，这就是无限执事。”    西瓜在一旁跟着徐凡说道：    “哔数，装哔装备，穿梭无尽二哔世界，完成各个草蛋任务，装哔拯救世界，这就是装哔专家。”    徐凡狠狠瞪了一眼总在身边抬杠的西瓜，将烟头丢在脚下，脸上绽放出笑容，伸出了右手。    “茶猫之家欢迎你，丁宁。”    丁宁满脸激动地握住了徐凡的右手，之前许错愿望的沮丧烟消云散，他不由得开始幻想起日后奇妙的生活起来。    徐凡笑了笑说道：“你以后就是我们中的一员了，一会儿我带你见一下其他人，对了，你一定一定要记清楚十三法则，如果违背了真的会发生不好的事情，刚刚告诉了你十诫，现在告诉你剩下的三规：    第十一法则：必须完成无限神直接颁布的任务。    第十二法则：哔数不能为零。    第十三法则：一旦发现恶魔，必须杀死恶魔。“    丁宁听到徐凡的话忍不住发问：“那我现在应该没有什么哔数吧。”    “不会的，刚刚成为无限执事都会有一点的哔数。”    “那恶魔呢？什么恶魔？还要杀死恶魔？恶魔真的存在吗？”    徐凡和西瓜明显不想在恶魔的话题说太多，但是徐凡还是点了点头。    “真的有...恶魔，我们一旦违反十三法则就会...失去重要的记忆，自身恶魔化，当恶魔化百分之百的时候，就会失去所有记忆，变成只知道杀戮和破坏的...恶魔！”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第四章 装哔专家
    在徐凡的引领下，丁宁随着西瓜来到了茶猫之家的一楼，此时已经入夜，也许是因为天气原因，茶猫之家的客人并不多，除了一些围着那冷面帅哥的女孩子，就只有一桌客人。    看到徐凡领着畏畏缩缩的丁宁走下楼，那个冷面帅哥微微皱了皱眉毛，敲着桌子说道：“实在抱歉，打烊了，明天来吧。”    “什么嘛，冷如刀哥哥，这才九点多呀。”    “好吧好吧，小帅哥，明天见喽。”    女孩子们纷纷发出遗憾的娇嗔，但是一个个表现的特别乖巧，收拾收拾东西就离开了茶猫之家，那唯一一桌客人也刚巧进食完毕，留下一些小费给那些可爱的女仆招待也起身离开了茶猫之家。    丁宁四下打量着，有些不知所措。他远远看到小幻把那本魔法书放到沙发上，开始认真地清扫地面，两名有些眼熟的女仆也端着客人的餐盘走进了后厨，而西瓜大叔不知道在什么时候变回了原来肥肥胖胖的样子，一脸猥琐地跟着那两名女仆钻进了厨房。    徐凡坐在吧台前，摸出一支香烟丢给了那个冷面帅哥，那冷面帅哥和徐凡一样打了个响指，一道火苗便点燃了香烟，喷出一道长长的烟雾，冷面帅哥淡淡地看了丁宁一眼。    “就是他？”    徐凡点了点头。    “嗯，第七张祈愿卡选召的人。”    “他配吗？”    冷傲的声音一瞬间刺激到了丁宁小小的自尊心，自从他知道自己被祈愿卡选召成为一名装哔专家，他就一直觉得自己的人生将大有不同，别人再不能瞧不起他。可是眼前这个冷颜冷面的死人脸露出的那种冰冷鄙夷的目光，还有那毫不友善的言语让丁宁一瞬间热血上头。    “喂！你是谁？我认识你吗？”    冷面帅哥的嘴角微微上扬。    “冷如刀。”    看着冷如刀英俊的脸庞，丁宁的内心升腾起莫大的敌意，不同于虽然有些奇葩但是平易近人的西瓜，也不同于一脸书卷气的徐凡，这个一见面就对自己冷眼相向而且靠着英俊脸庞吸引无数姑娘的小白脸怎么瞧怎么觉得讨厌。    而此时冷如刀再次用那蔑视一切的冰冷声音开口说道：    “这个小鬼，一看就没什么才能，看来祈愿卡也会选择废柴。”    听到冷如刀的话，丁宁眯起了眼睛，极力地想要散发杀气来震慑住冷如刀，也表露出了自己的不满。    冷如刀冷笑一声：“哼，我没猜错的话，那是杀气？我看是傻气。”    “你！你给我等着！三十年河西三十年河东，莫欺少年穷！”    徐凡看到两人之间剑拔弩张的气氛，吊着眼睛说道：“喂，你们两个，别让我太难做。丁宁，你不用跟他较劲，小刀就是这个死样子，哦，这是冷如刀，在茶猫之家专门管理吧台，是高等咖啡师调酒师，人比较傲慢，嘴巴也臭，而且好装哔，不过蛮靠谱的。”    丁宁出于礼貌伸出手掌想要和冷如刀握握手，冷如刀却瞟了他一眼，自顾自地抽着烟。    丁宁有些尴尬地抬起伸出的右手，狠狠地抹了一把头发。    徐凡指指不远处靠在厨房门前跟两个招待谈笑风生的西瓜：“西瓜你见过了，在茶猫之家管理厨房，人除了比较下流变态无耻以外，还很不着调，反正以后你就知道了。”    丁宁哼了一声：“我倒是觉得西瓜大叔比这个死人脸靠谱。”    “我们无限执事算上你一共有七人。”徐凡扯了扯嘴角扭过头问向冷如刀：“阿离和楚大小姐呢？”    冷如刀耸了耸肩膀。    “阿离翘班了，估计又去玩扮演正义使者的小孩子游戏去了，至于废柴大小姐，早早偷懒睡觉去了...“    徐凡拍了拍额头无奈地说道：“那两个家伙越来越不像话了，一点规矩也没有。”    丁宁指着在和西瓜大叔谈笑的两个漂亮的女生问道：“一共七个人，还剩一个人，是她们两个中的一个吗？还是小幻？”    徐凡和冷如刀对视了一下，彼此眼神中藏了一丝讶异。    “你看得到小幻？”    丁宁瞪大了眼睛，看着徐凡严肃的面孔，尾椎升起一道寒气。    “不不不，不会吧，小幻真的是女鬼！？！”    徐凡愣了愣，摇了摇头。    “不，小幻不是鬼，她确实是一名执事，她的存在...嗯，这个你不需要了解太多，只是很让人奇怪，你竟然能够注意到她。”    听着徐凡没头没尾的话，再看看冷如刀紧皱的眉头，丁宁隐约发现小幻是一个特别特殊的存在，除了徐凡和冷如刀，好像所有茶猫之家里的人都不知道小幻这个人，或许她就是一个幻觉，亦或许有一些禁忌让徐凡和冷如刀讳莫如深。    就在此时，一只黑色的猫咪跳上了吧台，那猫咪的外貌和祈愿卡上的猫咪一模一样，额头上有着一道蚊香圈一样的痕迹，就连鄙夷脸也极其相似，猫咪鄙夷地看着丁宁，竟然口吐人言。    “这个一脸衰气的二哔就是最后一名装哔专家吗？长得不聪明啊。”    丁宁惊讶地看着那黑猫，嘴巴长得老大。    “哎呀我了个大槽，猫在说话？！”    猫咪鄙夷地看着丁宁，懒懒地说道：    “你这二哔，看到本座还不立刻跪下！”    “唉我去，成精了！”    就在丁宁吓得跳起来的时候，那只之前趴在石英钟上的橘色肥猫摇着尾巴蹭了蹭丁宁的裤脚，尾巴一甩一甩着，发出了一个小女孩撒娇一样的声音：    “徐凡徐凡，芥末饿了，快喂芥末！”    徐凡抱起橘色肥猫，摸了摸黑色猫咪的小脑袋笑着解释道：“黑色的是酱油，这只小胖墩是芥末，他们俩是茶猫之家的两位主子。”    丁宁越发地感觉到茶猫之家的不凡，如果之前祈愿卡的神奇变化让他对所谓的装哔专家半信半疑，那么现在出现在他面前的两只会说话的猫咪充分展示了魔法的神奇力量。    就在此时，西瓜带着两个女生走到了吧台前，两个女生看到丁宁那张倒霉透顶的傻脸不由得齐齐发出一声惊呼：    “呀，这不是小鸡崽儿吗？”    丁宁听到自己的外号，下意识地回过头来望去，在看清两个女孩的容貌的时候不由得瞪大了眼睛。    “仙女雪和女神爱？”    听到丁宁对两个女生的称呼，西瓜大声咳嗽了起来，哈哈笑道：    “小雪小爱，这是你们俩的外号吗，不错不错哦，很是可以！”    小雪小爱红着脸颊，拍打着西瓜肥胖的身子。    徐凡将烟头掐灭问道：“小雪小爱，你们认识丁宁吗？”    圆圆脸蛋的俏皮少女小雪嘻嘻笑道：“认识啊，他可是我们学校的大名人呢。”    丁宁听到学校校花之一的小雪说认识自己，情不自禁地加重了呼吸，脸上爬上一丝兴奋激动。    有着一双漂亮大眼睛的小爱嘟着小嘴巴接话道：“可不是，那么无聊的学校，每天支持我上学的动力就是能听到小鸡崽儿又干了什么傻事儿。”    丁宁的嘴角抽了抽，其实他早就该知道，自己这条可怜虫是大家的笑果。    冷如刀擦拭着酒杯笑道：“啊，是吗，那你们好了，以后你们可以在茶猫之家近距离观察白痴和人类的区别了。”    丁宁捏紧了拳头，狠狠瞪了一眼冷如刀，恨不得把身边的猫咪塞到冷如刀的嘴里。    徐凡摇了摇头说道：“好啦，从此以后丁宁就是我们茶猫之家的人了，也是最后一名无限执事，你们既然认识，那么就互相照应。”    小爱瞪大了好看的眼睛，不可置信地指着丁宁说道：“最后一张祈愿卡被他用了？！”    小雪也满脸的懊恼，狠狠跺了跺小脚。    “太可惜了啊！那可是最后一张许愿卡啊！明明我和小爱都没有！”    西瓜大叔挠了挠大光头笑道：“喂，你们也不是不知道祈愿卡的限制很大的，再说了，你们要祈愿卡想许什么愿望啊？”    小爱有些兴奋地跳了起来：“当然是成为大明星啦！万众瞩目！帅死了！”    小雪白了西瓜一眼哼道：“我？是我的话，我的愿望是有一个特别特别帅，特别特别爱我的男盆友！”    西瓜右手散发红光揉了揉自己的脸，揉出了冷如刀的面容，微微笑道：“小雪雪，你的愿望实现了，我就是那个特别特别帅特别特别爱你的男盆友，来，啵一个...”    一击粉拳狠狠砸在西瓜大叔的脸上，一条玉腿踹在了西瓜的下身，小雪小爱二人合力直接撂倒了大狗熊一样的西瓜。    冷如刀看着西瓜倒在地上，摸摸收起了一把小刀。    小雪撩了撩头发，眨着眼睛对着丁宁勾了勾手指，娇声说道：“小鸡...不，丁宁小同学，你过来一下下。”    丁宁连忙凑过脸去。    “哎！小仙女有什么吩咐吗？”    “你觉得我好不好看？你喜不喜欢我呀，小丁宁？”    丁宁色授魂与地使劲点着头，小雪在皇翔高中里被人称作小仙女，是三大校花之一，没有任何一个男生能够抵抗她的魅力，对于丁宁来说更是高不可攀的仙子。    小雪露出楚楚可怜的样子，小声说道：“那，那人家有个愿望你帮人家实现好不好呀~”    小爱看到小雪的样子，急急忙忙地挤了上去：“小狐狸精！太卑鄙了！小鸡崽儿！不许答应她！你帮我实现愿望！我就答应和你约会！”    丁宁猛地看向小爱，小爱在皇翔高中同样被成为三大校花之一，人称女神，虽然有些咋乎乎的，但是那股呆萌劲儿让无数潘看瓜眩能够和女神爱约会那是三生三世才能修来的福分。    小雪轻掩小口，有些挑衅地看了一眼小爱，两人谁也不服谁地瞪在一起。    徐凡捂着脸说道：“好了，别闹了，丁宁许过愿望了，你们别想了。”    听到徐凡的话，小雪和小爱皱了皱鼻子，满脸的不高兴。    “哼，都许过愿望了不早说。”    “浪费感情。”    丁宁尴尬地揉着脑袋小心翼翼地问道：“老板，那，祈愿卡只有七张吗？”    “只有七张，第八张都没有。”    “那，为什么选择我啊，为什么不让小雪或者小爱持有这张祈愿卡呢？”    徐凡叹了口气说道：“你以为祈愿卡是谁都能持有的吗？世间何人不想实现心愿？无限执事有收集因果的体质，前提条件是背负罪孽，业力缠身，七张祈愿卡，对应着七宗罪，傲慢，愤怒，暴食，贪婪，色欲，懒惰，嫉妒，只有背负罪孽，业力缠身的人才有资格使用祈愿卡，其实卖身给无限神成为无限执事也是在赎罪。“    “罪孽？业力？缠身？”    “没错，你不是很倒霉吗，这就是第一个条件，业力缠身，第二个条件就是罪孽，“徐凡指着丁宁认真地说道，”你有着大罪，七宗罪其中之一，贪婪。”    丁宁一脸不承认：“怎么可能，我才没有贪婪什么的...”    丁宁忽然想起自己刚刚在屋顶许愿要神灯的一幕，顿时觉得自己的反驳毫无说服力。    丁宁连忙转移矛盾化解自己的尴尬，指着西瓜大声说道：“那照你这么说，西瓜大叔也背负罪孽了？！”    西瓜大叔认真地点了点头。    “呢，没错，我是色狼。”    丁宁瞪大了眼睛看向西瓜，西瓜再次重重点头，招牌的喷字式发言伴着唾沫星子掷地有声。    “没错！少年！大叔我背负着色欲！我！是！色！狼！”    我凑！！要不要这么理直气壮！色狼有什么好得意的！    丁宁看到西瓜大叔欣慰地点了点头，脑子都快炸了，连忙指向冷如刀：“那这个死人脸的罪孽是傲慢吗？”    冷如刀傲然一笑：“怎么，在高贵的本公子面前，你想说什么？”    丁宁扯了扯嘴角，看向徐凡。    徐凡点上香烟缓缓说道：“我的罪孽是愤怒...”    西瓜拉着丁宁小声说道：“所以说，老板很可怕的，他看我们觉得我们都不是正常人，其实他最不正常。”    冷如刀淡淡说道：“还有两个你没见到的，一个是背负暴食的大吃货，另一个是背负懒惰的废柴大小姐。”    徐凡意有所指地缓缓说道：“最后那个，背负着嫉妒，你明白了吗，我早就说了，是祈愿卡选择了你。”    丁宁扯了扯嘴角：“那，祈愿卡，是怎么诞生的？”    徐凡吐了一口烟圈，“没人知道，我们虽然给无限神打工，但是无限神不会什么都向我们解答。”    小爱着小嘴酸溜溜的说道：“那凭撒子没有第八张祈愿卡嘛，气死了，人家也没业力缠身，也没罪孽...”    小雪轻抚自己圆圆的脸颊遗憾地说道：“如果美貌是罪孽的话，那就好了。”    徐凡拍了拍手掌说道：“好了，该认识的也认识了，丁宁从今天开始就是我们无限执事的一员了...”    西瓜和冷如刀小声插话道：“是装哔专家...”    徐凡没有理会他们两人继续说道：“而丁宁的到来也给我们带来了一样特别的任务，出现在我的审理之书上，价值是1000点哔数，任务内容是，帮助丁宁装哔，这个任务比较容易，用不着合作去做，那就竞争好了，西瓜和小刀你俩看着办吧，谁完成算谁的，如果你俩都做不来我再出手。”    丁宁指着自己疑惑地说道：“任务？我？”    “嗯，谁让你许愿是我要装哔的，这个任务出现在审理之书上，属于无限神颁布的强制任务，必须完成。”    小雪和小爱连忙向西瓜打听，在得知丁宁二笔呵呵地许下这个奇葩愿望，两女是又笑又恨，哭笑不得。    小雪小爱一左一右死死地抓着丁宁的脖子，恨不得掐死这个史上第一败家子逗比。    徐凡推了推眼镜无奈地说道：“好吧，小雪小爱你们也可以参与进来辅助他们，如果完成了就分给你们一些因果额度，你们想要什么我来帮你们实现好了。”    小雪小爱听到徐凡的话，大声欢呼了起来，扑到徐凡怀里撒起了娇。    西瓜神色兴奋地挥了挥拳头。    “那么第一天就让我来吧。”    冷如刀依然低着头擦拭着酒杯。    “随便你。”    西瓜大力地拍了拍丁宁的肩膀哈哈笑道：“小子你放心吧，西瓜大叔一定让你装一个狠的！”    徐凡吸了口烟，淡淡地问道：“你打算怎么做？”    “老板你放心，咱们也不是第一次干活了，好歹我西瓜也是老鸟级的装哔专家，帮人装哔自然就是发挥他的特长，弥补他的不足，让别人刮目相看！”    徐凡推了推眼镜，那黑框眼镜的镜片闪烁着莫名的光泽，被徐凡注视的丁宁立刻感觉自己从头到脚全部展示在了徐凡的面前，好像心里所想也为这貌不惊人的青年所知。    徐凡愣了愣，嘴角上扬一丝苦笑。    “西瓜，看来你还没有好好看看他的祈愿卡上的属性信息...这个属性，还真是极品啊...”    西瓜转过头先向丁宁解释道：“老板的眼镜也是无限神装，能够看到很多东西，包括你的属性，你的祈愿卡拿出来给我看看。”随即西瓜接过徐凡的祈愿卡，在看清上面记载的数据后，西瓜瞪大了绿豆小眼，大声咆哮了起来：“我了个大槽，你是有多奇葩！力量敏捷体力智力运气魅力六项属性，普通成年人都是十点，你小子，力量敏捷体力都是四点！这是小学生的属性吧！智力也才六点，你是脑残吗！这是及格分数线啊！我了个大槽，运气一点！出门踩狗屎，雨天遭雷劈就是你这种人！不了个是吧，你的魅力竟然是问号，不过估计也低于常人！”    听着西瓜的疯狂吐槽，丁宁有些不好意思地挠了挠头，一旁的小雪小爱早就笑得前仰后合，徐凡死死捂着脸，冷如刀小声嘀咕了一句：“废物！”    西瓜点了点卡面，卡片再次显示出其他数据，西瓜双手举着卡片大声念道：    “能力未觉醒，嗯，特长，特长竟然是结手印！我擦，老板，这货简直是极品！老板你确认帮他装哔的任务奖励点数是一千？！”    徐凡推了推眼镜，打了个响指，一个黑色的笔记本自虚空中出现，书页自动翻开，冷如刀凑了过来淡淡说道：“老板，刚刚你看审理之书的时候没戴眼镜吧，就你那大近视，看不到一千后面有个W吗？”    徐凡有些尴尬地挠了挠头，定睛一看，脸上神色大变。    “怎么可能！竟然是SSS级任务，奖励点数是...一千万？！无时限！？”    在场的所有人除了不明所以的丁宁全都瞪大了眼睛，就连孤傲的冷如刀都一不小心捏碎了手里的杯子，小爱和小雪更是紧紧抱在了一起。    西瓜满脸狰狞地大吼道：“卧槽！一千万！这奖励点数都够搭建一个世界了吧！”    丁宁揉着脑袋小声问道：“这...一千万吗，什么概念呢？”    小爱一把抓住了丁宁的脖子，大声叫道：“你这个白痴！哔数，不，是因果点，可是特别珍贵的！只需要五千点就能够把老娘变成世界第一大明星！因果点也能直接兑换金钱，一点因果点相当于十万软妹币你明白吗！”    丁宁一屁股坐倒在地，掰着手指计算着，满头大汗。    在一旁撒娇卖萌的两只猫咪也跳了起来，大声嚷嚷道：“我们也要参与！”    西瓜哈哈笑道：“可以啊，你们两个和小刀一组，我和两个妹子一组，一组三人，公平合理，就让我们以这个任务为赌注，看看是我西瓜大叔更厉害，还是小刀会装哔！”    冷如刀冷哼了一声：“正好，求之不得，那就来比一比！”    “好，但是别告诉阿离和废柴大小姐，分赃的人越少越好，明天我们第一个来！”    “可以。”    徐凡皱了皱眉，淡淡说道：“好了，大家，这个任务好像很容易，奖励有很多，但是别忽略了它是3S级任务，按照无限神的操性，完成率应该无限接近于零才对，别忘了上次我们去帮海格力斯的那个任务，难度才是A级，却差点和宙斯干上。”    已经被利益冲昏头脑的所有人都没有好好听徐凡的话，小爱和小雪凑到西瓜大叔面前嘀嘀咕咕，三人的脸上满是兴奋和奸笑，冷如刀在一个小本子上疯狂地写着计划，眼神藏着一丝疯狂。    徐凡摇了摇头，拍了拍丁宁的肩膀。    “虽然我不太看好这次任务，不过大家会努力帮你的。”    徐凡有意无意地瞟了一眼仍然在打扫卫生的小幻，将烟头按灭。    “好了，时间不早了，下班了。”    徐凡走到兴奋无比的小雪和小爱身边，一人弹了一下额头，径自沿着楼梯走上。    小雪和小爱打了个呵欠，准备再打扫一下卫生就离开，回过头来却发现整间茶猫之家已经被打扫地干干净净。    小爱兴奋地眨着大眼睛：“呀！什么都没做呢，就干干净净了！太神奇了！”    小雪笑着说道：“一定是田螺姑娘！太好了，能提前下班了，走啊，小爱，我们去吃鸡蛋仔！”    丁宁一脸无奈地看着一旁委屈巴巴蹲在墙角画圈圈的小幻...    西瓜满脸猥琐地跟着小雪和小爱进了更衣室，然后被小爱一脚踹了出去，冷如刀自顾自地擦拭着杯子不发一言，两只猫咪互相舔着趴在吧台上。    丁宁看了看指着三点三十三分的石英钟，对他而言，这如此奇妙的一天，一个崭新奇妙的世界为他敞开了大门，装哔专家？哔数？我的装哔之路已经开启，就在脚下！明天让人充满了期待！

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第五章 英雄计划
    朦朦胧胧，好像有人在叫，丁宁巴巴嘴，换了个舒服的睡姿。    隐约感觉到一股火辣辣的视线盯着自己的屁股，丁宁连忙起身，看清了床边熊罴一样的大光头。    西瓜咧着大嘴想要露出温柔的笑容，脸上的蜈蚣疤痕却扭曲着，狰狞可怕，十分显眼。    丁宁揉了揉眼睛。    “这么早啊，西瓜大叔，等等，你怎么来我家了！”    “当然是带你装哔带你飞啊~！”    丁宁忽然想起昨天发生的一切，激动地浑身发抖。    “大叔！你怎么帮我！”    “哼哼哼哼哼，你放心，小丁宁，大叔我可是非常靠谱的！这是我一个通宵赶制出来的作战方案，今天一定让你装好哔，装够哔，到时候记得五星好评哦亲。”    西瓜摸出一张皱巴巴的白纸，上面密密麻麻写满了小字，西瓜得意地拍拍手笑道：    “古往今来，装哔莫过于危难之际力挽狂澜！人们都把最会装哔的人称为英雄！今天大叔的英雄计划，必然助你登顶！“    丁宁兴奋地抹了抹被喷了满脸的唾沫星子。    “大大大...大叔！你的意思是，我会成为英雄~？”    “没错！今天大叔专门为你准备了英雄套餐！早上咱就来个英雄救美，中午大叔已经安排了恐怖分子炸学校，晚上大叔也可以动用哔数驱使外星人进攻地球！”    西瓜瞪着眼睛喘着粗气，满脸的兴奋和疯狂，丁宁却吓了个脸色煞白。    “什什什...什么？恐怖分子？！外星人！？大叔...这....这...”    “怎么，外星人不喜欢？嗯，那安排哥斯拉，还是生化危机，你一句话，大叔肯定给你弄起来！”    “大叔，怎么可能啊，你这么搞，要花不少哔数吧...”    “哈哈哈哈哈哈，安排外星人进攻地球也不过就是两千哔数的事，哥斯拉两千五，生化危机三千，不过比起一千万奖励，这些都是毛毛雨！”    丁宁哭着脸，连忙跪在西瓜面前抱紧了西瓜的大毛腿。    “大叔，别，别，太夸张了，你倒是考虑一下，你把外星人哥斯拉搞来，我也打不过啊！”    西瓜狠狠地拍了拍丁宁的肩膀，直接给丁宁拍了个趔趄。    “别怕，大叔赐予你力量！别忘了大叔的超人手表！”    丁宁眼睛一亮，忽然想起了昨天西瓜用那红色光手把自己捏成绿巨人的那一幕。    “大叔！对！大叔！快，快捏我！”    西瓜的左手发出红色光芒，一只红光手套套在了西瓜的左手上，西瓜哈哈笑着一把抓住了丁宁的小胳膊，用力揉捏了起来，丁宁满脸惊喜地看着自己的小细胳膊慢慢鼓起肌肉，很快就变成了一只孔武有力的大手。    “大叔！给力啊！继续继续！”    西瓜皱了皱眉，忽然露出一个尴尬的笑容。    “哦，忘了跟你说，我的力量是把你身体其余的部分捏到你的一个部位上，嗯，就像捏橡皮泥，那个，右胳膊捏完了，橡皮泥不够了...你明白吗？”    丁宁瞪大了眼睛。    “你的意思是...就捏了这么一个胳膊~？！其他地方捏不了了！？我就顶着这么大只胳膊上学！？”    “嗯，谁叫你这么瘦，身上没几两肉，你全部脂肪我都捏过来了。”    丁宁自然知道自己的身子骨如何，小鸡崽儿的绰号不就是形容他瘦小吗？    不过，即便如此，身上全部脂肪都传过来，胳膊也不会捏这么大吧，快赶上自己大腿粗了...    “大叔，你特么玩我啊，不过，这胳膊怎么捏这么大！”    “额，移花接木，你懂吗，大叔把你的一些没什么用的东西，捏过来了。”    “没什么用的东西？那是什么？”    丁宁忽然生出了特别不好的预感。    “嗯，怎么说呢，下面的二两肉，嗯，今天你嘘嘘的话，最好蹲着，不然会洒的哪都是...”    丁宁瞪圆了眼睛，拉开自己的小裤衩扫了一眼，随即爆发出惊天的惨嚎：    “哎呀我的小宝贝！！！！我了个草草啊哦哦草哦啊草草哦啊哦啊！！”    丁宁抱着膝盖蹲在墙角，感觉天已经塌了...西瓜满脸的尴尬。    “别丧气，到了中午差不多就变回来了，乖，不哭。”    丁宁淡淡地看了西瓜一眼，西瓜从那眼神中看出，如果丁宁打得过他的话，丁宁一定扑上来了。    “唉，男子汉大丈夫，为了装哔，牺牲一点算什么！别忘了，你现在有一只有力的右手！”    丁宁狠狠点了点头。    “没错！为了装哔！”    西瓜满意地点了点头。    “你看看捏好了你的力量现在是多少。”    丁宁连忙掏出自己的祈愿卡。    “怎么，忽然力量属性后面多了个括号，右手力量13？”    “才13点啊，果然，体质太差了，哥斯拉你是干不过了，看来得改一下英雄计划，怎么搞呢？”    西瓜摸了摸下巴。    “异形行不行呢？”    “大叔，你别让我跟非人类交手了，咱普通点儿行吗？我好后悔，昨天老板跟我说你不靠谱我没信，现在你把我丁丁摸没了，我是活了大该啊，你要是真整来外星人哥斯拉生化危机啥的，我怕我死地很跳脱啊，大叔，你行行好，咱弄普通的行吗？”    西瓜尴尬地摸了摸大光头。    “这次是意外，下次注意，那你想怎么装哔？”    “这样，英雄救美的话，打几个小混混应该还是可以的，对了，下午我们学校有一个运动会的预选，你帮帮我，我在我们同学面前装装哔，你看行不。”    “中！听你的！”    丁宁抹了抹头上的冷汗，忽然觉得这一天一定很特别，会是特别的悲惨。    背上书包走出家门，西瓜跟在一旁絮絮叨叨道：“上午的计划是这样的，一会儿你到了学校，小爱和小雪会协助我们，到时候会有五个小混混来调戏小爱，然后你就跳出来英雄救美，放心，那五个混混是小雪安排的，他们会配合你演，打你也是轻轻打，你只需要冲上去一路干就行，要打出男子气概来，明白吗？”    丁宁重重地点了点头，满脸杀气地举起了自己的右手，杰杰笑道：    “本座的麒麟臂已经饥渴难耐了！！！哇哈哈哈哈哈哈哈！”    “嗯，这几个混混都是专业的，会配合你演的很好，你一定要努力营造出一种英雄力敌群魔的架势出来。”    “大叔，一上来就把他们撂倒会不会有点假啊？”    “放心，他们都是专业的，一开始会把你干趴下，接下来你就像你总看的动漫火影忍者那样，挣扎着爬起来，再喊几句热血骚话，震震场子再爆发，明白吗？这样比较精彩。”    丁宁特别激动地点了点头。    “明白！就像鸣人那样，先被人干翻，然后沃利瓦，阿土西路什么什么的，对不对！”    “没错没错，怎么热血怎么来！“    与此同时，小爱和小雪紧张兮兮地躲在学校门口，小爱画着浓妆，穿着一身性感的低胸纱裙，露出深深的事业线，雪白的大腿露了大半，显得妖娆又魅惑。    小雪在一旁打着电话，像一只小狮子一样大声咆哮道：“什么？！冷清阳！老娘大冷天的在外面等你，你竟然跟老娘说不来了！！！昨晚上不是说好了吗？！我不管你什么你们昨晚上喝啤酒拉肚子！你要是坏了老娘的事，我冷清雪就把你床底下那些小黄书小黄碟全掏出来给老妈老爸看！让他们知道他们的宝贝儿子喜欢看动画片！”    小爱吸了吸鼻子，委屈巴巴地说道：“小雪，好了没啊，这么冷的天，你让我穿这么少，哭唧唧。”    “我那个死老哥，八成来不了了！”    小雪愤愤地挂了电话，对着路过的一个学生凶巴巴地喝道：“看什么看！没看过超级无敌宇宙第一可爱漂亮的小仙女吗？”    小爱拉着小雪的袖子，狠狠地抽了抽鼻子。    “行不行啊，为什么要我来演被调戏的！”    “你不是要成为大明星吗，这种高难度演技必须你来，穿这么少也是为了塑造人物形象嘛。”    “可是，小雪，你哥也来不了了，放我回去吧，呜呜呜，好冷啊。”    “不行，一会儿小鸡崽儿就过来了，咱可不能在咱这部分演砸了，你还想不想当大明星了？！一千万哔数啊！啥都有了！”    小雪咬了咬牙，看到不远处的一帮小混混在向早点摊收保护费，大眼睛骨碌碌一转，猛地拉下了小爱的衣服，小爱的低胸纱裙立刻被拉下，小半个胸部跳了出来，露出无限春光。    小爱发出了一声惊呼，那酥脆娇柔的声音立刻引来了那帮小混混的注意，在看到小爱衣衫不整楚楚动人的样子后，都瞪大了眼睛。    小爱本就是极其出色的美少女，眉宇间的娇憨清纯和身上妩媚的衣装相和，一瞬间勾走了所有男人的心，不仅仅是那些小混混看得目瞪口呆，就连路过的男生们也都色授魂与。    看着那帮小混混气势汹汹地走过来，小爱瞪大了眼睛，而小雪却满脸的兴奋。    “哈哈哈，还是我天才雪厉害，急中生智，这下一千万哔数没跑了！”    为首的小流氓染着花花绿绿的头发，NN瑟瑟地走上前来，眼睛露出恶狼一样贪婪的目光，紧紧盯着小爱微微露出的那抹雪白。    “呦，小妹妹，等人啊。”    几个小流氓围上了小雪和小爱，满脸淫笑着。    “大哥，这个妞好正啊！”    “这个妞也不错，我还没见过这么嫩的妞！”    小爱躲在小雪的身后，使劲捏着小雪的后腰，小声骂道：“小狐狸精，这回被你害惨了！”    小雪却不慌不忙，掩着小口娇笑道：    “几位小哥哥，你们可真绅士呢。”    为首的流氓愣了愣，淫笑着说道：“小妹妹，还没人说过我田鸡绅士，你什么意思啊。”    “风好大哦，我和我的小姐妹好冷呢，你们过来为我们挡风，可不绅士吗？不然这么大的风，人家没办法呢。”    “哈哈哈哈，说的好，小妹妹真会说话。今天风确实大，哥哥有个好办法，就是你们两个跟哥哥们去个暖和的地方，你说好不好哇。”    小雪咯咯笑道：“好是好，不过，我们在等人呢。”    “哦？等谁啊，不是在等哥哥我吧。”    “才不是啦，大坏蛋，人家在等朋友呢。”    “等朋友干嘛啊？跟哥哥们走吧。”    小雪笑着拍下了领头流氓的大手。    “才不呢，我们在等一个特别帅的小哥哥，他和我们约好了今天和我们一起约会的。”    为首的流氓头听到小雪的话，心里不由得升起浓浓的妒忌，这样两个可爱迷人的女孩，有一个都是几辈子修来的福分，可是听这个小妞的话，那个好运的小子竟然要同时和两个女孩一起约会，真不知道他何德何能。    看到小雪小爱被几个小流氓包围，路过的学生们都围了上来，两个五大三粗的男生看到此情此景，狠狠对视了一眼，内心涌上无比的激动。    想我兄弟二人苦练散打多年，不就是等着今天这个情况吗？英雄救美！男儿本色！而且这美女还是学校里万千少男的梦中情人仙女雪和女神爱！    “放开那个女孩！”    两道高大的身影越众而出。    小混混们看到两个男生站出来，纷纷发狠骂道：“哪里来的白痴，敢多管闲事！”    看着扑上来的小混混们，两个男生风骚一笑，齐齐发出一声暴喝，猛地甩开大长腿，将扑上来的混混一脚踹飞，围观的学生们齐齐喝了声好，两个英雄救美的男生更加得意了，使出浑身解数将那帮小流氓打得哭爹喊娘。    小爱紧紧抓着小雪的手小声说道：    “喂喂，怎么好像剧本不对啊？”    小雪皱着眉头咬牙切齿地瞪着那两个暴打小混混的男生。    “混蛋！坏老娘好事！看我天才雪不整死你们！”    那个被小雪瞪视的男生无意间看到了小雪投来的目光，那水汪汪的大眼睛如此迷人，那男生感受到仙女的注视，立刻变得更加龙精虎猛，嗷嗷叫着将那流氓头头按倒在地，斗大的拳头狠狠砸下，打得那小流氓哭爹喊娘。    小流氓们眼看不是这两人的对手，只来得及放了句狠话：    “臭小子，你等着，晚上放学别走！”    随后互相搀扶着逃离了此地。    两个男生大步走向小雪和小爱，极力摆出自认为最风度翩翩的样子。    “小雪同学，你没事吧？”    “小爱同学，你没受伤吧？”    小雪向围观的人群扫了一眼，刚好看到西瓜大叔那圆亮的大光头，他的身边正是姗姗来迟的丁宁。    小雪眼珠子一转，冷冷地对那两个救了她们的男生说道：“别装了，你以为我不知道？你们是一伙的吧，你们请了那几个小流氓来调戏我们，分明是一场戏，怎么，想英雄救美？”    围观的群众一片哗然，叽叽喳喳的议论声立刻响起。    那两个男生里面个字高的男生红了脸，脸上的青春痘好像都要被怒火炸开。    “胡说！怎么可能！不对，不对，小雪同学，你听我解释！”    个子矮的男生也急忙凑了上去想要拉住躲闪的小爱。    “小爱同学，我们不认识他们的，我们真的是看到你们有麻烦才站出来的...”    小雪露出小狐狸一样的笑容，拉着小爱后退着，两个男生隐隐听到了人群中的议论，脸色大变。    就在那矮个子男生急切地想要拉住小爱让她解释清楚的时候，小雪偷偷用力，一把拉下了小爱的半截袖子，雪白的胳膊露了出来晃花了所有男生的眼，小爱也情不自禁地发出了一声惊呼，小雪唯恐天下不乱地大喊道：“救命啊！流氓！”    西瓜看到小雪远远投射来的眼神，比了个剪刀手做回应。    “愣着干嘛，该你上场了！”    “喂！大叔，说好了是演吧，那可是三班的李宇李宙二兄弟，我可不想被打死！”    西瓜一把将丁宁推了出去，小声说道：    “放心放心，小雪特靠谱！记住，你是最牛哔的！”    西瓜推丁宁的那一下明显没考虑到自己的力度，丁宁被推出人群一脸砸在了地上，一颗闪亮亮的大门牙直接就飞射了出去。    围观的群众们愣愣地看着丁宁满脸是血地爬起身子，左手无意间按在一滩狗屎上面，就连纠缠着小雪小爱的李家两兄弟也一脸懵逼地看向登场的丁宁。    西瓜大叔并没有注意到丁宁的样子，因为在推出丁宁的一瞬间，西瓜大叔就召唤出了一个播放广场舞音乐的大音响，小心翼翼地点开了播放键，嘴里还自言自语。    “装哔的话，一定要有专属bgm才叫装了一手好哔。”    收音机猛地响起了环绕全场的音乐，而这音乐正是83西游记里的主题曲，孙悟空从石头里蹦出来的那一段。    “登登登登，登登登登，丢丢丢~登登登登登登登登，丢丢丢~”    夸张的复古音乐配着丁宁满脸是血缺了颗牙的傻脸，以及一句像尖叫鸡一样的暴喝：    “放开那个女孩！”    丁宁偷偷搓了搓手上的狗屎，再一次威风凛凛地暴喝道：    “你们两个渣渣，难道没有听到本座的话？放开那两个女孩，本座可以让你们死地有尊严！”    一瞬间，所有人都傻呆呆地看着丁宁，心里都在不停地诘问：这世界怎么了？到底他是白痴，还是我是白痴？    小雪和小爱看着丁宁登场的这一幕，同时长大了嘴巴。    西瓜大叔点了点头，对于丁宁震撼住全场的样子很是满意。    丁宁本来还有点害怕自己无意间按在狗屎上会让全场爆笑，但是当他偷偷环顾了一下四周，只看到大家一脸白痴地看着自己，便以为他擦狗屎的动作很隐蔽大家并没有注意，再加上躲在人群里的西瓜比着大拇指为他打气，丁宁兴奋极了，咳了咳再次大声说道：    “光天化日之下，调戏仙女雪和女神爱，简直不要个哔脸，你们两个给我乖乖地爬过来，吃本座一记万史寂霸掌！”    听到丁宁随口杜撰的“万史寂霸掌”，终于有同学忍不住捂着肚子一头栽倒在地，发出呼哧呼哧如同风箱一样的呻吟声，那是笑到极点快要被笑死了的声音。    “玩屎...什么玩意儿掌...救命...我要死了...”    “老黄！憋住！千万要憋住！不然你会死的！”    西瓜看到身边倒了一片的人，不由大惊，心下暗迹骸澳训牢掖笪鞴峡醋吡搜郏空舛∧还真有装哔的天赋！就这么一登场就让无数人拜倒，这莫非就是传说中的王霸之气？！”    小爱偷偷拉了拉捂着脸的小雪。    “小狐狸精，我不要那一千万哔数了...我想跑，不，我想死...这是我陆小爱这辈子最丢脸的一次了...”    小雪小声回道：“一会儿咱们千万千万要装作不认识他，听到没？！”    小爱忙不迭点着头，大大的眼睛里满是雾气。    丁宁高举双手，迈开两条柴火棍一般的小细腿，小跑向李宇李宙二兄弟嘴里发出杀猪一样的尖叫。    “啊~！！~~受死吧！万史寂霸掌！”    李宇李宙兄弟二人看着丁宁红着眼睛满脸兴奋地扑上前来，手上还沾着褐色的狗屎，忍不住登登登连退三步。    看到李宇李宙脸上的惧怕之色，丁宁还以为他们是怕了自己，殊不知二人只是忌惮那狗屎，在他们眼里，丁宁的威胁力还不如那么一滩。    丁宁更加激动了，嗷嗷叫着扑了上去，终于腿长的李宇忍不住甩了一记鞭腿，一脚踹在了丁宁的傻脸上，丁宁就像个破烂的布娃娃一样被一脚踢飞，狠狠砸在了地上。    丁宁挣扎着爬起来，疼痛从那肿如馒头一样的脸颊处传来，他含着泪水委屈巴巴地看向人群中的西瓜大叔，西瓜大叔比出大拇指，做出鼓励的样子，手舞足蹈地比划起来。    丁宁看出西瓜的意思，知道这个应该就是传说中的逆境翻盘剧情了，努力回想着看过的动漫，丁宁缓缓爬起身子，浑然忘了手上沾过狗屎，轻轻擦了擦嘴角上的血沫，露出了邪魅的笑容，眼神也变得坚定起来。    “沃利瓦，你们...以为你们打倒我了吗？真正的男子汉，是不会被打败的啊！我可是...我可是注定要成为火影的男人！燃烧吧！我的查克拉！我的小宇宙！我的前列腺！”    西瓜一脸激动地比着大拇指，连忙按了一下身边的大音响，里面立刻传出了《天龙八部》乔峰爆发的主题曲。    “吞风吻雨葬落日未曾彷徨，欺山赶海践雪径也未绝望，拈花把酒偏折煞世人情狂，凭这两眼与百臂或千手不能防...”    随着激昂的旋律，丁宁站起身来，再次嚎叫着扑了上去，一掌按在了张宇的胸口。    “哈！！！！”    丁宁的万史寂霸掌在李宇的运动服上留下了一大片屎黄色的掌印，李宇的脸色由红变白再由红变青，悲愤的嘶嚎响彻云霄！    “我的美邦！我的美邦！啊啊啊啊啊！你这个混蛋！”    伴着天龙八部主题曲激昂的旋律，暴走的李宇同学无师自通了传说中的降龙十八掌，他弟弟李宙将丁宁按倒在地，李宇操着巴掌掌掌扇在丁宁的脸上。    丁宁已经被扁成了猪头，嘴巴高高肿起，他奄奄一息地看着人群中那个挠着光头的胖子，嘴里喃喃吐出了一行字：    “西瓜...我敲里吗...”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第六章 死神少女
    宁被李宇李宙二兄弟按倒在地，大耳刮子一下一下抽在脸上。    “小鸡崽儿！你大爷的！还敢不敢装哔了！”    丁宁眼泪鼻涕直流，一脸鲜血很是凄惨。    “哥，别打了，我错啦...”    西瓜躲在人群里，使劲地挠着大光头，连忙用祈愿卡在丁宁的心里发声：    “别怕，别怕，可能搞错了，这两个应该不是咱的演员，可能刚刚被他俩打跑的是咱的人，你先忍一忍，小雪很靠谱的，我来想办法。”    看着丁宁被教训的惨样，西瓜向小雪投去质询的目光。    “喂，小雪，剧本不对啊！”    小雪对着西瓜挤眉弄眼，明显看明白了西瓜的意思。    “不怪我，真不怪我，谁知道这个白痴这么弱鸡！”    小爱俏脸抽搐，看着丁宁被扁成猪头，满脸不忍，偷偷拉拉小雪的袖子小声说道：    “小狐狸精，我们...是不是玩脱了，小鸡崽儿好像要被打死了，一千万还有戏吗？”    小雪的大眼睛骨碌碌直转，现在都已经不是丁宁能不能装哔的问题了，更大的问题是丁宁能不能被打死。    就在小雪开动脑筋想着对策的时候，刚刚被打跑的小混混们带了十多个人拎着西瓜刀钢管气势汹汹地赶了回来，为首鼻青脸肿的田鸡指着李宇李宙大喝了一声：    “呔！就是他俩！给我往死里打！”    李宇李宙二兄弟看到小混混们高举着武器围了上来，连忙松开丁宁，如临大敌地与小混混对峙着。    虽然李宇李宙二人苦练散打多年，但是毕竟还是心智不成熟的高中生，刚刚出手也是一时意气，为了美女壮起了胆子，但是此时此刻面对十多个拿着武器张牙舞爪的小混混，心里不由得一阵发虚。    丁宁睁开鼓如馒头的双眼，看到此刻包围了李宇李宙二人的救兵，念头急转：    “太好了，有救了，啊，他们应该就是西瓜大叔说的自己人，他们是来救我的，没错！就是这样，西瓜大叔很靠谱的，应该是安排了B计划应对这种突发状况，可能还给我安排了大哥身份，看我号令群雄完成一波反杀！”    丁宁看着小混混们声嘶力竭地喊道：    “你们这些孙贼，怎么才来！大哥我快被人打死了！给我按住他们，往死里打！”    躲在人群中的西瓜看着丁宁露出赞许的目光。    “这小子，果然有装哔的天赋，都快被打成狗了还想着逆风翻盘！好小子！”    为首的田鸡愣了愣，定神看了看被打成猪头的丁宁勃然大怒。    “草！你这白痴叫谁孙贼呢！还特么大哥！？兄弟们！把这三个都算上，给我打出屎！”    小混混嗷嗷叫着冲了上去，李宇李宙脸色大变，只看到无数钢管齐齐砸下，直接就把李宇砸倒在地，紧接着一群如狼似虎的小混混就围了上去，大脚丫子一路狠踹，李宇发出惨叫，不一会儿那心爱的美邦上就印了好几个大泥脚印，李宙稍微机灵一点，扭头就跑，不过刚跑了没几步就被飞来的一记板砖直接拍在脑门上，直挺挺地倒在了地上。    至于丁宁，则被田鸡按倒在地，而那位置正是刚刚丁宁按到狗屎的地方，不过这一次丁宁直接整个身子压在了上面，三个小混混围了上去拳打脚踢，丁宁连惨叫都发不出了，翻着白眼活像条死狗。    一个混混踹了丁宁一脚，擦了擦汗。    “哎我凑，怎么这么臭啊？”    “就是，我也闻到了。”    混混吸着鼻子，仔细看了看丁宁，忽然大声喊道：    “大哥！真打出屎了！唉我去，我还是第一次把人打出屎来！”    小雪小爱齐齐捂着脸，根本不敢看远处西瓜那哀怨目光。    田鸡哈哈大笑着，大步走到小雪的身边，仰着脸得意洋洋地说道：“妹子，怎么样，哥哥我是不是很吊很厉害！”    小雪和小爱早就在心里下了决定，坚决不玩下去了，这丁宁简直就是烂泥糊不上墙，要是让别人知道她俩认识丁宁，那可是真丢人。    小雪尴尬地笑了笑，连忙说道：“呢呢，小哥哥好帅啊！呵呵，呵呵，呵呵呵。”    田鸡露出猥琐的笑容，凑近了小爱，小爱忍不住后退一步，躲在小雪的身后，田鸡看到小爱可爱的反应，忍不住将脸贴了上去，就想在小爱嫩嘟嘟的小脸上亲一口。    “住手！”    就在此时，一个酥脆清亮的女声响起，田鸡只感觉后颈传来一阵大力，随即便被人扔飞了出去，狠狠砸在了趴在地上的丁宁身上，丁宁嗷地发出惨呼。    “哎我凑！要死啦！”    一道披着黑色披风的身影插着腰出现在了小雪的身前。    那是个留着单马尾的娇小女生，脸上覆着一张化装舞会的半脸白色面具，披风下是一身皇翔高中的女式校服，百褶裙下的黑丝美腿纤细修长，脚上穿着俏皮的褐色小皮鞋，女孩的腰间挂着一把连着剑鞘的古朴长剑，嘴里啃着半只苹果。    所有人都惊讶地看向那场中傲立的女生，虚空中传来咔嚓咔嚓的好像照相机快门一样的声音，在女孩的身后浮现出一连片巨大的虚影，隐约一只无形的大手将无数照片狠狠地摔在上面，每一个影像都是在场观众的惊愕脸特写。    首先是被摔在地上田鸡的脸，旁边还用框框写着大大的两个字“什么！？”    然后是十几个小混混的面部特写拼凑而成影像，影像还用漫画的手法在旁边加上对话框。    “！！”    “！！！？”    随即是被打得奄奄一息的丁宁和李宇李宙三人的要死脸特写，旁边的对话框上写着：    “得救了！”    “这个人...莫非是...”    接着是围观群众的惊愕脸特写，里面还掺杂着西瓜大叔一脸蛋疼扣着鼻屎的样子。    最后一张则是小雪和小爱长大了嘴巴一脸懵逼的特写，一旁的对话框里面写着：    “哇塞，好帅呀！”    “英雄！”    田鸡挣扎着爬起来，一脸的懵逼，喃喃念道：    “我凑，这特么是个谁？！”    少女面具下的双眼爆射出神光，嘴角上扬，将手里的苹果快速啃了个干净丢在地上，狠狠地一甩披风。    “既然你诚心诚意地发问了，那么我就大发慈悲地告诉你！”    话音落下，天地间忽然响起了激昂的BGM，那应该是《美少女战士》里面夜礼服假面的登场曲。    少女扬起雪白的小手，在虚空中画了一个爱心。    “为了防止世界被破坏！”    西瓜在听到bgm的时候就脸色大变。    “为了维护世界的和平！”    小雪小爱忍不住蹲下身子，死死捂住了脸。    “贯彻爱与真实的罪恶！”    所有的观众满脸兴奋，开始小声议论了起来。    “可爱而又迷人的美少女英雄！”    丁宁挣扎着吐槽道：“我凑，不应该是可爱而又迷人的反派人物吗？神奇宝贝火箭队你也抄袭！！！”    少女张开双臂，飘在天上转了个圈，摆出了一个特别经典的美少女战士pose，大声对着观众们喊道：    “观众朋友们，大声说出我的名字！”    围观的学生们欢呼着喊了起来：    “死神大人！”    少女欣慰地点了点头，bgm也正好结束。    西瓜看着场中的少女，大光头上满是冷汗。    “草！竟然忘了皇翔高中是二哔离的地盘，以她的性格怎么可能不出来装哔！老子辛辛苦苦安排的一切，成全了她！！”    小雪小爱死死捂着脸，小声交流道：    “她怎么出现了，太丢人了！”    “千万千万要装作不认识她！”    “对了，记得别跟她说一千万的事！”    小混混们一脸懵逼地看着眼前号称“死神”的少女，那少女冷冷瞥了一眼一个莫西干发型的小混混，那小混混就跟中了邪一样大声喊道：    “莫非，你就是那个最可爱最好看最无敌的正义使者，消灭了无数邪恶的死神大人！”    旁边的小混混捅了捅莫西干小声问道：    “你认识？”    “不！我不认识！刚才好像有不干净的东西上了我的身，控制我说的！”    死神少女满意地点了点头。    “没错，正是本座，哼，你们这帮邪恶的家伙，竟然在光天化日之下，调戏仙女雪和女神爱，简直不要个哔脸，你们给我乖乖地爬过来，吃本座一记万古苍云剑！”    小雪咬牙切齿地瞪着死神少女小声骂道：“正是如此才不敢告诉这个白痴一千万的事啊！每次帮别人装哔都被她给截胡了，完蛋，这回任务百分百要吹！”    田鸡满脸懵逼地看着眼前的少女，忽然想起来刚刚正是这个家伙把自己丢了出去，立时勃然大怒。    “兄弟们！给老子操家伙上！干翻她！”    死神少女看着扑上来的小混混们，负手而立，嘴角挂上邪魅的笑容，猛然发出一声娇喝：    “战火无情！你承受不了！”    无形中好像一只大手捉住了所有的小混混，少女身形纹丝不动，所有的小混混们被那一记娇喝猛然震飞，狠狠地砸在了皇翔高中的门牌上，其中也包括了倒霉透顶的丁宁，而丁宁要死不死地砸在了“翔”字上。    所有的小混混都挤在一起，背上好像有强力胶水一般死死地贴在了那五米高的门牌上。    一个早上出来遛鸟，站在人群中看热闹的老大爷发出一声惊呼声音传遍全场：    “打人如挂画！以佛门狮子吼的手法竟然能做到如此，好强的武功！”    旁边一人惊愕地问道：    “大爷！您竟然能看出门道，莫非您也是高手？！”    “啊？我也不知道怎么了，好像有什么东西上了我的身，控制我说的那句话。”    不远处的西瓜翻着白眼小声嘀咕道：“真是装哔出奇迹了，二哔离这个家伙竟然用宝贵的哔数做这种无聊的事情，真特么装哔专家！”    死神少女一扬披风，淡淡说道：    “此间事了，这世间还有不少邪恶等着我，我们后会有期！”    所有的观众都被莫名力量控制着不自禁鼓起掌来。    死神少女笑了笑，身影有如一道清风一般消散，缥缈无踪。    奄奄一息的丁宁挂在“翔”字之上，满脸幽怨地看向人群中想要躲藏大光头却无比锃亮的西瓜。    “我信你个鬼...死秃子坏得很...明明该是我装哔啊...”    保健室里，丁宁将脸埋在枕头里，浑然不顾身边的西瓜满脸赔笑。    “哎呀，谁知道小雪她们没弄好，这不怪大叔，这都是天意，天意你明白吗？”    丁宁哼了一声。    “我要是再信你，我就是你孙子！”    “别，小丁宁，这不怪大叔，这都是小雪的计谋，跟我没关系！咳咳，这样，咱开始下一步，你看怎样，说好了的，运动会选拔，大叔肯定帮你装出天际！”    丁宁指了指自己的脸，上面青一块紫一块，腮帮子肿的老大。    “就我现在满身是伤，你确定？早上你的破计划就让我在保健室里躺了一上午啊！这不算什么，问题是我根本不敢出门啊，你知道同学们怎么嘲笑我吗？”    西瓜挠了挠大光头。    “这，也不赖我，谁叫你没搞清楚状况强行装哔的，给你捏了那么大只胳膊，你也不用。”    “我去！你是不是傻！胳膊突然变那么大，我走路都没平衡，一瘸一拐的，怎么打架！”    “大叔我变身的时候两只胳膊也不平衡啊，照样很凶猛。”    “我不是你好不啦！你这个逗比！老子不跟你玩了！”    丁宁哼了一声，回过身子不想理西瓜了。    西瓜咬了咬牙说道：    “别，小丁宁，是大叔不好，这样，大叔用个特殊的办法帮你，你看怎样！”    “你怎么帮我，你的能力不是捏橡皮泥吗？我身上肉又不多，你就算捏你还要把我小宝贝捏走，太废了！”    西瓜点了点头说道：“不错，大叔的能力确实限制蛮大的，你说你要是个小胖子该多好，小胖子...对了！有办法了！”    西瓜把手深入自己的内裤边缘，装模作样地掏了起来，看到西瓜猥琐的动作，丁宁忍不住躲远了一些，战战兢兢地说道：“你又干嘛！？”    西瓜挤了挤眼睛，得意洋洋地说道：“啊，这个，这个是四次元口袋，老鸟级装哔专家都有，看过机器猫没有，就是那种原理，从里面掏宝贝！”    “我凑，要不要这么猥琐，人家哆啦A梦掏口袋，你掏裤头！”    “没办法，升级的时候会随机在身上的衣物开辟四次元空间，大叔我当时只穿了个裤头，唉！找到了！”    西瓜笑嘻嘻地从裤头里抓出了一个平底锅。    “当当当当！这可是大叔另一件无限神装！也是大叔作为厨师存身立命的根本！是大叔的小宝贝儿！”    “我凑！真从裤头里掏出小宝贝了！话说你作为一个厨师把平底锅塞到内裤里你做出来的东西谁特么敢吃啊！！！”    丁宁扭曲着傻脸疯狂吐槽，声音像冲锋枪一样突突突，又快又急，一道隐隐的绿色光芒一闪而过，可是西瓜和丁宁都没有注意到。    西瓜哈哈大笑道：“大叔这只平底锅可是非同凡响啊！它烹饪出来的食物能够百分百发挥出食材的属性便于人体吸收，而且做出来的东西极其好吃！现在我们最大的问题是你不是一个小胖子，这个平底锅能够解燃眉之急啊！“    “啥？”    “大叔用这个给你精心烹饪高脂肪高热量的午餐，再用哔数催化加快你的排泄和吸收，妥妥的马上变成一个油光水滑的小胖贼！”    “我凑！你有这能力为什么不去养猪致富啊！而且你这脑洞也太大了吧！天方夜谭啊！”    西瓜没有理会丁宁的吐槽，自顾自地摸着大光头嘀咕道：    “高热量高脂肪的东西，莫过于甜食...对了还有起司，嗯，就这么办！”    西瓜从内裤里掏出一大块奶酪，看到西瓜掏出食材，丁宁脸都绿了。    “我凑！你从那地方掏吃的，你确认我能吃下？不会吐出来？！”    西瓜嘿嘿干笑着把丁宁推到一边。    “你别看不就行了，等会儿就做出来！”    西瓜拉上病床的帘子挡住了丁宁的视线，丁宁透过窗帘看到西瓜的身影上下翻飞，不一会儿的功夫，西瓜就端过来了一只大碗，那碗里呈着白色的浓汤香气扑鼻，立刻勾起了丁宁的食欲。    “这...这是？！”    “哈哈哈，大叔专门为你烹饪的增肥汤！赶紧喝下去，这些可都是肉啊！然后大叔再用哔数加快你的身体吸收，马上变成小胖贼！”    丁宁的目光完全被那乳白色的浓汤吸引住了，抱着大碗喝了起来，只感觉入口绵滑细腻，在舌尖上萦绕，激起所有的味蕾，浓浓的奶香含着无数道变化，丁宁发誓这辈子没喝过这么好喝的浓汤，恨不得将舌头都吞进去。    一仰头喝得一干二净，丁宁舔了舔嘴角，舒服地打了个饱嗝，忽然感觉有些不适，从牙齿缝挑出了一根又黑又粗的长长毛发。    “唉？这个是...”    西瓜连忙将丁宁手里的毛发抢过扔到地上。    “头发，别在意那些细节。”    丁宁有些疑惑地看着西瓜摸着自己的大光头嘿嘿干笑，总觉得哪里不对，但又说不上来。    “大叔，那接下来？”    “嗯嗯，看大叔的！”    西瓜打了个响指，丁宁立刻感觉到自己的胃部就跟装上了一个小马达似的，原本鼓鼓的肚子瞬间扁了下来，自己的身子却肉眼可见地膨胀了起来，又细又瘦的小胳膊套上了一圈圈肥肉。    “哇哇哇！果然有效！”    西瓜仰头大笑：“你看，大叔的办法管用吧！”    “给力给力！大叔，咱继续！”    “好嘞！”    就在丁宁费力地喝下第五大碗增肥汤时，丁宁终于忍不住吐了出来，就算这增肥汤好喝至极，但是也油腻无比，丁宁几乎是掐着鼻子才喝下第三碗，如果让他继续喝下去，他都会怀疑自己会不会腻死。    西瓜皱了皱眉，翻出丁宁的祈愿卡说道：“你原本是87斤，这五大碗下来，才涨了10斤，根本不够啊，都没破百，再喝个十碗应该差不多了。”    “别，大叔，求你了，真的喝不下了，要死了。”    “好吧，多了十斤肉正好够给你捏两只胳膊的，顺便还能捏点胸肌。”    “大叔，先给我捏腿吧，下午应该是先跑步测验，您算好了时间，别再一捏定型好几个小时，这次一个小时就够了，然后再给我捏胳膊，我去扔铅球。”    “得嘞！”    西瓜套上红色光手，捏起了丁宁大腿，丁宁只感觉两条柴火棍像充气了一样鼓起了一圈圈肌肉，脸上满是兴奋。    丁宁跳下床铺满意地拍了拍自己有力的大腿，忽然感觉有些不自然。    “大叔，你光捏腿了，脚没捏啊！”    西瓜尴尬地拍了拍脑袋。    “哈哈，差点忘了，不过橡皮泥又不够了...对了！”    西瓜抹了抹丁宁的脚，丁宁惊喜地看到双脚变得厚实了起来。    “亏得你被打得满头大包，这些大包刚刚够用了！”    丁宁兴奋地跳了跳，只感觉身轻如燕，双腿充满了力量。丁宁的傻脸上满是狂喜，仿佛见到了自己在运动会上拔得头筹的一幕。    西瓜大叔盯着丁宁的祈愿卡说道：“这次没问题了，敏捷直接堆到14，对于你来说绝对够了，奥运冠军的敏捷属性也才16，体力也由4点上升到了7点，你只要别长跑就行，你呀，实在太瘦了，营养也跟不上，以后大叔多给你做点好吃的，把你身子调理调理，至少也能把属性提高个五六点。”    丁宁兴奋地点点头。    “好！谢谢大叔！你真是个好人！你做的饭其实也很好吃，就是我这辈子都不想吃那么腻的增肥汤了，对了，大叔以后你注意点，别总往汤里掉头发。”    “呢呢，我注意。”    丁宁走到窗口，居高临下地看着窗外的操场，那里已经围上了不少的学生，丁宁的嘴角挂上一抹邪魅的笑意，眼睛里爆射神光。    哼，运动会？我来了，就让你们这些凡人亲眼看到本座崛起，铸就传说！啊哈哈哈哈哈哈哈！

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第七章 坑爹的运动会
    啪！    号令枪响！    丁宁抱着双臂，脸上露出邪魅的笑容。    身影如电如练，大长腿迈开，起纵间越过背着乌龟壳的黄静泽，超过趴在地上一脸震惊的李宇，踩在一脸懵逼的李宙脸上，最后一脚踢飞吱哇乱叫的训导主任李大力，在空中一个华丽的三千六百度转体，如同旋风一样起舞，耳边是陆离离的娇呼。    “好帅！太帅了丁宁！我要嫁给你！”    仙女雪和女神爱欢呼喝彩。    “丁宁丁宁加油！丁宁丁宁你最厉害！”    飞在天上的丁宁超越了一个又一个同学，最后在全场的震惊中落在终点，摆出一个牛哔闪闪的pose，    老丁头直接跪在地上痛哭流涕。    “丁宁！你就是我们班的希望之光！你是最牛哔的！”    秃头老姚一脸猥琐地为丁宁捶腿。    “宁哥，原谅我这只老乌龟撕了你的书，我这有几本playboy，小小心意请您笑纳。”    满脸痘痘的郭小小揉捏着丁宁的肩膀。    “宁哥，我们全班同学以你马首是瞻！”    啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳咳，哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~！    “傻笑个屁啊，小鸡崽儿，赶紧上场！”    同班同学，也是体育委员的邱天的一巴掌将丁宁打回了现实，丁宁揉着脑袋点头哈腰。    “唉，好~！”    不远处一处赛道，一个修长的身影冲到了终点，身后的男生被远远落在后面，就在那个男生冲到终点的一瞬，无数女生的尖叫传遍了全场。    “情公子！情公子！”    “欧若晴！欧若晴！”    “哇！！~好帅啊~”    “我要给你生猴子！”    “他看过来了！啊~！！！”    丁宁扁了扁嘴，满脸不屑地看着那个英俊儒雅的男生，那男生是皇翔高中的校草，欧家的贵公子欧若晴，如果说陆离离是全校男生的梦中情人，那这个欧若晴就是所有女生的白马王子，完美一词就是这个有着晴朗笑容的大男孩的写照，他喝着矿泉水，肩膀上挂着一条白色毛巾，礼貌又保持距离地对着一旁的女生们点头微笑，洒在空中的汗水都闪亮亮的好像珍珠一般。    全校最低级的潘慷∧自然对这个完美的贵公子羡慕嫉妒恨加不屑一顾。    “哼，你们这些凡人，等着本座吓你们一跳！“    丁宁站在起跑线上摩拳擦掌，远远看到了躲在人群中的西瓜和小雪小爱，西瓜穿着一身雪白的厨师服，用哔数影响周围人的感知，大家都以为西瓜是食堂里的胖师傅，所以他出现在这里并不突兀。    小爱有些担忧地捅了捅西瓜：“西瓜大叔，你确认这回不会有问题吗，我怎么有不好的预感。”    西瓜却没有回应小雪，眼睛直溜溜地跟着远处进行长跑比赛的女生们，那雪白的大腿，剧烈奔跑中上下跃动的小白兔引得西瓜口水直流。    小雪一把抓住西瓜的耳朵。    “色大叔！能不能上点心！”    西瓜捂着耳朵哎呦了两声。    “安啦，这回绝对没问题，我给那小子捏了有力的双腿，短跑什么的算不上挑战，如果这都不行，只能说明这小子太白痴了...”    啪！    号令枪响！    所有比赛选手嗖地蹿了出去，而丁宁左脚绊在右脚上，傻脸再一次砸在地上。    小雪小爱齐齐捂住脸，西瓜喃喃自语道：“额...果然...他是白痴，纯的...”    丁宁赶紧爬起身子，不顾鼻子甩着鼻血，迈开两条腿，嗷嗷叫着跑了起来。    此刻的丁宁如同一条脱缰的野狗，张牙舞爪，速度却无比飞快，即便落后一大截，但是在那有力的双腿下，丁宁超过了一个又一个女生...最后在所有人的震惊脸中丁宁超过第一个女生冲过了终点线，猛地跪在地上双手朝天发出胜利的嘶嚎。    “啊哈哈哈哈哈哈哈！我赢了！我是最牛哔的！”    西瓜三人死死捂着脸。    裁判走到丁宁身边，直接给了丁宁的鸡窝头一巴掌。    “你这个笨蛋！你跑错圈了！那边是男子一百米短跑！这里是女子长跑的赛道！！！”    西瓜有气无力地说道：“我终于明白，3s级任务，指的并不是任务的危险程度，而是任务的可完成概率...”    小爱捂着脸：“我也终于明白，智力6点意味着什么了...”    小雪咬着嘴唇，紧紧地捏着小拳头：“哼，哼哼哼，这种难度，才有趣啊，否则怎么能体现我天才雪的手段！”    丁宁委委屈屈地蹲在厕所外，西瓜三人围在丁宁身边极力露出温柔的笑容为丁宁打气。    “别灰心！小丁宁，你做的很好了，虽然跑错赛道，但最起码你跑赢了女生，以后你的同学们就不好意思再嘲笑你连女生都不如了，你已经比女生强了！”    “小鸡崽儿，其实你可以做的更好，努力一点哦，你要自信！”    “放心，还没有我天才雪扶不上墙的烂泥，你虽然稀了点，但是包在我们身上！”    丁宁可怜巴巴地抬起头看着三人笑眯眯的样子，擦擦眼泪点了点头。    “嗯，下一环节是扔铅球...”    西瓜套上红色光手抓住了丁宁的小胳膊。    “别怕，这回不会有问题，大叔全力捏你的右手，一会儿吓死他们！”    红色光芒下，丁宁的右手像充了气一样鼓胀了起来，不一会儿就变成了一只孔武有力的巨手。    小雪查看着丁宁的祈愿卡点了点头。    “不错，这一次效果更好，右手力量到了20点！这个数据很可怕了，算得上是小超人。”    丁宁有些沮丧地看了看自己的右手，西瓜连忙说道：    “别灰心，不信你试试！真的算超人了！”    丁宁随手一拳砸在身后的墙面上，一阵巨响，那墙面在丁宁的铁拳下立刻砸出了一个大坑。    丁宁还没来得及发出兴奋的尖叫，那墙后传来一阵阵惊恐的女声。    “啊！！！厕所墙怎么裂了！”    “外面有流氓！”    “好像是小鸡崽儿！！”    丁宁连忙一巴掌捂住自己的脸，想掩面逃跑，却忘了自己的右手已经具备了超人的力量，狠狠扇在自己的脸上，那单薄瘦弱的小身体立刻在空中来了个三千六百度转体，鼻血喷洒而出。    小爱瞪大了眼睛。    “我勒个去，我还没见过有人扇自己扇的这么好看...”    浑然不顾一脸呆萌的小爱，西瓜和小雪在看到事情不对之后，连忙扭头就跑。    等到小爱发觉不对劲，小雪和西瓜早就跑得没影了。    亏得小爱还有一点良心，情急之下拖着奄奄一息的丁宁连忙钻进了男厕所里。    男厕所里有两个男生正在兴高采烈地比赛谁尿的高，    “狗蛋儿！你看我的水龙炮！哈哈哈哈，你绝对赢不了我！”    “你太天真了二狗，老子的意大利炮还没用力啊！”    在看到梦中情人小爱拖着丁宁钻到厕所里的时候，两个男生吓得脸色煞白，尿也嗖的停了。    小爱比了个“嘘”的手势，两个男生打了个哆嗦。    “别管我们，你们继续。”    小爱一脸严肃地蹲在地上，听着门外女生们的尖叫：    “姐妹们！搜！”    “我好像看到是两个变态！”    “那两个变态肯定跑不远！”    两个男生羞愤欲死，下意识地以为女生们喊的两个变态是他俩，尿淅淅沥沥地落下，赶紧尿完都来不及抖一抖，红着脸提上裤子夺门而出。    小爱在他们身后狠狠地挥舞着小拳头。    “你们两个不许把见到我的事情说出去！否则不管水龙炮还是意大利炮，你俩都得死！”    两个男生连连点头落荒而逃。    丁宁挣扎着爬了起来，哭丧着脸说道：    “怎么办啊，那些女生看到我了，呜呜呜，我这变态的名字看来是洗不掉了...”    小爱拍了拍丁宁的肩膀。    “没事儿，其实大家早就叫你变态了，只是你还没来得及知道，昨天晚上你穿着小裤衩在地上写我是白痴，还顶礼膜拜的事早就被三班的王源发布到微博上了，阅读量十三万，还收获了一万六千多个赞，评论清一色的都是变态...”    丁宁的眼泪簌簌而下，忍不住扇了自己一个大嘴巴，他又忘了自己的右手有了超人的力量，这一巴掌直接将自己扇飞，一头扎进了小便池。    小爱努力将头破血流的丁宁拉了出来，丁宁满头的尿渍，狼狈不堪，小爱捏着鼻子皱着好看的眉头数落道：    “我真是忍不了你了，你有自虐倾向吗？总喜欢扇自己！”小爱指着小便池问道：“不过这是什么啊，人家第一次进男厕所唉，好有趣，男厕所为什么这么多小水盆，水盆怎么这么臭，是你们男生洗脚用的吗？”    丁宁脱下身上脏兮兮的T恤，胡乱扔进了垃圾桶，打开水龙头冲洗着自己的头发，自来水冰凉无比，可是丁宁不得不用这冰水来清洗自己的身体，冻得脸色发青自然也没有理会一脸好奇的小爱。    小爱眨着大眼睛，兴奋无比地掏出手机和小便池自拍了起来，嘴里还喃喃念着：    “嘿嘿嘿，解锁新地图，神秘的男厕所！一会儿跟小雪讲，羡慕死她！”    丁宁冲洗着自己的鸡窝头，头发在水流的冲洗下变得顺滑起来，贴在丁宁的脸颊上，也露出了被鸡窝头一直掩盖的秀气面容。    小爱看看被丁宁丢进垃圾桶的长袖T恤，再看看丁宁冻得发抖的样子，不由得升起恻隐之心，脱下自己套在身上的明黄色小外套，嘻嘻笑道：    “喂，小鸡崽儿，本姑娘大发慈悲，一会儿你穿这个吧，唉？真没看出来，你换了发型还蛮好看嘛，有点像女生喔~”    丁宁接过小爱递过来的外套，看着小爱笑嘻嘻的样子。    从来没有人对他这么好过，这一刻他仿佛看到了天使在向他微笑，眼泪不自禁流了下来。    “谢谢。”    丁宁好不容易洗干净身上，也许是冰水刺激，忽然就来了尿意，也是这股尿意让丁宁发现了自己身上的不对劲...    “西瓜！我凑你大爷！老子的小宝贝儿啊！又让你捏没了！！！！”    丁宁红着脸使劲咒骂着西瓜，但是那股尿意越来越强烈，马上就要憋不住了，穿上小爱的外套，丁宁连忙拉开一间隔间钻了进去，一脸悲愤地蹲下了身子。    就在这个时候，一个英俊儒雅的男生走进了男厕所，和满脸好奇四处打量的小爱撞在了一起，小爱立刻认出这个男生正是那情公子欧若晴。    按照小雪的话是，这个男生还能够勉勉强强有资格跟她约会，小爱自然对欧若晴也抱有一定的好感，但是远不如其他女生的狂热，也称不上爱慕喜欢，不过在这个尴尬的地方遇到欧若晴，小爱立刻燥红了脸，结结巴巴地解释道：    “那个，女厕所有变态，墙上裂了个大洞，我我我，我就来男厕所洗一下手...”    欧若晴露出他那礼貌又保持距离的微笑。    “嗯，我听说了，没关系，我理解小爱同学的，确实让大家困扰了呢。”    小爱忙不迭点着小脑袋，匆匆洗了洗手红着脸颊夺门而出。    欧若晴摇了摇头，随手拉开了丁宁所在隔间的门，和蹲在那里满脸懵逼的丁宁打了个照面。    丁宁瞪大眼睛，心里立刻骂开了：    “我了个大槽！！！老子蹲着尿尿竟然被欧若晴这个家伙看到了！他不会大嘴巴吧，我凑，老子变态这个名号看来是真洗不掉了！怎么办！怎么办！”    而在欧若晴的眼里，一个披着明黄色外套，头发湿漉漉的可爱女生瞪大了充满雾气的眼睛，惊恐又可怜兮兮地看着自己，那目光惹人怜惜，深深映在了欧若晴的内心最深处。    欧若晴连忙红着脸关上了隔间门，声音有些发颤。    “对不起，对不起，对不起，这位同学，真是对不起！”    丁宁挤着眼睛疑惑地自言自语：“这个家伙，没认出老子？”    欧若晴使劲地摇着头想要把刚刚映入脑海的雪白大腿和那隐隐约约禁忌的神秘部位甩出去，却根本忘不掉反而越来越清晰。他原本以为自己不可能会为任何一个女生悸动的心灵砰砰乱跳，好像下一刻就要跳出胸膛。    欧若晴吞了吞口水，狠狠吸了一大口气，却好像嗅到了那个女孩身上的体香，原本的儒雅微笑不再，欧若晴艰难地说道：“同学，我真不是故意的，那个，那个...我我我，我什么也没看见！”    丁宁不敢搭话，生怕欧若晴听出自己的声音。提上裤子，丁宁小心地贴近门缝，想要观察一下欧若晴。    而此刻的欧若晴心里小鹿乱撞，回想起刚刚看到的场景，一股冥冥中的力量驱使着他偷偷顺着门缝向里面望去，这一望正好和丁宁对上了眼。    欧若晴发出一声惊叫，扭头逃出了厕所。    丁宁一脸懵逼地打开厕所门，疑惑地挠着脑袋。    “这个家伙...是不是有病啊？”    回到教室找了件T恤换下小爱的外套，丁宁揉着变回鸡窝头的脑袋傻呆呆地走向操场，迎面撞上了流里流气的黄静泽，黄静泽一把抓住丁宁的衣领恶狠狠地说道：“小鸡崽儿！昨天爸爸跟你说的话你没走心是不是？！钱呢？”    丁宁赔笑着说道：“哥，哥，我忘了，真的，我发誓我是忘了，明天一定，一定！”    黄静泽眯着眼睛甩了甩他的非主流头发。    “小鸡崽儿，我忍你很久了，老子找了你一上午都找不到你，好不容易碰到了你竟然说忘了！你是不是找打！”    “哥！息怒！明天，明天我一定！”    “去你吗的！兄弟们给我打！”    丁宁看着气势汹汹的黄静泽扑上来，连忙用力甩开右手想要挡在自己身前。    黄静泽拉着丁宁的右手只觉得一股大力袭来，自己的身子好像置身云雾之中飞了起来，随即狠狠地砸到了身后的手下们身上，四个人滚地葫芦一般跌倒在地。    丁宁看着自己的右手，满脸兴奋，忍不住骂了一句脏话：    “擦！我了个大草草哦啊哦！老子终于牛哔了！”    黄静泽哎呦哎呦地爬了起来，看着掐着腰的丁宁骂道：“你小子给我等着，这事儿没完！放学别走！”    随即四个人互相搀扶着逃离了此地。    丁宁仰着傻脸大摇大摆地来到操场，只感觉走路都带风，远远看到人群中的西瓜三人，丁宁遥遥比了个手势，示意自己状态满满。    西瓜摸着大光头一脸懵逼地问道：    “他怎么了？怎么忽然就跟吃了奶似的？”    小雪翻着小爱的手机里的照片，随口说道：    “谁知道呢，是不是刚刚刺激太大，他彻底傻掉了？”    小爱指着手机里拍下的照片嘿嘿笑道：    “小狐狸精，怎么样，这可是传说中的秘境男厕所哦！没见过吧！这个东西是男生们洗脚用的池子哦！”    小雪皱着眉头回道：    “切，小意思而已，天才雪知道这个洗脚池，这算什么，男生们还用他洗头呢！”    “呀，真的呢！我看到丁宁用它洗头！”    小雪指着照片中的丁宁问道：    “这个女生是谁？我怎么没见过？”    “啊，是丁宁啦，嘿嘿，你想不到吧，丁宁换个发型穿上女生衣服超级像女生啦！”    就在小雪和小爱叽叽喳喳地讨论的时候，丁宁也上了场，他拾起地上的铅球，露出了邪魅的笑容。    “哼哼哈嘿，凡人们，你们将见识到本座的真正力量！”    眼中精光爆射，丁宁的胳膊猛地粗了一大截，一股蛮荒一般的力量汹涌而上，红色的光芒猛然炸起！    看到这一幕的西瓜脸色大变。    “我凑！忘了告诉他不要太用力了！”    小雪也瞪大了眼睛一把抓紧了西瓜的胳膊。    “大叔！那不是你的轰天吗？！他怎么用出来了！”    西瓜特殊的喷字式发言又急又快。    “完蛋了！谁知道他怎么就突然会了！这招是集中爆发，丁宁此刻的力量双倍，此刻应该达到四十点！”    小爱的小脸也变了。    “四十点？！快阻止他啊！这一下要是砸到人能把人直接打成粉末的！砸到地上操场大地也会坍塌的！”    西瓜的身上炸出一片红光，一瞬间变成了一个巨大的肌肉壮汉。    “来不及了！”    丁宁奋力地投掷出手里的铅球，伴随着一声尖叫鸡一般的怒吼：    “爆裂吧！万史轰天炮！”    铅球就像炮膛里轰出的大炮一样发出一声破空声响，好像打碎了空气，又像打碎了空间，在天际划出一道完美的直线！    轰！！！    虚空中出现了一艘公交车一般大的飞碟，被丁宁投掷而出的铅球直接打了个对穿，从那飞碟里传出了一连串叽里咕噜的怪叫声，随即那飞碟冒着黑烟直勾勾地砸在了操场上！

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第八章 三三钟
    丁宁愣愣地看着眼前砸在操场上的巨大飞碟，不敢置信地看了看自己的右手。    “我勒个去，西瓜大叔安排的也太突然了！运动会还没结束怎么就安排外星人攻打地球了？！我还没准备好装这个哔呢！”    小雪也凑到西瓜身边小声问道：“大叔，你还真安排外星人攻打地球了？”    小爱皱着眉头嘟着小嘴：“大叔，你太浪费了吧，安排外星人攻打地球得用好几千的哔数呢！”    西瓜挠着大光头一脸无辜：“没有啊，我没安排啊，天知道这个飞碟哪里来的！”    所有人都惊讶地看着那冒着黑烟的飞碟，一道大门从飞碟的底部打开，三个有着昆虫一样大大眼睛的蓝色类人生物叽里咕噜地走了出来。    小雪拉了拉西瓜的衣角。    “大叔，那些外星人在说什么啊，你用你的祈愿卡翻译一下嘛！”    西瓜打了个响指，召唤出自己的祈愿卡在上面点了点，同时挥手用哔数屏蔽了周围人的感知，祈愿卡发出电子合成声音，翻译着那些外星人叽里咕噜的语言：    “地球人，我们是五体星人，我们带着和平和诚意而来，我们不是刚刚拜访过你们地球人的政府，而且交流地很愉快吗？你们为什么突然使用大规模杀伤性武器对我们进行打击？！”    西瓜摸着光头点了点飘在半空中的祈愿卡，祈愿卡就像一个超级电脑一样浮现出淡蓝色的光屏，上面显示出了五体星的简要资料。    “找到了，五体星人，一个爱好和平的宇宙种族，虽然拥有强大的科技能力，但是性情温顺，喜欢在宇宙中穿梭帮助一些落后的文明，额，祈愿卡上有更详尽的资料，他们应该是五体星的外交官，这艘飞碟从东南海飞过来，刚刚拜访过元首...“    小爱拍拍鼓鼓的酥胸长出了一口气：“那，只是个误会而已，我还真以为外星人攻打地球呢，啊呀，竟然有外星人和地球建立外交了吗，是不是意味着以后我们也可以去外星旅游了？”    小雪笑嘻嘻地说道：“这个丁宁真是有够衰的，扔铅球把路过的外星人打下来了，哈哈，解释一下，解除误会就可以了...”    就在西瓜打算越众而出跟外星人进行交涉的时候，丁宁“哇”的一声大叫了起来：    “哼！果然！本座刚刚心中冥冥有感，发现了你们这些恶心丑陋的爬虫包藏祸心！说！你们是不是要侵略地球！哼！本座不会让你们称心如意的！本座的麒麟臂已经燃起来了！！！”    听到丁宁尖叫鸡一样的大喝，所有围观的群众都紧张了起来，骚乱不可阻挡地开始扩张。    “呀！真的是外星人！”    “飞碟！飞碟！真的是飞碟！”    “外星人真的要攻打地球了吗？”    “世界末日要来了！”    走出飞碟的外星人一脸懵逼，而丁宁自顾自地依然吱哇乱叫着，为首的五体星人翻出宇宙通用的翻译机器，听懂了丁宁的话语，大大的昆虫复眼惊慌地乱颤，连忙用机器将言语换成中文大声喊道：    “喂！不是！我们是五体星人！我们不是要侵略地球...我们...”    丁宁“嗷”的一声冲上前来，高高举起的右臂一拳砸在了那个为首外星人的脸上，那外星人立刻被击飞，一头砸进了飞碟之中，翻译器材砸在地上变成了碎片。    一旁的两个五体星人瞪大了眼睛，叽里咕噜地乱叫了起来。    西瓜的祈愿卡自然忠实地将五体星人的话语翻译在西瓜三人的面前。    “野蛮的地球人！你在做什么！你怎么可以随意伤害宇宙公民！”    “我警告你！你现在无缘无故对我们施以打击已经触犯了宇宙法！难道你想和我们五体星开战吗！？！”    丁宁红着眼睛，根本听不懂五体星人的话，这一刻丁宁的心中满是激动，他看到所有同学瞪大了眼睛一脸震惊地看着他，他沉醉在自己的世界中仿佛已经成为了带领人类抗击邪恶宇宙生物的大英雄！    “哼，你们这些肮脏丑陋的外星人，别以为这片大地没有英雄，我，丁宁！正义的小伙伴！今日就要粉碎你们的阴谋！”    丁宁偷偷看了一眼人群中的西瓜，挤了挤眼睛，示意西瓜播放bgm。    西瓜却目瞪口呆地看着丁宁喃喃自语道：“我勒个大槽，这小子真是...不管不顾，就想装哔啊...”    就在此时，学校的广播大喇叭里响起了训导主任李大力惊恐的声音：    “同学们！突发状况！有外星人攻打地球，请同学们迅速回到教室上自习...草，不对！请同学们立刻回到教室，在老师们的指引下召开班会！”    广播室里的李大力明显受到了一万点惊吓，说话也变得语无伦次起来，无意间按到了一旁的广播按钮，一阵激昂的音乐响彻全校。    听到这音乐，丁宁以为是西瓜为他准备的bgm，立刻整个人燃了起来。    “啊啊啊啊啊！邪恶的生物！吃老子一记万史寂霸掌！”    丁宁一巴掌扇在一个五体星人的脸上，直接将那五体星人打倒在地，而此时广播大喇叭里也响起了一个女声：    “第九套广播体操，现在开始！一二三四！二二三四...”    丁宁愣了愣，只感觉这个bgm有点不配自己的英雄行径，但是也没想太多，嘿嘿邪笑着走向剩下的那个瑟瑟发抖的五体星人，那五体星人眼珠子乱转，声音变得颤抖了起来，西瓜的祈愿卡响起了电子合成声音：    “你你你！你想干嘛！我告诉你！我已经报警了！你完蛋了！你别过来！“    丁宁狞笑着揉着拳头扑了上去，骑在那五体星人的身上，拳头如雨点一般落下，很快就把那五体星人打得哭爹喊娘。    就在丁宁哈哈大笑着猛锤外星人的时候，人群中一个学生大声喊道：“别打了！别打了！快看新闻！”    “新闻上有说！这外星人应该是今日拜访东南海的五体星外交官！”    “元首在今天中午正式接见了五体星的和平使者，并将五体星人的存在公布于世...”    “五体星人承诺与地球分享一百四十七项科学成果...”    “五体星在地球外停驻着三百四十七艘大型飞船...”    丁宁听到同学们的惊呼连忙瞪大了眼睛，不知所措地看向人群中的西瓜。    西瓜的声音忽然从他的心底响起。    “不错，你打错人了，这个不是我安排的...“    被丁宁压在地上奄奄一息的五体星人虚弱地发出声音，西瓜连忙用祈愿卡翻译这五体星人的语言，并把声音调到最大，让所有人都能听见。    “你敢打我...你敢打我...我是五体星的二王子...我已经发布了求救信号...你们给我等着...五体星将正式与地球宣战！！！”.    最怕空气突然安静...    丁宁傻脸扭曲，愣愣地扫视周围，入目之处，所有人都一脸的懵逼。    丁宁可怜巴巴地望向西瓜的方向，却发现那个猥琐的大光头还有小雪小爱早就没了影子...    校外传来刺耳的警笛声，一队防爆警察全副武装地冲了进来，无数黑黝黝的枪口立刻指向了一脸懵逼的丁宁。    “那个小个子！你涉嫌伤害星际友人，你被逮捕了！”    蹲在牢房里的丁宁依然保持着懵逼状态，耳边传来警察局的电视机播报的新闻：    “本台消息，五体星人的飞碟在路过中海市皇翔高中时，被埋伏已久的犯罪分子击落，犯罪分子极其猖狂地伤害了五体星的二王子，以及随行的两位五体星人外交官，最后被警察逮捕，现已收押。这一事件影响极其恶劣，五体星人向地球传达了宣战信号，外太空停驻的三百四十七艘太空战舰不日开炮...有关专家预测，这一刻地球处于危急存亡的生死关头，世界末日可能要提前来临了...该犯罪分子姓名丁宁，年龄十七岁...草，老子真想弄死这个白痴！咳咳，我们来看看一些其他消息，网络上对于此事进行了激烈的探讨，百分之九十九的网友提议将丁宁交给五体星人平息五体星人的怒火...“    整整八个小时的审讯和说教把丁宁折磨地体无完肤，就连东南海都传来了文件，一个匆匆赶来的大人物亲自审问丁宁，最后丁宁隐约听到了一些议论，愤怒的五体星人已经将所有炮口对准了地球，大战一触即发。    丁宁哭丧着脸蹲在地上，地上满是他用手指写下的文字，最多的是“西瓜我敲里吗！”    丁宁陷入莫大恐惧，五体星人的怒火非同小可，很有可能地球都会为丁宁陪葬，最好最好的结果就是牺牲丁宁一人。如果这样的话，从某种意义上来讲，丁宁也算拯救了地球，不过不是作为英雄，而是作为引起大战的罪魁祸首，然后在举世瞩目中被五体星人处决...    咬牙切齿地诅咒中，时钟指向了凌晨三点，丁宁根本不敢睡着，他心知天亮时分，就是公布他下场的时候，这个时间，贪恋地多看一眼这个世界，多骂一句西瓜都是难能可贵。    将脸深深地埋在膝盖里，隐约中，丁宁听到了一声响指，一缕烟草的味道钻进了他的鼻子，随即一个有些沙哑却充满磁性的好听声音响起。    “唉...你们能不能让我省点心...”    丁宁猛地抬起头，眼前正是漫不经心地抽着香烟的徐凡，而他所处的地方不再是警察局的临时牢房，而是茶猫之家昏暗的一楼大厅！    丁宁使劲揉了揉眼睛，茶绿色的布置，静悄悄的吧台，还有缓缓摇摆却永远指着三点三十三分的石英钟，名为芥末的猫咪趴在他的脚边舒服地打着盹，徐凡叼着香烟将手插在裤兜里对着他笑了笑。    西瓜和小雪小爱一脸沮丧地坐在一边的沙发里，冷如刀抱着胳膊嘿嘿冷笑，一个没见过的女生盖着被子躺在沙发上发出匀称的呼噜声，小幻抱着那本大书静悄悄地坐在角落里，好看的大眼睛对着丁宁眨了眨。    丁宁惊喜地跳了起来，一把抱住徐凡的大腿痛哭流涕。    “哇！哇哇！老板！你真是我丁宁的再生父母！呜呜呜呜，我以为看不到明天的太阳了！”    徐凡喷了口香烟小声说道：    “嗯，明天的太阳...可能真看不到...”    “嘎？！”    “啊，没事，对了，西瓜，这第一天，你的任务失败了。”    西瓜连忙哼道：    “这怎么能怪我大西瓜？！我的计划很完美好吗？！英雄计划，我们玩过多少回了！我只能说，这小子是个极品！”    冷如刀抱着胳膊冷冷嘲讽道：“别说我没让着你，既然你失败了，接下来就看我的了，这一千万也是我的了。”    听到冷如刀的话，那个熟睡的女生忽然坐起身子。    “什么一千万？！”    小幻也听到了这句话，惊讶地捂着小嘴。    小雪和小爱连忙凑到睡醒的女生身边解释了起来。    徐凡指着那个女生对丁宁介绍道：“这位，楚汐瑶，昨天你没见到她，当时她在睡觉。咱们七位执事中最懒的家伙，对了，还有一位执事你没见过，今天她又翘班了，有机会你会见到的。”    丁宁看向那个爬起来睡眼惺忪的女生，这正是昨天丁宁在跟着西瓜上天台的时候无意间看到的女仆招待，虽然只是匆匆一瞥，但那绝美的容资给丁宁留下了很深刻的印象。    楚汐瑶仰着俏脸，咬牙切齿地听着小雪小爱的汇报，不施粉黛的俏脸像明月一般，美目如星辰，五官完美地不似人间之人，丁宁确认昨日看到楚汐瑶的时候楚汐瑶画着浓妆，而此刻的楚汐瑶素面朝天却比起浓妆艳抹来更加动人，好似谪落凡间的仙子般清丽，又像修行千年的妖狐般妩媚，丁宁发誓此生从未见过如此尤物，楚汐瑶比起电视上的明星来还要好看千倍万倍，算得上绝色美女的小爱小雪在颜值上也要逊色楚汐瑶三分。    看着丁宁一动不动傻呆呆的样子，西瓜走上前来挤眉弄眼地拍醒了丁宁：    “是不是觉得楚大小姐不化妆的样子比化妆更好看？大小姐是故意化丑妆，否则的话光凭她的颜值就能惹来无尽的麻烦，喂，擦擦口水！”    楚汐瑶在听完了小雪和小爱的解释后用柔媚的声音大声喊道：“喂！不公平！小刀和大叔对赌，凭什么不算本小姐一个！本小姐也是装哔专家啊！”    小幻也举起了手兴奋地使劲摇着雪白的小胳膊。    “还有小幻！小幻也要！小幻也是装哔专家！”    可是没有任何人理会小幻，所有人都把小幻当成了空气，小幻摇了半天手发现没有人注意她，只能嘟着嘴巴委委屈屈地蹲了下去。    徐凡捂着脸说道：“是无限执事好不好，你们都自称装哔专家，这个名字好土的...好吧好吧，难得楚大小姐感兴趣，那这个任务也算你一个好了。”    楚汐瑶兴奋地喊道：“那第二天就由本小姐施展手段！”    冷如刀皱了皱眉。    “你这个懒猪根本不用比，肯定失败，别浪费时间了好吗？”    楚汐瑶嘟着嘴巴哼道：“喂，别忘了本小姐可是唯一一个拥有两项极值属性的天才！这个小任务对于本小姐来说小case而已！”    “极值属性？”    听到新的词汇，丁宁有些迷惑地抬起头。    西瓜在丁宁的身边小声解释道：    “极值属性就是这个世界所能承受的最高属性，力量体力敏捷的极值为五十，智力魅力运气的极值为二十，楚大小姐的魅力和运气都是极值，别小看了极值属性，任何一项属性进了极值都是神之领域，比如你今天用轰天的那一记铅球，达到了四十点力量，那飞碟又不是泥巴做的，只有核弹能伤害到它的表皮，但是在四十点力量下都跟纸糊的一样，如果是五十点极值力量，那个飞碟已经化作尘埃了，以此类推，你知道极值属性有多么可怕了吧。“    丁宁忙不迭地点着脑袋，目光再一次被嗔怒的楚汐瑶吸引了过去，西瓜嘻嘻淫笑道：    “怎么，感受到二十点极值魅力的奇妙了吗？网上不是经常给妹子打分，什么七分美女九分美女吗，从来没出现过什么十分美女的，大约按照这个标准吧，楚汐瑶就是二十分美女，一分一个天地啊，哈哈。”    丁宁傻呆呆地看着西瓜问道：“西瓜大叔你不是说十点属性是人类的正常属性吗？”    西瓜点了点头：“是啊，十点其实也是极值，是正常人能够通过各种正常手段达到的极值，任何人都可以通过后天的锻炼达到十点属性，但是再往上就非常困难了，按道理来说，人类的平均属性应该是七点。”    丁宁欢呼道：“哈哈，是这样啊，我还以为我六点智力太低了呢，看来距离平均值没差多少呢！”    西瓜抠了抠鼻子淡淡地说道：“这个世界傻子其实很多的，而且还有不少没读过书的，拉低了平均值，整个人类的智力平均值是七点，但是...这么跟你说吧，你们学校的平均智力值是十点，所以说你的六点智商真心不够看...”    徐凡推了推眼镜，一脸无奈地说道：    “西瓜，你的智力是七点...”    丁宁张了张鼻孔一脸蛋疼地看着洋洋得意的西瓜，西瓜摸了摸大光头嘿嘿笑道：    “怎么的！原本俺大西瓜的智力在茶猫之家倒数第一，如今这个宝座我让给年轻人了！比他高一点不也是高吗？！”    “擦！才高一点你得意个什么劲儿啊！我算是明白了！你真特么是个坑货！这点智力来帮我装哔！怪不得老子今天被你坑成狗！！！”    就在丁宁满脸悲愤地大声吐槽的时候，冷如刀终于和楚汐瑶达成了某种协议，明显冷如刀敌不过楚汐瑶的胡搅蛮缠，只能退让。    楚汐瑶一把抱起蹲在一旁的黑猫酱油，嚣张地大笑道：    “那么，酱油和芥末也跟我一组，明天就由本小姐帮着小丁宁装哔！对了，一千万的事谁也别告诉二哔离，告诉她的话，她也来抢了！”    丁宁苦着脸可怜巴巴地看向徐凡。    “可是...今天不是已经玩砸了吗？我现在可是全人类的罪人...现在我逃出来了，五体星人明天会不会进攻地球啊...还装什么哔啊...老板你行行好，救救我啊...”    徐凡掸了掸烟灰，看了看手腕上的手表微微笑了笑。    “没关系的，玩砸了就玩砸了，没有关系，正好时间也到了...”    徐凡抱起肥猫芥末走到了那个永远指着三点三十三分的石英钟旁，伸出手指点向钟面，钟面如同流水一般散发出阵阵波纹，发出蓝色的幽光照亮了整个大厅，徐凡的手指将那钟面上的时针分针秒针逆时针轻轻拨动了起来，顺着表盘转了两圈，那时针分针秒针再次回到了三点三十三分。    做完一切的徐凡伸了个懒腰笑眯眯地说道：    “对了，丁宁，一会儿你上去选一个房间吧，今晚上就住在茶猫之家好了，八个房间正好为你留了一间，小爱小雪晚上也住在你们房间里吧，这么晚就不要回家了...”    丁宁看着徐凡爬上楼梯，连忙拉过西瓜问道：    “西瓜大叔！老板什么意思啊！地球都快没了还睡觉？！你快想办法救救我啊！对了！哔数！不是可以用哔数调整因果吗？！”    西瓜哈哈笑着拍了拍丁宁的肩膀。    “没事啦，你安心睡觉就好，明天正常上学，不用管那么多的，等你醒来，你就会发现世界还是那个世界，哈哈哈哈。”    西瓜摆了摆手，扭动着肥硕的屁股也走上了楼梯。    眼巴巴看着所有人都跟着走上三楼，丁宁苦恼地抓着自己的头发，小幻走到丁宁身边笑嘻嘻地说道：    “丁宁，别担心了，老板说没事，肯定没事，你信他就好，毕竟这个茶猫之家只有老板是靠谱的...来，我带你去你的房间！”    丁宁看着小幻苦笑着说道：    “小幻，你说我该怎么办啊...啊...要死啦要死啦...“    “没关系啦，真的！”    “唉，我怎么突然好羡慕你，我也希望有自动隐身的本领，谁也注意不到我就好了...”    小幻一脸尴尬地看着丁宁，好看的眉头紧皱，可怜巴巴地对着食指。    跟着小幻走进三楼的房间，丁宁打量了一下四周，这间房间普普通通，布置十分简单却十分宽敞明亮，朴素的床铺，普通的桌椅，还有着一个大衣柜，内置洗手间，小幻帮忙铺床，笑嘻嘻地说道：    “这间房间很久没人住了，但是小幻每天都有打扫哦，以后这就是你的房间了。”    丁宁点了点头对小幻笑笑，沮丧地坐在椅子上，随手拉开了抽屉，抽屉里放着一些零零碎碎的小东西，还有一个印着小猪佩奇的日记本，丁宁随手翻开日记本，里面歪歪斜斜地写着一行大字：    “遮天大帝永不屈服！我欲逆天！”    丁宁看到这狗舔一样的字迹不由得虎躯一震，连忙翻到日记本的扉页，只见上面签着一个名字，力透纸背！    “吾乃遮天大帝！龙！傲！天！”    小幻整理好床铺，撩了撩垂到额前的发丝。    “早点休息吧，明早上小幻叫你起床上学，那么晚安啦~”    丁宁点了点头，看着小幻走出房间关上了门，连忙抱着那本笔记跳上了床，打开笔记认真翻看了起来，虎躯一震再震！    这本笔记应该是房间的上一任主人留下的，里面密密麻麻写满了狗舔一样的文字，但是文字的内容惊天动地，开篇就是一段：“吾龙傲天穿越无穷位面，缔造无数奇迹，参悟古今功法，败尽仇寇，杀尽大敌，终于天下无敌，只感人生寂寞如雪，无尽位面无一人堪与，如今飞升在即，在此留下天书期待有缘人传我道统，此功为万史惊天功，一旦练成，风云变幻，鬼神辟易，天地震动！望后来人悉心苦练，得证天地大道与我并肩，以解万古寂寥。”    ”什么个玩意儿~？！草，中二病！“    丁宁将那笔记本直接丢到床下，只觉得内心烦闷至极。    “老子信了你们的鬼，说了帮我装哔，搞的老子成了全人类公敌！分分钟要死好不啦！全是神经病！没一个靠谱的！”    丁宁愤愤地跳到窗口，黑压压的天幕隐约浮现出一艘艘宇宙飞船的轮廓，丁宁自然知道那就是五体星人的战舰，如果明天一早他们发现自己跑了肯定会毫不犹豫地发射歼星炮！    丁宁苦着脸躺回到床上，整日的心惊肉跳让他的心灵无比疲惫，恍恍惚惚，丁宁闭上了眼睛进入了梦乡...    “丁宁...丁宁...”    丁宁慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是小幻甜美的笑容。    “唔，几点了？”    “六点半了！快起床吧！今天还要上学呢！”    “上什么学啊，世界都快末日了，满天的飞船，他们什么时候开炮啊...让我多睡一会儿吧...”    小幻皱着可爱的小鼻子使劲拉着翻了个身的丁宁。    “快起床！没有飞船啦！快点！再不起来就要迟到了！”    丁宁揉了揉眼睛，指着窗外叫道：    “那么多飞船...唉？！飞船呢？！”    丁宁跳了起来，把脑袋探向窗外，一脸懵逼地看着天空。    小幻掩嘴轻笑道：“好啦，没什么飞船啦，时间重置了，欢迎你回到昨天！”    “什么？！”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第九章 时间重置
    丁宁一脸懵逼地沿着楼梯走到一层大厅，长长的欧氏长桌上摆满了丰盛的早餐，小雪坐在椅子上，雪白的小手持着餐刀，优雅地将黄油摸在面包上，面包应该是刚刚烤制出炉，整个大厅都充满了茶香与麦香。相比小雪的优雅，小爱的吃相可爱很多，她鼓着圆圆的小脸蛋，像小仓鼠一样抱着一个三明治，大大的眼睛忽闪忽闪的，十分可爱。西瓜笑呵呵地将一只大汤碗放到桌子上，擦了擦大手说道：    “别愣着了，快点来吃早餐，吃完了去上学，那边那个位置是你的，餐具我也给你准备好了。”    丁宁顺着西瓜的手指坐在小爱身边的座位上，接过小爱递过来热乎乎的面包，小心翼翼地咬了一口，只觉得那面包表皮酥脆，内里松软，满口的麦香立刻点亮了丁宁的眼睛。    小爱努力吞下手里的三明治，笑嘻嘻地说道：“西瓜大叔的手艺没话说，怎么样，没吃过这么好吃的东西吧！你要牛奶还是奶油蘑菇汤？我建议喝汤哦！超级好喝的！”    小爱也不顾丁宁的意思，自顾自地帮丁宁盛了碗浓汤放到他的面前，就在此时，茶猫之家的大门打开，一身运动装的冷如刀手上拿着一叠报纸，边擦汗边摘下运动耳机走了进来，径自坐在丁宁的对面。    丁宁下意识地向冷如刀招了招手，冷如刀却只是冷冷一瞥，将面包放在嘴里，自顾自地翻看起报纸来，弄得丁宁尴尬无比。    黑色的猫咪酱油跳到冷如刀的腿上，和冷如刀一起齐齐鄙夷地看了一眼丁宁，丁宁立刻就想炸毛。    “那个臭屁的家伙鄙视我也就算了！你这个死猫也鄙视我！”    徐凡叼着烟卷揉着脑袋走了下来，神色有些疲惫地坐在了长桌的首位上，西瓜坐到徐凡身边笑呵呵地问道：    “老板，又熬夜了？”    徐凡点点头，接过西瓜递来的咖啡，抱起一旁的肥猫芥末用脸上的胡茬子蹭蹭芥末的脸蛋。    “嗯，正好赶上用三三钟的力量，把之前欠的稿子补齐，快到月底了。”    丁宁有些疑惑地看向身旁的小爱，小雪掩着小嘴笑着替小爱回答道：“我们老板是个小说家，不出名的那种，哈哈，不过很努力的，你也可以支持一下老板，看看老板的小说，老板的笔名是...”    徐凡红着脸咳了一声，打断了小雪的调侃：“好了，丁宁的这个任务，今天由楚大小姐和酱油芥末负责，楚汐瑶呢？“    小雪翻了个好看的白眼。    “当然还在睡觉了。”    徐凡推了推眼镜，打了个清脆的响指。    不一会儿，穿着粉色睡衣抱着枕头蜷缩成一团，呼呼大睡的楚汐瑶就沿着楼梯飘了下来，丁宁一脸羡慕地看着徐凡招了招手，楚汐瑶就飘到了徐凡的身边。    徐凡曲起食指，狠狠地弹在了楚汐瑶光洁的额头上，睡美人立刻发出一声惨呼，摔落在了地板上。    楚汐瑶睁开满是眼泪的惺忪大眼，扁着小嘴可怜兮兮地瞪着喝着咖啡的徐凡。    “干嘛啊！！人家睡得好香的！！”    徐凡再次曲起食指，楚汐瑶吓得连忙爬起来，一屁股坐在了丁宁身边的最后一把椅子上，躲在丁宁身后偷偷看着一脸无奈的徐凡。    徐凡摇了摇头叹道：    “你们啊，能不能让我省点心。楚大小姐，别忘了今天你要负责丁宁的那项任务好吗？“    徐凡拍了拍巴掌。    “好了，除了阿离翘班翘了好几天，现在人都到齐了，大家边吃早餐边简单开个小会吧。”    丁宁回过头看向站在一旁没有位置坐而哭丧着脸可怜巴巴的小幻，再一次为这个没有存在感的不幸少女深深叹了口气。    徐凡推了推眼镜，缓缓说道：    “丁宁的这个任务是3S级，奖励却是一千万，奖励丰厚，任务内容看上去却是很简单，这并不符合规则，以无限神的尿性，这任务大有问题。第一天西瓜负责这个任务，虽然西瓜智力不高，但是有小雪小爱的帮助，按道理来说应该轻松解决，结果竟然失败了，西瓜，你有没有什么感想？”    西瓜抠着鼻子一脸无奈地说道：    “同志们都知道俺大西瓜的本事，我调出英雄计划的模本来操作这项任务，按道理来说应该很轻易地帮助小丁宁装哔，但是任务却失败了，我冥思苦想，这应该不是我能力的问题。”    黑猫酱油跳到偷偷打盹的楚汐瑶脑袋上，一尾巴扇醒楚汐瑶，认真地问道：    “说清楚，大体是什么原因？”    西瓜摸了摸大光头说道：    “我也不太清楚，其实安排的挺好的，但不知道为什么，到了关键时候就会出现种种意外...”    小雪抱着胳膊轻笑了一声：    “是运气，小鸡崽儿的运气只有1点，无论我们安排的多么缜密都会有意外发生，就好像上天看不惯小鸡崽儿装哔一样。”    肥肥的猫咪芥末跳到桌子上兴奋地喵喵叫道：    “如果是单纯的运气影响的话没有关系，大小姐的气运是极值，应该可以抵消掉喵！”    徐凡摇了摇头叹道：“不仅仅是运气的问题。”徐凡打了个响指，一本黑色的书本被召唤了出来，在半空中漂浮自动翻开，徐凡弹了弹书页，餐桌上方出现了一片大大的虚拟影象，影像显示的正是丁宁嗷嗷叫着“万史寂霸掌”伴着bgm冲向李宇李宙二兄弟的一幕。    丁宁长大了嘴巴目瞪口呆地看着眼前的景象，情不自禁地来了句：    “我凑，这白痴是谁...我凑！竟然是我！！！”    丁宁恨不得将大红脸钻到桌子底下，他下意识地瞟了一眼冷如刀，果然这个家伙摸着下巴津津有味地看着影像里自己白痴呵呵的样子，嘴角上扬，从口型看得出冷如刀吐出两个字：“白痴。”    酱油一巴掌拍醒再次陷入沉睡的楚汐瑶。    “喂，今天可是我们来负责这个任务，你这个废柴大小姐，能不能认真点！”    楚汐瑶连忙抬起头，装作很认真地瞪圆了眼睛。    “呢呢！”    徐凡点了点自己的眼镜框，认真地说道：“昨天我用审理之书一直关注着丁宁这边，我用我的眼镜发现了一些有意思的事情，现在我把一些信息同步上去，大家看一看。”    徐凡的话音落下，一排数据显示在了影像的右下角，那些数据正是丁宁的属性参数，智力那一栏位上的显示竟然是1点！    西瓜瞪圆了眼睛猛地站起身来。    “我了个大曹，怪不得老子的计划会失败，这小子一进入装哔模式智力蹭蹭下降！1点！我凑，这和弱智有什么分别！俺大西瓜认栽了！”    小雪也捂着脸悲愤地叹道：“没想到小鸡崽儿和二哔离一个属性，一进入装哔模式就会智力下降，这么稀的烂泥真是...难为我天才雪啊！”    小爱满脸同情地看着瞪大了眼睛的丁宁，小声安慰道：“别太在意，只是弱智而已，大家之前也是这么认为的，说实话，知道你智力6点的时候我都不相信...”    丁宁哭丧着脸看着一旁认真的小爱。    “有你这么安慰人的吗...”    走出茶猫之家，丁宁一脸委屈地看着走远的小雪和小爱，本来三人一路，应该一同赶往学校，但是小雪抱着胳膊一脸鄙视地说道：    “跟这个弱智走一起，别人怎么看我宇宙第一可爱好看无敌美少女仙女雪？丢人！”    楚汐瑶睡眼朦胧地揉着大眼睛跟在丁宁的身后，口罩下呵欠连连。    “好啦，你放心，有本小姐帮你，今天你一定特别顺利！别忘了本小姐的运气可是极值属性！出门捡钱什么的超轻松！”    丁宁有些忐忑地看向身边这个美艳的不可方物的少女，他已经感受到了极值属性的神奇，至少楚汐瑶的魅力就是他无法抵挡的，要不是楚汐瑶戴着的口罩遮住大半张脸，丁宁此刻恨不得跪在楚汐瑶脚下摇着尾巴舔楚大小姐的脚背。    “那个，那个，楚大小姐，那个...”丁宁吞吞吐吐地说着，看到楚汐瑶明媚的大眼看过来时，心脏砰砰砰地剧烈跳动，恨不得跳出胸膛。    真不知道老板他们是怎么抵挡楚汐瑶的魅力的，酱油芥末是猫咪，种族不同；小雪小爱是女生，应该也能抵抗；西瓜大叔倒是从未遮掩色眯眯的目光；冷如刀那个臭屁的家伙八成是下面有问题，对所有女人都冷冰冰的；老板...听说他近视挺严重的，是个睁眼瞎...好像还有一个人，是谁来着，想不起来了...    “楚大小姐，那个...你有没有什么计划之类的...”    楚汐瑶愣了愣，皱了皱眉头。    “什么计划？”    “就是...就是...你帮我的...计划。”    “喔！没有啊！”    “啊...原来没有计划啊...什么！没有计划！喂！”    “啊呀，安啦，本小姐运气满值，按道理来说，就是秉持天地气运的女主角！放心放心，逢凶化吉！”    看着楚汐瑶得意洋洋地拍着自己那高耸的胸脯，丁宁立刻在楚汐瑶的美色下丢了魂，眼睛直勾勾地看着楚汐瑶，鼻血忍不住往下淌。    “可是...逢凶化吉什么的，不需要啊，我想装哔唉...”    楚汐瑶这才想起来自己的任务，可爱地拍了拍自己的脑袋，丁宁仿佛看到口罩下吐出的粉红小舌，再一次陷入了迷醉状态。    “对对对，本小姐差一点忘了，帮你装哔才能完成任务，不过没关系，酱油和芥末已经去安排了，别小看他们，虽然是猫咪，但是酱油超级聪明的，智力属性和小雪一样高呢！”    丁宁想起那只永远鄙夷脸的黑猫，有些不敢相信。    “不会吧，酱油那么聪明吗？他的智力点数和小雪一样高？！是多少？”    “十一点哦！小雪和酱油的智力都是十一点！”    “呵呵。”    丁宁一脸无语地看着楚汐瑶，想起了西瓜说的话：“你们学校的人平均智力是十点，所以你的六点智力根本不够看！”    “比正常人多一点！怎么就高智商了！！！”    “唔，可是可是小雪和酱油是茶猫之家里除了老板以为智力最高的啊...排在第三位的小刀倒是十点智商，第四位的小爱比小刀还少两点呢！二哔离的话，智力一直在波动，不算的！”    丁宁死死地捂住了脸。    “凑，你们是一群怎样的坑比！请告诉我其他人的智力点数都是多少！”    楚汐瑶一脸尴尬地小声说道：“恩...秘密...”    “那，你的智力是多少，能告诉我吗？！”    “恩...不告诉你...不过！不过！本小姐比西瓜的智商高！！”    楚汐瑶得意地仰起了脸。    “凑...超过那个坑比的智商很有优越感吗？！！等等，茶猫之家一共就这么几个人，小爱排第四，比臭屁的家伙智力低两点，你的智力比西瓜高...七点到八点之间吗？！”    楚汐瑶一脸震惊地看着丁宁，连忙叉着腰故作牛哔地干笑两声：    “哈哈哈，本小姐智商是比西瓜高的！才没有过和他并列倒数第一！”    丁宁长大了鼻孔，喃喃吐槽道：“好了，我明白了，你们都是坑比...”    “安啦安啦，你放心！”    楚汐瑶眨了眨大眼，打了个呵欠。    丁宁一脸忧虑地走在前面，喃喃说道：“喂，话说，你真的确认时间重置了吗？会不会有外星人进攻地球，会不会我走到一半就被抓起来，会不会...”    丁宁没有听到身边的回应，连忙回过头来，只见远处的楚汐瑶抱着一根电线杆，已经进入了梦乡...    “我怎么可能放心...我现在极其不信任你们...什么狗屁的装哔专家！什么乱七八糟的时间重置！你们都是大白痴！”    丁宁满心忧虑，也不再理会可能比西瓜还要不靠谱的楚汐瑶，大步跑向了学校。    远远看到黄香高中的门牌，丁宁磨磨蹭蹭地来到了学校大门外的一处角落，小心翼翼地探着脑袋，看到大家都若无其事地走进学校，不远处五个混混摇摇摆摆地向早餐摊收保护费，将那胖摊主打的满脸是血，一派和平景象，没有一点世界末日的慌张骚乱，丁宁终于长出了一口气。    就在此时，身边的学生们突然加快了脚步，纷纷围在了学校大门前，丁宁心里紧张了起来。拦住一个健步如飞的遛鸟老大爷，丁宁小心翼翼地问道：    “大爷，这，这是怎么了？”    “小伙子，有热闹看，赶紧的！不然一会儿没有好地方了！”    丁宁愣愣地看着那个老头挤进人群，连忙跟了过去。    丁宁刚刚穿过人群，耳边就响起了那只名为酱油的黑猫的声音：    “好小子，你可算来了！本喵已经安排好了英雄救美的剧情，就等着你这个主角了！”    丁宁放眼望向人群围着的那片空地，只见芥末委屈巴巴地缩在墙角喵喵叫着，身边围了三十多只嗷嗷乱叫的野狗，而芥末所在的位置无比眼熟，正是之前小爱小雪所在的位置。比较诡异的是，芥末身后高高的围墙上蹲了一排整整齐齐的小麻雀。    看着眼前熟悉的一幕，情况大致相同，只是角色变幻，美丽的少女换成了一只肥猫，狰狞的流氓换成了一群野狗，丁宁长大了鼻孔，他终于意识到之前楚汐瑶所说的：“酱油的智商和小雪一样高...”    就在丁宁蛋疼无比加懵逼的时候，隐约中丁宁听到一声猫叫，一个和自己声音极其类似的声音在自己的背后响彻全场：    “放开那个女孩喵！”    随后身后传来一阵大力，丁宁踉踉跄跄地跌出了人群，而那排列的整整齐齐的小麻雀好像收到了指令，极其有节奏地合唱起了熟悉的猴子从石头里蹦出来的bgm：    “叽叽叽叽，渣渣渣渣，丢丢丢~”    “我凑！！！~~~~”    来不及大骂出声，丁宁一头栽倒。    历史惊人的相似，丁宁的傻脸再一次狠狠砸在了地上，还是之前的位置，只不过偏移了几寸，也正是这几寸，让原本应该被丁宁按扁的狗屎恰巧垫在了丁宁的脸下...    “我凑...你们是不玩死我不罢休啊...”    丁宁惨兮兮地抬起头来，那三十多条野狗在酱油的示意下嗷嗷叫着扑了上来...    围观的群众们一脸震惊地看着丁宁满脸是屎被野狗们追逐地上蹿下跳。    “我去，小鸡崽儿又干嘛了，这帮狗都追着他咬...”    “应该...因为...狗嘴里抢屎吃？”    “不愧是小鸡崽儿啊...”    芥末目瞪口呆地看着丁宁一边哭一边跑，连忙大声喵喵叫道：    “喵喵！（别咬了！别咬了！）”    一只大黄狗连忙跑到芥末身边，伏下身子低声叫道：    “汪汪！（怎么了，大姐头，不是好好的吗？戏不演了？）    芥末气得嗷嗷直叫：”喵喵！（不是叫你们配合演戏吗？！你们都把他咬成什么哔样了！）“    “住手！！！”    就在此时，一个酥脆清亮的女声响起，大黄狗只感觉后颈传来一阵大力，随即便被人扔飞了出去，狠狠砸在了丁宁的身上，丁宁嗷地发出惨呼。    “我凑！要死啦要死啦！怎么又砸老子身上了！”    披着黑色披风的死神少女啃着苹果再次出现在了场上，照相机的快门声大作，她的身后又浮现出大大如同漫画一样的虚拟影像，只不过把小混混们的震惊脸换成了野狗们的震惊脸。    大黄狗一脸懵逼地抬起头来，嗷嗷叫道：    “汪汪汪汪~？！”    少女面具下的双眼爆射出神光，嘴角上扬，将手里的苹果快速啃了个干净丢在地上，狠狠地一甩披风。    “既然你诚心诚意地发问了，那么我就大发慈悲地告诉你！”    话音落下，天地间忽然响起了激昂的BGM，那应该是《美少女战士》里面夜礼服假面的登场曲。    少女扬起雪白的小手，在虚空中画了一个爱心。    “为了防止世界被破坏！”    酱油瞪大了眼睛。    “为了维护世界的和平！”    芥末用小爪子捂住了自己的猫脸。    “贯彻爱与真实的罪恶！”    所有的观众满脸兴奋，开始小声议论了起来。    “可爱而又迷人的美少女英雄！”    丁宁挣扎着再次吐槽道：“我忍你很久了...你这个中二病...老天爷啊！她在装哔！一个雷劈死她！！！”    少女张开双臂，飘在天上转了个圈，摆出了一个特别经典的美少女战士pose，大声对着观众们喊道：    “观众朋友们，大声说出我的名字！”    围观的学生们欢呼着喊了起来：    “死神大人！”    少女欣慰地点了点头，bgm也正好结束。    死神少女冷冷地看了一眼一只满脸懵逼的癞皮狗，那癞皮狗就跟中了邪一样叫了起来：    “汪汪汪汪汪~？！（莫非，你就是那个最可爱最好看最无敌的正义使者，消灭了无数邪恶的死神大人！）”    旁边的一只黑狗一脸震惊地叫道：    “汪汪汪？（赖皮？你认识这个稀奇古怪的人类？）”    “汪汪汪汪！（我才不认识！有不干净的东西控制我说的！）“    酱油躲在人群里死死捂着自己的猫脸。    “真特么败给你了，小动物面前也要装哔...你真特么装哔大王...”    死神少女微微一笑。    “没错，正是本座，哼，你们这帮邪恶的狗狗，竟然在光天化日之下，调戏这么可爱的小猫咪，简直不要个哔脸，你们给我乖乖地爬过来，吃本座一记万古苍云剑！”    丁宁瞪大了眼睛看向死神少女，忽然发现这个剧情和台词无比熟悉，他不自禁回头看了一眼皇翔高中的高大门牌...    果然！    “战火无情！你们承受不了！“    丁宁再一次跟着无数的野狗一起挂在了门牌上，而这一次，丁宁的脸部狠狠地砸在了那个大大的“翔”字上。    隐约中丁宁听到一个遛鸟看热闹老大爷的高呼：    “打人..不对，打狗如挂画！以佛门狮子吼的手法竟然能做到如此，好强的武功！”    旁边一人惊愕地问道：    “大爷！您竟然能看出门道，莫非您也是高手？！”    “啊？我也不知道怎么了，好像有什么东西又上了我的身...唉？我为什么说又？”    丁宁满脸的鲜血和狗屎掺杂在一起，眼泪簌簌而下。    “老天爷...能不能别玩我了...我错了...我不装哔了...”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第十章 衰弱战术
    如果这个世界上真的有从童话里走出的白马王子，那么他的名字一定叫做欧若晴。    身上流淌着四分之一英国王室血统的欧若晴从小就是含着金汤匙长大的，和那些暴发户不同，人丁虽然单薄的欧家传承了五百年之久，产业遍布全世界，欧家子弟都是在极其严格的贵族教育下长大的，而欧若晴更是个中典范。    大理石一般精致英俊的容貌得益于高贵的血统，翩翩风度来源于家族的教育，无论是体育，艺术，还是学术，欧若晴都样样精通。尤其是演奏小提琴，少年欧若晴曾经多次受邀前去维也纳参加音乐会，在如潮水一般的掌声中，欧若晴被冠以“晴王子”的名号，倒是和皇翔高中的女生们起的绰号“情公子”异曲同工。    完美一词好像就是为欧若晴量身打造的形容词，而这样的欧若晴却毫不盛气凌人，皇翔高中也没人知道欧若晴有着如此显赫的家世，他总是用他那灿烂如阳光一般的微笑面对着所有人，无论贫贱。    按道理来说，即便皇翔高中是中海市首屈一指的高级中学，但是也容不下欧家的王子，可是欧若晴却偏偏来到皇翔高中隐姓埋名过上平凡人的生活。    一切都是因为一个神秘的吉普赛占卜师的预言。    “在诸神的叹息声中，以最凄美的曲调演奏最伤感的爱恋，在最华丽的舞池翩翩起舞，在你人生的最巅峰，你注定会爱上一个不该爱上的人，她就如水中月影，梦幻空花，带走你的灵魂，你的生命，你的荣誉，你的名字，你所有的一切，留给你的只有永恒的痛苦和最大的不幸。”    十五岁的欧若晴并不想相信这个老太婆的话语，可是他的母亲却充满了忧虑，从那日起，欧若晴被送到了中海市，过上了隐姓埋名的生活，并责令欧若晴不许再碰他的小提琴。    可是对于欧若晴来说，成为这世界上最伟大的小提琴演奏家一直是他的梦想，只是因为一个江湖骗子的可笑预言，他便要彻底放弃梦想，这和杀了他又有什么区别！外表儒雅有礼的欧若晴藏着一颗叛逆的心，他如此憎恨着这个预言，也向这个预言发起了属于他自己方式的挑战。    花费巨大代价，欧若晴在南洋寻访到了一个降头师，在自己的身上下了一个诅咒：    他永远都不会对女人动心！    “这世上绝不会有我欧若晴爱上的女孩！”    欧若晴无比相信这个诅咒的力量，而这个诅咒也确实发挥了不小的威力，哪怕身边有再多美丽的女孩子投送秋波，欧若晴都会保持着礼貌的微笑，心如冰清。即便是陆离离，陆小爱，冷清雪那样姿容绝色的美女也不会让欧若晴产生一丝一毫的动摇。    他永远保持着那个礼貌又带着距离感的灿烂微笑，他本以为自己会这样一直笑着，一辈子。    可是今天，欧若晴却怎么也笑不出来了。    整整一天欧若晴都是满怀心事地在恍惚中度过。    因为一个梦。    在梦里，他打开了一扇门，见到了一个女孩。    那个女孩穿着明黄色的外套，头发湿漉漉地贴在雪白的小脸上，大大的眼睛好像受惊的小鹿泛着水色雾气...也是在这一瞬，欧若晴尘封的心竟然疯狂地跳动了起来...    “还好，这只是个梦。”    坐在教室里的欧若晴怔怔地看向窗外...    保健室里，丁宁有气无力地看着雪白的天花板，酱油和芥末两只猫咪蹲在丁宁的脚边。    “这么说...时间真的重置了？不是说十三法则里面不允许干涉时间吗？”    芥末舔了舔爪子。    “三三钟是法则神装，是能够突破限制的传说道具，用三三钟重置时间不算违反法则的。”    “法则神装？三三钟也是无限神装的一种？！”    “嗯！没错，三三钟是交织出道与理的神器，是之前的无限执事留下来的无限神装，十三法则的限制并不是绝对的，一些神奇的道具能够突破法则的限制，三三钟就是这种超越普通无限神装的神器！虽然我们只会用它来重置时间，但是它的力量很强大的！”    “所以今天早上发生的一切都会那么眼熟...对了！你们为什么不早告诉我！！！”    芥末的猫脸上显示出人性化的尴尬。    “好啦，别气啦，丁宁小可爱喵！”芥末迈着猫步走到丁宁胸口，讨好地踩了踩。    酱油依然摆着鄙夷脸，自顾自地舔了舔爪子。    丁宁恨恨地瞪了一眼酱油。    “喂！你这死猫！你没话说吗？”    “哼，本喵说什么，你这个菜比，亏得本喵安排的这么给力，你个丢人的玩意儿。”    “什么！你才是逗比好吧！老子是人！你让我英雄救猫！亏你想的出来！就算我打赢了那帮狗子，难道会很光荣吗？！而且那个中二死神装哔犯会容许我安安稳稳地装哔吗！？还有！那滩狗屎我早就想问了！就是你叫来的那帮狗子留下的吧！！还有还有！不是楚汐瑶说要帮我的吗？她在哪呢？！还有还有还有！楚汐瑶说你的智商和冷清雪一个等级，果然你们两个是一样的智障...啊呀！”    丁宁还没吐槽完，一把大锤子就砸在了他的脑袋上，紧接着酱油亮出小猫爪，狠狠地抓向丁宁的傻脸，丁宁发出一声惨叫，抬起头正好与满脸杀气的小雪打了个照面。    “小鸡崽儿，你很了不起嘛，你在说我天才雪什么什么？”    丁宁瞪大了眼睛，连忙告饶：“没没没没有，我什么都没说。”    眨着大眼睛的小爱笑嘻嘻地从小雪身后钻了出来。    “丁宁说小雪坏话，我们都听到了，哈哈哈，丁宁别气啦，小雪其实很关心你的，我们去帮你找汐瑶姐姐了。”    小雪眨着眼睛委屈巴巴地说道：“就是啊，仙女雪为了你四处找楚汐瑶，你还偷偷说仙女雪的坏话，你这个没良心的！”    酱油鄙夷地看了一眼小雪身后靠在门口打盹的楚汐瑶。    “明明是不甘心跟一千万失之交臂，跑去跟楚汐瑶达成了某种协议吧...”    小雪有些尴尬地眨了眨眼睛，随后杀气腾腾地瞪着酱油。    “你这死猫，还是跟冷如刀那个臭屁男一样不招人待见。”    酱油哼了一声，跳到楚汐瑶面前，一巴掌扇醒了楚汐瑶。    “别睡了！你这个废柴大小姐！”    楚汐瑶跌坐在地，连忙拨浪鼓一样摇着小脑袋。    “呢呢！没有睡没有睡！”    “好了！废柴大小姐，不管你怎么跟那两个小丫头谈的，任务不能完成，一个子的哔数咱们都捞不到，你快把你的无限神装掏出来！”    楚汐瑶揉着睡眼连忙点头，拉开身上外套的拉锁，把手伸进了自己胸口的衣服里，随后掏出了一个大大的化妆箱。    丁宁瞪大了眼睛看着楚汐瑶从胸口掏出无限神装，丰满的胸脯在这夸张的动作下颤颤巍巍的样子，一道鼻血立刻留了下来。    小雪瞪了丁宁一眼，一巴掌打在丁宁的猪哥脸上。    “看什么看，没见识，没见过四次元口袋吗？”    “见过见过，西瓜大叔告诉过我...”    楚汐瑶讨好地将化妆箱放在酱油的身前，乖乖地坐在一边小声嘟囔道：    “酱油你要化妆箱干嘛呀，唔，想不通，算了，开动脑筋的事情本小姐做不来，你看着办吧。”    丁宁好奇地看着化妆箱，小心翼翼地问道：    “这就是楚大小姐的无限神装？我见过西瓜大叔的，他的手表和平底锅都挺神奇的，这个化妆箱干嘛用的？”    酱油将猫脸探进化妆箱，一边翻找一边解释道：“西瓜应该给你说过，无限神装附魔在越复杂的道具上，道具的功能就越全面，这个化妆箱的功能非常多，不过大体上还是跟化妆有关，废柴大小姐的丑妆就是靠这个东西完成的，除了能修改魅力以外，化妆箱里的香水什么的功能也很神奇...”    “那这个化妆箱这么多道具只算一件无限神装了？”    “恩，没错，废柴大小姐是菜比级装哔专家，只有一件无限神装...”    “菜比级？”丁宁听到新的词汇，好奇宝宝一般端坐在一旁问道。    “恩，废柴大小姐和你一样是菜比级。”    “凑，原来废柴大小姐跟我一个等级！怪不得这么坑！”    楚汐瑶可怜巴巴地嘟着嘴说道：    “哪有...本小姐才不坑呢...唔...好困...”    酱油鄙夷地看了一眼楚汐瑶。    “这个废柴是比西瓜还要早成为装哔专家，混了一年还是菜比级，你应该知道她有多废柴了，装哔专家也就是无限执事是有等级的，分为菜比级，老鸟级，王者级，史诗级，传说级五个等级，每一个等级的提升都会解锁一件无限神装，获得新的力量，以及新的权限，以后你就会知道了，对了，西瓜是老鸟级专家。”    丁宁激动地大声说道：“莫非是传说中的打怪升级流？！竟然还有境界划分，我了个大曹！燃起来了！对了对了！其他人都是什么等级？！”    小爱在一旁抢答道：“我知道哦，小刀和西瓜都是老鸟级，阿离是王者级，老板好像是史诗级！“    “不愧是老板，就是吊！那小幻呢？她什么等级？”    “小幻？什么小幻？小幻是谁？”    “额...当我没问。”    哼，原来无限执事还有着这么多的说法，等着吧，我丁宁迟早有一天会成为传说级的大拿！    丁宁有些激动地看着那粉色的化妆箱，心里立刻盘算开了，自己制作无限神装的时候一定要选最复杂的道具做最牛哔的无限神装！    就在丁宁流着口水陷入幻想的时候，酱油抱着一个小小的香水瓶子跳到了丁宁的身前。    “找到了，就是这个道具，衰弱香水喵！”    “衰弱香水？！”    小雪听到这个名字也发出了一声娇呼，连忙凑过去问道：    “酱油，你确定用衰弱战术吗？”    “没错！这个香水喷在身上，别人只要闻到了就会下降相应的属性。之前西瓜用增强战术让丁宁掌握了不该属于他的力量从而引发了大乱子，既然增强他本人不可取，那么我们就用衰弱其他人的方法吧！只要其他人都变得他还要废柴，他就能轻松装哔了！”    丁宁听到酱油的声音不由得眼睛一亮，比出了大拇指。    “高！这个办法实在是高！只要所有人都比我弱，我就能安心装哔，那么我也不用担心一用力就把飞碟打下来了！酱油你果然是一只天才喵！”    酱油鄙夷地扫了丁宁一眼。    “被白痴夸奖本喵是不会开心的。”    “...”    小爱摇醒已经进入梦乡的楚汐瑶，楚汐瑶揉着眼睛大声说道：    “呢呢，没睡着没睡着。”    酱油一巴掌拍在楚汐瑶的脑袋上。    “废柴！快说说哪一瓶对应哪一样属性衰弱！”    “唔，疼！酱油你不会对可爱的女孩子温柔一些吗？”    “喵！”    楚汐瑶苦着脸将一个个小瓶拿了出来解释道：    “一瓶对应一项属性，喷在身上就好，问到味道的人就会衰弱，恩，这一瓶是什么来着，标签看不清了，这瓶也是，好几瓶标签都没了，呜呜，一帮吸血鬼，你们省着点用，快没多少了...“    丁宁将八个小小的香水瓶全部塞到了怀里，只感觉浑身充满了力量，忍不住仰天长啸：    “啊哈哈哈哈，蝼蚁们颤抖吧！本座将向你们展示什么叫做真正的残忍！！”    丁宁哈哈傻笑着跑出了保健室，小爱抱着芥末和酱油连忙跟了上去。    楚汐瑶哭丧着脸整理着被酱油翻得乱七八糟的化妆品，小雪转了转大眼嘿嘿凑了过来。    “汐瑶姐姐，我帮你整理！”    “好~整理归整理，别偷我口红哦~”    “怎么可能呢？呵呵呵呵，你把我诚实雪当成什么人了！”    小雪嘿嘿干笑着偷偷将一只口红塞到了口袋里，忽然楚汐瑶大喊了一声，吓得小雪一个激灵。    “不对啊！我的迷情香水和幻觉香水我记得放在这里啊！”    ”迷情香水？幻觉香水？“    “恩！那一只迷情香水是专门吸引狗狗的，我一直都没用过！对了，还有那个幻觉香水，能让闻到它的人产生幻觉，都是特别珍贵的香水呢！”    啪！    号令枪响！    丁宁搔首弄姿，一阵幽幽香气散发而出，席卷了整个操场，他的对手们纷纷发出惊叫：    “怎么身体忽然这么重！”    这是中了力量衰弱！    “好累啊！”    这是中了体力衰弱！    所有的男生都用着比乌龟爬快不了多少的速度，挣扎着挪动着身体。    这是中了敏捷衰弱！    李宇李宙没跑两步就踩到了狗屎。    这是中了运气衰弱！    原本在为欧若晴加油助威的女生纷纷投来了鄙夷的目光，欧若晴委屈巴巴地看着身边的女生趴在地上大吐特吐！    这是中了魅力衰弱！    训导主任李大力抠着鼻子流着口水，看着丁宁一边嘿嘿傻笑一边喃喃自语，    “嘿嘿嘿嘿，我是大白痴~”    这是中了智力衰弱！！    啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳咳，哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~！    “傻笑个屁啊，小鸡崽儿，赶紧上场！”    体育委员邱天一巴掌扇来，丁宁再一次被打回现实。    “得嘞~哈哈哈哈，嘿嘿哈哈~~”    在所有人不解的视线中，丁宁一边傻笑着一边小跑到了起跑线，偷偷掏出了早就准备好的一小瓶满满的香水。    “嘿嘿嘿，虽然不知道这瓶香水是什么属性，不过无论哪种属性，其他人只要被衰弱了我都赢定了！”    丁宁偷偷将香水喷到了自己的身上，得意洋洋地对着躲在人群里抱着芥末的小爱比了个剪刀手。    不远处，酱油牛哔哄哄地站在野狗以及小麻雀面前。    “喵喵！（同志们！一会儿那个傻头傻脑的小子赢了之后你们都知道该做什么吧！现在彩排一下，欢呼组！）”    狗狗们齐齐汪汪叫了起来。    酱油点了点头。    “喵~（恩，不错！）”    “喵喵！（bgm组！）”    “叽叽叽叽，渣渣渣渣，丢丢丢~”    “喵！（你们这帮脑残笨鸟！就只会这一首曲子吗~？！）”    就在酱油训话的时候，大黄狗狠狠嗅了嗅鼻子。    “汪？（什么味道？好香啊~）”    狗狗们纷纷迷醉地闻了起来。    “汪汪！（啊~这是~如此清新，如此诱人~）”    “汪汪！（就像是，酥烂的排骨，又好像诱人的一碗热翔~！）    “汪汪汪！（不！我闻到了初恋的味道！那是我的女神！我的小仙女！我的小宝贝！）”    “汪汪汪汪汪！（是爱情！来得太快就像龙卷风！）    所有狗狗红着眼睛齐齐看向了香味的源头――撅着屁股准备起跑的丁宁！    “汪汪汪！（啊！那个姿势！如此销魂！是在等着我！）”    “汪汪汪汪汪！（宝贝儿！我来啦~！）”    酱油瞪大了眼睛疑惑地看向身边的这群已经开始变得不正常的狗狗们。    “喵？”    终于，狗狗们按耐不住内心的激动，齐齐狂叫着冲向了丁宁！    也在此刻，号令枪响起，两百米短跑比赛开始了。    丁宁一脸疑惑地看着身边的同学精神抖擞地冲了出去，完全没有任何被衰弱的迹象，不一会儿丁宁就被落在了最后一名。    “我了个大槽，不应该啊，怎么好像没什么效果啊？该死的，楚汐瑶也不靠谱啊~！“    就在丁宁骂骂咧咧的时候，他忽然听到身后传来一片连绵的狗叫声，丁宁只觉得背后汗毛竖起，一阵不详的预感涌上心头，他缓缓地回过脑袋，长大了鼻孔，入目之处正是那三十多只野狗吐着舌头红着眼睛争先恐后地向他狂扑而来，掀起了漫天尘土！    丁宁发出一声惨叫，爆发出身体里全部的潜能，拼了老命疯狂地冲了出去。    “凑！！！救命啊~~！！！！！”    观众席上的同学也被这惊人一幕彻底吓傻了。    “小鸡崽儿和这些狗有仇吗？”    “不就是狗嘴里抢屎吃，至于吗...”    “被狗撵...还算平常，被这么多狗撵着跑，真是醉了！”    小爱抱紧了芥末，大眼睛瞪得溜圆。    “哇塞~丁宁还是有潜在能力的嘛，你看他已经超过所有人了~！”    芥末死死捂着小猫脸。    “芥末觉得丁宁小可爱就算跑了第一，他也不快乐喵...”    丁宁猛地冲过了终点线，身后浩浩荡荡地跟着一大群野狗，原本守在终点的裁判都吓傻了，连滚带爬地躲了开来。    丁宁一边哭一边跑，时不时回头看向身后的野狗，酱油紧跟在野狗的身后，发出喵喵的叫声。    “喵喵喵！（你们疯了吗？！你们在做什么？！）”    小麻雀们飞在空中排成了阵型，无意识地摆出了“SB”的阵列。    “叽叽叽叽，渣渣渣渣，丢丢丢~！”    终于丁宁再也跑不动了，一头摔倒在地上，野狗们扑在丁宁身上，立刻把丁宁整个埋在了身下。    狗狗们喘着粗气，咧着大嘴，伸长舌头，红着眼睛，不自觉地在丁宁身上耸动身体，开始了令人发指的兽行！    所有观众都瞪大了眼睛长大了嘴巴听着丁宁发出的惨叫，纷纷掏出手机咔嚓咔嚓地拍摄了起来，有一些人立刻将视频和图片传到了微博脸书等社交平台上，加以夸张的标题：    “惊！少年光天化日上演人寿大战！”    “老子长了真么大，终于见到了什么叫狗日的...”    “只是因为狗嘴里抢了一口屎，下场竟然惨烈如此！”    匆匆忙忙赶到的小雪和楚汐瑶瞪圆了眼睛看向操场中那惨烈的一幕，楚汐瑶眨着美目，小雪轻掩小口，情不自禁地齐齐掏出了手机也加入了拍摄行列。    丁宁紧咬着嘴唇，无比屈辱地嚎叫出声：    “老天啊！要不要往死里玩我！你杀了我吧！！！”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第十一章 要不要玩这么大？！
    还是厕所外的无人角落。    丁宁的脸上看不到一丝生气，露出一副被玩坏了的样子愣愣地跌坐在地，身上的衣服黏糊糊的又脏又乱。    他可爱的小伙伴们齐齐捂着脸不知道该说什么好。    丁宁眨了眨眼睛，屈辱的泪水顺着脸颊滑落。    “你们有什么要说的吗？”    酱油抱着胳膊点了点头。    “那个，对于你的遭遇，我们深表同情。”    “凑！又不是你被狗按在地上摩擦，你当然说的很轻松！你们这帮坑比！老子不陪你们玩了！”    小爱捏着鼻子连忙说道：    “别激动，丁宁，嗯，酱油出的主意！怪酱油！“    “凭什么怪本喵，那些狗是芥末找来的！怪芥末！”    “不许怪芥末，芥末很努力的喵，明明是废柴大小姐的道具！”    楚汐瑶原本昏昏沉沉的样子，一听到芥末将矛头指向她连忙摆手。    “不关我的事，本小姐一直在睡觉，嗯，都怪小雪，她总偷我的化妆品，标签都是她撕烂的！”    所有人矛头指向小雪，丁宁更咬牙切齿的地瞪视着她。    小雪抱着胳膊冷哼了一声，一拳砸在墙壁上，砰的一声巨响，墙壁被砸了个大坑。    “怎么，你们谁对无敌雪不满吗？”    所有人都战战兢兢地看着杀气腾腾的小雪，齐齐摇着脑袋。    “没没没...没有！”    就在此时，女厕所里再一次传出了一阵阵惊叫。    “呀！又一个大洞！唉？我为什么要说又？”    “变态！变态在外面！”    丁宁瞪大了眼睛扭过头来，果然如他所料，小雪和楚汐瑶撒腿就跑，酱油芥末立刻装作路过的无辜小猫咪在地上打起滚来。    有良心的小爱拖起丁宁一头钻进了男厕所...    果然，丁宁再一次在男厕所里看到了昨天比赛尿高高的两个二哔...    “狗蛋儿！你看我的水龙炮！哈哈哈哈，你绝对赢不了我！”    “你太天真了二狗，老子的意大利炮还没用力啊！”    两个男生傻着眼看向闯进来的小爱和丁宁，浑身一个哆嗦，连忙将小兄弟塞进裤子里，也不管尿没尿完，捂着脸夺门而出。    丁宁一脸同情地看着两个二哔慌张离去，金黄色的液体顺着裤脚滴落了一地，一步一个脚印...    小爱捏着拳头威胁道：“你们两个不许把见到我的事情说出去！否则不管水龙炮还是意大利炮，你俩都得死！”    看到两个男生一如前一天一般慌不择路地跑得飞快，小爱也好像意识到了什么，扭头打量着男厕所喃喃自语道：    “完蛋了，我忘了时间重置，大体事件都会相同，除了茶猫之家不会重置时间，外界都会回到原来的轨迹。”    丁宁哭丧着脸问道：“我就说，怎么一整天都这么眼熟，这个剧情莫非早已经安排好了？”    “先别说这个，你快洗洗吧，你身上这么脏。”    小爱一边说着一边将手里的袋子放到丁宁手上。    “之前我跑到宿舍给你带的衣服，虽然都是我的衣服，你先将就穿吧。”    丁宁一脸感动地看向小爱，他忽然发现了小爱娇憨清纯面孔下的温柔体贴。    “谢谢，小爱，你真好！”    小爱微红着脸摆摆手，装作恶狠狠地挥了挥小拳头。    “好啦！快清洗一下，你身上臭死了！”    丁宁应了一声，连忙脱下身上脏兮兮的T恤，忽然发现小爱就在身边正在津津有味地打量着他的排骨精身材，涨红着脸委屈巴巴地看了一眼小爱。    小爱也才意识到丁宁是个男生，随即又想起再过不久欧若晴应该就会来到男厕所，连忙双手捂着通红的小脸结结巴巴地说道：“你先换衣服，我在外面等你！”    等到小爱离开，丁宁脱下已经脏的不成样子的运动服，将口袋里的香水瓶放在洗手台前，打开水龙头努力地清洗着自己的头发，冰凉的自来水冻得丁宁直打颤，丁宁用运动服内里干净的地方胡乱在头发上抹了抹，换上了小爱带来的衣服，还是那件明黄色的外套，只是多了一件连着小裙子的黑色打内裤，丁宁捧着打内裤，忽然想到这条裤子曾经套上过小爱洁白的玉腿，一幻想到此情此景，丁宁露出了色眯眯的表情，也没计较这是件女生的衣物，自然地穿在了身上。    “嘿嘿嘿~小爱同学太可爱了，虽然迷迷糊糊的，可是好温柔啊~嘿嘿嘿~香香的~”    丁宁猥琐地闻起了身上衣服的味道，甚至抬起腿来想要闻闻已经穿在身上的打内裤的味道，一不小心跌倒在地，同时也带翻了一小瓶香水。    香水瓶掉在丁宁的身上洒了出来，一股奇妙的味道升腾而起...    欧若晴礼貌地对着一边的同学点头示意，大步走向操场的厕所，远远的看到一群女生如临大敌地站在女厕所门外。    欧若晴神情有些恍惚地歪了歪头，只觉得眼前的景象好像在哪里见过。    一个女生看到欧若晴走过来红着脸解释道：    “呀，情公子，那个，那个，女厕所有变态，墙壁裂了个大口子...”    欧若晴笑了笑说道：“那可真是不得了，没人受伤吧。”    女孩子们围了过来，叽叽喳喳地说道。    “情公子好温柔呢！”    “欧若晴哥哥，人家好怕，陪人家好不好？”    “对对对，情公子你帮我们守着好不好呢？”    欧若晴微微笑着摆了摆手：“实在抱歉了，我还有事，我先走了。“    欧若晴走向男厕所，脑海里忽然闪现出一个片段，那是梦中出现的女孩水汪汪的大眼。他定在男厕所的门前，有些自嘲地摇了摇头。    “怎么可能会有那样的人，我不是早就诅咒过自己不会对任何女孩动心吗，而且那个预言...在诸神的叹息声中，以最凄美的曲调演奏最伤感的爱恋，在最华丽的舞池翩翩起舞...”    一缕淡淡的幽香袭来，欧若晴打开男厕所的大门，就好像打开了通往天界无尽光明的门扉，他情不自禁地瞪大了眼睛看向眼前的一切，入目之处白云铺就地面，高高的天花板上满是讲述诸神故事的壁画，无数小天使在这殿堂中快乐地飞翔，长长的欧式餐桌上摆满了精致的美食和高雅的蜡烛，而他的面前，那个在梦里曾经出现过的女孩穿着明黄色的晚礼服，长发披肩，眨着水汪汪的大眼温柔地看着自己，就像神话中的月神阿尔忒尼斯。    丁宁愣愣地看着突然闯进来的欧若晴长大了鼻孔。    “我了个大槽，我竟然忘了这货，完犊子了，老子现在穿着女装！他会不会以为我是变态！我凑！完蛋了完蛋了完蛋了！”    欧若晴怔怔地看着眼前的女神眨着大眼露出好看的笑容，几个顽皮的小天使飞到欧若晴的身边揪了揪欧若晴的头发，可是欧若晴恍然不觉，因为这一刻所有的风度，所有的儒雅都从晴王子的身上消散，留下的唯有深深的忐忑不安，欧若晴只觉得自己的双手无处安放，他的视线无法从女神的温柔双眸中拔出，他只能慌张地喃喃自语：“她就如水中月影，梦幻空花，带走你的灵魂，你的生命，你的荣誉，你的名字，你所有的一切，留给你的只有永恒的痛苦和最大的不幸...如果是她的话...灵魂，生命，荣誉，名字，一切都不重要了，就算是永恒的痛苦和最大的不幸，我也愿意去面对...”    丁宁一脸懵逼地看着发愣的欧若晴身上盘旋着几只黑头苍蝇在那里喃喃自语，忍不住在欧若晴的眼前挥了挥手。    “喂喂！欧若晴？你傻了？”    可是在欧若晴的幻觉里，眼前的女神温柔地笑着向他招了招手。    “欧若晴，你过来~“    欧若晴手足无措地走上前来，像一个做错事的小学生一样低着脑袋玩着手指，小声说道：“那...那个...你是谁，你叫什么名字？”    丁宁看着欧若晴扭扭捏捏的样子翻了翻白眼。    “好啦，别装了，老子你还不认识？你是不是有病啊？算了，老子认命了，呵呵，反正都刚刚都被狗给叉叉了，变态什么的也无所谓了。”    欧若晴的眼里，那个清丽无双的女神微微一笑并没有作答，他忍不住走上前去，红着脸再次问道：    “你叫什么名字？”    丁宁嘴角抽了抽。    “丁宁！”    欧若晴笑了起来，如阳光一般灿烂无比。    “叮铃吗？真好听的名字，嗯，我，我叫欧若晴。”    “知道你是欧若晴，切，装什么哔啊！算了，你有病，老子懒得搭理你，老子要嘘嘘！”    丁宁白了欧若晴一眼，自顾自地走到小便池旁。    而在欧若晴的眼里，那个名为叮铃的少女露出一个无比可爱的笑容走到餐桌旁，那笑容一瞬间夺去了欧若晴的心智，他满脸迷醉地注视着少女窈窕的娇躯，想把这美好的身影牢牢记在脑海里。    丁宁咬着嘴唇，满脸扭曲，他明显感觉到一旁的欧若晴用深情款款的眼神欣赏着他嘘嘘的雄姿，目光如此炽热，就像西瓜流着口水色眯眯地注视楚汐瑶一样。丁宁只感觉浑身发毛，这泡尿憋在膀胱里是怎么都尿不出去。    “喂，你是不是变态啊？你来厕所就是为了观瞻老子尿尿的英姿吗？你到底尿不尿！？”    丁宁抓狂地指着一旁的小便池，对着欧若晴大声斥骂道。    而在欧若晴的眼里，叮铃笑着指着一旁精美华丽的座椅，示意他坐在她的身边，顽皮的小天使们拉着欧若晴的衣角，欧若晴长吸一口气，整理了一下衣领，优雅地坐了下去。    丁宁目瞪口呆地看着被苍蝇围绕的欧若晴一屁股坐进小便池，挂着无比优雅的微笑着注视自己。    “我了个大槽！你特么变态！神经病！大傻哔！”    丁宁连忙收起了小宝贝，惊恐地看着欧若晴，而欧若晴却看到叮铃女神示意自己品尝眼前的一碗热气腾腾的浓汤...    欧若晴微微笑了笑。    “这怎么好意思，嗯，谢谢，没有汤匙吗，请原谅我失礼了。”    丁宁瞪大了眼睛看着情公子优雅地将脑袋探到了小便池里，只感觉好像有什么东西坍塌了，连忙提起裤子嗷嗷叫着跑出了男厕所...    回到教室换下小爱的衣服，丁宁揉着鸡窝头满脑子都是刚刚欧若晴人设崩塌的样子。    “欧若晴怎么了？莫非我刚刚不小心把智力衰弱的香水洒到了地上？”    就在丁宁胡思乱想的时候，他一头撞进了黄静泽的胸口。    黄静泽看到一脸懵逼的丁宁，一把抓住他的衣领恶狠狠地说道：“小鸡崽儿！昨天爸爸跟你说的话你没走心是不是？！钱呢？”    丁宁苦着脸叹道：“竟然把这段给忘了，我勒个去！”    黄静泽眯着眼睛甩了甩他的非主流头发。    “小鸡崽儿，我忍你很久了，老子找了你一上午都找不到你，你是不是找打！”    “哥！息怒！我带钱了，放在教室了，那个，我现在必须赶去操场参加比赛，晚上放学一定给你！”    丁宁睁着眼睛大说瞎话，心里盘算着反正今天都玩砸了，晚上回茶猫之家求老板再重置一次时间，忽悠一下眼前的傻哔完全不需要负责。    黄静泽听到丁宁的话哈哈大笑，拍了拍丁宁的鸡窝头便放他通过了，丁宁一溜烟儿跑到操场上，远远看到了人群中抱着小雪打盹的楚汐瑶。    丁宁怒气冲冲地走了过去。    “你们这帮没义气的...”    “什么？”    小雪杏眼圆瞪，丁宁顺势跪倒在地。    “没事儿，小的就想给大姐头跪一波...”    酱油跳到丁宁身边鄙夷地看了他一眼。    “刚刚我们讨论了一下，早上和刚才那波你之所以装哔失败还是你超低的运气作祟，徐凡说过，你的运气只有1点，无论我们安排的多缜密最后都会出现种种意外，而废柴大小姐的运气是极值，正好能够抵消掉你的霉运。“    “可是我没有感觉霉运被抵消掉啊！”    酱油人立起来咳了一声，不知道从哪里摸出一副眼镜戴了上去。    “你只是没有发现而已，只要废柴大小姐在你身边，就会给你加持一个很短暂的化险为夷的光环，你虽然交不上太好的运气，但是原本应该落在你脑袋上的倒霉事会转移给其他人！”    丁宁皱着眉头想了想，忽然灵光一闪，想到了欧若晴一屁股坐在小便池里的样子。    “原来如此！我就说，为什么我昨天都一不小心栽进便斗了，今天竟然没有，原来转移给了那个家伙！”    丁宁热烈地盯着昏昏沉沉的楚汐瑶，恨不得一把把楚汐瑶抱在怀里。    酱油点了点头。    “所以，你现在就喷衰弱香水吧，有我们看着，有废柴大小姐光环罩着，绝对不会有问题了！”    丁宁狠狠点了点头，二话不说掏出了一瓶香水，连标签都不看就喷在了身上。    酱油看着丁宁麻利的动作脸色大变。    “等等！我们都还没准备好呢！你喷香水会影响到我们的！”    可是酱油的话已经晚了，所有人都问到了一阵幽幽的香气，随后齐齐脸色一变，一种大难临头的感觉乌云盖顶一般压在心上。    小雪和小爱愣愣地对视了一眼，芥末浑身的猫毛都炸了起来。    “喵！是运气衰弱香水！喵！要死啦要死啦！”    酱油气得喵喵大叫：“你这个白痴！你做了什么！”话还没说完，远远一颗铅球嗖的飞了过来，正中酱油的眉心，酱油嗷呜一声栽倒在排水口旁，两只猫眼变成了蚊香圈，失去了全部意识，一个大包鼓了起来。    小爱连忙蹲下身子：    “酱油！酱油你怎么了！”    酱油身下的大地脉动了起来，一道污水冲天而起将酱油卷到了天上，伴着酱油撕心裂肺的惨呼，一个戴着安全帽的大叔急匆匆跑了过来，边跑边说道：“几位同学没事吧，刚刚水管不知道怎么的炸裂了，你们快让开，让我来处理...唉？什么味道这么香？”    大叔话刚说完，脚踩在井盖上，那井盖也不知怎么的直接破了个洞，安全帽大叔直接掉了进去，小爱小雪和芥末死死抱着打盹的楚汐瑶瑟瑟发抖，耳边满是安全帽大叔的惨叫。    “啊啊啊啊啊啊！哪个天杀的偷井盖还用塑料布盖上！啊啊啊啊啊！”    小雪脸色苍白，连忙喊道：“小爱！快！快看看楚汐瑶的祈愿卡！她的运气掉了多少！现在只有她能救我们！”    小爱手忙脚乱地一把伸进楚汐瑶的胸口将夹在事业线的祈愿卡抽了出来，瞪大了眼睛大叫道：    “天啊！楚汐瑶的运气现在是十六点！整整掉了四点！”    小雪吓得脸都白了。    “降低四点！不对！楚汐瑶戴着口罩，应该有削弱，按道理应该降低八点！那岂不是说，可怜雪的运气就剩下四点了，小爱的运气也就剩三点！完蛋了！！！千万不要松开楚汐瑶，不然的话下一个倒霉的就是我们！”    芥末被两个挤在胸口都快哭出声来，怕怕地看向丁宁。    “唔喵，这一次不是运气的问题，纯粹是智力造就悲剧喵！”    丁宁挠着脑袋，满脸沮丧地凑了过去。    “不怪我，酱油说了随便喷的...”    小雪撩起裙角，一脚踹在了丁宁的胸口。    “别过来！你这个笨蛋！你想让我们倒霉致死吗？！”    丁宁哎呦一声栽倒在地，一小瓶香水从他的怀里掉在地上完全洒了出来，忽然刮起一阵狂风，香水的味道立刻扩散了开来。    小雪瞪大了眼睛看着那打翻的香水瓶，一句“卧槽”含在嘴里，紧接着神色茫然了起来，不自觉地将小手指插进了鼻孔。    “那是弱智香水...我...哎嘿嘿嘿嘿，我在哪里呀，傻哔雪要吃奶奶~”    小爱和芥末也惊恐地看着眼前的一切，神色也开始茫然了起来，齐齐伸出小拇指插进了鼻孔。    “唔，这个毛团子好好吃，嗷呜~哎嘿嘿嘿嘿~”    “喵~别咬了~疼~嘻嘻嘻嘻喵~”    丁宁流着口水，也情不自禁地将小拇指插进了鼻孔。    “嘿嘿嘿嘿嘿~我是大傻哔~我在哪啊~~~”    越来越多的人闻到了香水的味道，纷纷变得痴呆了起来，整个操场乱成了一团。    欧若晴的幻觉里，他端坐在华贵的椅子上，小口小口吸吮着眼前的浓汤，掩盖内心的焦虑不安，名为叮铃的女神不知在何时消失不见了，而越来越多的男生走进了这座诸神殿堂，就在欧若晴皱着眉头看看手表想要站起来寻找那缥缈无踪的女神时，眼前一片恍惚，下一瞬，他终于发现自己站在男厕所里。    欧若晴傻呆呆地看着身边的一切，两个男生半裸着拥抱在那里疯狂地亲吻着，一个嘴里念着陆离离，一个嘴里念着冷清雪...    还有个男生大把大把地舀着便池，一边喝一边满脸醉醺醺地大喊：    “好酒！好酒！不愧是83拉菲！”    还有个男生插着腰站在窗口尿尿，另一个男生给他把着，对着乱飞的苍蝇乱滋，一边尿一边喊着：    “开炮！开炮！开炮！”    “老子的意大利炮炸死你们这帮鳖孙！“    欧若晴低头看了看自己刚刚端坐的华贵座椅，那哪里是座椅，分明是小便池！欧若晴哭丧着脸，干呕着冲出疯狂的男厕所，想要赶紧离开这是非之地。    “疯了！疯了！都疯了！来人啊！快来人啊！”    欧若晴大叫着冲到操场，看到更加疯狂的世界立刻愣在了那里。    入目之处满是抠着鼻子做出痴呆脸的同学，训导主任李大力抱着旗杆像毛毛虫一样爬了上去，一边爬一边发出呵呵呵呵的傻笑；秃头老姚为老不尊地趴在地上流着口水看着女生们的裙底；李宇李宙两兄弟蹲在一旁观察着一滩狗屎，不时用手指沾了沾放到嘴里；小雪小爱一脸痴呆地薅着芥末的猫毛，不时拍拍手掌；所有人都好像变成了傻子，有裸奔的，有跳舞的，有啃铅球的，整个皇翔高中变成了一座巨大的精神病院。    不远处一座公交车大的飞碟停在那里，丁宁傻笑着按倒了一个吱哇乱叫的外星人，手上抓着一大把狗屎强行塞到了那个外星人的额嘴里。    “嘿嘿嘿嘿嘿，请你吃好吃吃~~~”    欧若晴颤抖着掏出手机拨打了110。    “喂？警察吗？快来人啊！全都疯了...救命啊~！！”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第十二章 命运童话
    丁宁抱着膝盖蹲在茶猫之家的椅子上，目光呆滞，他的身后，小爱和小雪一幅被玩坏的样子互相依偎着，芥末和酱油也挤在一起没有了活力。    只有楚汐瑶睡了一整天刚刚清醒了过来，伸了一个大大的懒腰。    “呼~今天睡得好酥服~有点饿了~西瓜，饭做好了没啊~”    天花板上放映着虚拟影像，影像的内容正是弱智香水扩散到全校，整个局面失控的崩坏情况，一个飞碟停驻在操场上，有的弱智抱着飞碟大啃特啃，还有弱智抱着飞碟耸动腰部，发出咚咚咚的碰撞声，而丁宁在这个情境中表现得尤为优秀，他傻笑着骑在一个吱哇乱叫的外星人的身上，往那个应是五体星二王子的外星人嘴里塞着狗屎...    看着影像里的自己，丁宁的脸上滑落一行委屈的泪水。    “老天啊，玩死我了，啊，这帮白痴外星人来凑什么热闹...当时老子什么都不知道啊~！”    冷如刀抱着胳膊冷笑道：“这不是你这个白痴用狗屎噎死五体星二王子的理由。”    西瓜捂着自己的大光头指了指窗外。    “托你的福，彻底玩砸了。外面外星人已经开炮了，如果不是想活捉住你地球已经被炸平了，祈祷吧，三点三十三分之前他们没有发现茶猫之家。”    丁宁打着哆嗦下意识看了一眼窗外，外面炮火连天，一道道光束炸在大地上，一片鸡飞狗跳，隐隐传来某个十分中二的大叫声：“本死神是正义的小伙伴！不会容忍你们这帮邪恶的外星人毁灭地球的！！”    徐凡吐了一大口烟雾。    “你们...能不能让我省点心...一个普普通通的任务，能被你们惹出这么多麻烦真的是...唉...放心，茶猫之家是安全的，就算地球爆炸了茶猫之家都不会有事，好了，我正式宣布，楚汐瑶的回合，也失败了。”    楚汐瑶委屈屈地抓着徐凡的袖子，小声说道：    “本小姐明明什么都没做呢，怎么就失败了...”    徐凡无奈地摇了摇头。    “好啦，还剩下谁...”    小幻拿着一个大喇叭，大声叫道：    “小幻！还有小幻！喂！”    除了丁宁以外所有人都下意识地忽略了小幻。    冷如刀哼了一声，走到了影像前冷冷扫了一眼失魂落魄的小雪。    “我早就说过，你们这帮废物根本成事不足败事有余，看来还得本公子出马。”    面对冷如刀冷傲的眼神，小雪散去颓废的神色蹭地站起来，叉着腰娇喝道：    “你什么意思？！臭屁男！你在说谁废物！”    “哼，我不是针对谁，我的意思是在座的诸位都是垃圾！”    早在冷如刀冷哼的时候徐凡就预料到了这句话，直接从椅子上站了起来，倒是没有被冷如刀骂进去。    其他人恨恨地瞪着冷如刀，眼睛里喷出火来，冷如刀却自顾自地仰起脑袋，指着西瓜嘲讽道：    “英雄计划？也只有你那颗卤蛋一样的脑袋能想出那么二哔的计划。”    西瓜捏了捏拳头。    冷如刀接着指向小雪。    “总是自作聪明，哼，才十一点的智力哪里来的优越感，和一只猫的智力相同你还能沾沾自喜？”    小雪发出猫咪生气的嘶嘶声，恶狠狠地瞪向冷如刀。    冷如刀随即指向小爱。    “本来就缺乏常识，还跟着别人瞎咋呼，你没被人贩子卖了你该感谢老天打盹。”    小爱皱着鼻子一脸杀气腾腾。    冷如刀指着两只猫咪。    “小动物就好好撒娇卖萌，实在想刷存在感就去马戏团。”    酱油和芥末配合小雪齐齐发出嘶嘶声。    冷如刀指向一脸懵逼的楚汐瑶。    “废柴就该有废柴的样子，去，滚去睡觉去！”    楚汐瑶点了点头。    “噢~得嘞～”    小雪嗷的一声抓住楚汐瑶。    “喂！他在骂你废柴啊！你都不气吗？”    “唔，你们不是都说人家是废柴吗？本小姐就是废柴啊~到底开不开饭，不开饭我去睡觉了~”    小幻悄悄收起大喇叭可爱地拍了拍鼓鼓的胸脯，每到冷如刀站出来怼人的时候她都无比庆幸自己的存在感如此之低。    小雪怒冲冲地瞪着冷如刀。    “哼，这下轮到你了，你来试吧，愤怒雪倒是想看看你有什么手段！”    冷如刀嘴角上扬。    “好哇，那么本座就向你们这些混日子的废柴展示一下什么叫高端操作。”    冷如刀回过身子，弹了弹虚拟影像，画面一转，丁宁的3D模型显示在了上面，一组组数据罗列在了下方。    “我们都知道，装哔什么的，无非就是弥补不足，发挥长处，让别人刮目相看，什么英雄计划，衰弱战术，你们脑子里装的是屎吗？”    小雪嘟着嘴巴哼道：“丁宁的属性太弱了啊！运气也才1点，智力也不高，而且装哔模式下智力还会下降，哪里有长处啊！不足的地方也太多，根本弥补不过来！”    小爱也点着头补充道：“而且全校同学都知道丁宁的样子，大家印象先入为主，丁宁想要在学校装哔超难的！”    冷如刀冷笑了一声，指着影像中丁宁的数据：“哼，你们太天真了，这个世界上，哪怕是废物也有存在的道理，就像一片卫生纸，一把瓜子皮，也有它的优点和作用，你们只关注这个白痴那五项比废柴还废柴的属性，却忽略了一点，他魅力属性上的问号。”    丁宁虽然不满冷如刀蔑视所有人的态度，但是听到冷如刀傲气十足的发言，不自禁探着脑袋认真听了起来，竟然觉得他说的很有道理。    冷如刀弹了弹手指，影像转变成了丁宁在厕所里换上小爱的衣服，猥琐地闻来闻去的样子，影像里还传来丁宁猥琐的声音。    “嘿嘿嘿嘿嘿，小爱同学真可爱啊，而且还温柔，啊，好好闻，小爱的味道！这条打内裤不还给小爱好了，晚上用来做羞羞的坏事~哦呵呵呵呵呵~”    丁宁涨红了脸，只感觉所有人都投射来了看着变态的鄙夷目光，连忙慌慌张张地摆手解释道：    “没有！没有！没有！”    西瓜十分欣赏地拍了拍丁宁的肩膀凑过来小声说道：    “嘿嘿嘿，好兄弟，果然是我辈中人，那条打内裤还在不，介不介意分享一下~”    当事人小爱却眨着大眼睛得意洋洋的。    “嘿嘿嘿，本姑娘知道你说的真心话，人家就是可爱温柔还香香！不过什么是做羞羞的坏事呀？你告诉小爱，小爱就把打内裤送给你。”    小雪一把拉过好奇宝宝小爱。    “你这个笨蛋，女孩子怎么能随便把衣服给别人！还有你！丁宁！穿女装！你就是个大变态！和西瓜大叔一样！变态！流氓！大色狼！臭屁男！你给我们看这么恶心的画面做什么？”    徐凡认真地看着影像，点燃香烟。    “我明白小刀什么意思，真是想不到啊，小刀，你的意思是探究丁宁的魅力值吗？”    冷如刀点了点头。    “没错，你们先暂时忽略这个变态的行为，你们好好看一下女装的丁宁。”    所有人都顺着冷如刀的话看向画面中穿着明黄色外套的女装丁宁，画面中的丁宁撩了撩额边的发丝，原本被鸡窝头掩盖的清秀面容完全露出，大大的眼睛里满是雾气，五官极其精致，就如同画里走出的仙女一般清丽脱俗。    西瓜不敢置信地看看影像，再看看丁宁，表情无比夸张。    小爱拉着小雪洋洋得意地说道：“小雪你看！人家早就说了，丁宁女装的样子超漂亮的！”    小雪紧咬银牙。    “区区一个小鸡崽儿！颜值竟然比老娘还要高！不对！仙女雪才是最美的！！！”    芥末摇着尾巴叹道：    “哇哇！丁宁小可爱原来很好看喵~”    徐凡推了推眼镜。    “这个状态下的丁宁魅力显示出来了，是十九点。”    所有人震惊地看向傻呆呆的丁宁齐齐出声。    “不可能！”    冷如刀敲了敲桌子大声宣布道：    “正如你们所见，丁宁的长处已经被我挖掘到了，就是，扮！女！人！”    丁宁瞪大了眼睛。    “不可能！老子是钢铁直男...“    丁宁看着影像中的自己巧笑嫣兮明媚如风，忽然觉得自己的反驳毫无说服力，说实话就连自己都被这影像吓了一大跳。    冷如刀接过徐凡递来的香烟，抱着胳膊冷冷一笑：“所以，我的计划就是给丁宁一个新的身份！接下来，就由本公子来为你们展示一下高端操作，废柴们拭目以待吧！”    小雪眯着眼睛看着冷如刀拽拽的样子，不禁咬着自己的嘴唇露出一个有些奸诈的笑容，小声自言自语道：“哼，臭屁男，你以为愤怒雪会让你轻松得逞吗？！”    徐凡看了看手表，自顾自地走到石英钟前，手指拨弄着三三钟上面的指针。    “好了，三点三十三分了，大家休息吧，下一天就交给小刀了。”    三三钟上散发出奇妙的力量，窗外的声音戛然而止，丁宁看向窗外，整个世界除了茶猫之家以外都定在了那里，隐约中一个人影手持长剑飘在月下。    徐凡慢悠悠地沿着楼梯走了上去，冷如刀紧跟在他的身边。    丁宁挠了挠脑袋，也走上了楼梯，毕竟明天还要早起，他只有三个钟头的休息时间，这两天已经让他疲惫不堪了，丁宁却没有发现在他的身后，西瓜和小雪邪恶地对视了一眼，好像达成了某种协议...    当丁宁再次被小幻从软绵绵的床铺中拖出来的时候，丁宁下意识地看了一眼窗外，果然在三三钟的力量下，时间再次重置，外面一片平和，灿烂的阳光，清新的空气，几只小麻雀叽叽喳喳地叫着。    一层大厅还如前一天那样，只是早餐换成了豆浆油条，甜美的小雪和娇憨的小爱坐在桌前，在清晨的阳光下组成一幅美好的图画。    丁宁搓着手刚想坐在座位上，冷如刀一把捉住了他的衣领。    “先别只想着吃，跟我来。”    丁宁哭丧着脸被冷如刀推到了一个卡座上，西瓜和楚汐瑶正襟危坐在那里，冷如刀抱着胳膊哼道：    “你们俩，现在就给丁宁装扮吧！”    “没问题！交给俺大西瓜吧！保证捏个小美人出来！”    西瓜套上红色光手，像捉小鸡一样一把抓住丁宁，大手在丁宁的身上揉捏了起来，丁宁哭丧着脸看着自己的胸脯鼓胀了起来，隐隐感觉到自己的喉结也扁了下去，楚汐瑶从化妆箱里拿出一只小小的魔杖，点了点丁宁的脑袋，丁宁原本乱蓬蓬的鸡窝头立刻瘪了下去变得柔顺了起来，丁宁只觉得头皮有些发痒，垂在耳边的发丝缓缓生长起来，不一会儿就垂到了腰后。    任由楚汐瑶在丁宁的脸上涂涂抹抹勾勾画画，丁宁哭丧着脸看向一旁摸着下巴的冷如刀。    “喂，就算把我变成女生了，我还是丁宁啊，你确定我同学不会笑话我吗？”    冷如刀没有理会丁宁，自顾自地从怀里掏出了一本童话书。    西瓜在丁宁身边解释道：”这是小刀的无限神装，能够安排命运的童话书。“    冷如刀轻轻摸了摸童话书的封面，冰冷的脸上露出了一丝怀念。    “就用辛德瑞拉的剧本吧。”    他翻开童话书，将一页童话撕了下来，那书页落在地上变作了一双华丽精美的水晶鞋。    丁宁傻呆呆地看着眼前神奇的一幕想要问清楚，可是冷如刀并不屑回答，拎起水晶鞋扔到丁宁脚下，冷冷一指：“穿！”    丁宁噢了一声，将那水晶鞋套在脚上站起身子，就在丁宁足尖点地的一瞬间，一座魔法阵浮现，无数洁白丝带从法阵中穿射而出，包裹在丁宁的四肢上变成了白色蕾丝长袜和手套，丁宁情不自禁转了个圈，幽蓝的光幕流水般洒下，浇在丁宁的身上化作浅蓝色的欧式长裙，一只有着白色翅膀的金色小天使飞到丁宁的头上轻轻一吻，变成带着雪白翅膀的金色发环将丁宁的长发扎成一束。    丁宁眨着水汪汪的大眼睛轻提裙摆，俏生生地站在了冷如刀的面前。    冷如刀嘴角上扬，轻轻拍了拍手：“不错！”    西瓜目瞪口呆地看着眼前的丁宁，浑然没有发觉口水流了一地，至于楚汐瑶则在帮丁宁化完妆之后就趴在沙发上睡着了。    冷如刀推着丁宁来到餐桌旁，正在吃早餐的小爱眼睛都快瞪了出来，小雪更是一口豆浆喷在了酱油的猫脸上，芥末使劲地揉着眼睛，在她们面前的丁宁完全变成了另外一个人：原本乱蓬蓬遮住大半张脸的鸡窝头现如今柔顺地披在丁宁的身后，带着白色小翅膀的金色发环为丁宁染上了一丝神圣的色彩，齐齐的刘海微微掩住丁宁弯弯的眉毛，一双楚楚可怜的大眼雾气蒙蒙，娇俏的琼鼻下一点粉色的樱唇，粉扑扑的脸颊就像诱人的水蜜桃，雪白圆润的下巴之下是如天鹅般修长优雅的脖颈，上面扎着一条浅蓝色的丝带，素雅清新的蓝白色lo裙将鼓鼓的酥胸，纤细的腰肢展现地淋漓尽致，丁宁原本又瘦又长的小胳膊小腿在雪白蕾丝的手套长袜下展现出无尽甜美的少女风情，足部一双剔透晶莹的水晶鞋隐隐露出丁宁俏皮可爱的小脚，高贵与清纯的气质在此刻的丁宁身上完美杂糅，吸引着所有人的目光，眼前的少女就像是童话里走出的小公主。    丁宁轻蹙眉头，楚楚可怜地小声说道：“喂！喂喂！你们到底把老子玩成什么哔样了？！装扮完了倒是让我看一眼啊！镜子给哪呢？！”    丁宁恍然不觉失去了喉结的他声音变得如叮咚的清泉般动听，因为他发现了所有人诡异又惊讶的目光。    “怎怎怎...怎么了？你们干嘛这样看着老子？”    小雪拧着眉头一把攥碎了杯子。    “这个家伙...这个家伙...可恶...不可原谅！”    小爱大张着嘴巴，雪白的手指颤抖着。    “天啊啊！这是丁宁？！！”    酱油抱着胳膊一脸欠揍的说道：“看来他果然适合做女人。”    芥末大眼睛扑闪扑闪的跳到丁宁怀里，喵喵地撒起了娇。    “喵呜，丁宁小可爱太可爱了！芥末好喜欢喵！”    丁宁一脸茫然地抱着芥末，冷如刀走到丁宁身边打了个响指，一面大大的全身镜出现在丁宁的眼前。    “哼，好好看看自己的样子吧，你会感谢我的。”    丁宁愣愣地看着镜子里抱着猫咪的娇俏少女，本来丁宁的个子就不高，换上女装后竟然变成了一个粉嫩嫩的小萝莉，原本身上所有的缺点摇身一变变成了自然的风情，本应该是一幅傻兮兮的样子却化作了娇憨清纯，畏畏缩缩变成了楚楚可怜，丁宁咧着嘴掐了掐自己的脸颊，皱紧了眉头，这个原本很二哔的动作竟然变得无比可爱，就连嘴里的小虎牙都好像萌了起来。    徐凡顶着大大的黑眼圈走下楼梯，一眼就看到了傻愣在大厅的所有人，眯着眼睛推了推眼镜，徐凡看着女装的丁宁满是惊讶。    “想不到效果很好嘛，丁宁现在的魅力达到极值二十点了，我没看错的话，小刀你用了命运童话？”    冷如刀嘴角上扬，抱着胳膊点了点头。    “嗯，辛德瑞拉篇，这一天他就是辛德瑞拉。”    丁宁从呆愣中惊醒，疑惑地挠了挠头。    “命运童话？”    徐凡接过西瓜递来的咖啡点了点头解释道：“嗯，小刀的无限神装命运童话，用一张少一张，看来小刀在你身上下了血本啊，命运童话能够一定程度上操纵命运，辛德瑞拉你看过吧？”    丁宁点了点头。    “看过！灰姑娘是吧。”    “命运童话就是将童话里主角的命运轨迹抽出来加持在你的身上，并且将童话里出现的重要道具具现出来，穿上水晶鞋的那一刻，你就加持了辛德瑞拉模本，你的低运气属性就被抵消了。”    “命运轨迹？！”    徐凡坐在自己的座位上示意大家都坐下，还站着的诸人连忙坐在了各自的位置上，因为楚汐瑶趴在沙发上呼呼大睡，小幻笑眯眯地坐在楚汐瑶的位置上，感动地快要流下眼泪。    徐凡敲了敲桌子继续讲解道：“嗯，命运轨迹，在辛德瑞拉的故事里面，辛德瑞拉一直被两个姐姐和后母欺凌，最后得到仙女的帮助穿上水晶鞋变成公主参加王子的舞会，最后得到幸福，你套上辛德瑞拉模板，沿着这个轨迹，只要我们严格把每个命运拐点做好，你就会一步一步地得到辛德瑞拉的美好结局，这就是命运童话的力量。”    丁宁瞪大了眼睛，一脸傻呆呆的样子，却不知道现在的他这幅可爱的表情有怎样的杀伤力，西瓜眼睛直勾勾地盯着丁宁，满脸纠结地掐着自己的脸。    冷如刀接过徐凡递来的香烟，冷冷地说道：    “这个模板有着四个命运节点，第一个节点是受到欺凌，第二个节点是得到仙女帮助，第三个节点是在万众瞩目中遇到王子，第四个节点是王子寻找灰姑娘，最后的结局是王子与辛德瑞拉幸福地生活在一起，只要开启第一个节点，命运的力量就会笼罩在他的身上。”    好看的眉毛挑了挑，丁宁忽然有了一种不祥的预感。    “斯多普！结局是什么？和王子幸福地生活在一起？~！老子还是个男人！老子不要王子！还有，老子的根本目的是要装哔啊！”    冷如刀冷冷地看了一眼丁宁。    “别着急，使用命运童话是为了用气运抵消你的不幸，至于装哔，我们是为了第三个节点，万众瞩目那一幕，只要你开启第一个命运节点，命运的齿轮就会旋转把你带入第二个节点和第三个节点，在第四个节点前我们中止这个模本就可以了。”    徐凡点了点头。    “别怕，命运童话其实就是我们按照童话剧本去推动你的命运，其他节点都可以由我们自己来掌控，这样吧，在你上学前我们把前两幕做好，等你走出茶猫之家的大门，第三幕就正式开始了，你只要把学校当做辛德瑞拉的舞台就好，气运将一直笼罩着你。”    冷如刀抱着胳膊吐出一个烟圈。    “好了，就像演话剧一样，我们演好前两幕，现在我分配一下角色，由我来扮演后母，小雪小爱是两个恶毒的姐姐，然后第二幕的仙女教母...废柴大小姐怎么样？嗯，一会儿再看吧。”    丁宁皱着眉头一脸蛋疼。    “等等！我还不是很明白，你的意思是不是我们按照辛德瑞拉的剧本演一下，我就可以拥有辛德瑞拉的气运了？是不是这个意思？”    冷如刀点了点头。    “大体就是这个意思，现在把水晶鞋先脱下来吧，我们从头开始。”    丁宁哦了一声，将水晶鞋脱下，身上的裙子也随着水晶鞋脱下散去，丁宁又穿回了之前的校服。    冷如刀吸了口气。    “那么，第一幕，action！”    随即一脚狠狠踹在了丁宁的屁股上。    “你这个废柴！好好做家务！谁让你吃早餐的！收拾餐桌！去刷碗！”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第十三章 艾斯莱亚叮铃公主
    丁宁曾经看过多个版本的辛德瑞拉电影，因为对这个故事太熟悉，知道剧情发展的他从来没有憎恨过灰姑娘的继母，甚至还觉得扮演辛德瑞拉继母的演员很性感，可是如今他成为辛德瑞拉，而冷如刀扮演他的继母，他此刻恨不得牺牲自己把剧情进行下去，只为了看到这个混蛋得到原著中跳舞致死的下场。    命运童话的力量是制造与童话故事中主角一样的命运，只要沿着剧本演绎就能使得命运的惯性按照故事发展而加持在使用者身上，按照冷如刀的说法是，剧本的序幕尤其重要，一定要演绎出灰姑娘被欺凌的很凄惨的样子才能推动命运齿轮。    可是徐凡早就偷偷告诉了丁宁，马马虎虎做个样子就好了，没必要这么认真，而冷如刀却真的投入到了恶毒继母的角色中来，对丁宁拳打脚踢，驱使丁宁洗碗擦地，还不让吃早餐，扮演两个姐姐的小雪和小爱成为了冷如刀最大的帮凶，不过丁宁逆来顺受惯了，对被人欺负早就习以为常，更何况还有着心善的小幻帮忙，丁宁顺利地完成了命运童话辛德瑞拉命运的开启。    就在冷如刀抬脚踹丁宁屁股的时候，淡金色的光圈自丁宁的头顶升起，一种被世界青睐的奇妙感觉涌上心头，这一刻丁宁从来没有感觉到眼前的一切如此清明。    “这种感觉...凑，好神奇，这就是传说中的...”    “哼，没错，主角光环。”    冷如刀抱着胳膊冷冷地回答道。    丁宁的双眼亮了起来，看向冷如刀的眼神也不再那么讨厌了，冷如刀却毫不理会丁宁，冷冷地继续说道：“接下来就是仙女教母的一幕了，废柴大小姐看样子是醒不过来了，我已经安排了西瓜做你的教母，他会引领你的，一切妥当了直接去学校，我们在那里等你。”    丁宁狠狠地点了点头，虽然扮作女生对一个男人来说是一件很难接受的事情，可是对于毫无节操没有一点男人尊严的丁宁来说，只要能装哔，他连孙子都能装，装女生又不算什么了，更何况套上辛德瑞拉的主角光环后的丁宁感觉从没有这么好过，他不由得开始期待一会儿到了学校会如何的大杀四方。    小爱有些担忧地看了一眼丁宁，心里总是觉得不会太顺利，尤其是回过头来看到躲在她身后阴险微笑的小雪和同样阴险微笑的西瓜对视后...    目送冷如刀带着小雪小爱离开，丁宁皱着眉头看向西瓜的大光头。    “大叔，接下来简简单单的穿水晶鞋变身就好了吧，你还要做什么吗？”    西瓜不知道从哪里翻出了一副小眼镜，肥大的身子披着一件长袍，手持一根法杖故作深沉地说道：“哪有你想的那么简单，现在你已经不是丁宁了，你必须以一个新的身份去装好这个哔，嗯，我以你老母的名义赐名于你！现在你的名字就叫做叮铃！”    丁宁看着西瓜念念有词的神棍样子，恨不得上去给他一拳，指着西瓜手上的小魔杖，丁宁有些好奇地问道：“这个是什么？也是无限神装吗？”    “这个？这是命运童话生成的道具，神奇的魔法杖，和原故事里的作用一样。”    西瓜用魔杖点了点地面，嘴里喃喃念道：“吃葡萄不吐葡萄皮！”    那神奇的水晶鞋随着西瓜的咒语出现在丁宁的面前，丁宁翻了翻白眼穿上水晶鞋，脚下生成法阵，那华丽的公主裙再一次套在了丁宁的身上。    西瓜怔怔地看着丁宁清纯甜美的样子吞了吞口水。    “只是穿上这件衣服，魅力就从19点到达20点，极值魅力果然可怕...就算滴上了改变视力眼药水看不太清也会被魅惑吗？”    “改变视力？”    “是啊，你根本不知道极值属性有多可怕，现在以你的魅力，任何男人都会被魅惑，完全听从于你，你要他们去死他们都会心甘情愿去死，为了不受你的魅力影响，我和小刀都故意改变了视力。”    “楚汐瑶不也是魅力极值吗？”    “你平时看到的废柴大小姐并没有特意装扮，一直处于19点状态，不然的话会惹出大乱子的，倒是你今天绽放出极致魅力，这世上应该是没有人比现在的你更好看了。”    丁宁听到西瓜的话，不由得心上升起一丝沾沾自喜，随即脸色苍白赶紧晃了晃脑袋把这念头赶出脑海。    “怎么回事？我明明是个男生，怎么会有这种娘炮心情！丁宁！你必须记住！今天只是为了装哔，体验另一个身份而已！你是男人！”    西瓜摸了摸大光头，继续说道：“先不讨论这个，我们赶紧把该演出来的都弄好，给你套上第二个光环！按照剧本，应该给你变座驾和管家了！”    丁宁兴奋地点着头。    “我知道！南瓜马车，雪白的骏马和老鼠变成的仆人管家！”    西瓜挠了挠大光头。    “马车肯定太惊世骇俗了，现在也没有马车上路，给你变个豪车吧！”    丁宁一听到豪车，激动的脸都红了。    “保时捷！宾利！劳斯莱斯！大叔你随便整！我都行！”    西瓜从厨房抱出一只大榴莲，得意洋洋地将榴莲放到大门外，徐凡叼着烟卷抱着芥末斜靠着大门，酱油跳到西瓜的肩头好奇地盯着。    西瓜学着徐凡推眼镜的动作，嗷嗷大叫道：“打西边来了个喇嘛，打东边来了个哑巴...哈！变出来吧！豪车！”    一声巨大的声响，那榴莲变成了一个散发着诡异味道的拖拉机。    丁宁苦着脸看向洋洋得意的西瓜，西瓜叉着腰哈哈笑道：“怎么样！是不是巨霸气！哎呦！”    西瓜还没说完，一个烟头就弹在了西瓜的脑门上，西瓜捂着脑袋怕怕地看向靠在门口的徐凡，徐凡若无其事地又点了根烟，语气却严厉了起来。    “别闹！给我用点心！”    西瓜连忙点头哈腰地将一根紫色的长茄子放到地上，嘟嘟囔囔地用魔杖点在上面，玄妙的光芒闪过，紫色茄子变成了一辆加长的宾利商务车，丁宁的眼睛里充满了小星星，打开车门一屁股坐在驾驶位嗷嗷叫道：“真鸡儿酷！我去！太帅了！快上车！咱们走起！让那帮穷比见识一下老子牛哔之处！”    “拜托！能不能注意一下你现在的人设！公主怎么可以自己开车，看大叔给你变出仆人来！酱油！去！抓几只老鼠来！”    徐凡推了推眼镜说道：“不必了，就让酱油和芥末跟着去吧，对了，把那个废柴也带上，她的运气能确保万无一失，西瓜你开车。”    徐凡打了个响指，抱着沙发垫呼呼大睡的楚汐瑶飘了出来，徐凡对着楚汐瑶光洁的额头狠狠一弹，楚汐瑶发出一声惨叫掉在地上。    西瓜用魔杖指了指酱油和芥末，白色的光芒流水一样洒落，酱油化作了一个面色冷峻戴着黑框眼镜穿着黑色西服的小男生，芥末则变成了粉粉嫩嫩的猫耳女仆娘。    西瓜挠了挠大光头。    “老板，就你一个人留下吗？”    抱着扫把的小幻高高举起手臂。    “小幻也想去！”    徐凡和西瓜再一次无视了可怜兮兮的小幻，徐凡深深吸了一大口烟，淡淡地说道：“我就算了，你知道我轻易不能离开茶猫之家，你们好好帮丁宁吧，毕竟他是一个倒霉孩子。”    丁宁有些激动地看向自己被蕾丝手套包裹的手腕，在那个地方渐渐浮现出了第二个金色的光环，这就是属于辛德瑞拉的第二个主角光环，他不由得对即将发生的一切期待了起来。    西瓜坐在驾驶位上将车子发动，丁宁坐在车厢内好奇地四处打量着，毕竟是世界顶级豪车，柔软的真皮沙发，雪白的驼绒地毯，车里还有着好闻的清新味道，他打开车载冰箱，竟然发现了里面摆满了红酒。    “哇塞！这个魔法可真厉害！把茄子变成宾利，里面的红酒也能变出来！”    西瓜哈哈笑着接过话茬。    “可惜这是个一次性的道具，怎么样，见识到无限神装的神奇了吧！你想做个什么无限神装呢？”    “嗯，我已经想好了，做一个最牛哔的无限神装！”    “噢？你想做什么？”    “嘿嘿嘿，大叔，你说我要是把手机做成无限神装的话会不会特别牛哔！”    “想法不错！手机的功能比较复杂全面，加持魔法效果一定非常神奇！好！那你怎么不现在做出来呢？”    丁宁叉着腰得意地笑道：“下个月香蕉公司新的智能手机发布会，听说新手机功能特别炸，我要做就做最牛哔的！等到下个月做出我的无限神装让你们好好开开眼！”    变身成少年的酱油模仿徐凡推了推眼镜，冷冷嘲讽道：“想法不错，只怕以你的运气最后做出来一个手雷，别想那么远了，先把眼前任务完成，你知道你今天的人设是什么吗？”    丁宁一脸懵逼地眨了眨眼睛。    “啥？”    “白痴，你记住了，你现在是艾斯莱亚王室的继承人叮铃公主！是去皇翔高中体验一下华国教育的！”    “艾斯莱亚？我还德玛西亚呢！什么鬼？！”    西瓜摸了摸大光头接道：“别在意那些细节，记住艾斯莱亚就行。”    丁宁瞪圆了好看的大眼睛。    “哪里杜撰的名字，别人听到会笑死吧！这世界上哪有什么艾斯莱亚？！”    酱油看着丁宁认真地说道：“你只要说，你的父王是青眼狮子王烈.辛巴达克，所有人都会信你的。”    “青眼狮子王...烈.辛巴达克...”    丁宁念着这个头一次听到的名字，不知怎么的，这个名字好像有着非凡的魔力，让丁宁心生敬畏，恍惚间他好像见到一个高傲的王者俯瞰着大地，诸神匍匐在披着银白长发的魁伟男子脚下，所有的荣光都属于那个传奇――青眼狮子王。    芥末瘫在熟睡的楚汐瑶身边，即便是变成了少女，芥末还保留着猫咪舔舐爪子的习惯，一边舔舐雪白的小手一边用软嚅嚅的声音说道：“丁宁小可爱记住这个名字喵，遇到危险什么的大声说出来，就可以保护你的！”    丁宁在心中轻轻念诵着这个名字，不知怎么的，心中的些许不安竟然一扫而空，每一次念诵，都能隐约看到王者高坐，天地臣服的景象。    “他...是谁？为什么一个名字都这么神奇？！”    西瓜一边开着车一边挠了挠大光头。    “不知道，是老板告诉我们的，这个人物应该和传说中的古神旧日支配者一样强大，你应该听说过克苏鲁神话中的古神真名如果为世人所知，听到的人会陷入疯狂，而你默念青眼狮子王的名字则是给予你无边的勇气，这个青眼狮子王一定是个纯爷们！可惜每次问老板老板都不说清楚青眼狮子王到底是谁。”    “对了，大家都出来了，老板自己留在茶猫之家，老板怎么不出来？你们刚刚说的老板不能轻易离开茶猫之家是怎么回事？”    酱油看了一眼好奇的丁宁，缓缓说道：“徐凡不能轻易离开茶猫之家，一旦离开就会发生可怕的灾难，其他的你不需要知道太多。”    看到酱油没有继续说下去的意思，丁宁只能揣着疑惑闭上了嘴巴。    皇翔高中是中海市首屈一指的高级中学，很多人的来头都不小，绝大多数学生都是非富即贵，其中更有欧若晴，陆离离这样的天之骄子，按道理来说皇翔的学生什么样的大场面都见过，可是那辆只有在电视里看到过，一般只属于跨国公司总裁或者国家元首的座驾对于这些孩子来说还是一瞬间夺去了眼球。    “哇塞！快看！”    “好帅啊！我敢保证这车全中海找不到第二辆！”    “废话，世界都没有几辆好吧！我前段日子在杂志上看到过！只有沙漠的那些国王才有资格坐这么一辆车！”    “我去，这车里坐的是谁啊，不会是哪个国家的公主吧？”    躲在车里看着外面纷纷嚷嚷的人群，丁宁有些紧张地吞了吞口水。    “我...我就这么走下去？”    “嗯嗯，快下去吧，你的装哔之路已经在脚下了！”    西瓜使劲点着大光头，竖了竖大拇指。    “加油！你是最牛哔的！”    酱油从副驾驶座位钻出车子，十分绅士地为丁宁打开了车门。    芥末摇醒同样穿着女仆装的楚汐瑶，楚汐瑶揉着眼睛苦着脸随着芥末钻下了车，嘴里还直嘟囔。    “麻烦死了啦！本小姐好困的！”    围观的人群越来越密集，大家都在议论着这辆豪车的主人是谁，直到酱油走出来，优雅地打开车门，穿着女仆装的芥末和楚汐瑶走下车来，放下红毯，人群中的议论变得更加热烈起来。    “哇！快看那个猫耳女仆！哇塞好萌啊！太好看了！我感觉我恋爱了！”    “你不是喜欢陆离离吗？滚开！猫耳女仆是我的！”    “快看后面那个女仆，哇塞！极品御姐！为什么戴着口罩呢？我敢打赌摘下口罩一定超级好看！”    “哇~那个戴眼镜的小正太也好萌啊！”    “一个管家，两个女仆都这么出色，宾利的主人不会是哪个贵族吧？！”    学校大门口再次挤满了看热闹的人群，所有人都拥挤着探着头想要看清即将走下的宾利主人。    丁宁深吸一口气，回想着以前看过的各种电影里面那些大哥明星是怎么走下豪车的，不自觉探出了自己的小腿。    所有人都紧张地将视线投向车门。    一只被水晶鞋包裹的白色小脚轻轻探出，紧接着是浅蓝色的裙摆，只是这一幕就撩动了人们的心扉，那完美的玉足就像是高明艺术家最杰出的传世雕刻，又好似神o踏入人间，那双美腿笔直，修长，纤细，人间所有有关美好的形容词不足以修饰其万分之一，可是当人们看清那个走出车门的倩影时，又再一次推翻了刚刚的认知，这一切不是好似，而是真真正正的仙子下凡，洛神临尘。    清丽素雅的长裙包裹如冰似雪的肌肤，那一张吹弹可破的小脸上露出一丝丝的紧张，星眸水蒙蒙的，惹人怜惜，如瀑布一样披在肩头的长发被一个张着洁白翅膀的金色发环裹束，凭白多了几分神圣，这应是从童话中走出的公主，只有文字能够简单描述，最高明的画师也无法记录这位女神的神髓，她的美好已经超出了人类的想象力。    一时间空气安静下来，人们秉着呼吸，所有人都一致认为发出一点点声音都是对女神的亵渎。    丁宁紧张地蹙着眉头，偷偷打量着群众们定在那里的古怪表情，心里偷偷骂道：    “凑！这帮二哔都傻了吗，怎么都这么看着老子？擦，把路都堵上了，老子怎么进去？！”    人群中遛鸟的老大爷直愣愣地盯着丁宁，忍不住喃喃自语：    “我的天啊，早上出来遛个鸟，竟然见到了天仙下凡。”    老大爷的声音好像开启了一个开关，人们纷纷惊醒，议论就像海潮一样升起。    “天啊！我从来没见过这么好看的女生！”    “这世界竟然真的有仙女！”    “啊！我恋爱了！”    丁宁眨着眼睛呆愣愣地看着观众们的反应，有一些男生对着他跪拜，也有人掏出了手机，对着他开始了拍摄，这一切弄的丁宁措手不及，他只能回过头来求助地看向酱油。    酱油恭恭敬敬地弯了弯腰。    “叮铃殿下，听从您的吩咐，我们会在放学的时候接你，祝您今天玩得开心。”    酱油对着芥末和楚汐瑶使了个眼色，率先钻回了车里，芥末看了丁宁一样，小脸上有一丝不忍，偷偷在丁宁耳边念了一句：    “记得灰姑娘十二点前必须离开喵！”    还没等丁宁反应过来，芥末已经拉着打起盹的楚汐瑶钻回了车子，车子发动缓缓离去，只留下了傻在那里不知如何是好的丁宁。    芥末刚钻进车里就忧心忡忡地对着西瓜说道：“喵，这么留下丁宁小可爱不太好吧！他好可怜的！”    酱油哼哼冷笑道：“只能怪那个白痴流年不利，冷如刀，哼哼，冷如刀，你竟然敢让本喵去马戏团，难道你不知道本喵是天蝎座吗？！！啊哈哈哈！看本喵不给你搅和黄了！”    楚汐瑶嘟着嘴巴拉了一把芥末。    “我们不是和小雪都商量好了吗，一定要把冷如刀的计划搞砸，决不能让他吃独食的！”    西瓜的嘴角挂上了一丝邪笑。    “哼，冷如刀那个家伙，想吃独食，没那么容易！俺大西瓜别的不行，坑队友可是一坑一个准的！！”    躲在人群中偷看丁宁的小雪脸上露出了和西瓜一致的邪笑。    “哼哼哼哼，臭屁男，你想吃独食你问过阴险雪没有，叫你说天才雪智商和猫一样，今天老娘不给你搅和黄了，老娘跟你姓！”    一旁的小爱小声吐槽道：“你俩不是都姓冷吗...话说小雪，你这么拖小刀的后腿，倒霉的是丁宁好不啦！”    “哼！他活该！区区一个小鸡崽儿，竟然颜值比仙女雪还高！气死愤怒雪了！”    小爱顺着小雪的手指看向围着丁宁色授魂与的男生们，忍不住叹了口气。    “丁宁...自求多福吧...”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第十四章 猪脚光环
    丁宁紧张地看着眼前围观的人群，本来以他的性格，这种万众瞩目的场合是他一直以来梦寐以求的，可是当他变幻身份成为美艳动人的叮铃公主后，这种被世人瞩目却成为了一种负担，他根本不知道作为一个女孩子应该怎样应对眼前的情况，西瓜等人的离去更加加剧了丁宁的不安，他就像一只群狼环伺的小羊羔一样，想要逃跑却无从可逃，只能瑟瑟发抖。    而在人们的眼里，丁宁的不安化作了楚楚可怜，就像是流落人间的精灵，又像是迷途的仙子，每个人都想走上去将这个小可爱揽入怀中，又怕惊扰到她，无论是男生还是女生，无论是老人还是孩子，都丁宁产生了莫名的亲近感，但是那让人不忍亵渎的容颜又增加了距离。    整个场面一度尴尬了起来，就在丁宁在心里痛骂西瓜等人的时候，一个冷冷的传音在丁宁的心头响起。    “哼，怎么，一到关键时刻手足无措了？万众瞩目不是你这个废物最想要得到的吗？”    听到冷如刀的声音，丁宁就好像抓住了一根救命稻草，连忙用之前西瓜教过的办法，将心神沉入到口袋里的祈愿卡上面联系到冷如刀。    “喂！快帮帮我！我该怎么办啊？！”    “哼，你的手腕上不是已经套上辛德瑞拉的主角光环了吗，现在你就是世界之子，随便你怎么做都行，唉，算了，在那里等会儿，你们学校的校长会专门去接你的，记住你的公主身份，保持风度。”    丁宁深吸了一口气，傻愣愣地站在一旁，嘴里小声念叨着风度尝试着模仿电视里看到的公主仪态，可是围观群众的炙热眼神让丁宁如坐针毡，他忍不住再次联系到冷如刀求助道：“拜托了，想想办法，你们就这么把我一个人晾在这里，我凑好尴尬啊！”    冷如刀的声音有一些疑惑。    “那两只蠢猫没有在你身边吗？”    “他们和西瓜直接走了！”    冷如刀沉默了一会儿，丁宁隐隐听到冷如刀的一丝冷笑。    “我明白了，我现在用哔数影响一下人们的感知，让他们忘记看到过你，你在那里不要做出太大动作。”    丁宁在心里小声回应了一句，只感觉一股玄妙的力量扫过，人们狂热的眼神变得茫然起来，丁宁连忙提起裙摆小跑到了墙角，不一会儿，人们恢复了意识，再一次回到往日里人来人往的正常景象。    看到大家不再用那种狂热的好像参拜女神的眼神注视自己，丁宁偷偷出了口气，捂着脸躲在树后无聊地看着不远处收保护费的几个小混混将早餐铺的胖老板打得头破血流，不禁喃喃自语道：“好和平啊...”    小雪和小爱躲在一处墙角，在看到丁宁脱离尴尬局面后，小雪甜美的小脸上露出一丝奸笑，掏出手机小声说道：“西瓜西瓜，这里是天才雪，臭屁男果然动用哔数暂时屏蔽了观众的感知，你们那里准备的如何了？”    手机那里传来西瓜独有的喷字式发言：“没问题！安排着呢！坑队友什么的！俺大西瓜当仁不让！”    小雪阴险地笑道：“首先你先用哔数影响那几个混混，让他们去骚扰一下丁宁，哼哼，一定要让丁宁出个大丑！”    小爱小心翼翼地扯扯小雪的衣袖。    “你们针对冷如刀就好，别把丁宁扯进来嘛，他本来就已经很可怜了...”    “哪有！这个丧失尊严的家伙，竟然为了装哔装扮成女人还沾沾自喜，善良雪是在救赎他的心灵！”    另一头，酱油抱着胳膊冷冷地扫视着列成队伍的狗狗和小麻雀们。    “我的鹰犬们，都知道今天的目标了吗？”    “叽叽喳喳！（听从老大！）”    “汪汪汪！（准备好了！）”    “很好，一会儿你们要给我好好的把那边那个男扮女装的二傻子玩出翔来！”    狗狗们齐刷刷举了举前爪以示敬礼，随即冲到丁宁不远处的空地上列成方阵，整齐划一地开始排泄起来。    这惊世骇俗的一幕引得不少人掐着鼻子注意到了这里。    酱油嘿嘿冷笑道：“哼哼哼，命运的惯性是不可更改，这一天注定了丁宁早上要踩狗屎，这一次我让他踩个痛快！而且本喵还准备了投弹组！冷如刀！你凭什么跟本喵斗！啊哈哈哈哈哈哈！”    芥末舔着白嫩嫩的小手担忧地说道：“用这么肮脏的战术太卑鄙了吧，徐凡知道了会揍我们的！”    楚汐瑶嘟着小嘴哼道：“谁让小刀那个家伙想吃独食啊，现在你都看到了，他使用命运童话的力量还发挥出了丁宁的魅力，他要是胜了，就会独得一千万哔数，你甘心吗？”    西瓜嘿嘿笑道：“小丁宁那个家伙也不值得可怜，毫无立场去抱小刀的大腿，我们今天要好好给他上个课，这个世界就是这么残忍啊！啊哈哈哈哈！反英雄计划！哔数燃烧吧！”    西瓜瞪大了眼睛，脸上的蜈蚣疤痕扭动着，一股奇异的力量涌动，正在暴打早餐摊胖老板的小混混们纷纷虎躯一震，齐齐望向了看着他们的丁宁。    正津津有味看着小混混们对胖老板惨下毒手的丁宁浑身一个激灵，捂着脸瞪大了好看的双眼看向一步步走来的小混混们不由得退后了两步，为首的小混混顶着花花绿绿的头发笑嘻嘻地走了过来。    “呦，小妹妹，等人啊。”    几个小流氓围上了丁宁满脸淫笑着。    “大哥，这个妞好正啊！”    “这个妞真不错，我还没见过这么嫩的妞！小裙子挺好看嘛，不知道一会儿撕下来会是怎么个光景，哎嘿嘿嘿~”    丁宁惊恐地看着这些猥琐的流氓，脑子里突然幻想起曾经看过的岛国动作小电影，一想到自己有可能被这些流氓按倒猥亵，不由得浑身一个哆嗦，连忙大声喊出声。    “救命啊！非礼了！！！”    丁宁的这一嗓子立刻把刚刚退散的人群再一次召集了起来，人们再一次注意到了丁宁的盛世美颜，只是这一次丁宁用手将脸颊捂得死死的只露出眼睛，人们只能看到丁宁一部分容貌，虽然还是惊为天人，但是没有见到全貌时的迷醉了。    “放开那个女孩！”    两道高大的身影越众而出，正是路见不平一声吼的李宇李宙二兄弟！    小混混们看到两个男生站出来，纷纷发狠骂道：“哪里来的白痴，敢多管闲事！”    看着扑上来的小混混们，两个男生风骚一笑，齐齐发出一声暴喝，猛地甩开大长腿，将扑上来的混混一脚踹飞，围观的学生们齐齐喝了声好，两个英雄救美的男生更加得意了，使出浑身解数将那帮小流氓打得哭爹喊娘。    丁宁疑惑地看向眼前有些眼熟的一幕，猛地想起命运惯性这回事，下意识地看了一眼皇翔高中门牌上的那个“翔”字，忍不住发出一声娇呼，也是这一声娇呼，让丁宁不小心放下手来，露出了完整的容貌，正在斗殴的小混混和李宇李宙兄弟齐齐看向丁宁停下了动作，所有人傻愣愣地看向丁宁再次陷入了魅惑状态。    躲在一旁观看的小雪恨恨地咬了咬牙，对着手机小声说道：“都愣住了怎么玩？！西瓜！用哔数引导那帮流氓们的意识！快！”    西瓜愁眉苦脸地哼了一声。    “靠，敢情老子的哔数是大风刮来的！为了这个哔事老子投入五百多点哔数了！”    小雪远远投来杀人的目光，西瓜连忙集中精神，驱散小混混们的魅惑状态。    小混混们立刻在哔数的影响下清醒过来，为首的小混混首领田鸡一脚踹翻了流着口水直勾勾盯着丁宁的李宇李宙二兄弟，比了个手势，其他小混混扑了上来，对着李宇李宙二兄弟开始了拳打脚踢。    田鸡大摇大摆地走向丁宁，满脸的猥琐。    “嘿嘿哈哈，小美人儿，你的救星倒下了，你还是心甘情愿地跟哥哥走吧！”    田鸡走近丁宁，一把捉住了丁宁的胳膊，丁宁蹙起眉头，不由得发出一声痛呼，大眼睛里露出雾气，可怜兮兮地看了田鸡一眼，田鸡与丁宁视线相交，顿时感觉到一阵强烈的心动，那雾气蒙蒙的大眼如同水波般轻柔，狠狠地叩动了田鸡的心灵，即便此刻的田鸡在哔数的影响下能够一定程度抵抗丁宁的魅力，但也在这一瞥之下心防被打破，陷入了深深的迷醉之中。    西瓜咬牙切齿地看着场内的田鸡再一次丢了魂儿一样定在那里，回头骂道：“可恶！丁宁的魅力太强了，老子花这么多哔数还是抵抗不了！快想办法！”    酱油连忙拍醒偷偷打盹的楚汐瑶。    “快！把迷情香水拿出来！对人类使用的那个！”    楚汐瑶哎呦了一声，撅着嘴巴掏出了化妆箱。    芥末不无担心地问道：“喂！用那个东西！万一那个小流氓伤害到丁宁怎么办？丁宁现在是女孩子喵！”    西瓜阴险地一笑。    “嘿嘿嘿嘿嘿，俺大西瓜早就设计好了，哈哈哈哈，丁宁绝对不会吃亏的，只不过要出个大丑！”    酱油迅速地翻到楚汐瑶的迷情香水，吹了个口哨叫来了一只小麻雀，将小小的迷情香水瓶子放到小麻雀的爪子上。    “去！把这个香水扔到那个男扮女装的二哔身边！”    小麻雀收到指令，抓着那一小瓶香水吃力地飞向丁宁。    芥末想到之前被弱智香水闹得天下大乱的一幕，不由得联想到如果迷情香水发作，这挤成一大片的观众会引发怎样的骚乱，害怕地问道：“不会有问题吧，那瓶香水不会影响到其他人吧？”    楚汐瑶委屈巴巴地说道：“不会啦，那瓶都快被你们用光了，就剩一点点，正好能影响到丁宁身边。”    那小麻雀不负众望地滑翔到丁宁的头顶，就像战斗机丢下导弹一样丢下了那瓶迷情香水。    香水瓶子打在地上立刻化作一团香雾，包裹住了田鸡和丁宁两人。    丁宁轻轻嗅到奇异的香味，立刻脸色一变，被这香水折磨了一整天，丁宁又怎么会不记得这个味道，好在丁宁为了掩盖容貌一直在掩着口鼻，只问到了一点点。怔在一旁的田鸡闻到迷情香水，原本苍白的脸立刻升上一丝晕红，呆愣的眼神被狂热迷乱掩过，放肆地看向一旁瑟瑟发抖的丁宁。    丁宁只感觉到头部发晕，一股强烈的燥热涌上心头，趁着还有一丝清醒，丁宁连忙挣脱了田鸡的右手，向着学校大门跑去，闻到这熟悉的香水味道，以丁宁的智商也猜到了西瓜等人的不怀好意，现在只有冷如刀有办法救丁宁。    田鸡红着脸流着口水，张牙舞爪地追了上去，丁宁慌不择路地跑向那些狗狗埋设的雷区。    酱油兴奋地挥了挥小拳头。    “看你还不踩个爽！！”    就在丁宁提着裙子跑向狗狗们埋设的雷区的时候，套在丁宁手腕上的金色圆环微微亮了亮，李宇李宙二兄弟不知怎么的忽然爆喝一声，挣脱了身边的小混混大步奔向丁宁，一个起跳齐齐趴在了那一滩滩狗屎上，而丁宁正好提着裙子跑来，踩在了李宇的脑袋上。    此刻的李宇非但没有因为心爱的美邦沾到狗屎而愤慨，甚至脸上露出了幸福的傻笑。    “嘿嘿嘿~女神的小脚刚刚踩过我，我是世界上最幸福的白痴！”    围观的观众看到李宇李宙的动作纷纷大怒。    “我去！如此亲近女神美足的机会，竟然被这两个小子抢先了！”    于是学校前面发生了如此令人震惊的一幕，一个个男生像多米诺骨牌一样扑倒在狗屎上，为丁宁铺就了一条道路，当丁宁踩着他们通过的时候纷纷发出销魂又幸福的呻吟声。    芥末捂着小嘴喃喃说道：“这就是...主角光环的力量？！太不可思议了！”    酱油瞪大了眼睛看着眼前的一切，满脸愤怒地挥了挥手。    “不！我不信！本喵还没输！空中部队！开火！”    一只只小麻雀升空，在天上摆出了“SB”阵型俯冲而下，一团团绿色的物体随着小麻雀们抬起尾巴向地面投射。    人群中遛鸟的老大爷大喝出声。    “呔！你们这帮孽畜！休得放肆！”    老大爷在一股莫名力量的推动下爆发出全身的潜力，像窜天猴一样蹿了出去，用后背为丁宁挡下了那一团团鸟屎，随后掉落在地正好砸倒了追在丁宁身后神志不清的田鸡身上。    其他龙套有样学样，一个个如同导弹升空一样呈抛物线蹿起，为丁宁挡住鸟屎随后摔落在地。    小爱仰着脑袋看着观众们高难度的升空动作，不由得长大了可爱的小嘴巴，情不自禁地鼓起了掌。    “天啊！好壮观啊！”    小雪恨恨地一把捏碎了手机。    “可恶！不甘心！主角光环的力量这么逆天吗？！啊啊啊！！！”    被欲望冲昏了头脑的田鸡一把抓住了压在他身上的老大爷，老大爷一个哆嗦，随后发出惨呼，橘子皮一样的老脸上滑落一行屈辱的清泪...    丁宁提着裙子满脸恍惚，没看自己的脚下，也没看到英勇牺牲的老大爷，更没注意到身边的人体升空，被迷情香水影响到的丁宁红着脸颊，轻轻吐息着，意识越来越不清醒，只感觉一股燥热自小腹升腾而起，小宝贝儿在迷情香水的作用下高高地抬起了头...等等，小宝贝儿？！！    丁宁一个激灵，神智微微清醒了些，猛地低下头满脸狰狞地看向自己的小腹，在那里一个高高顶起裙摆的谜之棍状物体害羞地点了点头。    “我了个大槽！西瓜你这个完蛋草的！你特么绝对故意的！！！”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第十五章 开战吧！赌上装哔专家的尊严
    “是吗？艾斯莱亚的公主？参观咱们学校？好的！我现在就去。”    欧若晴放下电话，轻蹙着眉头揉了揉太阳穴。    外表俊美，举止优雅的欧若晴不仅仅是女生们梦中的白马王子，他更是皇翔高中学生会副主席，每一天早上欧若晴都要提前到达学校整理学生会的工作，而这一天正好是皇翔高中冬季运动会的班级预选，欧若晴比往常还要早一个小时到达了学校。    而就在欧若晴整理材料的时候，他临时接到了校长的电话，得知有一名来自艾斯莱亚的公主今天要来参观，现在就在大门外。    “艾斯莱亚？”    欧若晴的表情有些困惑，自幼博览群书，能够辨识世界上所有国家风土人情的他在脑海里搜索着艾斯莱亚这个名字，却根本没有任何的资料，就在欧若晴皱着眉头回忆的时候，他的脑海里忽然划过一个画面，那是一个绝美少女雾气蒙蒙的双眼。    欧若晴浑身一震，那双温柔的眼眸在他的脑海里越发清晰，就好像宿世的因缘，又好像古老的魔咒，他的回忆里同样没有任何关于这双眼眸的记忆，但是这双眼眸和艾斯莱亚这个名字一样充满了无穷的魔力，就这样扎根在欧若晴大脑的最深处，那应是昨日的梦境。    很少有人知道，欧若晴的大脑构造远远超出常人，就像一部精密的电子计算机一样，过目不忘的本领对于欧若晴来说只是一项自小而来的天赋，欧若晴曾经更是世界隐秘组织，集中了全世界所有天才的希尔维克实验班其中一员。智力远高于常人的欧若晴从来没有做过梦，可是他又清楚地感觉到，那个女孩的双眸就是来自于他的梦境。    而今天，从欧若晴睁开眼睛到现在，他的脑海就时不时地回映起那个特殊的场景：    他置身于诸神的宫殿，在天使的围绕下看清那个身着明黄色晚礼服的女神，她的名字无比清楚，深深刻在欧若晴的心底，留下不灭的痕迹。    叮铃。    “她...到底是谁...不可能，我不是早就诅咒过自己吗，我不会爱上女孩子的。”    欧若晴使劲晃了晃脑袋，想要将那个女孩的双眸赶出脑海，他站起身子，招呼了一下协助他办公的两个学生会干事，离开活动室向大门走去。    此时的皇翔高中的大门口鸡飞狗跳，整个场面一度陷入了混乱之中。    趴在地上为丁宁铺就人肉通道的男生们满脸幸福地流出眼泪，嘴里喃喃念着。    “这就是女神的小脚吗？”    “好幸福啊！踩得人家好舒服！”    “一库！女神请再踩我一脚！”    被迷情香水彻底影响了心智的小混混田鸡扑在遛鸟老大爷的身上，老大爷呜咽着死死抓着地面，脚背下意识地伸直...    之前在暴打李宇李宙二兄弟的其他小混混并没有摆脱西瓜用哔数造成的心理暗示，看到丁宁提着裙子逃跑，不由自主地嗷嗷叫着追了上去，也没有理会流着口水趴在遛鸟大爷身上的大哥田鸡。    造成这一切的罪魁祸首们瞪大了眼睛看着眼前的一幕。    西瓜摸着自己的大光头喃喃地说道：“卧槽，好像玩的有点大...”    芥末捂着小脸蛋。    “天啊，徐凡不会知道吧，他要是知道我们玩成这，他一定会杀了我们的！”    酱油红着眼睛嗷嗷叫着：“本喵绝不服输！区区主角光环而已！投弹组！给我上！你们这帮死狗！也给我冲上去！呀路给给！”    楚汐瑶：“呼...呼...呼噜...”    又是一片小麻雀翱翔，紧接着又是一个个人体拦截导弹升空，狗狗们迫于酱油的压力，只能长着嘴巴嗷嗷叫着冲向丁宁，可是又有一列护花群众冲了出来，主动撅着用屁股堵住了狗狗们的嘴巴以此来捍卫奔跑的女神。    “女神！为了你我甘愿献上自己的屁股！”    “你们这些蠢狗！来舔老子的屁股吧！”    “咬轻点，疼！”    丁宁红着脸颊奔跑着，脑门上满是汗水，皇翔高中的大门就在眼前，可是迷情香水的作用越来越明显，视线也越来越模糊起来，丁宁只感觉腿一软，不知道撞到了谁的身子，一下子坐倒在地上，情不自禁发出了猫儿叫春一样软孺的呻吟。    刚刚走出校门就被丁宁撞到的欧若晴只感觉有人用棍子狠狠捅了一下小腹，随后就被撞倒在地，强烈的痛苦从小腹处传来，欧若晴忍不住捂着肚子也发出了一声呻吟。    可是当丁宁软孺的呻吟传到欧若晴耳朵里时，欧若晴脸色一变，猛地抬起头来看清了丁宁通红的俏脸。    是梦境中那双雾气蒙蒙的温柔双眸！    丁宁侧坐在地上，在迷情香水的影响下大眼睛波光粼粼，满是柔情地对视欧若晴惊愕的双眼。    纯洁与妩媚完美杂糅在微微涨红的雪白小脸上，就连被蓝色丝带缠绕的修长脖颈也染着晕红。他无意识地曲起套着洁白手套的右手撩起垂落在肩头的发丝，欧若晴的心随着丁宁这个妩媚的动作被拨动开来。    欧若晴死死地捂着胸口，在那里，一颗火热的心脏疯狂地跳动着，恨不得冲出胸膛！全身的血液疯狂奔流，一股酥麻自舌根升起，欧若晴只感觉一颗核弹在他的脑海中爆炸，将所有理智摧毁，留下一片空白，他深情地凝望着丁宁的脸庞，嘴唇颤抖着发出无意识的小声嗫嚅：    “叮铃？！......”    丁宁死死地咬着嘴唇，娇躯一震，迷情香水的效果完全爆发了开来，这一刻丁宁失去了所有意识，他猛地扑到欧若晴的怀里，红着面颊对着欧若晴的嘴唇浅浅一吻。    整个世界好像都在这一吻之下时间静止，所有人都目瞪口呆地看向跌坐在地的丁宁和欧若晴深情相拥。    西瓜瞪圆了绿豆小眼，    酱油也停止了嗷嗷大叫，    芥末下意识地狠狠抓住楚汐瑶浑圆的胸部，    “哎呀~”    楚汐瑶惊醒过来，小嘴里发出诱人的呻吟，一眼看到丁宁和欧若晴接吻也猛地瞪圆了眼睛。    小雪一把捏住了身边小爱的小脸，呆愣愣地喃喃自语道：    “不是吧，仙女雪一定是在做梦，我的情公子！那可是仙女雪预定的后宫之一！让我醒醒！”    小爱嗷嗷叫着想要逃离小雪的魔爪。    “疼疼疼疼疼！你捏自己呀！捏我干嘛？！”    所有观众怔怔地看着丁宁和欧若晴拥在一起，画面就此定格。    “住手！”    就在此时，一个酥脆清亮的女声响起，披着黑色披风的死神少女叉着腰神威凛凛地出现在了大门上，身后的披风被秋风吹拂着猎猎作响。    酱油和芥末听到熟悉的声音时就齐齐捂住了小脸。    楚汐瑶看到死神少女不由得发出一声娇呼。    “呀！那不是阿离吗？她翘班这么久，好久没见到她了！”    西瓜摸着大光头叹道：“唉，我竟然忘了这一段了，命运惯性啊，二哔离注定了要跳出来装一把哔。”    小爱激动地看向乱入的死神少女。    “阿离又出现了，天啊，这个局面这么复杂，她能装出什么样子呢？好期待啊！这两天真的太有趣了！”    小雪撅着嘴巴哼了一声。    “二哔离出来也好，干脆就跟她说明白，加她一个给臭屁男捣乱！“    死神少女嘴里叼着苹果，抱着胳膊，鼻孔朝天，摆出一副我最牛哔我无敌的姿态，等了有一会儿并没有听到往日里人们看到她出现的惊呼。    死神少女连忙偷偷扫了一眼全场，却发现所有的观众只是淡淡瞥了她一眼，随后继续把注意力全部集中在了丁宁和欧若晴的惊世一吻上。    死神少女歪了歪头，白色面具下的小脸露出一个疑惑的表情。    “喂！喂喂！我出场了！你们注意一下我好不好！”    没人理她。    死神少女狠狠跺了跺脚。    “喂！没有人吗？！谁问一下啊！不然我怎么开场啊！”    还是没人理她。    死神少女双手合十，咬了一半的苹果掉在地上也不顾，眨着大眼睛可怜巴巴地大喊道：“喂！亲爱的观众们！你们不爱我了吗？给点面子好不好？！”    楚汐瑶双手放在俏脸前对着快要跪下的死神少女大声喊道：“阿离离离离离~你翘班好几天天天了！自己在外面装哔哔哔~~老板说说说~~要弹弹弹弹死你你你~~”    死神少女听到楚汐瑶的声音，娇躯猛然一震，立刻从人群中辨认出了西瓜等人，脑海里忽地浮现出徐凡叼着烟卷推推眼镜，微微曲起食指的样子，下意识地捂住了额头。    “胡说！我才翘了两天班！唔！不可以弹我！”    死神少女惊恐的大叫声惊醒了看着丁宁和欧若晴吻在一起而陷入呆愣状态下的观众们。    咔嚓！    什么东西粉碎的声音，像摔到地上的玻璃一样清脆，    连绵不绝。    所有男生都捂住了胸口，那应是少男心。    “啊啊啊啊，我的女神！”    “啊！那一定是女神的初吻！”    “让我死！让我死！！”    咔嚓咔嚓！    连绵不绝。    所有女生也捂住了胸口，自然是少女心。    “啊啊啊啊~！情公子！！！”    “呜呜呜呜，去死去死去死”    “初吻没有了！初夜老娘还有机会！”    “呜呜呜，女神！我的女神！”    “呜呜...唉？你不是女人吗？”    “看到女神的第一眼老娘就弯了！”    所有男生悲痛地看向拥在一起的丁宁和欧若晴，擦擦眼泪纷纷大吼出声。    “欧若晴！你这个人渣！”    “抢我陆离离陆小爱冷清雪不说！抢全校的妹子！更把女神给抢了！”    “不要脸！老子弄死你！”    听到男生们咆哮的小雪松开小爱的脸颊，撩了撩发丝。    “对！弄死他俩！”    小爱揉着被捏的通红的脸颊，委屈巴巴地嘟囔道：“他们瞎说什么？我又没喜欢欧若晴，唔，好痛！”    死神少女也一脸懵逼地指了指自己。    “啥？我没喜欢欧若晴啊，小爱和小雪喜欢欧若晴吗？！恩恩？什么发展？！今天大家都不太正常啊！谁来解释给我听啊！”    而此时的欧若晴陷入了完全的震惊，他甚至忘记了自己的名字，把心神完全投入到叮铃的温柔中，独享这片刻的旖旎。    吻住自己的柔软嘴唇甜滋滋的，压在胸口上的酥胸软绵绵的，挤在怀中的娇躯滚烫烫的，顶在小腹上的谜之棍状物硬硬的...    恩？棍状物？！啊，不管了，这就是幸福吗？！    男生们看到欧若晴俊脸上流露出来的痴汉表情，立刻火冒三丈！    “禽兽！放开那个女孩！让我来！”    所有男人捏紧了拳头，红着眼睛冲向了欧若晴，大战一触即发！    西瓜和酱油看到眼前的一幕兴奋地互相击掌。    “哈哈哈哈！让小刀装哔！嘿嘿，给他搞砸了真开心！”    “喵哈哈哈哈，冷如刀那个混蛋，看他怎么救场！”    一个冷冷的声音传到了反冷如刀联盟成员所有人的心里。    “哼哼哼哼，你们这帮废柴太天真了！你们以为你们能够忤逆本座吗？我早就看出来你们几个混蛋想给我捣乱了！既然你们这么玩，别怪本座不仁义！”    冷如刀大步从大门里走到丁宁身边，一把将丁宁从欧若晴的怀里拉了出来，以人类肉眼看不清的速度啪啪给了丁宁两个耳光将丁宁扇醒。    一直跟在冷如刀身后满脸陪笑的皇翔高中老校长对着身旁的训导处主任李大力使了个眼色，李大力连忙站到校门口叉着腰大喊道：“都干嘛呢！马上上课了还在这围着！是不是找处分呢！”    冷如刀拍了拍手掌，一股玄妙的力量扩散开来，原本陷入魅惑状态的观众们纷纷回复了清明，那些原本想要冲上去撕了欧若晴的男生纷纷回过神来，连忙低下头，只是偷偷看向欧若晴的眼神里有着一些嫉恨。    老校长咳嗽了一声，大声说道：“恩，既然大家都围在这里，并且见过叮铃公主了，我在此宣布，艾斯莱亚公主叮铃殿下将出任皇翔高中新一任校长，特此告知！”    全场一片哗然。    西瓜忽然心上升起不好的预感，连忙使用祈愿卡的群聊功能把茶猫之家所有人拉了进来对着冷如刀大声质问道：“以你的操蛋抠门性格绝不可能为了丁宁花费那么多哔数让他当校长！说！你做了什么！”    冷如刀冷冷一笑，高傲的声音在所有茶猫之家成员的心里响起。    “哼，花了三个亿软妹币把皇翔高中买下而已，你们以为我刚刚没有出面在做什么？”    小雪瞪圆了眼睛。    “三个亿？！你哪来这么多钱！？”    冷如刀冷冷一笑。    “我不过给那个西陵位面的十三号当铺打了个电话，他们不是说什么东西都可以当掉换东西嘛，毕竟我是茶猫之家的大管家，我就把一些房间里没用的垃圾卖掉换来了钱，比如说，某个卤蛋脑袋的全套playboy收藏，还有一些武藤老师的电影...”    西瓜倒吸一口凉气，大光头鼓出一根根青筋。    “我了凑！那可都是绝版！”    “哼，那些破玩意儿加起来也没卖几个钱，不过还有一些之前在烦人修仙位面带回来的什么瑶池仙鱼做的小鱼干儿，那个可值钱多了。”    “喵！！！”    酱油和芥末齐齐大叫了一声，浑身毛发炸起，指甲都弹了出来。    “哦对了，废柴大小姐，你的床和被褥枕头我可都卖了，别说，价钱还挺高，看来你的魅力还是有点用的，只不过以后你只能睡沙发了，呵呵呵。”    楚汐瑶听到冷如刀的话，噗通一声跪了下来，哭唧唧地哀求道：“小刀~人家错了，是他们逼我的！跟本小姐没关系！”    “哼，对了，某个脑残雪，你可以正式跟你的那些lo裙说拜拜了，我看你那么多小裙子，你也不怎么穿，我就把它们全！卖！了！”    小雪嗷的一声昏倒在了小爱的怀里，小爱吓得抱紧了小雪。    “小雪！你要挺住！”    “哼，自求多福吧，陆小爱同学，别抱有侥幸心理，虽然你是个穷哔，可是你藏在房间里的零食也让我卖掉了！”    小爱发出一声惨叫。    “啊！我的巧克力！我的仙贝！我的果冻！我的蛋黄派！”    冷如刀的视线扫向依然傻站在学校门牌上的死神少女，死神少女不由得打了个哆嗦。    “哼，二哔离，别怕，你房间里的小裙子，游戏机，零食我都没动，不过如果你不明白自己的立场的话，那就说不准了。“    “你敢！我我我...我砍你喔！！！”    “你以为我怕吗？”    被称为阿离的死神少女愣了愣，随即冷冷笑道：    “哼哼哼哼~冷老大，你叫我砍谁我砍谁！请高抬贵手！我是跟你一伙的！“    西瓜恨恨地瞪着冷如刀。    “你真狠！这是要撕破脸皮了吧！”    “哼！是你们向本座宣战的！”    小雪挣扎着从小爱怀里爬起来，眼睛里燃起熊熊烈火。    “臭屁男！我冷清雪和你没完！今天不给你搅黄了，把丁宁玩出翔来，我随你姓！！！”    丁宁苦着脸站在冷如刀的身边，已经清醒过来的他回想起刚刚亲吻欧若晴的一幕，越想越是恶心，再看到欧若晴一脸深情地凝望着他，丁宁脸都绿了。    “你们...能不能把我排除在外，就算要翻脸别带上我好不啦！老子是无辜的！！！”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第十六章 来吧！战个痛！
    丁宁愁眉苦脸地趴在校长室的办公桌上，就在刚刚他以艾斯莱亚叮铃公主的身份稀里糊涂地成为了皇翔高中的校长，同时也卷入了装哔专家的内部纷争中。    痛失所有小裙子的冷清雪愤怒地向冷如刀宣布这事没完，一定要整死丁宁彻底破坏冷如刀的任务，丁宁甚至能看到自小雪身后升腾而起的无边杀气。    两边阵营泾渭分明，一边是冷如刀，丁宁，以及被冷如刀威胁的死神少女装哔犯阿离。    而另一边是西瓜，两只猫咪，楚汐瑶还有小雪小爱。    从人数上讲，小雪他们更占据优势，    可是从气势上讲，冷如刀好像更胜一筹。    不知道冷如刀的能力如何，是否能够顺利帮助丁宁完成这次装哔，可是丁宁却十分清楚小雪他们精湛的坑队友技术和丰富的搞破坏经验，所以丁宁立刻陷入了绝对的恐慌之中，尤其是刚刚中了迷情香水这一招害得丁宁痛失初吻，此刻的丁宁一想到这件事情又是悔恨又是恶心，随即而来的是深入骨髓的无边恐惧。    冷如刀却没有任何担忧，自顾自地吩咐着不知道从哪里找来的律师和会计整理文件，一副要认真接手皇翔高中的样子。在赶走点头哈腰的校长后，三人走进校长室的隔间，冷如刀指着死神少女向丁宁介绍道：    “这个爱翘班的中二病，就是最后一位装哔专家，你应该见过她，她的名字叫做陆...”    死神少女抬起手来打断了冷如刀的话。    “正义的使者，要保持身份神秘，虽然我始终认为，世上没有任何称号配得上我，但我喜爱死神两字背后蕴藏的意义。哼！愚昧的人！从今以后，你们就称呼我为死神吧！”    丁宁抽了抽嘴角，指着死神少女向冷如刀问道：“她是不是有中二病？”    “不，是中二癌，晚期。话说你有资格说她吗？火影大人？”    丁宁脸色一变。    “你怎么知道？！”    冷如刀抱着胳膊哼了一声。    “别把我跟那些混吃等死的业余选手相提并论，掌握充分的情报才能够更好地完成任务。”    变回猫咪躲在房顶通风口偷听的酱油恨恨地挠了挠墙。    死神少女有些不高兴地哼了一声，一屁股坐在了桌子上。    “本座才不是中二呢！小刀！你快给本座解释清楚，这究竟是怎么一回事！”    冷如刀淡淡地向死神少女解释了一下事情的起因经过，在听到一千万哔数这个敏感词的时候，死神少女忍不住跳了起来。    “什么？！你们这帮没义气的！竟然瞒着我！我不管！凭什么不算我一个！那可是一千万啊！”    冷如刀冷冷一笑。    “你要一千万能干什么，给你就是浪费。”    “胡说！有了一千万！本座就可以搭建本座的死国了！哼哼哼哼哼哼，只有死国才配得上死神的尊贵身份啊！”    “停！你确定你能完成任务？我们经历过那么多次任务，该是别人装哔的时候，哪一次不是你半路截胡？！导致任务失败不说了，你还随便挥霍哔数到无聊的事情上！就算这个任务交给你，你能老老实实地帮这个废物装哔吗？“    死神少女委屈巴巴地看着冷如刀小声说道：“那，那我跟你合作，你能不能分我点啊...”    ”哼！”    冷如刀伸出五指在死神少女的眼前晃了晃。    死神少女惊喜地叫了起来，马尾都随着她的心情像狗狗的尾巴一样在脑后晃了起来。    “一半吗~？！”    “你要脸吗？”    “唔，五十万？~！”    “醒醒，你是废柴大小姐吗，你在做梦？”    丁宁好奇地看着死神少女的马尾随着她的心情起伏晃来晃去。    “唔，五万？”    “五千！”    “凭什么！”    “你就值这个数。”    丁宁看到死神少女的马尾无精打采地垂了下去，忽然想到这个任务完成后一千万哔数的奖励，连忙扑到冷如刀身边。    “喂喂！还有我啊！分我多少？”    冷如刀鄙夷地瞥了丁宁一眼。    “你？你就值五点，还有脸跟我要哔数，就你这废柴，净给我们惹麻烦，想挺美啊，装了哔还想分钱？”    丁宁咬牙切齿地眯着眼睛，恨不得掐死眼前的腹黑毒舌男。    死神少女掰着手指算了算，白色半脸面具下的小脸露出一丝喜意，马尾又像狗狗一样晃了起来。    “五千也不少了~那接下来我们该怎么办？”    冷如刀哼了一声。    “命运童话的力量已经修正了这个废物的气运，两道主角光环会保证他现在顺顺利利，现在的剧情正是辛德瑞拉在舞会上大放光彩的阶段，以学校为舞台，他的一举一动都会被施加大运气，唯有一点，我们必须在第三道主角光环形成之前强制终止命运童话，不然的话，在他身上就会开启第四道辛德瑞拉的命运，王子寻找辛德瑞拉，当第四道主角光环彻底形成后，这个废物就会得到辛德瑞拉的结局。”    死神少女的马尾弯成了一个问号。    “什么结局？”    “这个废物将会永远以公主的身份和王子幸福地生活在一起。”    听到冷如刀的话，丁宁瞪大了眼睛。    “我凑！我不要！！”    “哼，不要的话，就老老实实配合，只要不让王子这个角色出现，你就没问题。”    丁宁忙不迭连连点头。    躲在通风口的酱油阴险一笑。    死神少女歪了歪脑袋，有些呆萌地问道：“那，小雪他们呢？他们不是要破坏我们的计划吗？”    冷如刀嘴角上扬。    “那些没用的废柴肯定想尽办法要破坏我们的任务，现在他们应该已经布下了天罗地网，要整死丁宁，虽然白痴雪脑子和猫一个等级，但是她也有些小聪明，说不准现在我们的头顶就有她埋伏的探子。”    趴在通风口的酱油浑身一个激灵，小心翼翼地退后了两步。    死神少女点了点头，一声清脆的剑吟，一直配在腰侧的古朴长剑猛然出鞘狠狠地划过天花板，砍掉了酱油的一根胡须。    酱油瞪大了猫眼，浑身打起了摆子。    冷如刀皱了皱眉头。    “你做什么？”    “啊？你不是说头顶可能有探子吗，我吓唬吓唬他。”    “白痴，那只是猜测，现在皇翔高中是我用三个亿买下来的，算是茶猫之家的财产，修补天花板的钱我会从你的工资扣除的。”    死神少女哇的大叫一声，跪在冷如刀的面前可怜兮兮地哀求道：“不要啊！本来这个月就翘了好几天的班，工资都快扣没了！冷老大你高抬贵手啊！”    丁宁扯着嘴角看着眼前的死神少女毫无节操的样子，不由得掰着手指对整个茶猫之家吐槽了起来。    “一个猥琐的色狼大光头，一个傲慢的腹黑毒舌男，一个懒成猪的废柴大小姐，一只只会撒娇卖萌的肥猫，另一只猫则是心机boy，再加上傲娇的阴险雪和没有常识的小爱，这个二哔离还这么中二逗比，我脑子是进了多少水，加入了这个逗比组织！好像只有老板还比较靠谱，对了，还有一个人是谁来着？”    保健室里，小雪抱着胳膊听着逃回来的酱油汇报，嘴角挂上一丝邪笑。    “哼哼哼，永远和王子幸福地生活在一起吗？”    小爱双手捧心兴奋地眨着大眼睛。    “哇塞，好浪漫的感觉，真的太有趣了！”    “有趣什么，如果任由命运童话的力量发展下去，丁宁很有可能会成功装哔，这样的话我们就输给那个臭屁男了。”    楚汐瑶难得地没有陷入沉睡，歪着脑袋说道：“可是，我没有感觉到丁宁很开心啊，相反的，我只感觉他很痛苦。”    西瓜摸了摸大光头。    “是啊，你们都是妹子，你们应该不了解，对于男人来说，被扮成女人应该很屈辱才对的...”    小雪摇了摇头。    “你们太不了解那个没有节操的笨蛋了，对于他来说，尊严根本没什么卵用。酱油，他们还说什么了？有没有提到臭屁男的下一步计划？”    酱油摆着鄙夷脸点了点头。    “小刀说要是给丁宁准备个装哔的舞台的话，我们一定会去捣乱，还不如顺其自然，无招胜有招，无形装哔最为致命，他是这么说的。”    小雪听到酱油的话娇躯一震。    “不愧是天才雪命中的宿敌，这一招确实狠，他们的优势就在于主角光环的世界青睐，如果他们不挑事情，自然而然的就立于不败之地了！”    西瓜摸着大光头，只感觉智商不够用，他偷偷扫了一眼智力同样低下的楚汐瑶和小爱，内心平衡了不少。    “那，我们就这么干看着？”    酱油冷冷一笑。    “无知的凡人啊，我们既然是要搞破坏，敌人越不想发生的我们就越要促成，敌人越想造就的我们就越要毁灭，现在小刀他们求安稳，我们就玩一波大的，小刀给丁宁塑造的人设不是公主吗，那我们干脆直接引起外星人攻打地球好了！”    西瓜听到酱油的点子，满脸兴奋地连连点头，小雪也嘿嘿一笑。    “就这么办！哼哼哼，臭屁男，你想用魅力帮小鸡崽儿，天才雪偏偏要跟你玩玩武力！看你怎么装哔！啊哈哈哈哈哈哈！”    丁宁愁眉苦脸地跟着冷如刀来到了操场，虽然他自己都不明白自己怎么突然就成为了皇翔高中的校长，可是原有事件的轨迹并不会变动，运动会还是要举办的，只是这一次他没有躺在保健室错过运动会的开幕讲话，而是以新任校长的身份站在了主席台上。    看到操场上密密麻麻的学生们满脸憧憬地挺胸抬头注视着自己，丁宁只感觉头皮一阵发麻。尤其是一旁的欧若晴，那温柔的眼神足以融化坚冰，却唯独让丁宁恶心地好像含着一只苍蝇。    老校长一脸唏嘘地看着主席台下列成方阵的皇翔高中学生们，一个个昂首挺胸，就像参加阅兵的战士们似的，好像丁宁一个吩咐他们就会奔赴战场。    老校长吹了吹话筒。    “同学们，今天是一个好日子，皇翔高中一年一度的冬季运动会开幕式即将开始，我们也十分荣幸地迎来了叮铃公主殿下成为了我们新一任校长，相信你们也厌倦了我这个老头子，看到你们的眼神就知道你们对叮铃公主的拥戴，老头子就不讨嫌了，那下面就请叮铃公主为我们讲话。”    老校长顽皮地眨了眨眼睛，在一片善意的哄笑声，老校长把话筒推到了丁宁的面前。    丁宁手足无措地看着眼前的话筒，偷偷扫了一眼坐在一旁的冷如刀。    冷如刀冰冷的声音自丁宁的心中响起。    “说话，现在是你装哔的时候，别傻着。”    匆匆扫了一眼台下翘首以盼的学生们，丁宁感觉心脏都要炸了，手心里汗涔涔的，舌根发麻，好像打了个死结，连忙用祈愿卡向冷如刀传音。    “可是我该说些什么啊？这阵仗我没经历过啊！快救命啊！”    “随便说什么都可以，先自我介绍，说说梦想什么的。”    丁宁深吸了一口气。    “我...我...大家好，我叫丁宁...呤！嗯，我，我...来自...来自...”    冷如刀偷偷踢了丁宁一脚。    “艾斯莱亚。”    “嗯，我来自艾斯莱亚，我的父王是...青眼狮子王烈.辛巴达克！”    就在丁宁念出青眼狮子王的名字的一刻，丁宁眼前隐隐虚空电闪，他仿佛看到一个白发的王者怀抱着一个女婴一步一步走向王座，他的脚下匍匐着诸神，万千黎民百姓欢呼着高颂他的名字，白发王者缓缓坐在王座之上，神目如电！高傲如雄狮咆哮的声音响彻云霄：    “告诉天空，大地，整个世界！这个时代名为青眼狮子王！”    恍惚一闪而过，丁宁的眼神变得坚定起来，一如那王者的神目如电，丁宁的内心深处涌起了无尽的勇气，他连思考都没有，傲声将心里最想说出的话朗声宣布：    “我是丁宁！你们记住这个名字，总有一天你们会因为与我同行而骄傲，我注定不凡！因为有话直说就是我的忍道！我注定成为火影，我的梦想是成为保护大家的英雄！我要考上神州大学，去看看那里的风景！”    刚说完这段话，丁宁立刻后悔了，他红着脸低下头，悄悄捏紧了拳头，就是因为两年前入学的时候，他说出这段话，成为了大家的笑点，变成了一条可怜虫，如今他不假思索地将这段特殊的自我介绍重复，一定会再次被打下深渊吧！    可是他并没有听到嘲笑声，相反的，是一片欢呼歌颂。    “叮铃公主！与您同行是我的骄傲！”    “公主！您就是英雄！您是女神！”    “公主！您也喜欢火影忍者吗？我超会结手印的！”    “公主！我也要努力学习！和您一起去看神大的风景！”    丁宁茫然地看着台下学生们的欢呼直发愣，他忍不住看了一眼冷如刀。    “为什么？”    冷如刀哼了一声。    “因为你是艾斯莱亚的叮铃公主！”    丁宁低下头，神色恍惚地喃喃自语。    “是吗？丁宁就不可以...叮铃就行吗...（凭什么？）”    老校长看到台下学生们的热情越演越烈，连忙对着话筒说道：“好了，同学们，大家一起向陪着公主殿下考进神大而努力吧！叮铃殿下会在梦想的尽头与你们一同欣赏神大的风景，现在我宣布冬季运动会正式开始！公主在看着你们！”    学生们欢呼了起来，每一个人都充满了斗志，恨不得立刻投身赛场让叮铃公主对自己刮目相看。    老校长关闭话筒苦笑着对丁宁说道：“老头子本来并不认为公主殿下成为校长是一件好事，但是老头子现在发现我错啦，叮铃殿下的讲话非常好，充满了自信和斗志，说卡通加强了亲和力，说梦想成为英雄竖立了同学们的道德观，说希望考上神大更是激励了无数同学努力学习，老头子相信，今年高考，咱们学校肯定会出现一大批考上神大的优秀毕业生！公主殿下果然非同凡响！”    丁宁听着校长的夸耀，不由得回想起当初他说过这段话之后别人的嘲讽：    “你是小孩子吗？什么火影？只有傻子才梦想成为英雄吧！神大？你配吗？”    躲在人群中的小雪咬牙切齿地捏了捏小拳头。    “哼！果然是无形装哔最为致命呢！喂，小爱，你气不气？”    一旁的小爱神情恍惚地盯着丁宁，嘴里小声地不知道念着什么。    小雪捏住小爱的脸颊嗔道：“喂！你也被叮铃公主魅惑了吗？给我醒醒！”    “疼疼疼疼疼！”    小雪哼了一声，在西瓜创建的交流频道里说道：“愤怒雪忍不了了！西瓜！立刻开始计划！召唤外星人！”    西瓜愁眉苦脸地蹲在地上，面前放着一个小电视机，里面正是东南海领导人接见五体星人的直播，西瓜摸着大光头喃喃自语道：“召唤外星人不花钱吗？两千哔数啊，敢情不是你花钱...唉？对了！”    西瓜的大光头像电灯泡一样亮了一下，一个馊主意涌上心头。    “反正都是叫外星人攻打地球，那么就五体星好了！嘿嘿嘿！”    西瓜贱兮兮地看向小电视里的直播画面。    东南海领导人十分重视五体星的拜访，在一个金色的大厅里亲切地和五体星的二王子在翻译机器下交谈着，无数的闪光灯咔嚓作响，记者们激动地记录着笔记。    就在此时，一个不知道从哪里钻出来的鸡窝头大步走向了五体星二王子，维持秩序的人员却视若无睹，好像没有看到这个人一样。    那鸡窝头抠着鼻子骂骂咧咧地走到盯着他发愣的五体星二王子面前，随手把鼻涕在那光溜溜的脑袋上一抹，二王子一脸懵逼地支哇乱叫了起来。    “地球人！你在做什么？”    那鸡窝头没有回答，直接甩了二王子一个耳光，立刻把二王子给打傻了。    “你瞅啥？”    二王子回过头看向领导人，领导人却根本没有看见这个放肆的鸡窝头，看到二王子看向自己，礼貌地点头笑了笑。    二王子指着鸡窝头大叫了起来。    “你怎么可以随意攻击宇宙公民？我不就是看了你一眼吗？”    “你再瞅一下试试？”    “地球人，如果我无意冒犯了你，我道歉，也许是文化差异...你...”    鸡窝头一耳光打断了二王子的话。    “怎么的？你不服吗？”    “哎我去！没人管了是不是？！陈先生！把这个人请走好吗？！”    领导人有些疑惑地看向二王子，在他的视野里，二王子不知道怎么的忽然抠起鼻子，然后在圆滚滚的脑袋上抹了一把，随后啪啪给了自己两个耳光，大声叫道：“以募集！一库！”而且还是纯正的日语发音。    领导人表面挂着温和的微笑，心里暗暗嘀咕。    “什么情况？怒扇自我是外星文化吗？还有那个日语是几个意思？这又不是日本动漫，全宇宙都在说日语吗？”    鸡窝头一把将二王子的脑袋按在地上，当众脱下裤子掏出小宝贝儿对着二王子的脑袋开始嘘嘘。    陪着二王子的另外两个五体星人完全吓傻了，连忙扑了上来，却被鸡窝头呲了一脸。    一个五体星人大叫了起来：“地球人！你在做什么？！陈先生！这是你们默许的吗？你们想掀起战争吗？！”    鸡窝头甩了甩小宝贝，一耳光扇在那五体星人脸上。    “别装哔，有种来干！战个痛！小爷名叫丁宁，在中海市皇翔高中等着你们这帮垃圾！”    二王子嗷嗷大叫了起来。    “开战！开战！”    领导人陈先生终于听明白了这句话，脸色大变，看向气急败坏的五体星人...

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第十七章 千夫所指
    中海市是神州第二大城市，更是世界闻名的经济中心，论繁华程度在世界上都是首屈一指，近年来更是大力开发旅游资源，在海边开设了世界最大的游乐场，每一天来往中海的游客络绎不绝，即便是即将入冬的周二，中海东方游乐园依然人山人海。    此时已经临近中午，一个戴着鸭舌帽的小男孩拉着一只气球呆楞愣地抬着头，孩子的母亲抱着一桶炸鸡笑眯眯地小跑过来捉住孩子的小手。    “小雄，看什么呢？快来吃炸鸡，一会儿就凉了不脆脆了哦。”    小雄回过头来看着妈妈，白嫩嫩的小胖手指向天空。    “妈妈！你看！飞碟！”    妈妈宠溺地揉了揉小雄的小胖脸。    “小笨蛋，没有飞碟喔。”    “妈妈！真的是飞碟！你看那里！”    妈妈抬起头顺着小雄的手指望去，那是一团洁白的云朵，圆滚滚的乍一看还真有些飞碟的样子。    “嗯！妈妈也看到了！好圆的飞碟呢！不会是外星人要攻打地球了吧？”    小雄的小圆脸绽放出灿烂的笑容。    “妈妈不怕！小雄是男子汉！虽然爸爸不在了，小雄也会保护妈妈的！”    妈妈笑着蹲下身子抱着小雄。    “嗯！小雄是男子汉！是妈妈的小英雄！”    就在这个时候，密密麻麻的人群骚动了起来，越来越多的人手指天空大声喊了起来。    “飞碟！是飞碟！”    “好多的飞碟！”    连绵的云层被一个个巨大的飞碟冲开，整个中海市的天空被冰冷的钢铁飞船覆盖！    皇翔高中，正在操场上奋力竞赛的学生们也看到了天空中的一幕，一个个惊讶地停住了脚步，仰着脑袋傻傻地看着那一艘艘飞碟聚到皇翔高中的上空。    主席台上的老校长哑然失色，冷如刀紧皱着眉头，丁宁满脸困惑，唯有死神少女大眼睛里满是兴奋，垂在脑后的马尾辫像狗狗尾巴一样摇晃着。    丁宁小声问道：“怎么这么多飞碟，不是只有一艘吗？”    冷如刀哼了一声。    “时间也不对，而且我能感觉到，这些外星人来者不善。”    就在丁宁靠着冷如刀窃窃私语的时候，为首的一艘飞碟里传来了一个系统合成的声音。    “地球人！既然你们挑衅伟大的五体星，本王子就回应你们的挑战！那个叫丁宁的王八蛋在哪？！你不是揍的我很爽吗？你出来啊！爸爸来了！”    看到铺天盖地的飞船，所有人都手足无措起来。    丁宁噫的一声倒吸一口冷气。    “我凑！老子招他们了吗？不是时间重置了吗？他怎么会记得我？”    冷如刀哼了一声。    “应该是那帮废柴干的好事，不过...这应该也是一个机会...”    死神少女在一旁连连点头。    “没错！哼哼哼哼，本座的瑰瑕剑已经按耐不住了！这一次用什么bgm好呢？”    丁宁看向死神少女，可笑的白色半脸面具，孩子玩闹时才会披着的黑色斗篷，腰侧悬挂的长剑好像塑料玩具，剑鞘是一块粗糙的木板，明显是不高明的手工制作而成的，上面还用彩笔画着小心心，嘴上还叼着一只红彤彤的苹果，丁宁看着这样的死神少女内心升起一股强烈的烦躁。    他无奈地向冷如刀问道：“她一直都是这样吗？”    “你指什么？中二吗？你有资格说她吗？”    “才没有！我才不是中二！”    “火影大人你说啥？”    “唔，好吧，我承认我中二过，但是我已经中二毕业了！我才不会像没长大的孩子一样，做这种孩子气的劣质cosplay呢！”    “可是你刚刚还说你的梦想是火影呢。”    “那并不算！那只是说说而已！”    死神少女停下啃苹果的动作，回过头来认真地看向丁宁，这是死神少女第一次正式地对丁宁说话，而这句话也影响了丁宁的一生。    “说说而已？梦想可不是说说而已！这并不是中二！才不是中二！死神之名，是我的执着！你不是也幻想当火影吗？只是你放弃了！所以你不懂，你想笑就笑，我才不在乎你的眼光！”    飞碟中的声音再次传了出来。    “地球人！我们的容忍是有限度的！既然你们对我们挑衅，我们就要还击！五体人荣誉高于一切！如果你们不把战犯丁宁交出来的话，我们的歼星炮就对准你们的星球！让地球文明化为宇宙的尘埃！首先我们就将这个皇翔高中夷为平地！”    随着二王子的话，一杆杆黑黝黝的炮台自飞碟的底部伸出，齐齐瞄准了皇翔高中，一股肃杀弥漫了整片天地。    学生们纷纷惊恐地挤在一起，在炮口的威胁下议论了起来。    “丁宁？那是小鸡崽儿吗？”    “他做了什么惹怒了外星人？！”    “无论他干了什么都和我们无关，我们是无辜的！”    “谁看到他了？快把他交出去！”    “我不想死啊！”    “那可是外星战舰！就算是核弹都打不过的！”    丁宁苍白着脸茫然无措，耳边传来学生老师们的声音，就像一道道魔咒。    “把丁宁交出去，反正他只是个废物！”    “没错！他不是想当英雄吗？这个时候他怎么躲起来了？”    为什么？！    为什么！？    我丁宁怎么你们了？！    这并不是我的错！为什么要把我交出去！    牺牲我一个，你们就能活下去，所以你们就要让我去死吗？    为什么？    就因为我有了可笑的梦想，就因为我中二，就因为我不自量力想要去神大？！    就因为我本来就是一条可怜虫，就应该藏身淤泥，没资格仰望云端吗？    所以你们唾弃我，你们牺牲我？！    因为我本身就是个废物，所以就算牺牲了也无所谓！    是吗？！    无数的流言钻进耳朵夺去了丁宁所有的力气，他的身子晃了晃就要栽倒在地，满世界的黑暗侵袭而来，丁宁只感觉到渐渐看不到任何光明，无力的身躯落下无尽的深渊...    黑暗之中，    一只散发着淡淡光泽的雪白小手伸出来扶住了丁宁的身子。    丁宁用尽所有力气抬起脑袋看向死神少女，不争气的泪水划过脸颊。    “我该怎么办？我该怎么办？谁来救救我？”    白色半脸面具下的樱红小嘴微微一挑。    “怎么办...很简单，横眉冷对，把他们说的话当作放屁就好了！然后...”    抬头看向飘在天上依然在宣告的飞碟，死神少女的右手按在身侧的剑柄之上，嘴角上扬，露出一个充满了自信的微笑。    “下来！”    丁宁眼睛瞪的溜圆，震惊地看到长剑出鞘，一道洁白如雪的剑气好像一头咆哮的苍龙飞升天际卷上了那巨大的飞碟将飞碟斩成了两片！三个外星人从那飞碟中手忙脚乱地掉了下来，为首的二王子连忙点开一个按钮，一股气流从他身后的背包里喷射而出，带着三个五体星人摇摇晃晃地落在了地上。    二王子的复眼乱转，惊恐地大声喊道：“你是什么人？！”    死神少女挽了个剑花将长剑归鞘，随即回眸一笑，傲声喝道：“既然你诚心诚意地发问了，那么我就大发慈悲地告诉你！”    所有人将视线集中在了死神少女的身上，满脸的震惊。    这一次死神少女没有来得及播放bgm，但是死神少女的娇喝在丁宁的心里掀起了滔天巨浪。    “这一次，不是为了整个世界！”    “这一次！只为丁宁一人！”    丁宁怔怔地看着死神少女，还是那熟悉的中二开场白，还是那蹩脚的演绎，可是这一刻丁宁的心里不知怎么的，就是涌起了一阵热流，眼泪流满了整个脸庞。    “可爱又迷人的美少女英雄！死神大人！”    这一次的死神少女并没有用哔数来影响观众们的感知，所有人都一脸惊恐地看着剑指苍天的死神少女，议论声纷至杳来。    “别闹了！你是谁！”    “什么死神？！你和丁宁一样是中二病吗？”    “擅自进攻外星人！你惹怒他们怎么办！”    “别仗着自己有超能力就装哔！你一个人能打得过一支外星舰队吗？”    “交出丁宁，我们就有和平！”    “一切都是丁宁的错，你出什么头？！”    就在所有人都纷纷指责着死神少女的时候，人群中一个女生猛地大喊了一声。    “够了！”    愤怒的小爱排众而出。    “小雪！你们太过分了！凭什么要这么害丁宁！还有你们！凭什么要牺牲丁宁一人！他也是你们的同学啊！他也是活生生的人！就算梦想天真，那又怎么样？！像小孩子犯中二，那又怎么样！？谁还不曾经是个孩子！”    丁宁怔怔地看着站出来的小爱，他实在搞不懂，在进入茶猫之家之前，他和小爱并没有说过话，他一直以为小爱和其他人一样鄙夷着自己，把自己当做一个废物，这几天的接触让他从新认识了这个有些迷糊的女孩，但是他们并没有建立太深的交情，为什么在这个时候，小爱会跳出来为他说话？    头顶的外星战舰齐齐地亮出了炮口，聚集起了肉眼可见的光束能量。    生死关头，面对外星人的炮口，很多学生不再将小爱视作女神，而是将她看作了拦住他们生路的绊脚石。    “陆小爱！别不知好歹！不交出丁宁我们就会死！”    “你不怕死，我们不想死！你一定知道丁宁在哪里！”    “对！你这么维护他！一定是你在包庇丁宁！”    “快把他交出来！”    人们挤向小爱，在恐慌中失智，满脸狰狞地推搡起小爱来，小雪在听到小爱的话时就羞愧地低下了头颅，此刻看到小爱陷入危险，连忙冲了过来将被推倒的小爱护在了身后。    “你们干什么？！住手！”    死神少女冷冷地看着眼前的一切，忽然回过头来对着丁宁说道：“刚刚你问我怎么办，我告诉你把他们的话当放屁，这是第一个办法，还有第二个办法...”    铮！    瑰瑕出鞘！    无穷无尽如云海一般苍茫的剑气呼啸而出，逆行冲天而起直指云霄，所有外星飞船凝聚的光束被剑气冲散，巨大的冲击力扭曲空气使得整个天穹都摇动了起来！    所有人目瞪口呆地看着眼前的一切，耳边响起死神少女幽幽的声音。    “第二个办法，就是让所有人知道，本座不好惹，都给老子擦亮招子看清楚了！谁哔哔老子灭了谁！”    就在所有人目瞪口呆的时候，西瓜和楚汐瑶一人肩上蹲着一只猫咪也出现在了小雪小爱的身边。    西瓜挠着大光头嘿嘿干笑道：“一不小心就玩脱了，我也没想到哈哈，小丁宁！大叔给你道歉！解决了这帮子外星人大叔好好赔罪！”    楚汐瑶打了个呵欠。    “别担心啦，这种情况虽然不多见，但是很容易解决的，不是什么大事，几只小外星人而已。”    小雪抱着小爱，低着头悄悄在她耳边说道：“对不起。”    冷如刀哼了一声大步站了出来。    “你们的目的达到了，本公子的任务到底没完成，这边的废柴已经怕得只知道打摆子了，要他装哔肯定没戏，而且哔都让二哔离装去了，本公子承认失败了，不过外星小崽子，皇翔高中现在是本公子的私有财产，你们刚才谁说要把皇翔高中夷为平地的？！”    丁宁一边擦着眼泪一边看向这几个人，说实话丁宁刚刚加入茶猫之家，并没有把这些不靠谱的装哔专家当作自己的伙伴，可是这一刻他看到西瓜和小雪眼里的歉意，看到小爱眼里的鼓励，看到两只猫咪眼里的安慰，看到楚汐瑶昏昏沉沉的样子，看到死神少女的霸道可靠，看向冷如刀还是那副不屑一顾的讨厌模样，此刻的丁宁心底竟然升上了一味欢喜。    我好像...不用再孤独下去了呢...    三个外星人吱哇乱叫着，头顶的外星战舰再一次凝聚光束，只是这一回，丁宁的心里再无悲伤恐惧，他无比相信着他神通广大的伙伴们能够像他看过的漫画卡通一样摧枯拉朽地将所有外星人打败！    头顶上凝聚的光束越来越亮，一股惨烈的铁血味道扩散而出，    这，是属于五体星和地球人之间的一场战争！    即将打响！    西瓜抱着胳膊冷冷一笑，    楚汐瑶打了个大大的呵欠，    两只猫咪互相舔着，    小爱和小雪手挽着手，    冷如刀蹲下身子系好自己的鞋带。    丁宁擦干眼泪站直了身子，对着天穹大喊道：“来啊！你们来啊！我们无限执事绝不会坐看你们毁灭地球！我们...”    就在丁宁想要放几句狠话的时候，身边的冷如刀系好鞋带，扭头就跑了好远。    “噫！”    丁宁再一看西瓜他们，只见西瓜和楚汐瑶一人抓着小雪一人抓着小爱，肩上攀着两只猫咪，嗖地就跑出了皇翔高中的大门。    “我了个大槽！老子信你们个鬼！”    远远传来西瓜的叫声。    “你撑住了！别忘了装哔！我们不是对空战斗组的！我们先撤了！”    丁宁长大了嘴巴看向唯一留下的死神少女，死神少女却没有因为猪队友们的撤退感到一丝一毫的悲愤，而是自顾自地舔了舔手里的长剑，一副下一刻就要冲出去拼命的架势。    丁宁终于确信了，这帮人就是一帮坑比！而死神少女就是个脑子有包的白痴。    就在丁宁想要找个地方藏起来的时候，口袋里的祈愿卡微微发出绿色的光芒，一个充满磁性的好听声音在他的心底响了起来。    “你们...能不呢让我省点心...阿离...解决这帮外星人的时候小心别造成太大破坏，毕竟这些外星人也是无辜的，打完之后带着丁宁回茶猫之家。”    死神少女也听到了徐凡的声音，对着空气点了点头。    “收到！”    丁宁满脸愤慨地大叫了起来：“老板！你也不靠谱！西瓜他们都跑了！就剩下我和这个什么二哔离了！这么多飞船，让我们怎么对付...”    丁宁话还没说完，猎猎狂风将他掀倒在地，万千如雪的剑气冲天而起！    下一刻，苍天仿佛被一刀平平划开，所有飞碟都在这一刀下被斩为两片，随后像下饺子一样砸落向地面！

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第十八章 徐凡的法则
    狂风呼啸，剑气如瀑，在所有人的震惊中整片天幕被一剑横斩而开，密密麻麻的飞碟像下饺子一样落下，哪还有刚刚不可一世的姿态？    五体星的二王子傻呆呆地看着眼前的一切，耳边满是族人们撕心裂肺的哀嚎，死神少女的这一剑粉碎了五体星人的骄傲，也让他们收起了对地球文明的俯视，更为他们带来了莫大的恐慌！那如同开天辟地的一剑撕开了飞碟的钢铁外衣，却奇迹一般地没有伤害到任何一个人，就像刚刚一剑将二王子的座驾劈成两半一样，二王子当时只感觉到一股凌厉剑意笼罩全身，随后飞船就被剖了开来，而自己却毫发无损。    所有的五体星人都打开了背后的喷气背包，安然落地，而他们身下的飞船残骸就像是被烈焰点燃的纸张一样在半空中燃烧，很快便化作了灰烬，好像从来都没有存在过一样。    老校长拽断了自己的胡子。    “天！这这这...老头子是在做梦吗？！”    二王子害怕地跌倒在地上。    “叽里呱啦阿西吧！（我的舰队！我的舰队！”    丁宁眨着好看的大眼睛，一团火焰悄悄在眼眸深处点亮。    “这就是装哔专家...不！无限执事的力量！我也有资格拥有这么强的力量吗？”    只有欧若晴的目光从未曾从丁宁的身上移开过。    “她...好像又充满了希望的样子...好美...”    所有人都目瞪口呆地看着眼前的一切拼命揉着眼睛，要么就是给自己一耳光，告诉自己眼前的一切都是梦境，可是落在地上瑟瑟发抖的五体星人又实实在在地证明着死神少女的一剑摧毁了整个外星舰队！    外星人，皇翔高中的师生，趴在校门口张望的路人，还有堵在门口的车辆，所有的人都震惊地注视着傲立在主席台上的死神少女！    白色半脸面具下的大眼古溜溜一转，被叫做阿离的死神少女偷偷弹了弹剑身，一股玄妙的力量扩散了开来。    一直以来忠实守在皇翔高中大门口，看热闹的遛鸟老大爷跳出来嗷的一声大叫道：“好！好强的剑！剑气如霜如练，斩飞碟如割草，最妙绝的地方在于精密的入微把控，能斩破飞碟却不伤人，溢散的剑气更是点燃空气将飞碟残骸燃尽，如此剑法可谓之为仙！”    路人们被大爷的解说惊醒。    “大爷！这您都看得懂！莫非您是隐藏在民间的武林高手？！”    “啊？刚刚我又被上身了吗？”    站在阿离身后的丁宁明显发现了她的小动作，忍不住长大了鼻孔眯着眼睛看向阿离。    贼兮兮的死神少女阿离偷偷回头迎上丁宁的目光，连忙转过头去若无其事地吹起口哨。    依然公主打扮的丁宁忍不住狠狠跺了跺小脚，大声吐槽道：“喂！用哔数做这么无聊的事会上瘾吗？！放过那个无辜的解说老大爷好吗？！你不会换一个人吗？！”    阿离叉着腰仰起雪白的下巴，一脸我最牛逼我无敌的样子享受起所有人的注视，偷偷白了一眼丁宁好像在说：你说啥我不懂。    早早跑远了的西瓜等人向场内眺望着，小雪捂着小嘴喃喃说道：“二哔离的剑法终于练到家了，本来还害怕她一剑下去误砍到我们，现在看来根本用不到跑嘛。”    楚汐瑶咧了咧嘴角。    “下次你还得跑！实在是被二哔离打怕了啦！你们忘了上次二哔离砍史矛革的时候，剑气乱飞，龙头直接砸下来一个大坑吗？”    冷如刀点了点头。    “忘不了，龙头掉下来直接泼了老板一身血，剑气四射，将好几个矮人给砍了...包括了矮人王...直接去根...害得我们被赶出了矮人领地被列入黑名单...”    西瓜苦着脸拍拍自己的光头。    “好想念我当年面筋一样飘逸的秀发啊...二哔离的剑气...那一次差点儿给我开了瓢...”    芥末喵喵叫了起来。    “所以徐凡气坏了，捉住阿离弹了一千个脑瓜崩儿...满头是包...”    小爱捧着心口有些担忧地看向傻站在那里的丁宁。    “对了，留丁宁自己在那没问题吗？”    酱油白了小爱一眼。    “那个缺心眼的根本不知道啥叫怕，一看到有装哔的机会智商直接降到最低。”    冷如刀听到小爱他们提起丁宁不由得一皱眉头。    “糟了，我好像忘了提醒丁宁了，按照命运童话的剧本，到了12点丁宁会变回原来的样子...呀，完全把他忘掉了，还有，剧本里的王子是不是要出现了...”    所有人不禁想起来丁宁如果任由命运童话发展下去，最后会彻底成为叮铃和某位王子幸福地生活在一起...    这一边，一剑斩落外星舰队的死神少女阿离仿佛变成了世界的中心，只是所有人都不敢相信自己的眼睛，只能傻呆呆地看着阿离。    阿离明显不满足这样的反应，偷偷弹动剑身，哔数燃烧，所有人像中了邪一样欢呼起来。    “死神大人！”    “死神大人你太牛逼了！”    “死神大人你是最狠的！”    “爱死你啦死神大人！”    丁宁站在哈哈大笑的阿离身后一脸无奈地看着她，情不自禁吐槽了起来：“你的套路只有翻来覆去的这几招吗？你难道没看见大家看你的眼神就是在看怪物吗？你这么用哔数强迫他们欢呼跟花钱买群演有什么分别？你...”    时钟悄悄地指向了十二点，丁宁正插着腰娇声吐槽着，却没发现喉咙处渐渐鼓起了喉结，娇脆的声音变粗了起来，胸口丰满的酥胸就像漏了气的气球一样渐渐扁下去...直到身上华丽的裙子开始变得透明，丁宁才惊恐地发现自己身上的变化。    我勒个大槽！在众目睽睽之下变身回男生这还不是最尴尬的，最可怕的是在大家的目光中变成挑动五体星和地球战争的战犯丁宁！    好在站在主席台上的只有同为装哔专家的死神少女，老眼昏花的老校长，还有一直含情脉脉的...欧若晴？！    丁宁猛的回过头来，面色复杂地看向一脸痴迷的欧若晴。    而欧若晴的眼里，心目中的天使对他回眸一笑，他也情不自禁地回以一个最风度翩翩，最深情款款，最帅气，最儒雅，最好看的微笑。    丁宁差一点恶心地吐出来。    身上华丽的长裙越来越模糊，隐隐露出丁宁雪白的皮肤，本来所有人地目光就集中在了丁宁身边哈哈大笑的阿离身上，丁宁身上的变化也立刻吸引了所有人地注意力，当所有人看到丁宁地连衣裙变得半透明，雪白肌肤若隐若现时，包括外星人在内的所有男性都瞪大了眼睛齐齐流出了两道鼻血。    欧若晴瞪大了眼睛看着心中女神不知因为什么缘故而走光，露出浑圆的酥胸和雪白的玉腿时，不禁回想起早上那旖旎一吻，鼻血很没出息地喷射而出。    “噗，叮铃公主，那个，你放心，我没有恶意，你...你衣服怎么了，我...我...”    欧若晴咬了咬牙，良好的教育唤醒了他的理智，他连忙脱下身上地外套想要披到即将走光的丁宁身上，同时胸口也生出一些小心机：我这么绅士的话，叮铃公主一定会对我有好印象吧...嘿嘿嘿...    台下的男生看到欧若晴的动作纷纷面色大变，浑然忘却了刚刚经历的生死危机，也把死神少女那惊艳的一剑抛诸脑后，大声谴责起欧若晴来。    “欧若晴！你不要脸！”    “自己看得最清楚！还要挡着我们！”    “叮铃公主是大家的！苍老师是世界的！休想独占！”    “叮铃公主！你快踹他啊！”    “叽里咕噜阿西吧！（那个地球人！把外套放下！）”    死神少女瞪大眼睛看到丁宁夺去她所有的风头，就连外星人也在丁宁的极值魅力下沦陷，和男生们同仇敌忾起来，不由得委屈巴巴地扁着小嘴，脑后地马尾沮丧地垂落下来。    “唔...别这样，观众朋友们，你们不爱我了吗？！看这里看这里看这里啊！！啊！！！！”    丁宁只感觉披在肩头的头发开始打卷，无边的恐惧袭上心头，再加上一旁欧若晴灼热的视线，丁宁终于忍不住惊呼一声，将主席台上的书本话筒劈头盖脸地砸向欧若晴。    “走开！不要看！变态！”    欧若晴看到心中女神如此反应，只觉得手足无措，一种浓浓的苦涩涌上心头，随即立刻脑补了起来。    “叮铃公主冰清玉洁，她这样反应也是正常的，她不是讨厌我...”    丁宁看着欧若晴傻呆呆的样子，心中的恐惧越来越强烈，左右看看身旁没有什么可以投掷的东西了，他随手除去一只鞋子，狠狠地砸在了欧若晴的头上，欧若晴一翻白眼栽倒在地。    也就是在丁宁砸出鞋子的一瞬间，他并没有发现第三道金色的圆环套在了手腕之上。    啪！    虚空中传来一记轻轻的响指。    所有的喧嚣散去，    温暖的空气，昏暗的灯光，淡淡的烟草混合咖啡的味道，石英钟钟摆摇动的沙沙声，电视机里传来的新闻声，明灭的烟头升起袅袅烟雾，坐在吧台前的徐凡停下打字，无奈地笑了笑。    “你们啊，能不呢让我省点心...看来，今天必须提前结束了。”    丁宁看到徐凡差一点哭出声来，此时的他已经完全变回了男生的样子，只是不知为何，身上除了一个破了洞的小裤头不着片缕，干瘦的身材就像站起来的豆芽菜一样，丁宁猛地扑到徐凡的脚边，抱着徐凡的大腿哭嚎道：“老板！你简直就是我的再生父母，我要被玩死了！！还有！容我吐槽！为什么我身上衣服全没了！就剩个小裤衩啊！”    “呃，知足吧，要不是为了不被和谐，你连裤衩都不该有的。”    电视机里传来了嘈杂的声音，一个满头大汗的主持人颤抖着播报着新闻。    “本台消息，通过卫星监测发现今日拜访东南海的五体星人不知什么原因，在外太空布满了歼星级战舰，并放言一小时后毁灭地球，联合国召开紧急会议商讨如何处理此事...”    西瓜等人齐齐站在丁宁的身后，除了抱着胳膊一脸冷傲的冷如刀以外，眼珠子同时疯狂旋转，干笑着一步一步向身后撤去。    徐凡摸了摸丁宁的鸡窝头，沉下脸来对着其他人淡淡地哼了一声。    “你们...玩的很开心啊...”    小爱首先发出一声惊叫，刚扭过头去想跑就一头撞在了三三钟上摔倒在地，脑袋上肿了个大包，哭唧唧地趴在地上。    小雪大眼睛乱转，一路小跑想要夺门而出，却被冷如刀一把捉住了衣领揪了回来。    “想跑啊，恩？给我捣乱的时候那么嚣张，现在算账的时候就想跑。”    西瓜嗷嗷叫着想要冲出去，却被凭空出现的一条麻绳捆了个严实，越是挣扎捆的越紧。    “雅蠛蝶！！”    西瓜努力地扭动着肥胖的身子，像毛毛虫一样在地板上爬动着，却被毫无节操的酱油和芥末拉住了。    酱油和芥末拟人化地跪在地上，齐齐对着徐凡磕了个头。    “老大！这孙子想跑，我们抓住他了！将功赎罪啊！大佬！”    “徐凡！我们错了！我们不该捣乱的喵！求放过，求从轻发落喵！”    而楚汐瑶早就认命了似的跪在地上磕头如捣蒜。    “老板！和本小姐没关系，本小姐是被威胁的！是无辜的！本小姐还在睡觉觉就迷迷糊糊地被他们拖上了贼船！”    死神少女阿离打了个哆嗦，连忙叉着腰哈哈干笑道：“哼哼，知道错了吧，你们啊！快祈求老板原谅，不然弹你们满头大包！”    徐凡走到阿离身前，对着那光洁的额头就是一弹指，阿离发出一声惨叫，捂着脑袋毫不淑女地蹲了下去。    “疼疼疼疼疼！弹我干嘛！我又没捣乱！”    徐凡哼了一声。    “一直翘班的白痴，该不该弹？”    “...该...哎呦...”    徐凡对着阿离的脑袋又是一个弹指，阿离抱着脑袋眼泪都流了出来。    徐凡对着所有人的脑袋都狠狠地来了记脑瓜崩儿，这才走到冷如刀面前，冷如刀抱着胳膊一脸傲慢地对着趴在地上捂着脑门上大包哎呦直叫的众人嘲讽道：“哼哼哼，叫你们这帮废物给本公子捣乱，你们...哎呦！疼！”    冷如刀也捂着大包，加入了趴在地上哎呦哎呦直叫唤的众人行列中。    “弹我干嘛！我是受害者！”    徐凡点燃了一根香烟。    “今天玩的有点过分了。你们到底有没有把丁宁当作自己的伙伴？！”    徐凡的后一句话几乎是吼出来的，强大的气势从那单薄的身子上弥散，如天翻地覆，如日月倒转，仿佛抽空了所有空气，跪倒在一旁看着所有人哀嚎而心中暗爽的丁宁心头猛然一紧。    徐凡重重地哼了一声，目光缓缓扫向小雪，小爱，西瓜，酱油，芥末，楚汐瑶，阿离，每一个被徐凡看到的人都不自禁低下脑袋。    “平时你们怎么玩，怎么闹，我不想管，但是我有个原则，你们心里都清楚，就是对伙伴的信任与忠诚，这不是十三法则内任何一条，但是，这是我徐凡的法则！也是我队伍的法则！”    丁宁怔怔地看着徐凡，看着袅袅的烟雾，心中思绪万千。    不知道从哪里钻出来的小幻蹲到了丁宁的身边，轻轻摸了摸丁宁的脑袋将丁宁拥入怀中。    “丁宁，今天一定很伤心吧，我和老板通过水镜都看到啦，不过你别怪西瓜大叔他们，他们玩心太重了，对你没有恶意的，至于你的麻烦，外星人什么的，老板会为你摆平一切的，乖。”    徐凡好像不想再多说什么，轻轻掸了掸烟灰，一手插着口袋大步走向门口。    看着徐凡的背影，丁宁忽然想起了酱油曾经说过的一句话：“徐凡轻易不会离开茶猫之家，一旦他离开茶猫之家，就会发生可怕的灾难！”    当时的丁宁对酱油的话很是困惑，而酱油并不想多说，可是丁宁却在恍惚间听到了芥末小声的低语。    “徐凡是不应存在之人，运气为零，是天地不容的存在啊...”    “老板！”    丁宁也不知道自己为什么突然站起身来跟在徐凡了的身后，想要拉住他的衣角。    下一刻，徐凡一步踏出，走出了茶猫之家！    跟在徐凡身后的丁宁只感觉一股巨大的热浪掀起了无边狂风，他捂住自己的头脸，努力地抬起头来看向头顶。    一颗巨大的陨石！    擦破空气，点燃云彩，滚滚燃烧着，    划破长空对着徐凡的头顶呼啸而来！    大地都为之颤抖！    “那是什么！”    丁宁瞪大了眼睛，发出临死前的哀嚎。    “这一次是陨石吗？盖亚意识，玩得越来越溜了嘛...”    徐凡淡淡地吸了一口嘴里的香烟，随后轻描淡写地对着那砸落的陨石弹出了手里的烟头。    小小的烟头高高飞起，射向高空中巨大的陨石。    下一刻，    轰！    丁宁见到了此生之中最壮丽的烟花。    被小小烟头点爆的陨石化作点点星尘染红了整片天际。    丁宁怔怔地跪坐在地，身边的徐凡已经消失了踪影。

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第十九章 真正的十三法则！
    丁宁抱着膝盖坐在沙发上，身上穿着小幻不知道从哪里翻出来的一套略有些宽大的便服。冷如刀回到吧台擦拭着杯子，小雪小爱坐在一旁小声交谈着，楚汐瑶早早就倒在丁宁身边进入了梦乡，酱油和芥末缩成了一小团趴在楚汐瑶的胸口上和她一起呼呼大睡，死神少女阿离蹲在角落里玩着手机，小幻抱着拖把努力地打扫着，一切平和无比，好像什么事都没有发生过。    西瓜将果盘放到丁宁眼前，一屁股坐到丁宁身边，柔软的沙发将丁宁和正在熟睡的楚汐瑶以及两只猫咪高高弹起，楚汐瑶揉了揉朦胧的睡眼，扭过头继续睡了过去。    西瓜顺手将一颗葡萄丢进嘴里。    “吃点水果垫垫肚子，等老板回来就吃午饭。”    阿离眨着大眼睛凑了过来，捡起一颗苹果边啃边说道：“嘿嘿，中午有什么好吃的？吃西餐还是中餐？”    丁宁皱紧了眉头。    “你们都不担心老板吗？他一个人...那可是外星人的飞船！而且那颗陨石到底是怎么回事？老板现在在危险中，你们怎么都若无其事的样子？！好吧！老板是为了我！可是老板不是大家的伙伴吗？！你们不担心吗？”    西瓜挠了挠大光头。    “你在说什么？”    丁宁猛地站起身来。    “你们不是都有着无比强大的力量吗？为什么要老板孤军奋战？就因为老板刚刚为我训斥你们吗？”    西瓜扯了扯嘴角。    “好啦，冷静点，坐下，没事儿的。”    “我怎么冷静？！老板是为了我！独自面对天谴和外星人的舰队！我...”    小爱眨着大眼睛看向丁宁。    “不是你想的那样，老板...只是烟抽完了...去买烟去了...”    小雪摇了摇吧台上的空烟盒。    “嘎？”    丁宁扭曲着傻脸看向那空烟盒。    “你特么在逗我？”    茶猫之家大门打开，叼着烟卷的徐凡走了进来。    “好了，刚去买烟了，大家都饿了吧，开饭吧。”    “噢！开饭喽！”    丁宁：......    “去你妹的！一帮大撒比！老子信了你们个鬼！特么一个比一个不靠谱！”    当然，这句话只敢在丁宁的心里咆哮出来，毕竟刚刚他可是亲眼目睹了一颗烟头是怎么点爆了陨石的。    徐凡揽住丁宁的身子将他推到餐桌上，拍了拍巴掌。    “好了...大家都坐到自己的位置上吧，咱们开饭。”    依然被大家当作空气没有位置坐的小幻可怜巴巴地蹲在了墙角。    电视里传来新闻主播焦急的声音：“观众朋友们！现在距离五体星人向地球开炮的时间还剩下二十三分钟，卫星监测显示...”    坐在丁宁身边的阿离推了丁宁一把，一把将桌子中央的火鸡抓到了自己面前。    “呸呸呸！好了归我了！你们不吃了吧！嘿嘿嘿～”    冷如刀捏断了筷子。    “靠！二哔离你恶心不！”    阿离嘴巴张开老大啊呜一口吞下半条巨大的火鸡腿。    “呼呼呼～银家讷么～”    阿离一边吱唔不清地说着话，大眼睛一边贼溜溜地扫视着其他食物。    所有人鄙夷地看着被阿离喷满口水的火鸡，齐齐护住了面前的餐盘，只有西瓜挑着眉毛一脸猥琐。    “阿离，分我一条鸡腿，嘿嘿嘿，大叔不嫌你恶心的...美少女的唾沫配火鸡，这可是人间美味...额，说笑而已，何必认真，剑给我收回去！”    丁宁苦着脸看向徐凡。    “老板！还有二十三分钟地球就没了，我们还有心情吃午饭！三三钟不是只有半夜三点三十三分才能使用吗？！时间重置之前我们就都嗝屁了啊！”    小雪小口吃着面前的意大利面，淡淡地说道：“没事啦，没事啦，对了，不要指望三三钟的力量，你听没听过再一再二不可再三？三三钟只能重置一天两次...”    丁宁听到小雪的话脸色苍白，本来他还希望用三三钟重置来破解眼下的危局，谁知道三三钟竟然有着限制，顿时只感觉面前精美的食物都变得索然无味起来。    冷如刀一边喝着罗宋汤一边应道：“就算能重置，也不许重置！皇翔高中现在可是本公子的私有财产，重置了不就没了！况且茶猫之家不受时间法则影响，我今天卖了的东西可回不来...”    所有人猛地想起这茬，齐齐看向冷如刀。    小雪颤抖着娇躯问道：“你没开玩笑？我的小裙子你都卖了！？”    “本小姐的枕头和床？！”    “喵喵！嘶嘶嘶！”    “俺的武藤老师合集？！”    “还有我的巧克力！仙贝！”    冷如刀慢条斯理地点了点头。    “嗯啊！”    所有人都没心思吃饭了，拥挤着登登登跑上三楼，不一会儿传来了撕心裂肺的惨叫声。    “啊！臭屁男！暴走雪要杀了你！”    “别了...挚爱...武藤老师...我对不起你...”    “呜呜呜呜...真的没有了！只能睡沙发了吗？！”    “内个，废柴大小姐，今晚你可以跟俺大西瓜挤一张床...啊！！”    “喵！！！”    趁着这功夫，小幻赶紧跳到小爱的座位上，美滋滋地抓过一条面包。    坐在一边的阿离听到小雪她们的惨叫，怀疑地看向冷如刀。    “说好了，你没把我的宝贝们卖掉吧...”    徐凡有些苦恼地揉着太阳穴。    “你们啊...能不能让我省点心。”    丁宁却没有注意眼前的闹剧，他正襟危坐在那里，满头大汗地看着电视机，电视机里正在直播着街道上的混乱。马上就要世界末日，所有人都焦急地抬着头看向天际黑压压的宇宙飞船，孩子的哭声交织成一片。    “观众朋友们！距离五体星的炮击只有十分钟了，也许在下一刻，地球文明就会化作宇宙的尘埃，我们唯一能够做的就是默默祈祷，希望神明怜爱世人...”    丁宁面色复杂地看向徐凡。    “老板...我们不是维护正义与和平的装哔专家吗...”    “是无限执事。”    “那...”    徐凡放下手中的咖啡打了个响指，黑色的审理之书出现在了桌子上。    徐凡的手里凭空出现了一支黑色的钢笔。    “阿离！干活！”    正在抱着火鸡大啃的阿离“噢”了一声。    “老板，用恶魔之手？”    “嗯，把那些五体人和飞船捉下来。”    阿离擦了擦嘴巴上的油脂，伸出雪白的小手，在丁宁惊愕的视线中，那只雪白的小手开始膨胀，细细麻麻的黑色鳞片沿着小臂从肌理中生出，指甲被染上血红疯狂延伸，邪恶又深邃的力量完全展示，下一刻，那只雪白的小手化作了一只无比狰狞的漆黑巨爪，那是地狱深渊中伸出的撒旦之手！    看到眼前诡异的一幕，丁宁猛地站起身子，情不自禁地钻到了徐凡的身边。    “这...这是....这是什么？！”    电视机里同样传出了人们的惊呼声。    “天啊！那是什么！”    “快看！”    “是上帝吗？不！是撒旦！”    丁宁下意识地看向电视机，正好摄影师也将镜头对准了天际。    虚空中伸出了一只遮天蔽日的漆黑大手，那只大手无边无际，就像是恶魔的巨爪！    坐在座位上啃着鸡翅膀的阿离将变成恶魔之手的左手高高举过头顶轻轻一抓，好像抓住了什么东西。    电视机里的那只巨手随着阿离的动作伸向五体星的舰队也是轻轻一捞。    漫天飞船被捞到了掌心中，巨手消散，天空回复了清明，原本被遮住的太阳将光明洒向大地，巨手带着所有的飞船完全消失，好像从未出现过。    餐桌前的阿离摊开手掌，将手里黄豆一样的东西随手洒进了放满鸡骨头的餐盘中。    丁宁瞪大了眼睛。    那哪里是黄豆！分明就是刚刚笼罩了天穹的外星飞船！    沙沙的写字声吸引了丁宁的注意力，他看到徐凡在那本黑色的审理之书上写到：    “十月二十三日下午一点，人们跑到大街上观看百年难得一见的日全食。”    随后电视机里传来了主持人激动的声音：“是奇迹！这是本世纪最大的奇迹！到底是上帝之手，还是撒旦之手！我们迎来了救赎...五体星...我们...五体投地？！不对...嗯？啊，是奇迹！是日全食！我们有幸目睹了百年难得一见的日全食！感谢电视机前的观众朋友们收看...”    丁宁傻呆呆地看着电视机里的新闻直播，所有人都在讨论着刚刚的日全食，如果不是眼前的餐盘里那一颗颗黄豆大小的五体星飞船提醒着丁宁，他也会认为刚刚的一切仅仅是一场日全食。    恶魔左手渐渐变回了原本的雪白小手，阿离随手抓过一旁的杯子，大口大口地喝起了里面的可乐，还很不淑女地打了个嗝。    徐凡合上审理之书，慢条斯理地摸出了香烟，一道烟雾飘出，    “好了，这下没什么问题了，所有人都会失去有关于这帮外星人的记忆。”    丁宁愣愣地看着徐凡，内心深处充满了疑问。    “刚刚...那是...”    “嗯，阿离的恶魔左手。”    “恶魔真的存在？！不是在逗我？！    “真的存在，背负罪孽的我们就是恶魔...”    徐凡站起身来拍了拍丁宁的肩膀。    “跟我来，我全部都告诉你。”    丁宁情不自禁地跟上徐凡的脚步来到楼梯口，徐凡回过头来对着他笑了笑。    “观察我的动作，在心里默数台阶。”    徐凡一步一步走上楼梯，每走一步便敲一下扶手，在走到第十三阶的时候，徐凡回过身来，再拾阶而下，走了四步，随后一跺脚向前迈出。    虚空中仿佛打开了一扇大门，吞没了徐凡的身影。    丁宁张大了嘴巴，连忙晃晃脑袋学着徐凡的动作走上十三阶，再走下四阶，跟着踏入了那扇虚空之门。    眼前的景色变幻，丁宁来到了一间篮球场般大小的宽阔书房，而徐凡正站在书房中央，他的身边立着一本巨大的书籍，就像一扇大门。    丁宁左右打量着这间书房，说是书房，这里更像个储藏室，嵌在墙壁里的书架上零零散散摆着一些书籍，地面上却堆满了各种稀奇古怪的东西。    丁宁好奇地捡起脚边一个造型夸张的头盔，耳边忽然响起徐凡的声音。    “我劝你最好别碰那个...”    话还没说完，丁宁就发现了那个头盔里面还藏着一颗头颅，那狰狞的面孔死死盯着他！    “哎卧槽哦！吓死爹啦！”    丁宁连忙将那头盔丢在地上，嗖的一下子钻到了徐凡身后，浑身打起了摆子。    徐凡无奈地摇了摇头。    “那个是无头骑士的头颅，阿离从断头谷捡来的，这间奇迹之间的东西最好不要乱碰，还好那颗脑袋没咬你，那边那个是索伦的魔戒，那个瓶子是异形的血液，那个书柜上的录影带是山村榛子的寄身之处...”    丁宁每听到一个名字就打一个哆嗦，经历了这么多事情他已经不再质疑他这帮伙伴的神通广大了，天知道这一屋子危险物品是哪里来的。    徐凡拍了拍身后的巨大书本。    “这个就是彼世之门，我们通过它来穿越不同位面完成任务。”    丁宁抬起头看向这本巨大的书本，眼睛里满是光彩。    “意思是我也可以通过它去火影忍者世界吗？！”    “没有问题，不过不能干涉世界的运行轨迹，比如剧透啊，改变命运之类的，毕竟我们无限执事就是无限世界的命运代行者，维持轮回运转才是我们的职责。我们拥有无比强大的力量，如果不加以限制的话，所有位面都会大乱的，所以我们的头上有十三法则。”    “老板，违背十三法则到底会有什么可怕的事情？”    “如你所见，变成恶魔，记不记得十三法则里的一条，哔数为零变成恶魔？而最后一条法则是无限执事必须要杀死恶魔。”    丁宁吞了吞口水。    “按你的说法我们不就是恶魔吗？”    “不完全是，我们无限执事每触犯一次法则就会失去一部分记忆，并加深自身的恶魔化觉醒恶魔肢体，当恶魔化百分之百的时候，就会完全失去记忆，失去自我变成恶魔，然后被其他人杀死。”    “啊？！那，那阿离她？！”    “不仅仅是她，七位无限执事，除了你和楚汐瑶以外都触犯过法则，都已经觉醒了恶魔肢体，初步恶魔化了，这就是我们背负的宿命。”    丁宁不禁回想起了十三法则的内容：    第一法则：不能直接干涉生。    第二法则：不能直接干涉老。    第三法则：不能直接干涉病。    第四法则：不能直接干涉死。    第五法则：不能直接干涉情感。    第六法则：不能直接干涉时间。    第七法则：不能直接干涉空间。    第八法则：不能重置愿望。    第九法则：不能预知未来。    第十法则：不能附魔生灵制造无限神装。    第十一法则：必须完成无限神直接颁布的任务。    第十二法则：哔数不能为零。    第十三法则：一旦发现恶魔，必须杀死恶魔。    徐凡点燃一支烟，缓缓说道：“发现了吗？与其说是法则，不如说是守则更贴切一些，十诫三规都是限制，而不是方法，不该叫做法则。其实十三法则在之前确实是十三道法则，是运用因果点也就是哔数来影响世界规律的十三道能力，与现在的限制一一对应。”    “生命法则，寿元法则，病痛法则，死亡法则，情感法则，时间法则，空间法则，祈愿法则，预言法则，造物法则，自由法则，因果法则最后是恶魔法则。”    丁宁瞪大了眼睛。    “这些法则...是神的能力吧！”    徐凡点了点头。    “没错，这些法则就是神的力量，掌握生老病死，掌握世间造化，因果点的作用比你想象的还要多，能够有效利用因果的人只要打通十三条法则任何一条都会成为神！所以十三法则就是隐藏在十三条限制背后的成神之路。”    “那为什么要给我们加以十三条限制？”    “当然要限制，你觉得你有资格成为神吗？一个凡人忽然拥有了神的力量，他的随心所欲只会为世界带来巨大的痛苦！更何况像我们这些背负罪孽的人？”    徐凡眯着眼睛好像想起了一些过往。    “我们并不是第一批无限执事，那个时候十三法则就是十三法则，十三条成神之路动人心，一个胆大妄为的家伙背负着贪婪自以为是世界之子，将十三法则统统掌握，他以为他成为了神，却不知道他成为了最大的恶魔，他的恣意妄为毁灭了无数个世界...也是这个原因，十三法则变成了十三守则，只是我们叫习惯了，依然称为十三法则，伴随着恶魔化，或许十三法则成神之路本身就是恶魔的诱惑吧，就像那个彻底堕落为恶魔的人，失去所有记忆，也失去了所有自我，那样的神，有什么意思？”    “（你知道冷如刀为什么对你的态度很糟吗？因为你的罪孽也是贪婪啊...）”    这句话徐凡没有说出口，只是目光灼灼地看着丁宁。    “总而言之，不要尝试着用哔数去触碰十三法则，完全恶魔化只有一个下场，就是被抹杀存在。”    丁宁看到徐凡严肃的样子，不由得打了个哆嗦。    “嗯！嗯嗯！我一定乖！”    徐凡微微一笑，想起了他离开茶猫之家时西瓜的传音。    （这个孩子，其实心性并不坏，能珍惜伙伴的人，无论如何也不会堕落成恶魔的...）

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第二十章 真正的优秀就是找回最初的自我
    丁宁跟着徐凡来到那高大的书籍前面，看着徐凡有些感慨地抚摸着彼世之门的封面，小心翼翼地问道：“老板，你带我来这里除了告诉我恶魔与法则的事情，还要做什么？如果方便的话咱出去聊行不？那颗无头骑士的脑袋瞪着我呢，还有，我好像看到那边那几个女鬼围在一圈，我...有点儿发虚。”    徐凡有些失笑。    “噢，你说加椰子，榛子和楚人美啊，不用理会她们，她们欢乐斗那个地主呢，无限执事穿越无穷位面，什么东西都要见的，你这个胆量真是个大问题。”    丁宁干巴巴笑了两声，心里疯狂地吐槽道：“特么你们都有病！正常人看到这些玩意儿都要吓拉稀吧！那几位可是杀人的主！”    “好啦，该跟你说的也说的差不多了，以后你自己领会吧，叫你过来还有个目的，就是帮你完成你的那个一千万的任务。”    已经对徐凡有所熟悉的丁宁眼睛里有了一丝兴奋，相比西瓜他们，徐凡简直是太靠谱了，由他出手的话，肯定能好好帮助自己吧。    “老板！你要帮我吗？你要用什么神奇的道具？对了，老板您的无限神装是什么？老板你怎么帮我？你...”    “好啦，我不是帮你，我只是陪你找回自我，带你和你自己见一面。”    徐凡轻轻敲了敲那本大书的封面，被称为彼世之门的大书缓缓打开，丁宁放眼望去只见到无尽的光明，随后一个画面展开就像打开了一扇门，门内是一间普普通通的教室，坐满了满脸青涩的学生，教室的讲台上，一个穿着自制火影cos服的鸡窝头站在那里。    丁宁看到这个画面不由得老脸一红，那仰着脸插着腰的鸡窝头可不就是自己？！这分明是两年前自己入学自我介绍的一幕！    “老板，这...这是...这不是什么穿越位面的彼世之门吗？这不是我吗？”    “没错，这是穿越位面的彼世之门，无穷世界是由无数时间与空间的点交汇而成的，你现在看到的就是一个平行世界的你自己，它是真实存在的，并不是幻觉。”    丁宁抬起头看着画面中定格的自己，下意识地将手探入其中，只感觉好像触碰到一层水幕，站在一旁的徐凡点燃了一根香烟。    “怎么，你想进去吗？”    “我能进去？”    “当然。”    “那...那...那我能不能改变这一切？”    丁宁低着脑袋，小心翼翼地问道，徐凡吞吐了一大口烟雾，缓缓说道：“十三法则里面有一条，不能改变过去，不过你现在看到的只是一个平行世界，你就算走进去，改变这一切也不会影响到此世的你，不算违反法则，这样，你也想走进去改变吗？”    这样的话，眼前的这个人，只是另外一个自己了？    丁宁看着门内自己青涩的脸庞，那么陌生，那么遥远，好像另外一个人，那时的自己，飞扬，自信，充满希望，充满幻想，是如此的...让人作呕！丁宁憎恨地瞪视着画面中的自己，忍不住攥紧了拳头。    你只是一个小丑而已！你有什么资格！快收起你那拙劣的表演！泯然众人就好！为何一定要这么突出！    徐凡摁熄烟头，轻轻打了个响指。    “来，我们走进去看，你要是没想好怎么做就好好看看曾经的你自己，放心，我用哔数影响了感知，谁都不会看见我们的。”    徐凡拉着丁宁一步踏入门内，丁宁惊讶地看见身边的景色变幻，他真的踏足到这个时间点，这间改变他命运的教室里，原本凝滞的一切运转起来，首先便是一声巴掌拍在讲台上的巨响。    “我是要成为火影的男人！”    讲台上的丁宁神采飞扬地在黑板上用粉笔写下歪歪斜斜的丁宁二字。    站在徐凡身边的丁宁噪红了脸，小声嘀咕着黑历史黑历史。    “我是丁宁！你们记住这个名字，总有一天你们会因为与我同行而骄傲，我注定不凡！因为有话直说就是我的忍道！”    （你只是个垃圾！你凭什么这么说！）    全场安静，短短几秒后，足以掀开屋顶的爆笑声响起。    “看这个家伙，一脸的蠢像！”    “哈哈哈哈，笑死我了，他小学没毕业吗？”    “火影大人，能不能安排我进暗部啊？”    “小心点说话，丁宁大人在搓螺旋丸呢！”    漫天的嘲笑声无情地冲击着丁宁的心灵，他无助地望向班主任，班主任老丁头却一脸鄙夷地看着他，就像在看一件垃圾。    “丁宁同学，请你不要搞怪，那种垃圾卡通只会影响你学习，请你好好地介绍你自己，说说你的梦想是什么。“    丁宁捏着拳头深吸了一大口气。    “我，我的梦想是成为能够帮助大家，保护大家的英雄！”    （别傻了！你连自己都救不了，你想成为什么英雄？！）    笑声更热烈了，老丁头黑着脸重重地拍了拍黑板。    “不要跟我说什么莫名其妙的，你说说你想上哪所大学。”    ”我...我想上神州大学...“    （自不量力！你真的能去神大吗？！）    “啊哈哈哈哈哈，就他那个鸟样子，还神大？”    “笑死我了，果然什么人都有啊。”    在一旁观看着这一切的现世丁宁攥着拳头浑身颤抖着，他看着讲台上手足无措的另一个丁宁忍不住大吼了起来。    “天真！幼稚！中二！你不过就是个废柴！什么火影！什么英雄！什么神大！自不量力！你怎么不去死？！”    现世丁宁的咆哮声并没有传出去，只有他身边的徐凡听在耳里，徐凡按住红着眼睛想要冲上讲台的丁宁。    “现在，你是更恨你自己还是更恨这些嘲讽你的人？现在的你和这些嘲讽你的人有什么区别？！说清楚！你是在憎恨着自己的幼稚，还是你和其他人一样在嫉妒着有着梦想，有着希望的丁宁，想把他的希望摧毁殆尽，将他拉到和你一样的地步？！”    丁宁听到徐凡的咆哮，再看向讲台上陷入茫然的另一个自己，忍不住跪坐在地上，泪流满面。    徐凡指着讲台上的丁宁问道：“如果我送你到更早的时候，你想阻止你自己说出这些话吗？你会告诉他什么？”    “嗯，我会告诉自己，这些都只是幻想，都只是梦，应该脚踏实地，不要...”    “不要什么？哼，这些话和这些人嘲讽你说的有什么区别？现在的你又和这些嘲讽你的人有什么区别？其实你们都在嫉妒着，嫉妒着一个坚持天真梦想的人，所以你们想把他拉入深渊罢了。”    丁宁跪在地上，看着同样失魂落魄跪坐在地上的另一个自己，亲眼看到可怜虫的诞生，一股失落和快意纠缠的复杂心情涌上心头。    “我...错了吗？”    站在丁宁身边的徐凡点燃了香烟。    “你没错...说出自己的梦想没有错，哪怕这个梦想再天真，这也不是错！你错了...你错在处理这件事情的方式...”    徐凡打了个响指，身边的画面如走马灯一样变幻，那些是丁宁在这一天之后的经历：    在被同学嘲笑后一蹶不振；    变得猥琐退缩失去全部勇气；    行为孤僻拒绝和别人交流；    不再有希望，浑浑噩噩地混着日子；    上课的时候趴在桌子上看漫画睡懒觉；    放学的时候流连网吧游戏厅；    只要一被威胁就毫无骨气地跪在地上...    徐凡回过头来看向丁宁。    “这才是错。”    丁宁看着眼前的画面喃喃自语。    “我该怎么办...我该怎么办...”    身边所有的景象散去，展现出无尽的宇宙星空，徐凡揽着丁宁的肩膀回过头，在星河中溯游，轻轻推开一扇门。    门里的景象是黄敬泽和他的手下们将丁宁按倒在地，丁宁蜷缩着身体跪在地上抱头惨呼的一幕。    “大哥！别打了！我错了！您就把我当成一条狗放了吧！”    “哈哈哈哈，既然你知道自己是狗，就别说人话了，叫两声给哥听听！”    “汪汪汪汪！”    “哈哈哈哈！乖！”    站在徐凡身边的丁宁看着如此懦弱的自己不由得羞愧地低下头，徐凡指着这一幕淡淡地问道：“为什么要学狗叫？”    丁宁咬了咬牙，小声回道：“不然呢，他们这么多人，我又打不过...我只是个废物而已，我要是不顺着他们他们就会打死我...”    徐凡吐出一道烟圈。    “可是你不反抗的话，他们就会打你第二次，第三次，第四次！永永远远，无穷无尽！”    “那我该怎么办！我的属性你也知道！我根本打不过！我没有办法！谁叫我是个废物！”    徐凡将烟头弹到地上。    “不试试你怎么知道？只有你自己认为自己是废物你才真的成了废物，我来教你该怎么做吧...”    徐凡拉着身边的丁宁，两人的身影化作了一束光，钻进了抱头哀求的可怜虫身体里面。    下一刻，像一条卑劣的野狗一样跪在地上的丁宁浑身一震。    手掌按住大地，缓缓站起身子，弯曲的脊梁慢慢挺直，眼睛里再没有退缩和畏惧。    丁宁感觉自己控制住了这个身体，又感觉身体不完全属于自己，他能呼吸，能运动，能眨眼，只是还有一些不属于自己的东西，那是胸口熊熊燃烧的火焰，绷紧的膝盖，笔直的脊梁，攥紧的拳头，还有一双充满愤怒的眼睛。    黄敬泽看到丁宁的变化，忍不住甩出一个耳光。    “你这条狗竟然敢这样看着老子！”    黄敬泽的大手在半空中被一只苍白的手掌狠狠扇了下去。    “你说...谁是狗？”    那是丁宁的声音，却不是出自丁宁的意愿，丁宁心里再清楚不过，那是徐凡在借着他的口说出这句话，丁宁连忙在心里默默哀求了起来。    “老板！别！他会打死我的！不能这样啊！只要...跪下就好了...就相安无事了...”    “怎么可能相安无事？怎么可能相安无事！你难道没有跪下过吗？！”    黄敬泽被愤怒的眼神惊慑，忍不住退后了一步。    “小鸡崽儿！你要造反吗？！给我打！”    拳头如雨点般砸下，黄敬泽的小弟们张牙舞爪地扑了过来，以丁宁的身体素质哪里敌得过这些不良少年，一记重脚将丁宁的身体踹倒，几个不良少年就要抓住丁宁的胳膊。    丁宁的脑海里掠过一个画面，那是自己毫无尊严地跪在地上，一边扇着自己耳光一边告饶，耳边是黄静泽的哈哈大笑。    “这才是你啊！懦夫！像一条野狗一样毫无尊严地活下去吧！垃圾！”    徐凡的声音再一次响彻在心头。    “这就是跪下的结果，一直以来都是如此，我就问你一句话，你甘心吗？！”    轰！    那是心中一道名为屈辱的大坝坍塌的声音，无边无际的愤怒如洪水一般直欲冲出胸口。    “我不甘心！”    丁宁发出一声咆哮，奋力挣扎了起来，他毫无章法地挥舞着手臂，一时间状如疯魔，驱散了围上来的不良少年，紧接着，丁宁的身子扑上了黄敬泽。    丁宁的意识里传来了徐凡的声音。    “揍他！削死他！只要撂倒他！你就不会再挨打！像个男人一样！身体交给你！去吧！”    丁宁只感觉身体完全地属于了自己，徐凡已经不再插手，只是那燃烧的热血和眼神的愤怒并未散去，丁宁看着黄敬泽的脸，脑海中划过他曾经遭遇的一切：被同学们瞧不起，被大家孤立，被恶棍霸陵，这些境遇早就成为了丁宁的魔障，光是黄敬泽就带给过他无尽的痛苦。    “你就像一条狗！”    混蛋！混蛋！混蛋！    只要一拳！这一拳！！    脑中闪过不久前听到的一句话：    “第二个办法，就是让所有人知道，本座不好惹，都给老子擦亮招子看清楚了！谁哔哔老子灭了谁！”    “啊啊啊啊啊啊！去你吗的！你才是狗！”    丁宁就像一条疯狗一样扑向了黄敬泽，黄敬泽的小弟们连忙冲过来对丁宁拳打脚踢，想要拉住丁宁，丁宁却不管不顾，任由拳脚砸在身上，他的眼里只有黄敬泽！    一只只手臂伸出阻挡，丁宁的身子被不良少年们拉住，再无法移动半分，黄敬泽忍不住退后一步，看着疯狂的丁宁，露出一丝惊恐的神色。    黄敬泽！黄敬泽！    无数的拳脚砸落，体力已经流尽，意识开始模糊...    眼前是好像黄敬泽，也好像是怯懦卑微的那个可怜虫丁宁他自己。    “草！你！吗！”    丁宁咆哮了一声，身体的深处涌出一股力量，下一刻，他狠狠地用脑袋砸在了黄敬泽目瞪口呆的脸上！    献血顺着额角流下，丁宁跌倒在地，看着满脸鼻血的黄敬泽，任由不良少年们的拳脚砸落，一抹快意化为笑容从心底升起挂在了嘴角。    我做到了！我做到了！    黄静泽捂着鼻子，愤怒地大吼道：“你这个混蛋！我的鼻子！给我打死他！”    “来啊！打死我啊！来啊！”    丁宁用尽全身力气死死瞪着黄静泽大声咆哮了起来，疯狂的丁宁并没有注意到他的身后隐隐浮现出了一双通红的恐怖眼睛，和一根明灭的烟头。    在那冰冷恐怖的视线下，黄静泽和那些不良少年浑身打起了摆子，嚎叫了一声扭头逃走了。    “哈哈哈哈哈哈哈！你才是狗！哈哈哈哈哈哈！”    丁宁看着逃走的黄静泽哈哈大笑了起来，眼泪混着鲜血啪嗒啪嗒地落在了地上。    眼前的场景变幻，丁宁和徐凡又回到了那无边星河之中，只是丁宁依然趴在地上，满脸泪水。    “老板，刚刚那一切，都是真的吗？”    “那是一个平行世界，那个你也确实是你，你刚刚所做的一切也真实发生。”    “那...之后呢...”    “你想观测命运长河吗？那涉及到命运法则和时间法则了，这是禁止的喔，不过我可以明确的告诉你，刚刚你所经历的平行世界，那个丁宁，绝不再是一条可怜虫！”    徐凡搀起跪坐在地上的丁宁。    “你明白了吗...真正的优秀就是找回最初的自我。”    “嗯！”    当徐凡和丁宁走出奇迹之间的时候已经是黄昏时分了，茶猫之家也出现了零零星星的客人，冷如刀换上了一身小礼服满脸冷漠地烹煮着咖啡，整个茶猫之家都充满着浓郁的咖啡香味。    徐凡摁熄手里的烟头，自顾自地坐到吧台前接过冷如刀递过来的啤酒，冷如刀看着傻愣在那里的丁宁哼了一声。    “你要喝点什么？牛奶吗？”    “啊，可乐就好，谢谢。”    身着黑白女仆装的小爱小雪笑容满面地招徕着客人，同样一身女仆装的楚汐瑶躲在楼梯口打着瞌睡，两只猫咪在大厅里追逐打闹着，毫无存在感的小幻坐在沙发上晃着小脚看着她那本大书，西瓜应该是在后厨忙着，整个茶猫之家都暖洋洋的，丁宁看着眼前的一切，心里不由得有了一丝归属感。    徐凡仰起头喝了一大口啤酒，苍白的脸上升起一团红晕，从口袋里掏出手机回复着微信信息，漫不经心地问道：“阿离呢？”    冷如刀白了徐凡一眼。    “你说呢？”    “好吧，这个月的工资评定，就不要给她发工资了。”    冷如刀指了指呆坐在一旁的丁宁问道：“那这个废物呢？他既然加入茶猫之家，总该有个工作什么的吧，难道我们又要养个闲人吗？”    徐凡揉了揉眉心，回过头来问道：“丁宁，你会做饭吗？”    “烧开水特别专业。”    “那，煮咖啡或者调酒呢？”    “那个...烧开水也适用这个工作吧...”    “恩，算账会吗？”    “老板，我怕我干这个你找我算账。”    冷如刀冷哼了一声。    “那，你只能当女仆了，哼，果然，废柴只能当女仆。”    “啥？！！女仆？！我是男的！”    “不，你是叮铃。话说，伪娘女仆的设定蛮带感的嘛。”    冷如刀毫不理会丁宁哭丧着脸的表情，随随便便给他分配了一个任重而道远的工作，随后转过头来看向徐凡。    “考验通过了？”    “通过了。”    丁宁瞪大了眼睛有些疑惑地看向微笑的徐凡。    “考验？！”    冷如刀哼了一声。    “你以为谁都有资格成为我们的伙伴吗？装哔专家...啊，无限执事的门墙可是很高的。”    徐凡点了点头。    “还记得我前不久跟你说的吗？无限执事都背负着罪孽，傲慢，愤怒，嫉妒，色欲，懒惰，暴食，贪婪，对应着七张祈愿卡，虽然说背负着罪孽不一定是坏人，但是背负罪孽的人绝大部分都没有和无限执事身份匹配的心性，天下业力缠身的人千千万，符合祈愿卡条件的也大有人在，我们寻找着伙伴，也给伙伴一些考验。”    “什么考验？”    “很简单，获得所有伙伴的认可就好，呐，这是大家给你的评价报告卡片，最后一张是我给你的评价，等到没人的时候你自己翻看一下吧。”    丁宁惊讶地接过一小叠卡片，抬起头愣愣地看向徐凡。    “怎么？不愿意？”    “我愿意！我愿意！！”    徐凡推了推眼镜，伸出了右手。    “丁宁，从今以后，你就是茶猫之家的一员了，茶猫之家欢迎你。”

 第一卷 中海市的超级装哔专家 第二十一章 我是...丁宁！
    又是一个忙碌的清晨，皇翔高中大门前的甬道处走过一个个穿着校服的身影。    学生们三三两两的聚在一起，兴高采烈地谈笑着，而谈论最多的正是昨天中午的那一场百年难得一见的日全食以及成为新一任皇翔高中校长的第一美女叮铃公主。    好像那斩落无数飞船的惊艳一剑以及那遮天蔽日的大手从未出现过，一切就如往常一样，这个世界还是那个没有奇迹没有超自热力量的无趣世界，没有任何改变。    可是对于丁宁来说，却不是这样。    剪去那乱糟糟的鸡窝头，换上干净利落的短发，也露出了丁宁常年不见阳光的苍白脸颊，    飞扬的眉毛和一双明亮的眼睛。    虽然略显柔弱，却也有了几分帅气。    谁也不会认出来这个脸上挂着笑容的好看少年就是那个猥琐懦弱的“小鸡崽儿”。    合上手里的英文手册，    深吸一口气，    推开教室门，    灿烂的阳光洒在丁宁的脸上，    同学们好奇的目光也集中在了丁宁的脸上。    一个戴着眼镜的男生走到丁宁身边推了推眼镜。    “这位同学，你是谁？你走错教室了吧？”    丁宁的脸上露出一丝笑容。    “我是丁宁！你们记住这个名字，总有一天你们会因为与我同行而骄傲，我注定不凡！因为有话直说就是我的忍道！我注定成为火影，我的梦想是成为保护大家的英雄！我要考上神州大学，去看看那里的风景！”    笑容无比灿烂，正如冬日里的暖阳。    语气无比自信，正如冰雪中的梅香。    所有人都怔怔地看着丁宁，好像想从新认识这个人一样。    戴着眼镜的男生瞪大了眼睛，认真地看着丁宁的脸。    “怎么可能？你是丁宁？！！小鸡崽儿？！额，你确实走错教室了，这里是三年三班，不是三年二班...”    “嘎？！”    一秒钟破功，丁宁的脸上又露出了招牌的傻样。    “噗嗤。”    一个女生忍不住掩嘴轻笑，丁宁燥红着脸望去，那轻笑的女生正是如百合花一般清纯美好的校花陆离离，她的身边站着小雪和小爱。    小雪毫不客气地捧着肚子笑得前仰后合。    “装哔失败了吗？啊哈哈哈哈哈！”    小爱笑嘻嘻地对着丁宁摇摇雪白的小手。    “嗨！早啊，丁宁！”    教室里的同学们还没从丁宁的惊人变化中回过身来就陷入了另一个震惊中。    这是丁宁？这个丁宁什么时候和三大校花这么熟悉了？    陆离离撩了撩垂落在肩膀上的柔顺发丝，眨着大眼睛用青葱一般的手指指了指身后。    “丁宁，三年二班在那边喔。”    丁宁连忙弯了弯腰表示抱歉，在一片哄笑声中手忙脚乱地退出了教室。    就在丁宁红着脸关门的时候，教室里传来了陆离离娇脆的声音。    “喂，你今天的发型蛮适合你，挺好看的，加油喔！”    丁宁傻愣愣地站在门后，听着教室里男生们发出羡慕的惊叫声，脖子上浮起一片潮红。    “yes！！陆离离跟我说加油！！！啊啊啊啊！陆离离太好看了！太温柔了！！她就是天使！！！嘿嘿嘿！！”    捏着拳头走到三年二班教室门口，丁宁拍拍胸口，抬头再确认了一下，一把推开教室门。    站在讲台上的老丁头有些讶异地看着走进来的丁宁。    “这位同学，你是...”    丁宁的脸上露出一丝笑容。    “我是丁宁！你们记住这个名字，总有一天你们会因为与我同行而骄傲，我注定不凡！因为有话直说就是我的忍道！我注定成为火影，我的梦想是成为保护大家的英雄！我要考上神州大学，去看看那里的风景！”    笑容无比灿烂，正如冬日里的暖阳。    语气无比自信，正如冰雪中的梅香。    “你是丁宁？！”    所有同学不由得发出了惊呼，就连老丁头都忍不住推了推眼镜，认真地看向他。    “我是丁宁！”    整间教室的空气好像凝滞了，所有人都瞪大了眼睛。    干净利落的短发，飞扬的眉毛，自信的眼神，苍白削瘦的脸颊，合身的校服，不再佝偻的后背，阳光般灿烂的微笑。    丁宁欣赏着大家投来的目光，回想起早上拜托小幻为自己处理头发，穿上徐凡变出来的合身校服站在镜子前时，自己也好像看到了另一个人，曾经那个猥琐的丁宁随着剪落的头发已经被丢到了垃圾箱，唯留下这个清秀的阳光少年。    或者说，丁宁找回了被掩盖的自我，那个两年前，无比自信，充满了希望的丁宁！    （哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！看呆了吧！见识到老子的盛世美颜了吧！！哇哈哈哈哈哈！）    心中的暗爽化作嘴角一丝淡淡的装哔微笑，丁宁对着老丁头点了点头。    “老师，我是丁宁。”    老丁头摘下老花镜，从怀里掏出眼镜布擦了擦。    “丁宁是吧...好...恩，你迟到了，还有你昨天翘课没来上学，下课来我办公室一趟。”    “嘎？！”    茶猫之家内围坐在水镜前的几人同时捂住了脸。    徐凡点上香烟叹了口气。    “看来，丁宁要走的路还很长啊...”    冷如刀哼了一声。    “正如我所料，这个废物，哼...”    芥末舔了舔爪子。    “不过丁宁小可爱的发型很好看呢！”    酱油鄙夷地看着水镜中丁宁的傻脸。    “放到这个白痴身上，再帅也没用。”    西瓜摸了摸自己的大光头。    “换个发型会很帅吗？你们不要骗我，我要不要去趟理发店呢...”    楚汐瑶打了个呵欠。    “今天为了庆祝丁宁改头换面，本小姐有个提议，我们不如歇业一天好不好~”    小幻拿着一个大喇叭，娇脆的声音响彻全场。    “是小幻帮丁宁理的头发！你们快夸我！快夸我！求求你们了！呜呜呜呜！”    没有存在感的某人再一次被无视。    太阳高高升起，上午的课程结束了，从老丁头的办公室走出来，丁宁摸了摸快要饿扁的肚子，回想起早上从茶猫之家离开的时候小爱笑嘻嘻地将西瓜准备的便当放到了自己的书包里，心里不由得升起一丝暖意。    往常这个时候，自己都要挤食堂，哪里有这个待遇？    媲美顶级酒店主厨的西瓜亲手烹饪的美食，再由小爱盛进粉色的小兔子饭盒里，在这个惬意的中午，抱着饭盒去找小雪小爱他们一起吃午餐，喂饱饥肠辘辘的肚子，或许还有机会和陆离离一起共进午餐，    这就是幸福吧？    丁宁迈着欢快的步子跳进教室，正好与匆匆忙忙的同桌女生郭小小撞在了一起，两个吨位同等级的选手同时倒地。    “哎呀！好痛！”    郭小小揉着屁股抬起头来看到丁宁，眼里闪过一丝慌乱。    “啊，你你你...”    丁宁看着手足无措的郭小小，心里立刻暗暗合计。    （你丫咋这么紧张，不会是被老子的盛世美颜吸引而深深爱上老子了吧，抱歉，老子对你满脸大疙瘩没兴趣，而且老子那漂泊的心早就属于陆离离了。）    丁宁露出一个自以为好看的笑容。    “郭小小，哥明白你的心意，不要迷恋哥，哥的浪荡不羁你理解不了...等等你怀里那是什么？”    丁宁一眼看到郭小小的怀里露出一个粉色的小兔子饭盒。    “拿来！”    “不...凭什么！这是...这是我的饭盒！”    “拿来！！！”    丁宁的声音提高了八度，顿时将教室里其他同学的目光吸引了过来。    郭小小是一个平凡的不能再平凡的女孩，最大的梦想可能就是像灰姑娘一样遇到一个瞎眼的王子，过上豪门阔太太的生活。可是她成绩普普通通，容貌也被青春痘掩盖，除了性格比较开朗以外，放在人群中就像石子投入水中，不会得到任何人的注意。可是偏偏在这个青春年纪，郭小小希望得到他人的关注，欺凌丁宁是她刷存在感的唯一方式，她早就和班上的捣蛋鬼们习惯了在丁宁身上找乐子的日子，要不然之前也不会向老丁头举报丁宁的情书。    今天的丁宁和以前有所不同，发型变了，说话方式也变了，完完全全变成了另一个人，那个状态正是她第一次见到丁宁的时候丁宁展现出来的讨厌样子：充满了希望，充满了梦想，没来由的可笑自信。    他凭什么？！    郭小小看到今天的丁宁就像吞下了一只苍蝇，她最看不起的人，只配让她捉弄的人，怎么可以站起来！    好好待在淤泥中做一颗卑微的尘埃不好吗？    于是在她无意中发现了丁宁的粉色饭盒后，她伙同几个捣蛋鬼开发了新的恶作剧，她们打算把丁宁的午餐全部倒到厕所里，然后将垃圾桶里其他同学吃剩的饭放到饭盒里。只是她刚来得及偷出丁宁的饭盒就迎面撞到了丁宁本人。    “拿来！”    丁宁挑着眉毛，一把伸向郭小小的怀中。    郭小小认识丁宁认识了两年，也捉弄了丁宁两年，在她看来这些只是无伤大雅的恶作剧，并不过分，一句开玩笑就可以揭过，他丁宁凭什么发火？更何况这两年来丁宁一直是畏畏缩缩的，逆来顺受，受足了嘲笑和欺负，她何曾见过丁宁此刻的样子？    郭小小眉毛一竖，大声喊道：“你干嘛！！！这是我的饭盒！”    “胡说！这是我的饭盒！”    “哼！哪有男生用粉色的饭盒？大家评评理，这个饭盒上面还有个小兔子，这么可爱，怎么可能是你的？！除非你是个变态！”    同学们围了上来，你一言我一语地议论了开来。    “是啊，这么可爱的饭盒，男生不会用吧。”    “我也没见过丁宁带过便当。”    “小鸡崽儿越来越出息了，会抢女生便当了...”    丁宁猛地抬起头来瞪向那个侃侃而谈的男生。    “我是丁宁，不是小鸡崽儿，管好自己的嘴巴。”    那男生其实是和郭小小一起恶作剧的捣蛋鬼之一，在丁宁冰冷的注视下下意识地闭上了嘴巴，不由得有些心虚。    丁宁回过头看向郭小小。    “既然你说是你的便当，那你总知道里面有什么菜吧？”    郭小小神情一滞。    “那个，这个是我妈妈早上给我准备的，我不知道里面有什么...”    “可我知道！里面是香菇鸡丁，大虾天妇罗，还有裙带菜，米饭，三班的陆小爱的便当和这个盒子里的一样！”    郭小小脸色苍白，下意识地看了一眼那几个和她一起恶作剧的捣蛋鬼，手臂用力将那餐盒抱得更紧了些。    丁宁哼了一声，直接抓向饭盒，郭小小扭着身子大声尖叫了起来。    “你干嘛！非礼啊！非礼啊！小鸡崽儿非礼我！快去叫丁老师！”    丁宁收回手臂大喝道：“郭小小！把饭盒打开！让大家看看！”    郭小小咬了咬牙，推开丁宁冲进走廊，一把将怀里的饭盒从打开的窗户丢了出去。    “哼！抢！让你抢！老娘也不吃了！丁宁你给我等着！你不过就是个可怜虫，臭潘浚你以为你剪个头发你就厉害了？我把饭盒扔了，你能把我怎么样！？”    所有人都略带嘲讽地看向丁宁。    是啊，你能怎么样？    那是个女孩子，你还能打她吗？而且你这个懦夫你也未必打得过人家。    安安稳稳地继续做你的小鸡崽儿，    像以前一样，忍气吞声就好了，不是吗？    丁宁攥紧了拳头，大步走向了自己的座位。    所有人露出了正应如此的鄙夷目光，    郭小小也浮现了胜利的笑容。    只见丁宁走到自己的座位，从同桌郭小小的书桌里摸出一个蓝色的卡通饭盒，一把丢出了窗外！    郭小小惊呼着跑过来，趴在窗台上看到自己心爱的饭盒滩在操场上被砸了个稀巴烂，眼泪唰地流了出来，指着丁宁大骂道：“小鸡崽儿！你这个王八蛋！老娘跟你没完！放学别走！”    随后哭着跑出了教室。    所有同学都惊讶地看着丁宁抽出自己的凳子一屁股坐下去随后掏出了数学笔记。    “看什么看？吃饱了的好好学习，好吗？”    眼前的丁宁，    不是那个畏畏缩缩的小鸡崽儿，    看着开始努力学习的丁宁，所有人的脑海里忽然浮现了一句话：    “我是丁宁！你们记住这个名字，总有一天你们会因为与我同行而骄傲，我注定不凡！因为有话直说就是我的忍道！我注定成为火影，我的梦想是成为保护大家的英雄！我要考上神州大学，去看看那里的风景！”    时间过得飞快，    整个下午丁宁都在吸引着同学们的眼光，    所有人都知道，郭小小找了黄静泽，要在放学的时候狠狠修理他一顿，    可是丁宁却好像根本不在意，自顾自地努力学习着，甚至积极举手向老师提问，引得秃头老姚都为之惊叹：    浪子回头。    很快就到了放学时间，所有同学都放慢了收拾书包的速度，偷偷瞄着丁宁的动作，丁宁不管不顾地收好书包，大步走出教室。    他知道，    在那里，黄静泽在等着他。    曾经卑微怯懦的丁宁也在等着他，    和他道别。    学校大门外，黄静泽带着他的那帮小混混手下，身边跟着咬牙切齿的郭小小，大老远看到独自一人走出来的丁宁。    “小鸡崽儿！老子听闻你很嚣张嘛！”    丁宁看着眼前的阵仗，身体微微有些颤抖。    虽然已经觉悟，但人怎么可能一下子改变？    他知道他打不过，他知道他的心底还在畏惧，    但是！    （我不想再作小鸡崽儿！我不想再做可怜虫！）    丁宁偷偷掐了一把自己的大腿，迈开步子一步一步走向黄静泽，他的身后拖着长长的影子，那是曾经猥琐懦弱的丁宁，他在拉着自己的裤脚。    “别！会被打死的！你疯了吗？”    丁宁看向他朝他嗷嗷大叫着扑上来的黄静泽和小混混们，强压下想要扭头逃跑的心情，用尽全身力气大吼出声！    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”    下一刻，他就被拍倒在地，拳脚如雨点一般砸下，丁宁护着头脸已经辨不清方位，可他依然死死咬着牙关，不求饶一句。    努力地，努力地攥紧了拳头，随手抓过一只踩在他头顶的脚，一口咬了上去。    落在身上的拳脚越发密集了，但是丁宁瞪着眼睛，死死地咬着那只脚，耳里的痛骂声散去，快意地欣赏着那只脚的主人发出撕心裂肺的惨叫。    终于，小混混们也打累了，呼哧呼哧地喘着粗气，丁宁奄奄一息地倒在地上，随后被一只大手捉住衣领拖了起来。    满头大汗的黄静泽瞪着丁宁大喊道：“服了吗？！”    “不服！”    “信不信我打死你？！”    “来啊！”    “小鸡崽儿！你以为你是谁！”    “我是...我是丁宁！你们记住这个名字，我注定不凡！因为有话直说就是我的忍道！我注定成为火影，我的梦想是成为保护大家的英雄！我要考上神州大学，去看看那里的风景！”    就在丁宁疯狂喊出这句话的时候，所有人看向丁宁的眼神都变了。    即便此刻的丁宁满脸是血，狼狈地像一条狗，    但是所有人都用最认真的目光看着他，头一次正视那天真的梦想。    “我...我丁宁发誓！我绝不会再退缩！不会再逃避！那就是我的梦想...你们想笑就笑！我绝不会再放弃它！哪怕它再天真，再可笑，因为...因为...”    眼泪和鼻涕再也忍不住，混着鲜血落在地上，狼狈不堪。    丁宁大哭着，混乱的呼吸伴着啜泣，话语都有些模糊不清。    “我...我不要，不要再做可怜虫！我...我是丁宁....我不是小鸡崽儿！！！”    啪！    清脆的响指声。    时间凝滞住了。    一个手插着口袋叼着烟头的眼镜男缓缓蹲下身子，将手搭在了丁宁的肩膀上将他扶起，对着他露出一个无比灿烂的笑容。    “你做到了，丁宁，你很棒！”    丁宁抹了抹脸，却止不住哭泣。    “老板...老板...我...我还是个懦夫...我不会装哔...我忍不住不哭...我...我...对不起...对不起...”    “不！你看看自己的祈愿卡，你已经做到了！”    丁宁一边哭一边从口袋里掏出自己的祈愿卡，在看清上面显示的数字后猛地一震，情不自禁打了个嗝。    “一...一千万？！！哔数？！我做到了？！我做到了？！！”    “是的！这个任务，你独立完成了！”    丁宁捂着自己的脸再一次哭了出来，    这一天，    丁宁哭了两次，    但是这些眼泪和以往不同，    不是屈辱，不是懦弱，    它代表着极为复杂的情绪，丁宁也无法描述，他只能用哭声来宣泄。    徐凡将烟头弹在地上，露出了一个大大的笑容。    “你已经是一个合格的无限执事了，你不妨看看其他执事对你的评价。”    丁宁擦擦眼泪，从口袋里摸出昨天晚上徐凡交给他的一小叠卡片，对着卡片弹了弹，里面传出了茶猫之家成员的声音。    首先是西瓜独特的喷字式发言。    “丁宁很不错！对我大西瓜的脾气！和我一样无耻好色！我喜欢！特别是扮成女生很可爱！嘿嘿嘿！”    丁宁长大了鼻孔，针对这个最不靠谱的家伙露出一个大大的白眼。    第二个是楚汐瑶。    “呼...呼....呼...”    一连串的呼噜声。    徐凡有些尴尬地摸了摸鼻子。    “从呼噜声能听出来楚汐瑶对你很满意。”    冷如刀冰冷的声音从卡片中传出来。    “垃圾，废柴，没用，令人讨厌...”    丁宁忍不住大声回骂道：“你这个臭屁冰山男！你少说两句会死吗？！！”    冷如刀的声音顿了顿，随后说道：“但是，本公子很期待和他一起工作。”    下一张是阿离的评价卡。    “丁宁很有趣的，本座觉得和他有很多共同语言，你们这帮三次元的根本不懂！本座愿意收他当马仔，见证本座的传奇！”    丁宁哼了一声。    “被这个中二癌晚期看重一点都不光荣好吗？！”    然后是徐凡的评价。    “丁宁，虽然有不少缺点，但是我很欣赏他重视伙伴的优点，总有一天他会成长为很可靠的伙伴！”    擦擦再一次流出的眼泪，丁宁看着徐凡狠狠地点了点头。    摸着最后一张评价卡，丁宁好奇地抬头看向徐凡，徐凡回以一个神秘的笑容，轻轻摇了摇头，好像讳莫如深，又好像根本没有看到最后一张评价卡。    丁宁弹了弹那张卡片，里面传来小幻温柔的声音。    “丁宁，加油！”    ―――――――――――――分割线――――――――――――――――――――    这个世界远不像我们看到的那么简单。    流于表面的平淡掩盖深藏着的暗流，    奇迹什么的，    可能真的会有。    就在我抱怨着这个无趣世界的时候，    一张神秘的卡片引领我来到了一家名为“茶猫之家”的咖啡厅，一群不可思议的装哔专家自此走进了我的生活。    看似平凡的眼镜男老板，狂拽炫酷的冰山男，超激萌却打爆一切的美少女，隐藏在完美面貌下的颓废御姐，肌肉兄贵少女心的糙大叔，毫无存在感的萝莉前台，两只逗比猫，两个令人头疼的女仆...    然后...我就稀里糊涂地成为了一名...维护世界正义的“超级装哔专家”？！帮人装哔怎么就维护正义了？！仙人，死神，僵尸，吸血鬼等乱七八糟的东西竟然真实存在？！穿梭一个个世界完成一个个装哔任务？！    不管怎样，    奇迹真的发生了，    这个很长很长的故事也正式开始了！    我是丁宁，你们记住这个名字，总有一天你们会因为与我同行而骄傲，我注定不凡！因为有话直说就是我的忍道！我注定成为火影，我的梦想是成为保护大家的英雄！我要考上神州大学，去看看那里的风景！

 第一卷 中海市的超级装哔专家 番外篇 笔名艾斯莱特
     看着丁宁兴高采烈地跳上茄子变成的加长宾利扬长而去，徐凡推了推眼镜。    “都走了呢，就剩我一个人，看来今天茶猫之家要早点打烊呢...”    小幻抱着扫把站在院子里，可怜巴巴地眨着大眼睛看向徐凡。    徐凡却没有看见一旁的小幻，对着灿烂的阳光自顾自地伸了个懒腰。    “啊...好舒服啊...做些什么好呢？这帮让人不省心的家伙都不在，好像...挺无聊的，嗯，好久都没看到太阳了，天气好像不错呢...”    徐凡微微踏出门口半步，立时风云变幻，一朵黑压压的乌云好像人磕了药一样匆匆挤开一旁的朵朵白云遮住了整片蓝天，乌云之中隐隐电闪雷鸣，好像眨着眼睛对徐凡说着：你再走半步试试？    徐凡扯了扯嘴角，有些无奈地抬头叹道：“喂，喂喂，至于吗，只是想晒个太阳而已。”    乌云中传来闷雷声，好像一个伟大的意识愤怒咆哮着。    徐凡摇了摇头。    “不就是不应存在的存在嘛，这世上这么多人，多我一个不多，你身为地球的盖亚意识，也太小气了吧。”    从胸口的口袋里摸出一根香烟，徐凡挠了挠头发。    “兄弟，借个火。”    踏出半步！    也就是那一瞬，一道闪电自乌云中生出，对着徐凡的脑袋狠狠劈落！    而徐凡的动作比闪电更快，在闪电劈下的同时，徐凡化作一道虚影后退了一步，闪电正好落在徐凡面前擦过烟口，如果有人能够将这一瞬拍下来放慢一万倍观看，就会发现闪电劈下的一瞬间，徐凡调整着烟口的角度，使得那道闪电刚好擦破空气生出火焰，而不是顺着烟身将电流传导到徐凡的身上！    香烟明灭，徐凡吐出一口烟雾，嘴角上扬，对着那乌云比了个中指。    “谢了！”    掏出兜里的手机点开微信，晃晃悠悠回过了身子，天上的乌云在看到没劈死徐凡后好像生气了一样颤抖起来，在天空中化作一行大字：    有种你出来！老子劈死你！    徐凡一边玩着手机一边钻回茶猫之家，乌云不甘地慢慢散去，院子里的小幻一脸无奈地看着徐凡像个孩子一样作弄老天爷，小声自言自语道：“也只有老板这么无聊没事逗逗盖亚意识吧...”    徐凡点开手机微信上一个头像是卡通少女，备注名是小神宝宝的信息。    “又写了一晚上？”    徐凡嘴角上扬，露出一个有些甜蜜的微笑。    “恩，好累啊。”    “笨蛋！告诉你多少次了，不要熬夜！总熬夜秃顶！会衰老！会变胖！”    “噗，你又没见过我，你怎么知道我秃顶？”    “不管！总之不许熬夜！”    “知道啦知道啦，喂，你是网友，又不是我女友，总管我那么多干嘛？！”    “哼！大笨蛋！臭艾斯莱特！我不看你书了！”    “好啦我错了，你呢，上班？”    对面的女生过了一会儿才发来消息，徐凡借着这个时间来到厨房，捡起了一颗红艳艳的西红柿塞到了嘴里。    “当然啦，上班好累的！真羡慕你天天宅在家里。”    “哪有！虽然天天在家里，还是要工作的好吧。”    女生发来一个可爱的哼的表情，徐凡笑了笑，随手翻了翻聊天记录，这几天因为丁宁的事情，徐凡一直在重置时间，所以每一天早上的这个时候小神宝宝都会发来同样的消息。看着小神宝宝发来一些狗狗和猫咪的照片，尽管徐凡已经看过三遍了，可是他还是不厌其烦地听着少女讲述她的所见所闻，脸上露出一丝温柔的笑容。    走进自己的房间，徐凡坐到电脑旁，打开写作软件，一边看着小神宝宝的信息一边浏览着自己一夜的奋斗成果，算算时间，这个时候丁宁应该已经到达学校了。    徐凡打了个响指，虚空中呈现出一片水幕，上面清楚地显示出丁宁走下豪车惊艳了世人的一幕。    徐凡喝了一口咖啡，揉了揉太阳穴，有些无奈地笑道：“这个丁宁呀，又是一个不让人省心的主，不过扮起女孩子还是蛮好看的。”    小神宝宝的微信再一次跳了起来。    “你在干嘛呢？”    “没干嘛，码字喽，唉，对了，你见过那种扮起女孩子特别好看的男生吗？”    “哈哈，你说的是女装大佬吗？怎么，你想在你的小说里加一个这样的角色？”    “恩，我觉得这种角色应该挺有趣的。”    “噗，大作家艾斯莱特，你小说里面那么多角色了，你顾得来吗？”    徐凡笑着捧起手机。    “还好吧，我觉得我写的还不错，这些角色都挺可爱的，你不是也很喜欢嘛。”    “你呀，真是个老奸贼，你看看你写的主角，第一章那么惨，太毒了！现在读者都喜欢装哔打脸文，你这样会有人看吗？”    “不是还有你这个读者呢吗，哈哈，我写不出套路文，没办法写那种出场就逆天的主角，额对了，这个角色也不是主角呀，我在序章就写过了，只是很多人都没有注意去看序章罢了。”    “嗯嗯，你说的都对，艾斯莱特，你写人物还是挺生动的，尤其是那对女仆，真的好可爱，不过话说回来，你写的这么多角色，他们真的生活在现世世界吗？”    徐凡笑了笑。    “嗯！是啊，至少书里小神宝宝这个角色，不就是你吗？”    手机那头许久没回复信息，徐凡能够想象到向来傲娇的小神宝宝此刻一定羞红了脸颊。    手机震动了一下，弹出了小神宝宝的信息。    “大坏蛋！不理你了！好啦，我有事情，下午再聊！”    “嗯！”    徐凡关掉手机打了个呵欠，顺势躺倒在软绵绵的床铺上，看着水幕中陷入麻烦的丁宁皱了皱眉头。    “这个家伙...真的不让人省心...”    不一会儿，困极了的徐凡陷入了睡梦之中。    皇翔高中大门外，一个正在啃着苹果的少女关掉手机，从书包里取出一个白色半脸面具，将披散的头发扎成了马尾。    “好啦！变身成功！哼哼哼！愚蠢的凡人们，迎接你们的死神大人吧！”

 第二卷 仙心藏玄 第一章 与小爱的承诺
    满脸创可贴的丁宁整一天都是傻笑着度过的。    稀里糊涂地完成了无限神发布的主要任务，凭白获得了一千万哔数，当其他人知道这个消息的时候不由得集体震惊了一把。    一千万哔数非同小可，按照西瓜的说法，这些因果都可以构建一个完整的世界了，只是丁宁心中没有概念，他不知道这些哔数都能做些什么，他只知道，从这一天开始，他丁宁彻底牛哔了！    可能是心情太好，就连冷如刀勒令丁宁扮成女孩子丁宁也没有任何抵触，    坐在化妆台前任楚汐瑶涂涂抹抹，丁宁在傻笑。    “哎嘿嘿嘿~”    任西瓜的大手在身上又捏又摸，丁宁在傻笑。    “哎嘿嘿嘿~”    穿上小爱准备的黑色女仆装，穿上白丝袜，丁宁在傻笑。    “哎嘿嘿嘿~”    无意间踩在午睡的酱油尾巴上，被酱油挠了满脸爪痕，丁宁在傻笑。    “哎嘿嘿嘿~”    收走了客人给小雪的小费，被小雪一拳砸进地板，丁宁在傻笑。    “哎嘿嘿嘿~”    收垃圾的时候把徐凡的烟盒扔进垃圾桶，面对瞪圆了眼睛的徐凡，丁宁还在傻笑。    “哎嘿嘿嘿~”    一名客人拦下了丁宁。    “这位小姐，我点的是番茄牛肉和柠檬汁，你给我端上来的怎么是咖喱牛肉和番茄汁？”    丁宁一把抓过番茄汁的杯子倒在咖喱牛肉上用手指搅拌均匀，嘬了嘬手指，那个客人瞪圆了眼睛。    “你！你！”    “哎嘿嘿嘿~”    “啊~~竟然能如此靠近女神的手指！我太幸福了！”    “哎嘿嘿嘿~”    其他桌的客人们看到这个情景纷纷激动了起来。    “小姐！给我也来一份一样的！”    “小姐！你能用你的白丝脚给我踩一下我的牛排吗？！”    “小姐！能加个微信吗？！”    冷如刀冷冷地看着那群客人狂热的样子就差跪在地上舔丁宁的白丝袜了，不由得手指一用力捏碎了一个杯子。    “这个二哔什么时候能正常点？”    “不是挺好的嘛，这些客人好像还很开心的~哼！”    小雪手托着香腮靠在吧台上有些吃味地看着丁宁，不由得小声嘀咕道：“明明仙女雪才是茶猫之家的女王！呜呜！该死的丁宁！竟然敢抢老娘的风头！”    小爱抱着餐盘笑嘻嘻地说道：“好啦~如果是你得到了一千万哔数，你也会那么夸张的~”    丁宁傻笑着走到小爱的身边。    “哎嘿嘿嘿~小爱，我现在有一千万了！你想要什么，我给你实现！”    小爱的大眼睛亮了起来。    “真的吗？！”    “嗯啊！你对我这么好，你想要什么我都会给你！我记得你的梦想是成为大明星是吧，五千而已！毛毛雨！”    小爱惊喜地欢呼了一声扑到丁宁怀里，丁宁顿时满脸通红手足无措了起来。    一旁的小雪眨着眼睛轻咬嘴唇，对着丁宁抛了个媚眼，声音变得甜腻无比。    “小丁宁~人家也想嘛~”    “哦，五百，给你随便花。”    “啊~？！”    小雪瞪大了眼睛，气得满脸通红。    “凭什么？！你给小爱五千，就给我五百？！！”    “哼，你坑我的时候我可都记着呢，给你五百算哥仁慈，那边那个臭屁男死人脸他只值五点。”    小雪嗷地一声抓住了丁宁的领子，高高举起雪白的粉拳。    “暴走雪给你个活下去的机会，把哔数通通交出来！打劫！”    叼着香烟的徐凡走过丁宁身边，在两人光洁的额头上一人赏了一个脑瓜崩儿，不理会捂着脑袋上的大包蹲在地上的两个笨蛋，自顾自地来到吧台甩给冷如刀一根香烟。    “好了，你们能不呢让我省点心，五千五百五点的，丁宁的一千万谁也给不了。”    丁宁揉着脑门上的大包疑惑地看向徐凡。    “老板，你说的什么意思？”    “你现在是最低级的无限执事，不能跟任何人进行哔数交易，而且你还没有掌握无限执事的基本技能，你根本不懂得怎么使用你的一千万。”    小雪发出失望的嘘声。    “可恶！忘了这个白痴是菜比了，不然的话威胁色诱，仙女雪要用尽所有办法把他的哔数挖出来！”    听到小雪的话，冷如刀冷冷地白了她一眼，点燃香烟淡淡问向丁宁：“你知道怎么用哔数吗？”    丁宁傻乎乎地挠了挠脑袋。    “不是打个响指吗？”    “如果真那么简单就好了，现在的你把爪子打成鸡爪你也使用不了哔数。”    “啊？为什么？！”    徐凡推了推眼镜。    “无限执事有无限执事必备的技能和能力，现在的你一片空白，必须从头开始学起，只有有人教导，并且经历一个任务世界后你才能好好地掌握因果，不然的话，你根本不知道如何输出哔数。打个比方，假如你现在想要用哔数修改一个现世法则，让这个世界变成只有女孩子的世界，在不懂得如何输出哔数的情况下，也许世界上所有的男人都变成女孩子，也可能所有的男人都突然死掉，亦或是人们把男女的称谓颠倒，男的是女的，而女的是男的，然后灭绝所有本应该是女生的人类...”    丁宁晕乎乎地听着徐凡的话，傻脸上满是疑惑。    啃着一颗苹果的西瓜走过来拍了拍丁宁的肩膀哈哈笑道：“老板你说的太玄乎了，他六点智力根本理解不了，俺大西瓜来讲解吧，就比如说，你刚才不是说想帮小爱成为大明星吗？以你现在菜比级的因果操纵能力，你说不准就把小爱变成爱情动作片女星...”    小爱惊恐地瞪大了眼睛，不自觉地护住了鼓鼓的胸口。    丁宁有些沮丧地抓了抓头发。    “那...你们的意思是，对于我来说，哔数根本没什么用嘛！”    徐凡吐了个烟圈缓缓说道：“也不是没有用，哔数除了能够影响命运修改法则以外，还能够作用在战斗上，就比如那天你看到我用烟头打碎陨石那一次...”    丁宁听到徐凡的话瞪大了眼睛兴奋地喘着粗气。    “老板！你是说我也能像你那样？！烟头点爆陨石！我了个大曹！太特么帅了！老板快教我！”    “那个不难，但是需要长久的锻炼，而且必须达到入微级的掌控能力，用哔数找到陨石的死点，还要花费一些进行弹道修正，现在的你还做不到。”    “老板！教我教我！”    徐凡认真地看着丁宁，从口袋里摸出一根香烟递给了他。    “首先，先学会抽烟，烟龄达到五年以上，做到每次弹烟头都能准确地弹进烟灰缸里...”    丁宁一脸兴奋地接过徐凡的香烟，被小爱用雪白的小手一巴掌拍下。    “丁宁！你还是个高中生！不许抽烟！老板！你想带坏丁宁吗？！”    徐凡摆了摆手。    “对，小屁孩抽什么烟，刚刚没讲完，我们继续，哔数除了能够刚说的那些作用以外还可以兑换一些东西，但是只能在完成无限神发布的任务后才能在经历的世界兑换。”    “什么东西？”    “任务世界的特产，比如说我们经历了复仇者联盟世界，你就可以兑换里面的超能力，只要不是触碰十三法则的能力基本都可以无限制兑换...”    “我曹！！！我要当蜘蛛侠！我要当万磁王！啊啊啊！太帅了！燃起来了有木有！！对了对了！火影忍者世界呢？！”    西瓜嘿嘿笑着插话道：“当然可以啦，什么土遁木遁查克拉，只要那个世界有你就可以兑换，虽然比较贵，但是你现在发达了，都是毛毛雨！不过我建议你去一趟乱马世界兑换一下性转体质，这样就不用那么麻烦地变来变去了。”    徐凡推推眼镜继续说道：“除了能力以外，也可以兑换一些任务世界的物品，不然的话我们是不可以直接从任务世界带东西出来的...不过这个规则对阿离无效，她用了一些特殊的办法，可以直接带一些东西从任务世界里面出来，你之前看到的无头骑士的头，索伦的魔戒什么的，就是她带出来的...”    西瓜在一旁小声嘀咕道：“那个中二癌，最喜欢收集那些破烂了...”    丁宁一脸兴奋地欢呼了起来。    “yes！我现在就去奇迹之间，把十二件黄金圣衣都兑换出来，一个月穿一件！啊哈哈哈哈哈哈！老子真是个大帅哔！”    “不行的，只有你自己经历过的任务世界才会对你开放兑换，你还是乖乖地等下一次任务吧。”    “那！那什么时候有任务啊？！”    徐凡打了个响指召唤出了审理之书。    “嗯，我看看啊，确实有个任务，三天后，地点是一个仙侠位面，任务内容是帮助一个少年在论仙大比上夺得第一，C级而已不会很难，这个任务世界就带你好好见识见识吧。”    丁宁狠狠地捏了捏拳头，对三天以后的穿越充满了憧憬。    冷如刀摁熄手里的烟头淡淡地说道：“喂，那边那个废柴，你还没有制作你的无限神装吧，劝你在任务开始前把神装做出来，虽然任务不难，但是还是会死人的。”    徐凡点了点头。    “恩，丁宁，把你的无限神装做出来吧，刚刚我忘了说，无限神装的使用也是会消耗哔数的，而且必须拥有无限神装才有资格穿越世界完成任务，对了，你打算做一件什么无限神装？”    丁宁嘿嘿笑道：“呐！我要做最最牛哔的无限神装，嘿嘿嘿！我要把智能手机做成无限神装！虽然香蕉的最新智能手机下个月才在国内发布，但是我已经预料到了这个情况，花费了巨大代价托我国外留学的表哥给我买下来了！明天就能收到！哇哈哈哈！”    西瓜拍了拍丁宁的肩膀笑道：“那你可得做出来给大叔瞧瞧了，嘿嘿嘿，好期待无限神装手机啊，用那个看小电影是不是会身临其境啊~我呵呵呵~到时候借大叔玩两天喔~”    丁宁挑了挑眉毛对着西瓜猥琐地笑了。    徐凡给猥琐二人组一人赏了个脑瓜崩儿，随后站起身来走向楼梯口。    “去码字了，你们好好工作，对了，阿离今天又翘班了，记得把她这个月工资扣光。”    冷如刀点了点头。    “一定。”    结束了一天的工作，丁宁擦了擦脑门上的汗水，回头看向一旁擦拭三三钟的小幻笑了笑。    “小幻，辛苦啦！”    扎着红色发带的双马尾少女抬起头眨了眨眼睛。    “不辛苦的！小幻很喜欢打扫！”    “唉？小幻，你明明这么可爱，乖巧伶俐又能干，为什么大家都好像看不到你啊？”    听到丁宁这句话，蹲在地上的小幻沮丧地低下头开始画圈圈。    冷如刀拍了拍手掌大声说道：“好啦，今天的工作结束了，大家收拾收拾准备下班，那边的废柴大小姐醒醒滚回房间去睡，其他的，有自己家的都回家，别天天蹭店里的水电wifi，该滚蛋的赶紧滚蛋，看什么看？就说你俩呢，白痴雪和脑残爱，还有那个一脸二哔的人妖丁。”    靠在楼梯口的楚汐瑶擦擦嘴角的口水茫然地抬起头，    小爱皱着鼻子对着冷如刀做了个可爱的鬼脸，    小雪紧咬着银牙死死瞪着冷如刀，一把捏断了手里的扫把。    冷如刀白了小雪一眼。    “捏断的扫把从你的工资里扣。”    死死瞪着一脸欠揍的冷如刀，丁宁指着自己的脸。    “人妖丁？！！你这个死人脸臭屁男在说老子吗？”    “不然呢？你以为谁是人妖？人！妖！丁！”    西瓜一边吃着香蕉一边拉住了想要扑上去的丁宁。    “你确定你要上去跟他干？你打不过的。”    小雪小爱白了冷如刀一眼，拉着楚汐瑶钻进了更衣室，同样穿着女仆装的丁宁下意识地跟了上去，随后被小雪一脚飞踹踢了出去。    西瓜扶起倒在地上哎呦直叫的丁宁，勃然大怒，狠狠地将香蕉皮摔在地上。    “岂有此理！对伙伴竟然下此毒手！大叔给你训她们去！”    满脸猥琐，气势汹汹的西瓜大步走进更衣室，随后同样被小雪一脚踹飞，撅着屁股倒在丁宁的身边。    夜已经深了，昏黄的路灯点亮街道，    虽然茶猫之家地处闹市，但是相比白天还是冷清了不少。    换好衣服走出茶猫之家的丁宁，小爱，小雪三人有说有笑地走在一起，    丁宁满脸幸福地听着小爱用黄鹂一般清脆的嗓子讲述着发生在客人身上的趣事，内心里满是兴奋。    （看到了吗？！老子跟仙女雪和女神爱走在一起！哇哈哈哈哈哈！）    一身运动服的冷如刀戴着耳机擦肩而过，冷冷地瞥了一眼傻笑着的丁宁。    “靠！这个死人脸臭屁男怎么还跟上来了？！”    小爱笑嘻嘻地答道：“小刀啊，小刀有晨跑和夜跑的习惯，每天晚上下班他都会出来的。”    看着冷如刀的身影拐进路口，丁宁哼了一声。    “这个腹黑毒舌男，大晚上也不安稳，诅咒他一会儿踩狗屎。”    丁宁话刚说完，就感觉脚底板上踩到了一团软绵绵的东西。    小雪掐着鼻子皱了皱眉头。    “丁宁，什么味道啊？怎么这么臭？”    丁宁打了个哈哈，悄悄蹭了蹭脚底板，连忙转移话题掩饰尴尬。    “对了！对了，小爱，你的梦想为什么是成为大明星啊？”    小爱笑嘻嘻地回过头来看向丁宁，大大的眼睛里满是憧憬。    “因为呀，当大明星可以赚好多好多钱！”    丁宁有些惊讶地看着小爱。    “唔，小爱你很缺钱吗？”    小雪哼了一声。    “还不是小爱那个烂赌鬼老爸，天天除了喝酒就是打麻将，把小爱和两个妹妹丢在家里根本不管，还在外面欠了一屁股债...啊...对不起，小爱。”    看到小爱微微低下头，小雪连忙捉起小爱的小手，小爱眨了眨眼睛，露出一个灿烂的笑容。    “没事的，小雪，告诉丁宁没关系，反正他以后也会知道的。”    丁宁看着微笑的小爱，不由得心里微微一痛。    “那，小爱，你妈妈呢？”    “妈妈...妈妈跟别人走了哦，所以爸爸才会这么消沉的，哼，不许你可怜我哦，丁宁！虽然是这样，小爱现在的生活也很开心，茶猫之家的人都很好，老板很温柔，西瓜大叔也很好玩，楚汐瑶姐姐超漂亮，小刀人也挺好的，酱油芥末超可爱，阿离小雪是我最好的朋友，还有个谁来着...恩，对了，还有丁宁你，超级有趣，小爱现在很幸福。”    看着月光下小爱明媚的笑容，丁宁有些恍惚地点了点头，    他今天才知道，在学校里光彩照人的小爱竟然也有着不为人知的一面，    而他，有幸能够分享这个小秘密，    这份信任，    不可辜负。    小爱背着小手在月光下轻轻转了一圈，脸上的笑容清新甜美，就像月下的百花仙子一般明媚如风。    “所以呀，我的梦想就是成为大明星，赚好多好多钱，为爸爸还清债务，然后带着妹妹们住进大房子里，要有好多好多女仆！到时候我把你们都邀请到我家里去玩，嘻嘻~”    丁宁看着小爱重重地点了点头。    “等着我！我一定会实现你的梦想！这是我丁宁，一个男子汉对你做出的承诺哦！”

 第二卷 仙心藏玄 第二章 丁宁的无限神装
    “是第八代火影吗？您的快递！请您签收！”    “Yes！”    丁宁抱着包裹兴高采烈地扑到自己的床上，三下五除二就打开了盒子抓起里面的手机亲了好几大口。    “哇哈哈哈哈！终于到了！表哥你太给力了！”    丁宁拿起盒子里和手机放在一起的一张贺卡，上面画着一个白色长发的卡通大叔，那正是丁宁的表哥于新最喜欢的卡通大叔，火影忍者里面的自来也。    卡片上用狗吐一样的字迹潦草地写着：“丁宁吾弟，见字如晤，表哥在美国吃得好玩得好，身边美女如云，心中寂寞如雪，希望表弟好好学习忍术，下一代火影非你莫属！香蕉手机送上，再给表哥发几张你身边美女的美照！最好在她们面前为表哥美言几句，收到请回复，爱你哦么么哒。”    丁宁看着卡片脑海里想起表哥于新的猥琐笑容剪刀手。    这位表哥就是带丁宁入宅的罪魁祸首，不过和丁宁不同的是，于新的智商远远高于常人，在去年的时候被坐落在美国的世界天才集中营希尔维克实验班邀请前往美国学习计算机。与大多数理工男程序猿相同，外表看似一本正经的于新有着一颗闷骚的心灵，于是当丁宁将主意打到于新身上的时候，首先给于新发了一张在茶猫之家时偷拍小雪的照片。    “表哥，你帮我看看，我打工遇到的这个女生好看不？”    “唉卧槽！十分！表弟你可以啊，哇塞！小圆脸大眼睛，皮肤像冰雪一样，跪求介绍！”    丁宁又将小爱穿着女仆装的照片发给了于新。    “那这个呢？”    “我去！萌死啦！这简直就是长发版蕾姆酱啊！女神！！表弟！求介绍啊！！”    丁宁嘿嘿一笑，又把在学校里偷拍的陆离离发给了于新。    “那这个呢~~”    “啊啊啊！好纯！百合花一样的女生！这世界上还有这么正点的妹子！”    丁宁兴奋地将小幻的照片发了过去。    “嘿嘿嘿嘿嘿~这个呢？”    “啊？你发个空白的照片干嘛？妹子呢？”    “......”    “快点，再发！再发！”    丁宁邪恶地一笑。    “啊呀，表哥啊，我的手机内存不够了，而且像素好低啊，拍照片都拍不了，怎么办呢，我听说，香蕉最新的Banana8SB上市了呢...”    “恩...这个...”    “啊呀呀，我的老爷机又卡死了，发不了照片啊，怎么办~”    “恩...要不...恩...”    丁宁嘿嘿一笑，果断将楚汐瑶抱着沙发垫酣睡的照片发了过去。    “啊啊啊啊啊！！！大美人！！！唉我去！！这个！就是这个！”    “香蕉最新的Banana8SB上市了呢...”    “......嗯.......”    丁宁瞪圆了眼睛。    （槽！这都不上钩！看来老子为了手机只能牺牲自己了！！！）    犹豫了一下，丁宁果断将自己女装时穿着内衣的自拍发给了于新。    过了好久，于新回了一个信息。    “表哥已经在亚马逊给你订货了，把地址发给我。”    “yes！”    “亲爱的小表弟，一定一定记得给表哥美言几句哦！还有！表哥要更多照片！记住！！！”    从回忆中醒过来，丁宁抱着手机亲了好几大口，这个靠出卖小雪小爱陆离离楚汐瑶，还包括牺牲了自己男人自尊而换来的手机注定了是丁宁最珍贵的小宝贝。    丁宁不由得幻想了起来如果将这部最新款的智能手机做成无限神装会有怎样神奇的效果。    “嘿嘿嘿，会不会和西瓜大叔想的那样，用无限神装智能手机看精彩小电影能身临其境呢~啊~好期待呀~哇哈哈哈~”    丁宁抱着手机躺在床上嘿嘿傻笑着，不一会儿就进入了梦乡。    第二天一大早，丁宁睁开眼睛，连早饭都没来得及吃，随手抓起床头柜的空调遥控器塞到裤兜里，心急火燎地跑向茶猫之家，正好与晨跑的冷如刀撞了个满怀。    “干嘛？要死啊？你在被狗撵吗？”    丁宁眯着眼睛瞪了冷如刀一眼，心里暗自嘀咕道：“死人脸臭屁男，老子诅咒你一会儿晨跑的时候踩香蕉皮。”    冷如刀皱了皱眉头，将耳机塞到耳朵里，根本不理会丁宁，自顾自地跑开了。    丁宁对着冷如刀远去的身影做了个鬼脸，回过头来刚走没几步就踩到了香蕉皮，摔了个四仰八叉。    蹲在路边吃着香蕉的西瓜对着丁宁打了个招呼。    “呦~大早上就这么有精神？”    丁宁连滚带爬地扑到西瓜的脚边，傻笑着喊道：“西瓜大叔！快教我！怎么做无限神装！”    西瓜一边吃着香蕉一边含混不清地回答。    “哦~拿到手机了是吧，嘿嘿，一会儿借大叔耍耍，刚好大叔昨天下载了一个资源~嘿嘿嘿嘿~”    丁宁挑着眉毛和猥琐的西瓜对视了一眼，一起发出邪恶的邪恶微笑。    “肯定啊~好资源要大家共享！”    西瓜拍拍肥硕的屁股站了起来。    “很简单，只要拿着你要制作的无限神装高举向天，大喊一声你第一次使用祈愿卡时许下的愿望就可以了。”    丁宁二话不说，直接从兜里掏出空调遥控器，扭曲着傻脸大声咆哮：    “我要装哔！！！”    “等等！你手里那是个啥？！”    一道晴空霹雳落下，丁宁手里的空调遥控器发出璀璨的绿色光芒，隐隐中一股伟大的意志降临，天地间无尽的元气集中在丁宁的右手之上。    丁宁满脸激动地攥紧了空调遥控器，放到眼前定睛一看。    “啊呀我了个大曹！这是个啥？！！老子的香蕉8SB呢！？”    西瓜目瞪口呆地看着丁宁手里躺着的空调遥控器。    “这种哔事你都干得出来，智力6点...果然名不虚传...”    茶猫之家内。    丁宁抱着膝盖蹲在三三钟下，一遍一遍地画着圈圈。    徐凡看着躺在吧台上的空调遥控器吐了个烟圈。    “基本情况是这样吗？你们...能不呢让我省点心...”    酱油蹲在丁宁身边，鄙夷地看着他。    “本喵早就说过，肯定要出情况吧，你看，果然如此。”    芥末蹭着丁宁的裤脚，软孺孺地安慰道：“别愁了，丁宁小可爱，下次认真一点就好了。”    刚刚晨跑回来的冷如刀一边听着西瓜讲述，一边拿着毛巾擦了擦汗。    “他？哼，不错了，我还以为他会把卫生纸做成无限神装呢。”    西瓜拍了怕丁宁的肩膀说道：“好啦，丁宁，别闹心了，说不准这空调遥控器也有大作用呢，毕竟没有垃圾无限神装。”    冷如刀晨跑归来忘记关门，阵阵冷风吹进来让趴在吧台熟睡的楚汐瑶打了个哆嗦。    楚汐瑶揉了揉惺忪的睡眼喃喃说道：“谁啊...把空调关了...好冷啊...”紧接着随手拿起那吧台上的空调遥控器。    滴。    茶猫之家的空调打开，吹出阵阵热风...    丁宁一头栽在西瓜怀里，差一点哭晕过去。    徐凡推了推眼镜。    “嗯，这个空调遥控器...忠实地履行了自己的本职工作...至少...它能够控制所有的空调...”    小幻一把抓起那个空调遥控器跑到丁宁身边蹲下身子。    “丁宁，你自己试试，说不准这个遥控器有隐藏的功能呢！”    丁宁擦擦眼泪抬起头，看向小幻明亮的眼睛，从那雪白的小手里接过了自己的第一件无限神装。    这个空调遥控器是丁宁的房东配置的，按照房东的说法，他这个空调是托人从韩国进口的超科幻空调，最大的特点就是遥控器像手机，除了能制冷制暖以外，还能把空调当音响用...还记得丁宁刚搬家的时候，房东满口唾沫星子将这空调吹的天花乱坠，丁宁还傻乎乎地拍手叫好。    而此刻的丁宁无比痛恨着他那个不靠谱的房东，你一个空调遥控器长得那么像手机你要死啊！？！    认真地打量了一下这个空调遥控器，丁宁忽然发现在小小的电子显示屏上多了很多奇怪的符号，按钮也多了几个，他下意识地对着一边走向浴室一边冷哼的冷如刀按了一下其中一个按钮。    滴！    小小的电子显示屏上多了一个冷如刀的2D图像，正是脖子上挂着毛巾，擦着头发，穿着运动装戴着耳机冷哼的样子。    丁宁看到这不同寻常的一幕，脑子里立刻转了开来。    “嘿嘿，果然，还是有变化的，这个图像，是不是能监视这个臭屁男，老子要整死你！你不是要脱衣服洗澡吗，老子就把你光着的样子给大家看看！”    丁宁贼溜溜地看了一眼浴室，心里盘算着此时的冷如刀应该已经脱下了衣服开始洗澡了，连忙摁住了另一个按钮。    显示屏里没有任何变化，只是浴室里突然传出了冷如刀的声音。    “哼。”    丁宁皱着眉头疯狂地摁着按钮，果然，浴室里的冷如刀不停地发出声音。    “哼。”    “哼。”    “哼。“    ”哼。”    冷如刀一边哼着一边重复着擦头发的动作夺门而出。    “哼。谁在做什么？！”    “哼。发生什么了？！”    丁宁连忙将遥控器藏到身后。    徐凡有些疑惑地看向冷如刀。    “小刀你不是在洗澡吗？你在哼哼什么呢？”    冷如刀左右看了看。    “那不是我想哼的，奇怪，我刚刚已经脱了衣服，开始洗澡，衣服就自动穿在我身上了，我一脱下来它就又穿上去，我也不知道发生了什么。”    徐凡若有所思地看了一眼丁宁。    “丁宁，刚刚你在使用你的无限神装吗？”    丁宁有些不好意思地点了点头，徐凡笑着吐了口烟圈。    “你再试一下，我想我知道你的遥控器有什么作用了，小刀，你先把外套丢在地上。”    冷如刀顺着徐凡的意思，将外套直接扔在了地上。    丁宁按动了那个按键，    神奇的事情发生了，外套再一次出现在了冷如刀的身上，而冷如刀也擦着头发发出了一声。    “哼。”    徐凡的眼睛一亮，对着丁宁说道：“丁宁，你刚刚对小刀做的事情对我也做一下。”    丁宁连忙将徐凡的影响也记录在了遥控器上，看到丁宁将徐凡吐烟圈的形象记录下来后，徐凡拿起一只叉子叉在了自己的手背上，鲜血立刻流了出来。    止住丁宁的惊呼，徐凡将抽了一半的香烟摁熄。    “来，按一下。”    滴。    眼前的徐凡再次回到了没有受伤的状态，而那被摁熄的半根香烟也回到了徐凡的嘴角边。    徐凡拍着手掌笑道：“果然！无限神装没有垃圾，丁宁你的遥控器很不错！这个遥控器应该是能够记录一个人的状态，然后一键摁下就会立刻回到记录的状态！”    丁宁傻呆呆地看着手里的遥控器。    “那有什么用啊？”    “就像你刚刚看到的啊，如果我们执行任务的时候受伤了，你只要一摁遥控器我们就能恢复到没受伤的样子，光是这一点就很赞了！还有啊，西瓜每次使用超人手表都要花费很长时间才能变成最强状态，你要是能记录他的话，只要一摁键就能直接变身了！”    西瓜听到徐凡的话，兴奋地喘了口粗气。    “是这样？！那太好啦！小丁宁！我们完全可以趁着小雪她们穿泳装的时候记录下来，想什么时候看就什么时候...”    西瓜撅着屁股倒在地上，脑门上一个散发着热气的大包。    徐凡拍了拍手掌。    “快看看限制是什么？”    丁宁连忙认真地研究了起来。    “老板，这个遥控器最多好像只能同时记录三个，而且每次使用都会消耗一百点哔数，还有，这个好像不能逆转生死...”    “如果能逆转生死的话那就违反十三法则了，不过现在的作用就已经足够强大了，很不错！对了，小刀，你怎么看？”    冷如刀抱着胳膊冷冷一笑。    “哼，在我看来，这个东西至少解决了眼下的一个问题。”    “喔？什么问题？”    “我们不需要再花费时间把这个二哔变成女生了，直接记录就好，一摁键就能变成女生，这样就可以好好上班了。”    不管丁宁有多么不乐意，冷如刀的提议得到了大家的一致认同，按照楚汐瑶的说法是每一次把她吵醒给丁宁化妆对于她来说都很痛苦，她才不愿再做这种麻烦事，赶着楚汐瑶还在清醒状态，丁宁只好在西瓜和楚汐瑶的手下变成叮铃，并记录了叮铃状态。    于是在下午上班的时候丁宁愁眉苦脸地在小雪和小爱的面前上演了一次大变活人。    小雪瞪大了双眼看着丁宁一瞬间变成了身穿女仆装的叮铃，掩着小嘴喃喃叹道：“丁宁...看来你已经在变态的道路上越走越远永不回头了...”    小爱眨着大眼睛咬着手指头。    “真好啊...这样的话都不用洗衣服了吧...”    就在小雪小爱好奇地研究着丁宁的遥控器的时候，茶猫之家的大门外传来了一个少女吵闹的声音。    “冷如刀！你放开我！本座还要主持世间正义呢！我不要上班！我不要！我不要！”    冷如刀推开大门，像拎小猫一样拎着还是夜礼服假面装束的阿离的衣领走进了茶猫之家。    “老板！我把这个翘班的家伙抓回来了！你快来弹她！”    正在码字的徐凡抬起头看了阿离一眼，阿离浑身一个激灵，连忙跳了下来扑到徐凡脚边捂着额头，马尾像狗狗讨好一样晃来晃去。    “老板~老板~你最最可爱的小离离来报道啦~”    “滚去换衣服。”    “得嘞~”    阿离爬起身子风一样冲进更衣室，不一会儿就换好了女仆装轻移莲步款款走出。    白色半脸面具摘下，露出了清新甜美的小圆脸，明媚的大眼含着秋水，弯弯的眉毛好似柳叶，高挺的小鼻子配上微抿的樱桃小口，温柔如水又藏着几分俏皮，马尾放下化作披洒在腰间的黑顺青丝，整个人就像一朵清丽的百合花，温柔又可人。    微微一笑，绝色倾城。    “啊啦~大家下午好呀~”    丁宁瞪大了眼睛，脑海里回想起插着腰自称死神嚣张装哔的阿离，又想起一剑斩落无数飞船哈哈大笑的阿离，再想起那个没节操讨好徐凡的阿离，最后想起一边啃着火鸡腿一边展现恶魔之手将外星人通通收服的阿离...    那个无耻的死神装哔犯！那个毫无淑女形象的二哔离！怎么可能！怎么可能！会是这个无数男生的梦中情人，号称最温柔的完美少女的...    丁宁抱着脑袋结结巴巴地大喊出声。    “陆陆陆...陆离离？！？！！”

 第二卷 仙心藏玄 第三章 穿越时空！仙侠世界！
    对于丁宁来说，这一天比无意制作出错误的无限神装更加让他悲愤的事情，就是他心目中的完美少女陆离离人设崩塌了。    在学校的陆离离可以说是将清纯温柔发挥到了极致，灿烂的微笑就如天使一般美好，无论是学习，运动，还是艺术，陆离离永远是年级第一，就算是白马王子欧若晴也只能偶尔做到与陆离离并列。而这样的陆离离却没有丝毫的傲气，举止优雅得体，带给每一个人温暖，有人说陆离离是中海市豪门陆家的大小姐，有人说陆离离是天使降临，还有人说陆离离是仙子下凡...    丁宁真想大声向世界宣布，你们通通都是大沙壁！真正的陆离离其实是个中二装哔犯！一个又馋又笨的脑残少女！戴上面具的陆离离分明就是另一个人！而且！那个白痴的样子才是她的本体！    但是这些话丁宁根本不敢说出来，因为无论他多么不想承认，此刻摘下面具的陆离离依然是他的女神。    穿着女仆装露出明媚笑容的陆离离和在学校的样子别无二致，耀眼的光芒让丁宁自惭形秽都不敢上去搭话。所以当陆离离趁着工作间隙凑到丁宁身边时，丁宁红着脸低着头，害羞的样子配上他此刻的萝莉外表萌翻了所有的客人，客人们纷纷露出猪哥脸偷偷看着两个同样明艳地不可方物的少女。    陆离离眨着大眼睛，用清泉一般清澈的声音问道：“啊啦～丁宁，我听小雪说了，你的无限神装好神奇呀，能不能借我看一下？”    丁宁红着脸颊，尽管他反复提醒自己眼前的是脑残少女二哔离，但是他还是无法自然地与心中女神交谈，只能支支吾吾地发出啊啊的声音。    陆离离轻蹙好看的眉头，将披洒的长发扎成马尾，从怀里掏出白色的半脸面具比在脸上，一瞬间就好像变成了另外一个人。    “喂，丁宁，你的无限神装相当给力嘛，哇哈哈，本座收你做小弟果然是正确的选择！有了你的遥控器，本座就可以自由地变身成正义的使者了，哦哈哈哈哈哈～”    看着陆离离转换成二哔离状态，丁宁虽然很纠结，但是也不再脸红，能够与陆离离正常交谈了。    “别闹了，我的遥控器只能记录三个状态，我已经记录好了叮铃和丁宁两个状态，老板说第三个状态最好是记录西瓜大叔的战斗姿态，或者是备用下来，不可能留给你装哔用的...”    “什么？！”    陆离离脑后的马尾竖了起来。    “喂喂！小丁宁，你是不是忘了是哪个英明神武的美少女英雄在外星人的大炮下保护了你？报答恩惠这种事还要本座提醒你吗？”    “这...”    “还有啊！你独得了一千万，没想过上交保护费吗？”    陆离离的马尾像螺旋桨一样旋转了起来。    丁宁长大了鼻孔看着陆离离的神奇马尾，不知道该如何吐槽。    “那个...那个...好吧...”    陆离离欢呼了一声，马尾像狗狗一样开心地摇了起来。    “说定了！嘿嘿嘿，本来本座就很愁变身花费太多时间，这下可好啦，哇哈哈哈哈～”    “那个...能解释一下你的...为什么这么与众不同吗...”    “啊呀，你认我做大哥，我教你扎马尾！以后茶猫之家我罩着你！本座可是茶猫之家最牛哔的！哼，放心，毕竟，人生乏味，我欲令之光怪陆离离离离...疼！”    冷如刀抓着阿离的马尾将她拉到身边，指着厨房哼了一声。    “翘班那么久，现在还偷懒，餐好了半天了，你在干嘛？！”    陆离离撅着小嘴不情不愿地喔了一声，将头发解开，放下面具，光彩照人的明艳少女再次降临。    “啊啦～让您久等了呢，这位客人。”    丁宁大张着嘴巴看着眼前阿离的人格转换，楞在那里好像个沙壁。    忙碌的一天又要结束了，送走最后一名客人，冷如刀一脚将楚汐瑶靠着的椅子踹翻，让酣睡的楚大小姐一头砸在地上。    两只猫咪趴在猫盆前兴奋地舔着牛奶，西瓜将最后的红烧肥肠端到桌子上，小雪小爱笑嘻嘻地小声聊着天，丁宁无奈地看向蹲在三三钟旁边可怜巴巴的小幻。    坐在餐桌上的徐凡拍拍手掌，大声说道：“好啦，好啦，大家快来吃晚饭，我要宣布一件事情！”    换下女仆装的阿离一边往嘴里塞着包子一边兴奋地大喊道：“似不似发工资？！”    冷如刀白了阿离一眼。    “工资跟你有关系吗？”    徐凡笑了笑说道：“我要说的事情是明天的任务，这一次的任务难度c级，总奖励点数为一万，位置坐标是一个未知的仙侠位面。”    冷如刀十指交叉放在嘴前。    “这个世界的最高力量层次达到什么地步？会不会再有宙斯那个级别的存在？”    “情报显示这个世界沟通仙界，可能会有仙人，但是仙凡壁障牢固，绝不可能下凡，而我们的活动范围在凡间，不会遇到，力量最强的应该是凡间界的一些隐世妖修。”    丁宁瞪大了眼睛满脸兴奋。    “这么说来，有剑仙有妖怪？太帅了！是不是就像诛仙那样？”    “论力量层次的话应该差不多，不算太危险，人类修士的寿命上限只有五百年，而且任务也很简单，就是帮助一个叫齐凌云的少年在论仙大比上得到第一名的成绩。”    西瓜一边吃着包子一边含混不清地问道：“论仙大比是个啥，再说说齐凌云的情报。”    徐凡召唤出审理之书，认真地解释道：“我们的主要活动范围是凡人界的天璇大陆，这个世界有仙人的传说，所有的修士妖怪都梦想成仙以得永生，可是升仙者寥寥无几。这个世界上升仙的方法只有三个，一个是靠自身修为引发天劫飞升成仙，第二个是踏上万妖谷的逆仙登天台，最后一个就是进入剑界得到秘宝化仙风云榜将名字写在上面，凡人界的最强门派剑宗召开论仙大比面向整个修士界，目的是筛选出合适的少年英才前往剑界得到化仙风云榜...”    吃着包子的阿离眨着大眼睛歪了歪头。    “剑界？！这个名字起的很嚣张啊，合本座的胃口，嘿嘿，不过化仙风云榜这个名字怎么听起来很耳熟...”    徐凡推了推眼镜继续说道：“至于这个齐凌云，本身是魂穿到天璇大陆的地球人，符合现下所有的小白设定，废柴流，退婚流，我命由我不由天，等等等，我们这次去帮助他就是给他带去奇遇的。”    丁宁兴奋地插嘴道：“也就是说，我们就是这个齐凌云的金手指老爷爷呗？！”    西瓜笑道：“没错，这就是我们装哔专家的工作啊，要不你以为呢，话说老板，这一次给这个齐凌云准备个啥？用哔数做个系统给他？”    丁宁发出一声惊呼。    “哔数还能做系统呢？！”    西瓜点了点头。    “是啊！这都是小刀想出来的馊点子，做个因果收集系统，诱惑各世界的主角使用，当他们积攒到哔数的时候，让他们上交，我们给他兑换便宜的残次品，然后我们拿大头，这损招超级有赚头的，被坑的二哔还得谢谢咱...”    丁宁鄙夷地看了冷如刀一眼，冷如刀得意地哼了一声。    卧槽！得意个屁啊！干这种没py的事你不怕遭天谴吗？果然一肚子坏水啊！    徐凡皱了皱眉头，翻开审理之书的一页。    “这是咱们总boss无限神的留言，我放给你们听。”    一个无比浩大庄严的声音凭空响起。    “你们这帮混蛋能不能上点心？！以后少特么给我弄那么多系统出来！给劳资好好工作，别特么成天想着偷懒！就这样喵。”    所有人一脸尴尬地看着审理之书，丁宁情不自禁地疯狂吐槽了起来。    “我凑！真的有无限神啊！要不要要不要，还特么爆粗口，最后还卖了个萌！要不要一点哔脸！”    一道细细的闪电凭空落在丁宁的大腿中间，离丁宁的小宝贝儿只有零点零一公分，丁宁吓得满脸苍白，浩大的声音再次响起。    “这次是一个警告，以后注意点喵！”    西瓜凑到丁宁身边小声说道：“下次想骂的话在心里骂，无限神他小心眼，最烦别人说他坏话...”    一道粗粗的闪电落在西瓜的大光头上，西瓜惨叫一声撅着屁股倒在了丁宁身边...    徐凡叹了口气。    “你们能不呢让我省点心，做系统的事儿以后再说吧，前段日子你们在那个末日位面乱发系统，搞得世界乌烟瘴气，总boss被吵得焦头烂额，最近心烦的不行。好啦，这次我们还是老老实实地给齐凌云当老爷爷吧，教他点作弊武功，扔点法宝就行。”    冷如刀哼了一声。    “那就这样，不过我建议我们兵分两路，因为那边的那个人妖丁废柴的很，极有可能拖我们后腿。”    丁宁听到冷如刀的话，暂时从无限神的威胁中清醒过来，狠狠瞪了冷如刀一眼。    徐凡点燃一根香烟。    “本来我也是这么打算的，丁宁第一次穿越到其他世界，他要学的东西很多，而我们又要完成任务，没时间顾得上，所以...西瓜！死了没？”    撅着屁股的西瓜爬了起来。    “在！”    “下个世界，你带着丁宁和楚汐瑶三人一组，你负责教授丁宁...还有楚汐瑶...这个懒蛋也该从菜比级毕业了。”    睡的迷迷糊糊的楚汐瑶被酱油一爪子拍醒。    “啊？”    徐凡看了酱油一眼。    “酱油，你和芥末这次跟我们去吗？”    “不去，在家睡觉。”    “好吧，那我和小刀阿离三人去完成主要任务。”    丁宁举起手来问道：“那小雪小爱呢？”    西瓜解释道：“笨蛋，小雪小爱不是装哔专家，没有无限神装不能够穿越世界，至于酱油芥末...它们两个很特殊，能够选择跟不跟我们去，而我们七个装哔专家则必须去完成任务。”    丁宁一脸无奈地看了一眼蹲在三三钟旁再次被大家无视的小幻。    第二天下午，结束了课程的丁宁和小雪小爱陆离离四人一同赶往茶猫之家，徐凡等人早就在奇迹之间等着了。    徐凡点燃香烟，悠悠吐了口烟圈。    “老规矩，一会儿进入彼世之门都跟紧我，尤其是你！阿离！别乱跑又跳进未知世界，捞你出来很麻烦的！”    还是陆离离状态的阿离甜美地一笑，乖巧无比。    “啊啦～小离离会很乖的。”    西瓜揉着大光头看向陆离离。    “唉？二哔离你没变身吗？”    陆离离的嘴角挂上一丝得意的微笑，对着丁宁使了个眼色，突然伸出雪白的小手五指向天大喊出声。    “人生乏味！我欲令之光怪陆离离离离！Make up！！”    哔数燃烧，琴瑟声骤响，无数被召唤出的光带翻滚着包裹住陆离离的娇躯，陆离离眨着明媚的大眼睛，伴随着不知道哪里发出的激昂bgm在光带中翩翩起舞，丁宁眯着眼睛偷偷按下了遥控器的按钮。    光带散去，一手扶着面具，一手平举摆出酷炫无比姿势的阿离粉墨登场，身着月白广袖流仙袍，脚下青丝步云履，腰间日月琅缳扣，脑后的马尾无风自飘扬，粗糙的木制剑鞘背在背后，整个装束又潇洒又帅气，再加上那白色的半脸面具，整个人就像是画中走出的女剑仙！    “堪寻敌手共论剑，高处不胜寒！千年一念！唯我...啊呀！疼！”    徐凡狠狠地在阿离的脑门上赏了个大包。    “你能不能不要浪费哔数在这种无聊的事情上面！”    不理会阿离跪在地上哭唧唧地揉着额头，徐凡回过头看向丁宁。    “丁宁，这次世界你好好跟着西瓜学习怎么使用哔数，也学学如何战斗，这个东西交给你防身吧。”    徐凡将一只银色的钢制打火机塞到了丁宁的手上。    一旁抱着芥末的小爱哼了一声。    “老板！你又给丁宁打火机！不是说了丁宁还小，不能吸烟吗？！”    徐凡挠了挠脸颊。    “这个...表面是打火机实际上是保护丁宁的武器，放心啦，小爱。”    小爱有些担心地看着丁宁，伸出小手拉着丁宁的袖子小声说道：“丁宁，小心一点哦，遇到危险一定要扭头就跑喔，实在跑不了就变成叮铃，一般来说不会有人会伤害可爱的女孩子的。”    丁宁擦擦眼睛，狠狠地点了点头。    “嗯！”    “毕竟你那么弱，那么没用，胆小怕事，贪婪好色，还容易拖后腿...”    “......”    “总之，注意安全，平平安安地回来！”    冷如刀白了丁宁和小爱一眼。    “放心，你也不是不知道我们执行任务无论过了多长时间，对于你们来说不过是一天而已，又不是生离死别。”    小雪抱着酱油对阿离嘱咐道：“执行任务的时候尽量把那个臭屁男坑死，别让他活着回来！阿离你大可以见死不救！臭屁男要是挂了我请你吃披萨。”    徐凡捂着额头无奈地说道：“好啦，我们走吧。”    打开彼世之门的封面，徐凡打头走进那无尽的星河，其他人紧随其后，小幻抱着她那本大大的魔法书走在队伍末尾。    虽然这已经不是丁宁第一次走进彼世之门了，但是他还是为这壮丽绚烂的景色迷住，目眩神迷。    走在前面的徐凡皱了皱眉头。    “看来那个坐标还有点远，大家上普渡之舟吧。”    徐凡打了个响指，星河深处缓缓驶来一艘长舟，徐凡率先跳了上去，紧接着其他人也坐了上去，丁宁好奇地打量着这古朴的长舟，凑到小幻身边问道：“小幻小幻，这些星星是什么？”    小幻眨着大眼睛笑着回答。    “那些星星就是一个个世界哦，你第一次来一定要跟紧了，不然很容易迷失，找不到回去的路的。”    丁宁大张着嘴巴看着普渡之舟穿过星河，最后驶入一片黑暗中，徐凡打了个响指，无尽光明涌出，一个世界呈现在眼前，碧波清水，蓝天白云，有鸟语，有花香，普渡之舟停靠在岸边，青山绿水环绕，此处如人间仙境，美不胜收。    丁宁大张着嘴巴跟着其他人跳下船，回头望去哪还有什么普渡之舟，一切如梦幻空花，好像他们本来就在这处湖泊之前。    徐凡打开审理之书认真地看了看，回过头说道：“我们到了，这就是天璇大陆南部的玄阳城附近，任务目标在北方的兴州，好了，在这里我们分开吧，西瓜，楚汐瑶，丁宁留下，其他人跟我走。”    西瓜狠狠点了点大光头。    “放心！老板，这两个家伙交给我就好！”    “你小心一点，不要随便惹事，你们就在玄阳城住下，我们完成任务回来找你们。”    “得嘞！您慢走！”    徐凡有些担心地看了看西瓜，扫了一眼睡在草地上的楚汐瑶和傻呆呆的丁宁，随后回过头来。    “阿离，御剑吧。”    瑰瑕剑出鞘，化作了一柄巨剑，冷如刀徐凡和阿离三人走上去，巨剑化作一道流光冲向天际。    小幻抱着大大的魔法书大呼小叫地跟着那巨剑的方向边跑边哭。    “老板！你又把小幻忘了！呜呜呜！等等我啊！！”    丁宁无奈地看着小幻跑远消失了踪影，回过头来看向西瓜。    “大叔，接下来我们该怎么做？”    西瓜缓缓回过头，眉毛一挑一挑地看着丁宁露出了一个极其猥琐的笑容。    “好不容易来了仙侠位面，老板他们还不在，当然是...找机会偷看仙女洗澡啊～”

 第二卷 仙心藏玄 第四章 是主角就要偷看仙女洗澡！
    丁宁小心翼翼地跟着昏昏欲睡的楚汐瑶和兴致勃勃的西瓜。    这片广阔的天地对于丁宁来说是绝对的未知，在他十七年的生命里连远门都没出过几次，虽然一直在幻想着穿越，但是这突如其来的异世界实在让丁宁措手不及。    相较被污染的不成样子的中海，这里蓝天白云，空气里都好像弥漫着清新好闻的味道，直顺着毛孔往身体里钻，让人神清气爽。    西瓜是个老江湖了，按照他的说法，什么大场面都见得多了，别说是这么一个仙侠世界，真正的仙界都来去自如，所以当西瓜从他的裤头里摸出两身皱巴巴的古装时，丁宁兴奋地瞪大了眼。    融入异世界自然是从衣装打扮开始，也不管那宽大的衣衫多不合身，丁宁穿上那屎黄色的衣服自以为帅气地搔首弄姿起来，直到他跟随穿上浅绿色轻纱衣裙的楚汐瑶和褐色劲装的西瓜走进玄阳城看到路边端着个破碗的乞丐，丁宁才意识到自己八成又被坑了。    “我勒个去！大叔！我就觉得你这件破衣服有问题，还特么一股怪味儿！你故意的是不？！”    “哎，少年，正所谓真人不露相，锦衣华服对你的成长不好，你应该摒弃那些浮夸的观念回归质朴，有衣服穿就不错了，叽叽歪歪的。”    “我勒个去老子信你个鬼！你咋不穿这破衣服呢？！”    “嘿嘿，我又不是少年，我是大叔，再说了，穿的不好看俺怎么泡妞...哎呀，刚刚路过的那个小娘子小屁股挺翘啊...”    没有徐凡的管制，西瓜整个人好像色魔附体，放肆地瞪着绿豆小眼打量大街上来往的少女，恨不得把眼珠子瞪出来。    路过西瓜身边的少女纷纷发出惊叫四散奔逃，不一会儿就有几个穿着飞鱼服的官差被引来，西瓜连忙拉着一脸懵逼的丁宁和打着盹的楚汐瑶躲进一家小茶馆里。    “这种位面的人就这点不好，保守！穿的这么严实，瞅两眼咋啦，又不掉肉！”    对着骂骂咧咧的西瓜翻了翻白眼，无奈地扫了一眼整张脸贴着油腻腻的桌面呼呼大睡的楚汐瑶，丁宁的注意力被茶馆里眉飞色舞的说书先生给吸引了过去。    “...那剑界不世神话剑离祖师是何许人也！想当年以一条树枝击败七大剑派掌门人，魔道十长老又怎是他的对手？”    一个胖乎乎的小男孩举起小手兴奋地问道：“那！剑离祖师飞升成仙了吗？“    “天下修士何人不想成仙？怎奈仙道渺渺，古往今来难倒多少英雄豪杰，就算是八百年前的浑天大魔王，魔威盖世无双，不也在天劫之下化作劫灰？！可是剑离祖师不愧是一手开创剑宗，号称八千年来的第一剑修！一剑斩雷劫，更是在万妖谷踏上逆仙登天台！最后还留下了第三道仙路化仙风云榜！”    聚在茶馆的听众纷纷欢呼着鼓起掌来，丁宁也不由得激动了起来，拉着西瓜兴奋地叫道：“真的有剑仙！太帅啦！”    一个樵夫打扮的中年汉子嚷道：“俺才不信那剑离那么厉害，可比城外狗头沟的那些子妖怪厉害？”    说书先生眉毛一挑。    “你说的狗头沟就是那万妖谷！五百年前万妖谷号称天下第一凶地！在四大妖王的率领下霍乱人间，四大妖王更是一个比一个强，还不是被剑离祖师杀进坐化峰，夺去东桑神木，踏上逆仙登天台！正是剑离祖师扫灭群妖，你今天才敢称万妖谷为狗头沟，否则要是五百年前，你全家都会被妖怪们叼去！现在那帮子妖怪听闻剑离的名号都惶惶不可终日！你要是上山遇见了，高呼剑离之名，妖怪们纳头便拜！”    丁宁忍不住一拍桌子长身而起。    “好！那剑离祖师是真英雄！大丈夫生当如是！威名尚可荫庇一方百姓！”    说书先生抚掌大笑。    “这位少年英雄，看你骨骼精奇，何不去参加剑宗举办的论仙大比？如果通过论仙大比，就有机会沿着剑离祖师的足迹去往剑界得到他的无敌传承，到时候这天下之大，哪都去得！”    “多谢先生指点！”    西瓜抠着鼻孔眯着小眼。    “行啊，小骚话说的挺溜啊，这就开始装哔入戏了...”    丁宁满脸兴奋地回过头来看向西瓜。    “大叔！我隐隐有种预感，这剑离和我有缘！我们一起去寻他传承？！”    西瓜懒洋洋地说道：“俺也觉得和这个剑离有缘呢，不过你还是安安稳稳的，好好跟着大叔学咱装哔专家的套路，你要是特别想要那套传承，结束任务后自己兑换。”    丁宁有些沮丧地噢了一声，随即又兴致满满地看向西瓜。    “大叔大叔！那我们等什么！我们快去训练吧！”    离开茶馆，西瓜三人匆匆在玄阳城内的客栈开了三间房间，楚汐瑶兴奋地扑在床铺上一秒入睡，而想要顺势躺在楚汐瑶身边的西瓜则不情不愿地被丁宁拉出了玄阳城，回到了他们刚到这个世界时落脚的小湖前。    西瓜盘腿坐在地上，满身的肥肉耷拉下来就像一道肉山。    “咱装哔专家的修炼说难也难说容易也容易...”    “大叔，少说废话，多点干货。”    “好～我们装哔专家主要的力量就是使用哔数操纵因果，哔数藏在我们心中，就是我们的内力，真元，魔力，可是与这些能量不同，哔数的最大特点就是非常驯服，你可以自由自在地操纵他们，就像我们肢体的延伸。”    “大叔！你简单点讲，我智力不够用！”    西瓜挠了挠大光头。    “你看小说的时候，总有这么一句：好像冥冥中一只操纵命运的大手，是吧？”    “嗯啊！”    在丁宁惊讶的目光中，西瓜凭空凝结出了两只淡黄色透明的巨大手掌。    “这，就是我们装哔专家的基本力量，操纵命运的手！平时是看不见的，我特意变成黄色展示给你。”    丁宁哦哦大叫了起来。    “牛哔炸啦！西瓜大叔！”    西瓜嘿嘿一笑。    “其实这是最最基本的能力具化，这双手的作用超出你的想象，它的基本能力就是，触摸本不可触及的东西。”    “什么意思？”    西瓜凝重地看着丁宁，丁宁也吞了口口水认真地看向西瓜，那透明的大手呈现出抠-挖的动作，丁宁眼睛一眨不眨地看着眼前西瓜即将表演出来的奇迹！    西瓜发出一声舒服的呻吟，将那黄色透明大手伸到丁宁眼前。    “你看！把最难挖的鼻屎挖出来了！”    “去你妹！什么鬼玩意！你是大沙壁！看着这么牛哔的东西是抠鼻屎用的吗？！”    “还能抠耳屎！还能把刚吃进肚子里的好吃的掏出来再吃一遍！还能用来擦屁屁！”    “你能不能不要这么恶心？！老子不学了！”    西瓜摸了摸大光头，连忙干笑道：“啊啊，对了对了！这双手能够触摸一些抽象的概念，比如思维，灵魂，能量...”    西瓜一边说着一边控制着两只大手探到湖泊中，抽出了一条长长的水龙。    “你看，你用你的手是没办法这样抽出一条水龙的吧，可是命运之手就可以，再比如说...”    西瓜将大手伸向丁宁，丁宁只感觉被鬼魅上了身，不由自主地跪在地上给西瓜磕了个响头。    “西瓜大叔千秋万载，艳福永享，寿与天齐！晚上小弟就去把楚汐瑶的内衣偷来孝敬给大叔！”    西瓜点了点头。    “咱可说好啦，不许反悔。”    “不是！那不是我说的！那是！哎我去！这就是二哔离装哔的手段吗？！”    西瓜点了点头。    “这个命运之手的作用非常方便，而且操作简单易上手，刚刚我就是使用了稍微高级一点的操作，你的身体就像我的提线木偶，这些简单操作花费不了几个哔数，每个专家都能轻松使用，你输出的哔数越多手就会越大。”    丁宁兴奋地跳了起来。    “大叔！教教我！快教我！”    “来，跟着大叔一起做！”    西瓜盘腿坐在地上，一边讲解一边画着图形，将命运之手的全部细节都讲给了丁宁，丁宁红着眼睛手舞足蹈地学习着，按照西瓜的办法小心翼翼地凝结出自己的命运之手。    “出来吧！命运之手！”    “我噗！你那是命运之手吗？鸡爪子吧！”    “出来吧！命运之手！啊啊啊！”    “你是不是傻？你家手有八个手指头吗？！”    “呀呀呀呀！命运之手！命运之手！命运之手！”    西瓜擦擦光头上的汗水，看着丁宁最后凝结出的只有中指的绿色透明命运之手。    “你的天分，真特么给力！这是个什么玩意儿？！你按照自己的小宝贝儿凝结出来的吗？这是命运之手吗？！这就是一根命运的XX！你是要用它跟敌人的菊花过不去吗？行，俺大西瓜认栽了，你比我黄！自己慢慢玩吧，教会你这一招老子能累得精尽人亡！”    丁宁嘿嘿干笑道：“西瓜大叔，没事，这招我自己练习就行，你再教教我别的呗，老板不是说让你教我战斗嘛。”    “好吧好吧，教你这个笨蛋老子倒了八辈子血霉，你想学什么？”    “大叔，你倒是给我点选择啊。”    西瓜点了点头。    “哔数战斗的部分先放一边，你连命运之手都没掌握就算了吧，大叔给你介绍一下其他人的能力。阿离你最熟悉，她的剑法你也见识过了，一剑既出灭天绝地。老板的力量最神秘，谁也没见过老板完全展现出力量，往往只需要一个弹指就能解决大部分敌人。小刀的武器就是一把小刀，他拥有几乎能与时间平行的速度，属于刺客吧。大叔我的力量主要是依靠拳掌正面刚，相当于战士。至于废柴大小姐...她基本只需要活着就好...对了，废柴大小姐懂得一些治疗和辅助的法术，相当于祭祀...”    “那小幻呢？她天天抱着魔法书，一定是魔法师吧！”    “小幻？谁是小幻？”    “......”    “好啦，基本介绍完毕，你想和大叔学习男子汉的战斗方式吗？冲上去直接干！”    丁宁兴奋地点了点头。    “大叔！你倒是教我啊！磨磨叽叽的！”    西瓜摸着下巴露出了一丝奸笑。    “今天太晚了，你看太阳都落山了，咱们明天再学吧，而且，晚上我们有活动哦～”    丁宁傻呆呆地摸了摸脑袋。    “什么活动啊？”    “嘿嘿嘿嘿，我听茶馆里那个砍柴的樵夫说，他在这片湖附近看到仙女出没噢～”    丁宁挑了挑眉毛。    “仙女～小湖～嘿嘿嘿～洗澡澡～”    两个猥琐的家伙邪恶地对视了一眼，会心一笑。    “唉嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”    “对了对了，小丁宁，西瓜大叔还要教你个哔数的小用法，影像回溯！”    西瓜对着小湖打了个响指，薄薄的云雾笼罩了整片小湖，湖中几个娇俏窈窕的身影若隐若现地浮现在湖面。    丁宁瞪大了眼睛结结巴巴地大喊道：“大叔！那就是仙女吗？！”    西瓜擦着哈喇子嘿嘿直笑。    “不，只是仙女的影子，影像回溯了这段时间每天晚上八点左右，都会有仙女来沐浴，嘿嘿嘿。”    丁宁捂着鼻子里流淌而出的鼻血。    “大叔！太血腥了！话说为什么这些影像都有马赛克啊？看不太清啊！！”    “废话！不是为了反和谐嘛！今天晚上咱们蹲在这偷看，到时候就没马赛克了，哎呀！那个小妹妹小腰真白！”    两个猥琐的家伙对视了一眼，同时发出猥琐的笑声。    “唉嘿嘿嘿嘿嘿～”    等待的时间永远漫长又难熬，西瓜和丁宁蹲在湖边的一棵大树下，只觉得腿都快蹲麻了，直到月上中天，才从天边缓缓飘来一团彩霞。    西瓜一把按住丁宁的脑袋，用祈愿卡传音道：“来了来了来了！以老夫多年来窃玉偷香的经验！那团彩霞铁定是仙女没跑了！”    果然，彩霞落在地上，化作了七八个婀娜的少女。    丁宁偷偷探出脑袋，目不转睛地看向那几个嬉笑的少女，少女们穿着五颜六色的彩衣，隐隐露出如冰雪一般剔透晶莹的肌肤，除了为首的一个衣着极其华丽却体态肥胖至极的女子各个都清丽如天仙下凡一般，其中一名穿着素白长裙，头上戴着雪绒头饰的俏皮少女尤其明艳动人。    西瓜偷偷吞了吞口水，偷偷传音道：“看到没？！除了一个肥婆以外都是大美女，尤其那个白色的！和嫦娥有得一拼！不对！更像是百花仙子！”    丁宁用祈愿卡传音问道：“大叔？你还见过嫦娥和百花仙子呢？”    “那当然！我们装哔专家有时候执行任务要扮演角色，有一次去西游记世界，大叔扮演猪八戒，嘿嘿嘿，当然能看到嫦娥和百花仙子！”    “哇塞！太酷了！”    “那当然！原著里猪八戒不过是调戏嫦娥而已，大叔可是偷看过嫦娥洗澡的～嘘！别发出声音！盯住那个白色的！她们脱了！脱了脱了！”    仙女们好像没有警惕心一样，在为首的胖仙女的示意下，纷纷除去身上的纱衣，露出雪白的肌肤...    唯有那白色仙女好像并不合群，低眉顺目地听着胖仙女吩咐了几句，再被其他仙女推搡倒地，远远传来了嘲讽和讥笑声。    那白衣仙女低着头不发一言，径自走到岸边，轻轻坐在了一块大石上，低头把玩着自己的头发。    丁宁怔怔地看着那白衣仙女背映着明月，脸上露出一丝淡淡的寂寞哀伤。    其他仙女看到白色仙女坐在大石上之后，纷纷开始将雪白的小手放在了贴身的小衣上，西瓜瞪大了眼睛直喘粗气，悄悄抓紧了地上的草皮。    “脱了！脱了！脱了！”    就在那些仙女将身上最后一件内衣除去的一瞬间，原本雪白的娇躯纷纷发生了变化，清丽的仙女变作了各种动物跳进了水里。    西瓜情不自禁发出一声闷哼。    “草！原来是妖怪！话说你们这些妖怪洗澡就洗澡！变回原型搞鸡啊？！”    西瓜的闷哼声实在有点突兀，坐在大石上的白色少女轻皱了下好看的眉头，扭身跳了下来。    一直观察着白衣少女的丁宁连忙向西瓜传音道：“大叔大叔！你上次偷看嫦娥洗澡被抓住没？”    “嗯？你问这个干嘛？”    “如果被抓住的话，是什么下场？！快回答！”    “嗯，轻则被剁下小宝贝儿，重则作奴隶吧，怎么了？”    丁宁抬起头与寻觅而来的白衣少女对视在一起，扭曲傻脸尴尬地笑了笑。    “大叔，看来咱俩要跟小宝贝儿道别了...”

 第二卷 仙心藏玄 第五章 听说偷看仙女洗澡就给发老婆
    丁宁傻乎乎地仰起脸来，和那名白衣少女大眼瞪小眼了足足五秒钟。    “啊啊啊啊啊！！！变态啊！！！！”    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”    听到丁宁和白衣少女齐齐发出惊叫，本来在小湖里尽情玩耍的那几名女妖精连忙跑上岸来，一起加入了尖叫大家庭。    丁宁一边尖叫着一边回过头来，果不出他意料之外，西瓜这个没义气的混蛋迈开了步子撒腿就跑，明闪闪的大光头在月光的照耀下就像一颗飘忽的电灯泡。    “西瓜！我敲里吗！”    为首的那个肥胖的女妖怪原型是一只色彩斑斓的火鸡，只见她一边惊叫一边扑腾着翅膀，大步跳上了湖畔。    “你！你！你是谁？！竟然敢偷看本宫洗澡！！啊！！本宫清白的性感娇躯！竟然！竟然！”    大火鸡一个趔趄，变化成了人类的样子，那一身雪白的五花肉明晃晃地在月光下颤抖，丁宁差点连隔夜饭都吐出来。    “爱我凑！瞎了瞎了瞎了瞎了！！！啊啊啊我的狗眼！”    在一旁的女妖精们纷纷披上衣服变幻人类形态，赶紧搀扶住大火鸡并为她披上衣衫。    “公主！公主！”    “振作点！公主！”    “公主！属下这就去把这两个该死的男性给阉割掉！”    “不！应该立刻处死！”    听到女妖精们的七嘴八舌，丁宁脑后渗出细细麻麻的冷汗，他忍不住看了一眼那个之前和他大眼瞪小眼的白衣少女，那少女轻蹙着眉头，对眼前的情况也手足无措。    一只女妖精瞪着杏眼，伸出了长长的爪子。    “那就先阉后杀！”    “斯多普！！！”    丁宁吓得脸色苍白，忽然脑海里回想起说书先生的那句话：    “只要高呼剑离大名，所有妖怪都闻风丧胆纳头便拜！”    “看！剑离离离离！”    妖精们听到这个名字齐齐一愣，随后一起爆发出了惊天的气势。    “那个王八蛋在哪？！”    “无耻的邪剑大魔王可敢出来一战？！”    “取我刀来！老娘劈了他！”    丁宁在心中悲愤地嘶嚎了起来。    “尼玛！这个世界也不淳朴啊！那个说书的纯属吹牛哔是吗？！老子信你个鬼啊！！！”    一个狐狸耳朵的女妖精回过头来瞪了丁宁一眼。    “不管怎么样，先干掉这个淫贼！”    “斯多普！！！”    丁宁将手摸进怀里，悄悄按下遥控器的摁钮。    “其实...人家是女生来的！！！嘤嘤嘤！”    所有女妖精都不可置信地看向丁宁，那哪里还是穿着屎黄色乞丐破洞装的猥琐男，一个身着黑色女仆装的绝美少女怯生生地站在那里眨着水鞯拇笱郏月色下美艳不可方物。    白衣少女瞪大了眼睛满脸呆萌地想要扶起快要掉在地上的下巴，她离丁宁最近，眼睛也一直盯着丁宁，丁宁的变换是一瞬间的，好像立刻换了个人，这种变换远远超出了白衣少女的接受能力。    “你！你！怎么做到的？！好神奇！”    声音意外的软孺好听，丁宁只觉得这个声音有些似曾相识，忍不住偷偷看了白衣少女一眼。    就在这个时候，两个猫耳少女从天上将刚才逃跑的西瓜丢在了地上。    “公主！另外一个淫贼也抓回来了！”    西瓜一边揉着屁股一边喃喃念叨着。    “擦！所以老子最讨厌猫！”    大火鸡回过神来，咬牙切齿地说道：“你们两个人类！难倒不知道我们妖与人之间水火不容吗？！”    丁宁眼珠子一转。    “报告公主，我不是人，我也是妖怪呀！嘤嘤嘤！”    “啥？”    所有妖精齐齐望向丁宁。    “人家也是妖怪的，嘤嘤嘤！”    “你是个什么...妖怪？我们妖怪都是有本体的...”    丁宁偷偷摁了下遥控器变回穿着校服的男儿身。    “你们看！这就是我的变身！”    再摁下遥控器变成叮铃。    “这是人家的本体...”    所有妖精楞楞地看向丁宁。    “什么鬼？！你到底是个什么妖？”    丁宁下意识地看了一眼西瓜，咬了咬牙。    “有一位伟人曾经说过，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的...人家是妖怪，人家是人妖～”    西瓜撅着嘴巴瞪圆了绿豆小眼。    “节操何在？！何在啊？！”    大火鸡皱了皱眉。    “那你叫什么名字？”    “丁宁...”    “胡说！”    大火鸡浓眉倒竖。    “我们妖怪的姓氏都是自身的本体！正如本宫芳名凤凰游！”    丁宁瞪大了眼睛心中疯狂吐槽：“就你那哔样还好意思是只凤凰？！分明是大火鸡好嘛！凤凰游？！你该叫海狗油！！”    凤凰游哼了一声。    “说！你叫什么名字！”    丁宁攥紧了拳头，紧咬银牙。    “阿啦～人家叫做人！妖！丁～”    西瓜瞪圆了绿豆小眼。    “太没节操了！你简直不知道尊严为何物！我以你为耻！”    凤凰游转头看向西瓜。    “你呢？”    西瓜一脸慷慨就义的样子，左手泛出红光狠狠摸了一把脸！    皮肤变成绿色，脸上立刻多出一道道黑色条纹。    “公主殿下，如您所见，俺是一只修行百年的大西瓜得道，俺叫西瓜霜...”    西瓜咬了咬牙，一巴掌拍在自己的小宝贝儿上，忍痛将小宝贝儿拍进了肚子里，扭曲着脸强笑比出兰花指。    “还有...人家也是女生...不信你可以确认一下哟，嘤嘤嘤～”    丁宁眯着眼睛向西瓜投去鄙夷的目光。    “无耻。”    女妖精们眯着眼看向西瓜的络腮胡子。    “扯什么王八犊子，女生会有这么多胡子吗？！”    西瓜瞪圆了绿豆小眼，大光头上流下一滴滴冷汗。    凤凰游公主死死地咬着嘴唇，作出一脸悲愤娇羞的样子，只是眼睛里闪出兴奋无比的光彩。    “哼～既然你是妖怪的话，你看到了本公主清白的性感娇躯，你要负起责任来！”    西瓜肥脸扭曲，露出极为夸张的表情，在丁宁看来倒是与那个肥婆公主凤凰游有那么几分夫妻相。    凤凰游娇哼一声，紧咬嘴唇向西瓜抛了个媚眼，撒娇也似地跺了跺脚。    “讨厌～干嘛这样看人家，欢喜地呆住了吗？人家不嫁给你啦啦～”    丁宁看着凤凰游一颤一颤的肥肉，忍不住在心里疯狂吐槽。    “尼玛！要不要杀伤力这么大！能不能考虑一下观众的感受！还有！人家咬嘴唇都是咬下嘴唇，你特么咬上嘴唇装地包天吗？！”    西瓜惨嚎一声。    “瞎了瞎了瞎了！我要这眼有何用！”    抬手便要捅瞎自己的绿豆小眼。    凤凰游满脸感动地挥挥手，妖精们连忙按住了西瓜，将他制服倒地。    “想不到你竟然能为我做到如此！如果我不答应嫁给你你就要自剜双目保住本公主的清白吗？！好感动！嘤嘤嘤，好吧本公主答应了，我们这就回万妖谷！”    小妖精们七手八脚地像捆猪一样将挣扎嘶嚎的西瓜捆起来，在凤凰游的示意下一起化作彩霞飞向天边。    “呀咩蝶！！！”    丁宁不由得想起了之前西瓜说过的一句话。    “是主角就要偷看仙女洗澡！君不见牛郎李逍遥，偷看仙女洗澡妥妥的一段仙缘，还娶到仙女老婆！今晚上说不准俺也能落到仙女老婆呢！那可就这辈子值了！唉嘿嘿～”    看着在天上挣扎翻滚欲哭无泪的西瓜，丁宁小声念了句：    “大叔！你如愿以偿了...这辈子值了...”    所有妖精都为了讨好凤凰游去抬西瓜去了，凤凰游也娇笑着化作一大团白胖胖的彩云，湖畔前只留下了那个白衣少女和傻乎乎的女装丁宁。    白衣少女眨着大眼睛看向丁宁，发出让丁宁耳熟的好听声音。    “喂，人妖丁是吗？你怎么变身的呀？！为什么衣服也能变出来！你这衣衫好怪，可是好好看哦！你是我们万妖谷的妖怪吗？为什么我没见过你？”    丁宁听到人妖丁这个名字，有气无力地翻了个白眼。    “我不是万妖谷的妖怪，我...”    “哼哼，你也不是妖怪吧，我可在你身上没有感觉到妖力！你能糊弄过公主可糊弄不过本仙子！”    白衣少女插着腰，笑嘻嘻地看着丁宁。    “还有！本仙子刚刚看得很清楚！你绝对是男生！可是你竟然会变成女生，好神奇！”    丁宁满头大汗，尴尬地笑了笑。    “呵呵，怎么会呢，人家是女孩子啊，不信你来摸...”    “少骗人了！哼，偷看女生洗澡，你知道什么下场吧？”    “唔...轻则剁掉小宝贝...重则作奴隶？”    白衣少女满意地点了点头。    “不错嘛，很上道！那，你是想怎么样呢？”    白衣少女挥了挥长袖，一条水做的长龙张牙舞爪地从湖里冲了出来，凶巴巴地瞪着丁宁。    丁宁啊呜一声跪倒在地，咔咔就是两个响头。    “我招！我全都招！”    白衣少女眨着大眼睛满脸喜悦地把玩着丁宁的遥控器。    “就是这件法宝？”    “嗯嗯，这个...是我的伴生法宝，只对我有用...”    丁宁哭丧着脸暗自腹诽。    （要是告诉你对你也有用的话，你不抢走了？老子才没那么蠢。）    “这个，按一下，就会变成男生？”    白衣少女轻轻摁了一下，丁宁变成了哭丧着脸的男生装扮。    “那这个，就是变成女生了？”    丁宁又变成了女仆装叮铃。    “呀呀！好神奇！好好玩呀！！”    丁宁哭丧着脸在男生女生之间来回切换，白衣少女玩的不亦乐乎。    “唉？还有一个按钮呢，有什么用？”    远在兴州上空御剑而行的徐凡三人忽然齐齐一震，脚下的瑰瑕剑不知怎么的忽然就收回到了阿离的粗糙剑鞘中，阿离手扶面具，另一只雪白小手高高平举，在天空之中比了个超帅的pose。    “堪寻敌手共论剑，高处不胜寒！千年一念！...哎我去！！！”    三人自万丈高空一头栽下。    “二哔离！你这个混蛋！！！”    “阿离...我一定要弹死你...”    “哭唧唧，跟本座没关系啊啊啊啊！”    罪魁祸首的白衣少女呆萌地眨了眨大眼。    “啊呀，怎么没反应呢，嘿嘿，没关系啦，这个是我的了！”    男生状态的丁宁瞪大了眼睛。    “喂！那是我的好吧！”    “我不管！你现在是我的奴隶，你身上什么东西都是本仙子的！你那个超好看的衣服也是我的！一会儿就给你扒下来！先给你印个章！”    丁宁张大了鼻孔。    “还印章...你以为你是紫霞吗？还是仙子都一个德行？”    就在丁宁想要吐槽的时候，一阵香风扑面，柔软的娇躯将丁宁拥到怀里，粉嫩的樱唇在丁宁耳根上轻轻一吻。    丁宁瞪大了眼睛，一巴掌捂住了刚刚被白衣少女吻到的地方，满脸通红。少女刚刚吻过的地方留下了浅浅的吻痕，吻痕化作了一道粉红色的桃花印记。    丁宁红着脸大喊了起来。    “你在干什么？！你！你竟然偷亲我！刚刚太快了，再来一回！”    白衣少女歪了歪头。    “什么干什么？印章啊！我们妖怪都是这样在属于自己的东西上印章的！”    扬扬雪白的手臂，一道水幕浮现，里面正是丁宁耳根后印记的特写。    “有了这个章，你在什么地方我都能知道，你丢了我也能找到你，我要是说出咒语，这个章就会让你立刻跪下！咒语嘛，就设定为我不开心好了，只要我一说我不开心，你就要立刻跪下来哄我！”    就在白衣少女说出我不开心四个字后，丁宁只觉得耳根一热，膝盖一软，情不自禁地跪在了少女的面前。    “哎我去！真的跪了！啊啊啊！想我牛哔上天的无限执事，日后执掌万界，操纵造化轮回！竟然出师不利！刚刚初出茅庐就栽在你这个小妖精手上！！太没尊严了！”    “羞羞！装女孩子骗我的时候你就没尊严了！”    丁宁面色复杂地看着眼前的白衣少女，而白衣少女插着腰极其嚣张地大笑道：“现在本仙子宣布！人妖丁！你属于我啦！嘿嘿，对了，告诉你本仙子的大名！蒲公英！记住这个名字！我是注定要飞升成仙的！”    丁宁无比纠结地小声说道：“蒲公英...这么说你的本体是蒲公英了？我去，蒲公英也能修炼得道？！”    蒲公英听到丁宁的话收起灿烂的笑容，面色一沉。    “蒲公英怎么了？凭什么蒲公英就不能修炼？凭什么蒲公英就不能成仙？！区区一个奴隶，区区一个人妖丁，你也看不起本仙子吗？！”    丁宁怔怔地看着眼前的蒲公英，那雪白的小脸上满是冰霜，眼波里流露出一丝伤痛，丁宁不由得回想起刚刚看到的画面，白衣少女坐在大石上沐浴月光，露出寂寞感伤的神色。    蒲公英轻哼了一声，攥紧了粉拳。    “我不开心！我不开心！我不开心！”    丁宁的身体不由自主地随着蒲公英的声音站起跪下站起跪下站起再跪下...    不一会儿膝盖就变得鲜血淋漓，丁宁哭丧着脸告饶道：“主人我错了！呜呜呜...”    蒲公英深吸了口气。    “哼，暂且原谅你，喂，能站起来不？跟本仙子回万妖谷。”    丁宁尝试着想要站起身来，巨大的痛苦从膝盖传来，让他忍不住咧了咧嘴角。    蒲公英撅起小嘴哼了一声。    “真麻烦！”    走到丁宁面前蹲下身子，将粉背对着丁宁。    “爬上来吧！记着本仙子的大恩大德！”    丁宁愣了愣，红着脸颊装作不情愿地趴在了蒲公英柔软的娇躯上，蒲公英背起丁宁，化作一道纯洁的云朵飞上天空。

 第二卷 仙心藏玄 第六章 徐凡留下的打火机
    玄阳城外的万妖谷是天璇大陆的一处禁地，传说这里妖怪横行，遍地都是魑魅魍魉，如果是人族踏入此地必将万劫不复。    谷中妖王凤凰羽，功力参修造化，是一只修炼超过一千年的大妖，也是天璇大陆第一美女。    相传凤凰羽在五百年前修炼小成的时候与一误闯入万妖谷的书生相恋，生下了妖族公主凤凰游，因为违背了人妖不能相恋的规矩，犯下了弥天大错，就在凤凰羽决心带着凤凰游与那书生私奔之际，那书生在当时四大妖王的利诱下竟出卖了凤凰羽，凤凰羽被打入了天牢，从此以后，凤凰羽立誓要杀死一切她见到的男人。    “所以，你给我小心点儿，要是被人知道你是个男人，不光是你要完蛋，本仙子也要完犊子！”    坐在万妖谷的一株大树下，蒲公英双手捏着男生状态丁宁的脸颊，认真地说道。    “疼疼疼疼！！知道啦！不过话说，这个凤凰羽不是被打入天牢了吗？怎么现在成了妖王，她生的那只大火鸡还遍地蹦Q？”    “噗！你竟敢说公主是大火鸡？！好大的胆子！嘿嘿，不过确实很像哈。”    蒲公英脸上露出天真烂漫的笑容，抱着肚子在一旁笑了开来。    “哈哈哈哈哈！大火鸡！要是公主知道你这么叫她，你肯定死得特别好看！”    丁宁揉揉被捏痛的脸颊。    “喂，告诉我啊！凤凰羽怎么成了妖王？小英！”    蒲公英柳眉一竖，双手再次捏住了丁宁的脸蛋。    “你叫我什么？！没有规矩！”    “疼疼疼疼疼！主人！主人！”    “哼，好好记住你自己的身份！”    “你这么喜欢捏人脸，一报还一报，下辈子你肯定经常被别人捏脸！”    “好哇！你还敢诅咒我！我不开心！”    丁宁扑通一声跪在地上，只感觉刚刚通过变身而恢复的膝盖再一次发出咔嚓的骨碎声。    蒲公英笑嘻嘻地按了一下丁宁的遥控器，丁宁的膝盖也瞬间恢复了过来。    “真好啊！太方便了！有了这个法宝，本仙子想欺负你就欺负你，玩坏了还能恢复！实在太棒了！”    丁宁哭丧着脸，不由得他不惊讶，本来他以为当他使用遥控器进行状态重置后，蒲公英留在他耳根后的印记也会清除，但是奇怪的是，他耳根后的印记并没有消失，就好像这个印记是印在他的灵魂上一样，一想到这里，丁宁不禁慌乱了起来，他堂堂执掌造化轮回的无限执事竟然要一辈子受制于眼前这个小妖精吗！？    再一想到被凤凰游五花大绑抓到万妖谷可怜的西瓜...    被那肥婆看上，不知道会遇到怎样悲惨的事情！    西瓜大叔太可怜了！    一念至此，    丁宁心里平衡了。    该！    死秃子叫你没事儿就坑老子！    丁宁恍惚间听到了西瓜的惨叫。    “雅蠛蝶！”    丁宁嘿嘿冷笑。    “该！”    “雅蠛蝶！！！！”    丁宁愣了愣，终于确定了在心头上作响的这声惨叫就是西瓜的声音，西瓜在用祈愿卡联系丁宁。    “小丁宁！快来救大叔啊！！！”    “唉我去！你还活着？不不，你没入洞房？！”    “呜呜呜，大叔我宁死不屈，一定要守住清白！！！”    “你叫我干毛啊？！我这么废，啥还不会呢！你叫老板他们！”    “老鸟级装哔专家的祈愿卡通讯范围是有限的，大叔联系不上啊！！”    丁宁哭丧着脸。    “别指望我了，我也自身难保啊！对了！楚汐瑶！！！”    丁宁连忙用西瓜教授的方法连接到了楚汐瑶的祈愿卡。    “瑶姐！快来救命啊！”    “呼....呼....”    “废柴大小姐！”    “呼...呼....”    就在丁宁挤眉弄眼的时候，蒲公英再一次捏住了丁宁的脸颊。    “你干嘛呢！”    “疼疼疼疼！”    “不许发呆！这么晚了该睡觉觉啦！”    丁宁愣了愣。    “睡觉觉？！去哪？你家吗？”    “家？什么家？”    “就是住的地方啊！”    蒲公英歪了歪头。    “噢！哦哦！我们只有那些大妖怪才有洞府住的，其他的小妖怪都是随便找个地方就睡觉呢！”    丁宁眯了眯眼。    “噢，原来你是小妖怪。”    蒲公英面色大变，连忙插着腰支支吾吾地说道：“胡...胡说！本仙子是注定了要飞升成仙的大妖怪！怎...怎么可能没有家！啊哈哈！只是，只是我的家借给别人了！没错！”    “喂！家能借给别人吗！？”    蒲公英眨了眨眼睛。    “你们人类就是唧唧歪歪的，家到底是什么嘛？”    “家...不仅仅是住的地方，你总得有家人吧...要有爸爸妈妈...”    蒲公英听到丁宁的话面色一变，只是丁宁并没有发觉，自顾自地讲道：“可能还有兄弟姐妹...”    蒲公英死死地咬住下唇，明亮的眼睛掠过一丝黯然。    “嗯，或者是伴侣，家...就是和重要的人住在一起！”    “为什么一定要和重要的人住在一起？”    “啊？不那样的话，多孤独啊！”    蒲公英低垂着头，小声问道：“那...你有家吗？”    丁宁愣了愣。    “虽然我现在一个人住在中海，但我有家，有爸爸妈妈，还有小妹...”    蒲公英撅了撅嘴巴。    “你看！你不也是一个人住！你刚刚告诉我的都是骗我！”    “不是！不是！啊呀！家嘛，必须有家人才是家...哎卧槽！劳资又不是鸡汤文男主！骚话实在不会讲啊！总而言之！我有家！”    “那...那...你孤独吗？”    看着蒲公英明媚的大眼睛，丁宁忽然陷入一阵恍惚。    孤独...    “我是注定要成为火影的男人！”    在入学时说出这句话后，自己的人生就是一团糟吧，没有人愿意和自己做朋友，每一天一个人上学，一个人啃着冷硬的面包，放学了跑去网吧打游戏，在漆黑的夜里独自走回租住的小屋。    有时回望路灯下被拖的长长的影子，只感觉整个世界都是冷冰冰的，即便身边人来人往，都好像只有自己一个人，好像这样子直到永远。    孤独...    寂寞...    一个人躲在黑暗中的泪水...    直到，    那张神奇的祈愿卡。    那些不靠谱的混蛋忽然就闯入了自己的世界，咸湿佬西瓜，讨厌的冷如刀，一直在睡觉的楚汐瑶，脑残的二哔离，像大哥一样温柔的徐凡，自恋的小雪，温柔呆萌的小爱，一直鄙夷自己的酱油，只会撒娇卖萌的芥末，还有...那个存在感很低，但是给自己留下深刻印象的小幻...    每一天都热热闹闹的，孤独什么的，离自己已经很遥远很遥远了呢。    一抹无意识的微笑挂在了丁宁的嘴角。    “不...原来可能会孤独，但是有了那帮不靠谱的混蛋，烦都烦不过来呢...”    看着丁宁的笑容，蒲公英怔在了那里，过了好一会儿，蒲公英突然鼓起雪腮，狠狠地跺起小脚。    “我不开心！我不开心！我不开心！”    跪下站起，跪下站起，跪下再站起。    丁宁哭嚎着摸了摸鲜血淋漓的膝盖。    “又怎么了？！”    蒲公英狠狠地捏着丁宁的脸颊咬牙切齿地说道：“区区一个人妖丁！本仙子的奴隶而已！竟然敢露出那么幸福的微笑！你太嚣张了！！”    “得！你比黄敬泽会找理由。”    蒲公英哼了一声。    “不理你了！本仙子要睡觉了！”    雪白的衣袂翻飞，蒲公英纵身而起，就像仙女飞天一样跳到了树冠上，只留下了可怜巴巴的丁宁跪在树下。    丁宁咬着牙慢慢爬起身来，四处看了看，在这森林的深处，山风冰冷呼啸有如鬼哭，远远传来不知名的野兽咆哮，茂密的参天大树遮住了大片月光，冰冷，黑暗，又潮湿。    对于一个几乎没出过远门的17岁宅男来说，住在这个地方简直是最大的噩梦。    作为一个菜比级的无限执事，丁宁还远未到其他人那样能够自如面对任何环境的地步，更别提什么执掌诸天万界操纵造化轮回了，就连四次元口袋也没有开辟，身上除了钥匙钱包手机身份证学生卡，只剩下徐凡留下的银色打火机。    丁宁只能躲在树后蜷缩着身体，一边偷偷咒骂，一边尝试着联系西瓜和楚汐瑶。    西瓜那边不知道为什么怎么也联系不到了，而楚汐瑶那边平和幸福的呼噜声对于丁宁来说简直是个魔咒！    要不要！劳资在这鬼地方！天寒地冻的！你特么睡的跟头猪一样！还不接电话！！呜呜呜，妈妈，我想回家！！    “冷死了！冷死了！”    丁宁掏出手机，看着上面的无服务提醒，只能将手机作为手电筒来驱散眼前的黑暗。    “手机...钥匙...钱包...身份证...唔...打火机...”    打火机？！    丁宁的眼睛一亮。    “我可以生火啊！对啊！啊哈哈哈哈！老板！你简直就是我的再生父母！太特么贴心了！”    丁宁笑眯眯地将打火机的盖子打开，用力摩擦砂轮。    嚓！    无尽的银光闪烁，就在丁宁摩擦砂轮的一瞬间，那银色的打火机就像打开了某个开关，如同电影里变形金刚变身一样，无数零件从银色的打火机中滚出，拼接翻转，在丁宁手心跳动。    咔嚓咔嚓！    丁宁只觉得手中一沉，掌心多出了一把银光闪闪的沙漠-之鹰手枪！    那狰狞的枪口散发着浓浓的枪油味，流线型枪身精美异常，丁宁瞪大了眼睛满脸兴奋嗷了一声。    “我去！！！真鸡儿帅啊！！！酷毙了好不？！就这变身就值了！啊哈哈哈哈！老板给力啊！！”    丁宁兴奋地把玩起这杀气腾腾的凶器，小心翼翼地双手持枪对准了不远处的一株大树。    “正义的银枪侠在此！受死吧！邪恶的叽里咕噜爬爬星人！”    丁宁哈哈大笑着扣动扳机。    咔。    咔咔。    “尼玛！！没有子弹搞鸡啊？！”    丁宁将沙漠-之鹰狠狠地摔在地上，连忙又捡起来抱在怀里心疼地摩挲起来，那沙漠-之鹰又变回了打火机的样子。    丁宁呆呆地靠在树上，只感觉更冷了。    “尼玛！还不如一个真的打火机呢！呜呜呜呜，好冷啊！”    “喂！你自己叽里咕噜什么呢！还睡不睡觉了！”    蒲公英从树上跳下来，撅着小嘴哼道。    丁宁可怜巴巴地看着蒲公英。    “冷...怕...”    “所以说，你怎么这么没用啊！真是败给你了！”    蒲公英捏了捏丁宁的脸颊，随后提着丁宁的衣领嗖的一下跳到了树上。    惊讶地坐在树冠上，丁宁这才发现蒲公英用法术将这树冠变成了软绵绵的树叶床铺，树叶盖在身上就像最柔软舒适的天鹅绒被子，沐浴着月光躺在这里又静谧又祥和，别提有多舒服了。    蒲公英哼了一声躺在丁宁身边，拉过一大片树叶盖在两人身上，柔软的娇躯紧贴着丁宁，张开怀抱将丁宁揽进了怀里。    “这样就不冷了吧？”    丁宁通红着脸，感受到蒲公英温暖的怀抱，脑袋枕到软绵绵的酥胸，鼻血忍不住喷了出来。    “不冷了，不冷了！唉嘿嘿嘿嘿嘿。”    蒲公英皱着眉头看了一眼怀里的丁宁。    “你兜里有棍子吗？顶的本仙子腿疼！”    丁宁眨了眨眼，满脸猥琐连连摇头。    “不知道啊，那是什么呢～唉嘿嘿嘿～”    蒲公英撅着小嘴，将手伸入树叶被子里摸索起来，丁宁只感觉一只冰冷嫩滑的小手顺着自己的腹部摸到了自己的小宝贝上，随后一把将高高翘起的小宝贝一把攥住。丁宁不由得倒吸一口凉气，脸上露出极其猥琐的表情。    下一秒，    雪白小手狠狠一撅！    咔嚓！    断根之痛剥夺了丁宁惨叫的力气，他只能瞪大了眼睛，不敢置信地看着笑盈盈的蒲公英，一歪头失去了意识。    蒲公英眨了眨大眼。    “嘿嘿，撅断了的感觉好舒爽，这样就能睡个好觉啦！”    抱紧口吐白沫的丁宁，蒲公英闭上眼睛陷入了甜美的梦乡。    第二天一大早，丁宁就被蒲公英拉起来走进了万妖谷。    女生形态的丁宁亦步亦趋地跟在蒲公英的身后，一脸恐惧地看着眼前窈窕的身影。    虽然有遥控器的存在，被撅断小宝贝也能恢复如初，可是那刻骨铭心的断根之痛让丁宁看向蒲公英的眼神就像是在看着大魔王。    蒲公英却眨着大眼，好像根本不知道自己做了什么可怕的事情，叽叽喳喳地在丁宁的耳边说个不停。    “万妖谷很大的！小丁你可要跟紧本仙子，不然丢了的话很麻烦的，唉？你干嘛一直这么看本仙子？”    丁宁嗫嚅着挤出一句。    “你...你好看，呵呵。”    蒲公英惊喜地抚了抚面颊。    “真的吗？！哈哈！还没有妖怪夸本仙子好看呢！你这话本仙子爱听！记得多说几句，嗯，好！本仙子以主人的名义命令你一天说一百次！”    丁宁哭丧着脸应了一声，只是女生状态的他即便是哭丧着脸也露出楚楚可怜的动人风情，连风都好像在他的美貌下柔和了不少。    两人走了好远，路上却没遇到几个妖怪，按照蒲公英的说法，他们此行要去的地方是万妖谷的禁地，自然不会有很多妖怪。    穿过一片草丛，一座巨大的金字塔一样的建筑出现在了丁宁眼前。    丁宁抬起头惊讶地看向这古朴苍老的青色金字塔，这金字塔不知道是什么材质搭建而成，非金非玉，有着青石一般的色泽。金字塔直冲云霄，足足有九十九阶，就像一位顶天立地的巨人，按道理来说应该非常显眼，而丁宁一路行来却没有看到这么一座建筑。    蒲公英满脸憧憬地看着金字塔，轻启樱唇。    “这就是传说中的逆仙登天台！逆仙登天台，九九寻天路，一步一雷劫，灵台寻仙处！仙凡自此隔，逍遥烟云外！”    丁宁揉了揉眼睛，想要看清这逆仙登天台。    “就是说，登上这个，就成了仙人了？！”    蒲公英狠狠点了点头。    “没错！这就是本仙子毕生的梦想！飞升成仙，离开这个世界看一看仙界的风景！”    就在此时，一个不合时宜的傲慢声音响起。    “就凭你？一个垃圾蒲公英也有资格成仙？笑死个妖怪。”    顺着声音来处，丁宁看到一个身高两米脸上有着斑斓花纹的大汉带着几个奇形怪状的男子走了过来。    蒲公英低下脑袋，轻轻应了句。    “见过虎居统领。”    名为虎居的大汉哼了一声大步走来，居高临下地开口问道。    “昨晚上派遣你去保护凤凰游公主，怎么你自己回来了，你身后的这个是谁？”    蒲公英咬了咬牙。    “凤凰游公主回宫了，我身后这位...这...是我的朋友。”    “哈哈哈哈，笑话，本座可没听说过你这小小的蒲公英还有朋友，她应该是不知道你这肮脏卑劣的蒲公英是叛徒的女儿吧！”    蒲公英听到虎居的话，满脸苍白，娇躯猛然一震。    一旁的小妖们纷纷嘲笑了起来。    “笑话！一个叛徒的女儿，怎么还会有人和她做朋友？”    “修行了五百年还比不过修行两百年，这么废物的妖怪，日子都花在狗身上了！”    “谁叫她只是个没用的蒲公英？”    “就凭她还想成仙？”    丁宁攥紧了拳头看向紧咬嘴唇的蒲公英，他终于明白了为什么与这个女孩初见的时候他会怔怔地看着月光下她黯然的脸，那是因为她和他一样！那个表情，他也有过！    “我想成为火影！成为保护大家的英雄！我想去神大看看那里的风景！”    “少中二了！你就是个废物！”    “瞅瞅你的哔样，你连自己都救不了，英雄？呸！”    “神大怎么会要你这样的垃圾！你只适合五道口职业技术学院！”    虎居夸张的大笑将丁宁从回忆中唤醒。    “还有妖怪愿意和你这样的废物做朋友呢？那她一定也是废物！”    丁宁听到虎居的话，忍不住柳眉倒竖，狠狠瞪了虎居一眼。    “你在说谁废物？”    “哟！还敢这么看本座，不过话说回来，你这小妖精长得倒是不错，本座喜欢，你，以后就跟着本座吧！”    虎居哈哈大笑着一把抓向丁宁，蒲公英惊叫一声连忙护在丁宁身前。    “虎居统领！这个小妖精不懂规矩，请您大人大量！”    “哼！放肆！本座看上她是她的福分！跟着本座有什么不好？”    虎居一把拨开蒲公英，蒲公英狠狠地摔倒在了地上，雪白的胳膊被划开一道长长的口子，鲜血顺着洁白的衣袖滴落，虎居哈哈笑着看向蒲公英。    “以你的资质，修行一万年也成不了仙，还不如老老实实地听从本座，当本座的侍婢，与本座双修的话你还有那么一丝丝可能，你却不知好歹！一株蒲公英而已，装什么圣洁仙子？”    一只银色的打火机滑到了丁宁的右手之上，挑开盖子，摩擦火石，无尽的银光闪烁，银色的沙漠-之鹰在丁宁的掌心中翻滚旋转，划过空气发出呼呼的闷响。    虎居哈哈大笑着回过头来，    下一秒，    长长的枪膛狠狠捅进了虎居的大嘴，黝黑的枪口指着虎居的喉咙，浓浓的枪油味扩散而出。    清风吹动黑色的裙摆，长发飞舞如瀑，纷飞的刘海下一双怒气充盈的美目。    单手持枪，丁宁绝美的面容上浮现无边的杀气。    “你想对小英...做什么！？”

 第二卷 仙心藏玄 第七章 逆仙登天台
    清风吹起丁宁黑色女仆装的裙摆，长发如瀑，刘海下一双愤怒的美目，被黑色小皮鞋包裹的白丝美腿踏在草地上，单手持枪抵在虎居的血盆大口里，枪火与硝烟本应是男人的味道，却在这一刻将丁宁熏染成威风凛凛的战争女神。丁宁的绝色姿容在这一刻完全显露出来，20点极值魅力的作用下，即便是妖怪也为丁宁的美貌吸引，虎居怔怔地看着丁宁的样子，铜铃大眼中闪过一丝迷醉。    所有妖怪都呆呆地看向暴起的丁宁，尤其是蒲公英一脸的惊讶，尽管她刚刚认识丁宁不久，可是她也看出了丁宁天性的软弱，不然也不会在她毫不专业的威胁下成为她的奴隶。    一个懦弱胆怯的家伙，怎么可能突然摆出这样的姿态？    按道理来说，任谁都不会无视嘴里被沙漠-之鹰牢牢塞住，这危险的凶器足以将任何敌人在炮火中撕成碎片。    可是，    可是！    劳资忘了这哔枪没有子弹！！    丁宁一脸装哔如风地看着虎居，心里却疯狂地自我安慰起来。    “没事没事，他不知道没子弹，肯定吓尿了！劳资要镇定！不能慌！”    虎居缓缓抽出口里的沙漠-之鹰。    “这特么是个啥？形状怎么这么猥琐呢？你想干嘛？”    咦！！    劳资忘了这帮土鳖妖怪不知道虾米叫枪啊！！！    丁宁瞪大了眼睛，下一刻立马换上谄媚的笑容，拼命卖起萌来。    “阿啦～这个呀，这个叫做磨牙棒！是小的专门献给大王磨牙的～嗯哼～”    虎居哦了一声，点了点大脑袋，顺手拿过沙漠-之鹰放在嘴里下意识地咬了两口。    “不错，不错！这个好！就是冷冰冰的，有点硌挺慌。”    丁宁双手捧心，眨着明媚的大眼睛拼命卖起了萌。    “大王喜欢就好～哦呵呵呵呵！”    虎居眯着眼睛津津有味地嘬着枪膛，枪油味好像唤醒了什么了不得的天赋。    “这玩意儿口感不错，你这小妖精也合本座的胃口，嘿嘿嘿，双修！双修！小的们给我拿下！”    小妖怪们奸笑着围上了丁宁和蒲公英，丁宁吞了吞口水。    “喂！你不是号称仙子吗？！你倒是揍他们啊！”    蒲公英畏畏缩缩地钻到了丁宁的身后。    “本仙子...本仙子不是战斗型的！不会战斗法术啊！！”    “用你昨天放的那个水龙啊！！”    “啊！那是吓唬你玩的，对他们不管用！话说你刚才耍的那么帅！怎么一秒钟就萎了！”    丁宁俏脸苍白。    “你以为我想啊！完蛋了完蛋了！想我日后执掌诸天万界，操纵造化轮回的无限执事今天难道要痛失贞操...啊呸！”    蒲公英躲在丁宁身后瑟瑟发抖。    “想我日后要登临仙界的百花仙子今天注定难逃此劫吗？！”    丁宁咬了咬牙。    “不管有没有用，只能祭出女孩子的绝招了！！”    “什么绝招？！”    “就是...救命啊！！！！非礼啊啊！！！快来人啊！！！”    就在虎居一边嘬着手枪一边挥手示意拿下的时候，一个洪亮的喷字式发言响彻云霄。    “放开那两个女孩！！！”    刺目的阳光下一颗神威凛凛的大光头抱着胳膊出现在了不远处。    丁宁看到西瓜的一瞬间感动地差一点哭出声来。    “大叔！！你可来啦！快帮我削他们！！”    虎居浓眉一挑，狠狠地瞪向半路杀出的这个胖子。    “胖子！你算哪根葱！”    西瓜装哔如风地冷冷一笑，丁宁满怀期待地看向西瓜，眼睛里满是激动。    “要来了吗？！真正属于无限执事的力量！”    就在丁宁和蒲公英一起满怀期待地看向西瓜的时候，西瓜忽然回过头对着身后一个身影大声说道：“公主殿下，那个死胖子吼我！他好凶啊！他还骂你胖子！嘤嘤嘤！！”    满怀期待的丁宁和蒲公英差一点摔倒在地。    “岂有此理！竟敢骂本公主胖子！！！”    话音落下，一颗巨大的肉球弹跳到虎居身边，啪啪就是两个大耳光。    虎居捂着脸看着眼前的凤凰游，连忙跪倒在地，额头上布满了细密的冷汗。    “属下参见凤凰游公主！”    小妖怪们也连忙跪了一片。    “见过凤凰游公主！”    愤怒的凤凰游反手又是一个耳光。    “你刚才是不是说胖子了？”    “不是...属下是说那个胖子...”    啪！    耳光嘹亮。    “你才胖！你全家才胖！老娘吃你家大米了？你敢说本公主胖？！！”    趁着凤凰游狠狠修理虎居，丁宁连忙对着西瓜挤眉弄眼起来，偷偷用祈愿卡说道：“大叔！你的清白可还在？！”    西瓜偷偷比了个ok的手势。    “还好俺大西瓜聪明，昨晚上这肥婆差一点儿把劳资给强行推倒，亏得劳资之前把小宝贝儿给拍回肚子里，她才相信劳资是个女妖精~“    “大叔你牛哔啊！话说你怎么和这个肥公主关系这么好的，她还为你出头？”    西瓜尴尬地笑了笑，下意识地捂住自己的脑门，要不是西瓜这个动作，丁宁还真没注意西瓜脑门上多了个漆黑的猪蹄印子。    “哇哈哈哈，你别忘了大叔超人手表的能力，昨晚上我说我能帮她减肥，帮她捏了个胳膊，她立马就给劳资跪下了，还说此生奉我为主......”    在一边教训着虎居的凤凰游对着虎居大声骂道：“你这个混蛋给我看清楚点！西瓜霜是本公主的宠物！此生奉我为主！也不是你想骂就能骂的！！”    丁宁眯着眼睛张大了鼻孔。    “你少吹牛哔能死吗？”    西瓜死死地捂着脑门上的大猪蹄印子。    “再哔哔以后不特么救你了，劳资就不信，你小子昨晚上没被收拾。”    丁宁下意识地捂住自己的耳根。    “呵呵...当然...不可能啊~~我这边这个，可是个温柔的大美女哦，她立马拜倒在了劳资的牛仔裤下...”    凤凰游收拾完虎居骂骂咧咧地走到丁宁身边。    “那个...人妖丁是吗？昨晚上本公主把你给忘了，你们两个小妖精一定都有特殊的力量吧，亏得西瓜霜带路，本公主特地来抓你回去。”    丁宁恨恨地瞪了一眼西瓜。    “槽！你特么不是来救劳资的！你特么出卖我！”    西瓜吹着口哨躲过丁宁杀人的视线。    凤凰游皱着眉头看了看丁宁。    “唉？你已经被种下妖主印了？哦，应该是蒲公英这个废物种的吧，算了，反正一脸白痴的倒霉样子，想必应该也是个垃圾。”    西瓜一脸谄媚地小跑到凤凰游身边。    “公主殿下，这个小妖精的能力虽然垃圾，但是他能够帮公主把体态定型的！小的帮公主修身了之后，再由他帮公主，唉~就好啦~公主就用不到小的了，可以把我当个屁一样放掉啦~”    丁宁指着西瓜气得满脸通红。    “你这个不讲义气的王八蛋！出卖劳资不说，还特么要劳资陷入水深火热！！”    凤凰游有些为难地说道：“可是，妖族规矩，妖怪不能抢其他妖怪种下妖主印的东西，算啦，反正你也很好用，这个一脸白痴的笨蛋明显是个废物，就算了，而且长得跟个小狐狸精似的，放到身边太难受了。”    蒲公英和丁宁听到凤凰游的话齐齐出了一口气，丁宁连忙指着虎居嘴里的沙漠-之鹰说道：“启禀公主殿下，那个东西也是我的，我能要回来吗？”    凤凰游皱了皱眉头，西瓜看到沙漠-之鹰，脸色猛地一变，连忙搭话道：“公主殿下，就当奖励小的，把那个东西还给他吧。”    凤凰游点了点头。    “虎居，把那个长得奇形怪状的东西还给人妖丁。”    凤凰游挥了挥手，让虎居和其他小妖离去，转过头对西瓜说道：“既然人妖丁已经有主人了，那么你就跟本公主回天妖宫吧，本公主已经迫不及待要变成窈窕美人了，我呵呵呵呵呵呵~~”    凤凰游一把抓住西瓜的肩膀化作了一团又白又胖的彩云飞向了天边。    丁宁怔怔地看着那彩云越飞越远，忽然感觉心口一热，祈愿卡里传来了西瓜的声音。    “天妖宫会阻断我们的通讯信号，你只能找机会来找我，自己好好练习命运之手，暂时就在万妖谷住下吧。”    “为什么在万妖谷住下啊？！这鬼地方劳资一分钟都不想待！！”    “我们装哔专家在穿越世界执行任务的时候，有时候会接到临时任务，我这边触发了帮助这个肥婆装哔的任务，只能帮她完成。”    “临时任务？！”    “一会儿你自己看看你的祈愿卡，上面有说明。对了，好好研究研究那把枪！真想不到老板竟然把撒旦那么危险的东西给了你，你小心点别把自己玩死。”    丁宁还想问西瓜一些问题，可是西瓜那里再没有了声音，应该是已经进入了那个能隔绝信号的天妖宫了。    撒旦？！    是这把枪的名字吗？    丁宁摩挲着银光闪闪的沙漠-之鹰，沙漠-之鹰再次变回了打火机的样子，躺在手心里一点也不起眼。    “谢天谢地，无事大吉！”    丁宁眯着眼睛看向蒲公英。    “你这个笨蛋！我还以为你有多牛哔，刚刚躲在我身后比我还怕？！”    “有...有吗？！哼！你这个人妖丁，竟然敢这么说你的主人！是不是想跪下了？！我不开心！”    丁宁噗通一声跪在了地上。    “天啊~~！！！！劳资什么时候能摆脱这个见鬼的妖主印？！！”    “哼！！想都别想！！除非本仙子死翘翘！！不过本仙子会在死翘翘前先弄死你这个人妖丁！我不开心！我不开心！”    吵闹了一阵，丁宁和蒲公英再次沿着原来的轨迹向那高耸入云的逆仙登天台走去。    经过刚刚的闹剧，丁宁也简单了解了一些蒲公英的过往，这个外表清丽如仙子的女孩子和他在皇翔高中一样在万妖谷里并不受人待见。    身为最卑微最渺小的蒲公英，    却有着想要成仙的梦想，    而且经常将这个梦想挂在嘴边，    她和他多么的相像。    这样一个女孩，    被妖怪们称为叛徒的女儿，    这里面一定有一些不为人知的故事，    而这个故事想必对于蒲公英来说是插在心头的刀刃，    有着鲜血的色彩。    没有才能，没有天赋，    没有家人，没有朋友，    除了努力，什么也没有，    她却比丁宁更加孤独，    所以她才会像现在这样叽叽喳喳个不停，    想要把所有心事都像竹筒倒豆子一样通通告诉给唯一愿意倾听的丁宁吧，    也不是丁宁愿意倾听，    谁叫丁宁是蒲公英的奴隶，是属于她的东西呢。    一想到这里，丁宁忍不住翻了翻白眼。    想我堂堂执掌诸天万物，操纵造化轮回的无限执事！！    都特么赖西瓜那个坑爹的死秃子！！！    丁宁掏出怀里的祈愿卡，认真地阅读了一下有关于临时任务的解释说明。    临时任务是无限执事在穿梭世界执行任务时，如果触发了某个条件，就会自动接受这个临时任务。临时任务一般不奖励哔数，但是临时任务会奖励在执行任务的过程中得到的关键道具或者是特殊能力，如果失败的话会扣除一些哔数。    而丁宁的祈愿卡上也显示出了一个临时任务：    帮助蒲公英实现愿望。    奖励：？？？    惩罚：一半哔数    槽！！！    一半那可是五百万！！！    丁宁忍不住看了一眼身边跳来跳去的蒲公英。    尼玛！    这个白痴的愿望是成仙吧！    就她这个废柴？！！    老天爷你特么要玩死劳资吗？！    两人走到巨大的逆仙登天台前，蒲公英指着不远处的一座雕像对丁宁说道：“我们到啦！传说中的逆仙登天台！每一个来瞻仰逆仙登天台的妖怪都必须先对这个雕像吐一口口水，来，跟着我，呸！”    丁宁学着蒲公英的动作，傻乎乎地对着雕像吐了口口水，这才抬起头看了看雕像的样子。    这座雕像应该是一个剑仙的雕像，年头很是久远了，岁月的侵蚀下，已经面容模糊分辨不出具体形貌。    雕像肩膀上趴伏着一只猫的雕塑，手持长剑，跪在地上，身上满是妖怪们的口水，基座上刻着一行大字。    “人生乏味，我欲令之...”    后面的字迹已经辨认不清，倒是落款很清楚。    邪剑大魔王。    丁宁指着雕像问道：“这哥们儿是个谁，你们很恨他吗？”    蒲公英咬牙切齿地说道：“这个就是五百年前大闹万妖谷的，那个邪剑大魔王剑离！”    丁宁偷偷擦了擦额角的冷汗。    （尼玛！那个死说书的净吹牛哔，你是没来瞧瞧这个剑宗祖师在狗头沟是什么地位。）    蒲公英不再看向剑离的雕像，回过头来满脸憧憬地看着逆仙登天台。    “逆仙登天台，九九寻天路，一步一雷劫，灵台寻仙处！仙凡自此隔，逍遥烟云外！”    “登上这逆仙登天台，就能得道成仙？”    丁宁顺着台阶数了起来，第九十九阶的地方刚好被云雾围绕，看不清更高处，但是越看向那里越能感受到玄妙的天地至理，那个地方，就是大道所在！    “没错！只要能登上第九十九层，就可以羽化成仙！任何生灵都可以！”    丁宁走向逆仙登天台，在第一层台阶前止步，抬头望去。    只感觉到九十九阶的云霄之中有东西在召唤着他，一股冥冥的意志注视着自己，一个宏大的声音在心底响起。    “登上来吧！你将成仙！”    一步踏上！

 第二卷 仙心藏玄 第八章 齐凌云
    天璇大陆辽阔无边，在这苍茫的大地上，人类虽然不是唯一的主宰，却也是天地正统。    在这个世界上，仗剑逍遥于天地之外的修士是每一个人族的憧憬和向往，求得仙道更是人类最大的梦想。    但是，并不是所有人都有资格修行，首先灵根的限制就将绝大多数人类拒之门外，其次，就算拥有绝强天赋也未必能有机缘拜入名山大川，极有可能泯没于凡俗，再次，即便拜入宗门也未必能得到有效的培养，点错了天赋绝难删号重来，再再次，培养起来了也可能在历练中夭折，要不就卷入杀人夺宝事件中化作灰灰，唯有那些得到天地青睐地人物才能一路笑傲，遇神杀神，从而得证道果。    总之，求仙问道，是真鸡儿难！    不过，北域兴州齐家少年齐凌云并不是一般人，他有一个最大的秘密：    他的灵魂来自地球！！    本是一名苦逼嘻嘻无所事事一无是处的中二宅男，在一次偶然的车祸中奉献了自己年轻的狗命救助了一个原本想要碰瓷儿的老大爷，因此他满足了魂穿条件，来到了这个一看就很正经的仙侠世界。    在齐凌云在天璇大陆降生的一瞬间，齐凌云就知道，    劳资特么的是天地主角！！！    终有一日能飞升成仙缔造神话，收集各路后宫，身后万千小弟，最后开辟世界，和鸿钧道祖喝茶，和阿弥陀佛玩耍，集齐诛仙四剑，执掌天地造化！！    一个冥冥的浩大声音在齐凌云内心暮然响起。    “没错！你就是主角！你将拥有主角应有的全部命运！燃烧吧！少年！！”    熟读某点一百篇仙侠穿越文的齐凌云在降生的那一刻并没有发出婴儿的啼哭，而是装哔如风地微微一笑，也是这一笑成功触发了主角命运之一：父母早亡。    齐凌云到现在还没明白，为啥自己的亲妈在看到自己的第一眼就白眼一番，舌头一吐，双腿一蹬就断了气儿。    而自己的老爸抱着死得很好看地老妈一脸激动地对还是婴儿的齐凌云说道：“我儿凌云有大帝之姿，记住，你迟早是要征服诸天万界的，你是天地主角！为父绝不拖你后腿！为父这就去也！！！”    随即抱着老妈的尸体在齐凌云的目瞪口呆下跳崖自尽，最后还不忘留下一句话：    “吾儿！为父退了，这一退，就是一辈子！为我报仇仇仇...”    尼玛！！    你是自杀的！    我向谁报仇？！！    高高山崖下父亲的声音忽远忽近。    “都怪这残酷又无耻的天意！吾儿！！崛起了以后要怒屠老天！我儿逆天！！！”    啪叽！    声音戛然而止。    尼玛！！！    坑爹呢这是！！！    就在齐凌云目瞪口呆地看着眼前一幕闹剧的时候，一个仙风道骨的老道从大石后面长笑出场。    “老道平生悲天悯人，冥冥中自有天意，今日心血来潮掐指一算，此地必然要出世绝世英雄豪杰！！特来此处撞撞机缘！”    尼玛！！    你哪来的？！    你还悲天悯人！    我老子跳崖的时候你躲在石头后面我都看到你鞋面了！！    老道轻抚长须，猛地一抬头看到襁褓中的齐凌云，不由得虎躯一震。    “唉？！想不到这里灵光冲天，本是人际罕见之处，竟然有一个一看长得就不咋地的熊孩子！”    槽！！    装你妹啊！！    你早就躲这儿了好不好？！什么哔演技！导演从哪里找来这死跑龙套的！！    还特么嫌劳资磕碜！！！    老道撅着屁股嗒嗒踏快步上前，抱起齐凌云定睛一看。    “无量天尊！这孩子！竟然有如此纯粹的灵根，啊！竟然是传说中的太极两仪三才四相五行六合七星八卦九宫灵根！如此资质如果放在一万年前一定生而便是人王！”    齐凌云欣慰地点了点头。    没错！    不这么牛逼不好意思当主角啊见笑！    “可惜！现如今天地灵气月经不调，这个体质放在一万年前确实牛哔，不过现如今只不过是一介废体！掏地沟都没人要！”    劳资就知道！！    尼玛废柴流吗？！    老道轻抚长须。    “唉...可怜的孩子，不知你父母所在何方，虽然你灵根废柴，长得又磕碜，但你注定与贫道有缘，好吧，贫道就结个善果...”    哼哼，收我为徒吗？    “贫道就把你埋了吧，早死早超生，下辈子投好胎，不要再做废物了...”    我去你妹！！    “唉？孩子，为何这样感动地看着贫道，这都贫道应该做的，不用太感激我。”    气得直翻白眼地齐凌云终于突破婴儿的极限，用字正腔圆地东北话大声喊了起来。    “我去姥姥个腿儿！要不要这么坑爹！！信不信劳资长大了把你脑瓜子削放屁了！”    老道大吃一惊。    “生儿口吐人言！而且是天璇大陆最尊贵的帝王话！这种帝王话凡人根本不懂，理解都有所不能，只有濒临仙道地至尊存在才有资格说这么标准的帝王话啊！此子通灵啊！！”    我凑！    这个世界设定很带感嘛！    东北话竟然这么牛哔！    占领世界宇宙第一啊！    老道眼里闪过一丝杀机。    “哼！想你必是大有来头，你刚刚是不是说要neng（读四声！）死贫道？留你不得！”    齐凌云脑门上渗出密密麻麻的汗珠。    “死道破！！没有！求原谅！”    “死道破？！哼！连魔族语都知晓？！此子必是妖孽！留你不得！”    老道骂骂咧咧地用指甲划破齐凌云的胸口，写上歪歪斜斜如狗抓一样的一行大字：    “我是白痴！快来锤我！”    老道长出一口气。    “上天有好生之德，每个生命都有生存的权利，贫道就给你个机会，把你扔下山崖，如果你侥幸不死，日后必然祸害人间，贫道就给你做这个记号，以后人们发现你身上的这道印记就知道你不是什么好鸟了！”    去你妹！！    劳资跟你没完！    老道士抱着齐凌云一路助跑，猛地一抛，大脚飞射抽出！    “去吧我的爱！曲线射门！！”    “你特么给劳资记住！！！”    看着齐凌云的惨叫消失在山巅云海，老道士抹了抹橘子皮一样老脸上的滚烫热泪，喃喃自语道：    “仇恨吧！痛苦吧！愚蠢的欧豆豆呦，变得强大起来然后来找我复仇吧！尼桑只能为你做到这里了，以后天地主角的道路只能你自己砥砺前行了！”    十五年一晃而过，齐凌云每每想起出生时遇到的哔事就恨得咬牙切齿。    要不是主角气运护佑，齐凌云被一位猎人所救，或许齐凌云已经先去找阎王爷喝茶了。    这十五年来，齐凌云就作为这个名字不值一提的猎人的养子生活在山下的小村庄里。    齐凌云深知作为一个主角必须要找个兼职，而这个兼职将会影响到自己一生的成就，本来他是想跟着养父学打猎，学习牛哔哄哄的射术，日后好弯弓射天龙，可惜他这个便宜义父并不是什么隐士高人，那屎一样的箭术让齐凌云看到第一眼就放弃了这个念头。    那就学习点糊口的本领吧！炼药！日后能炼丹！    可惜这个穷村子只有个行脚大夫，别说炼药了，治病基本靠跳大神。    那...就学点艺术吧！！    村口有个弹棉花的。    于是齐凌云学了十五年的弹棉花。    终于有一天，一队路过的商人忽然发现齐凌云的真实身份，他竟然是北域兴州齐家二老爷的后人！    齐凌云就被这队商人带到了齐家。    本来齐凌云想带着养父去齐家享福，谁知那天养父喝了大酒像变了一个人似的嗷嗷大叫：    “劳资才不要去！劳资如果去了肯定要跟着这个废柴一起被人欺负，在未来的某一天被人neng死，这个废柴勃然大怒为劳资报仇！虽然劳资是个名字都没有的龙套，但是劳资不要这样的命运！我命由我不由天！”    醉话说完，齐凌云的养父就自个儿脱光了衣服跑到山里喂熊去了。    这特么是个什么坑爹世界？！    齐凌云为养父立了个衣冠冢，就跟着商人来到了齐家。    果不其然，    被称为废物受尽了白眼，名为大少爷实际上是个挑水砍柴的杂役。    然后，    某一天被家族老祖叫到议事堂，见到了一个长得跟母猪一样的女子。    “凌云啊，小可虽然是你老爸为你许下的未过门的媳妇儿，但是你瞧瞧你现在的哔样，混得实在是不咋地，叫你过来没别的意思，就是想羞辱羞辱你，刺激刺激你的自尊心，来，上台词！”    “三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！”    “唉，对喽，好好努力，争取未来某一天让这帮狗眼看人低的家伙后悔！然后把小可娶回家来！”    齐凌云看着那肥猪一样的未婚妻撅着嘴巴啃着鸡腿，只感觉世界满是恶意。    去你妹的！    这要是女主角劳资毫无动力啊！！    看着水镜之中齐凌云悲惨的前半生，徐凡悠悠吐了口烟圈。    “基本情况就是这样吗？这是哪个小白无限神编织的命运啊...”    冷如刀抱着胳膊冷冷一笑。    “哼，这种老掉牙的套路，按照这么个发展看起来还是蛮有趣味的，哼，又一个白痴。”    阿离眼巴巴地看着水镜中那个名叫小可的未婚妻津津有味地吃着鸡腿，忍不住擦了擦从嘴角像瀑布一样洒下的口水。    “我们晚上吃鸡腿吧~好不好呀呀~”    抱着魔法书的小幻看着齐凌云可怜兮兮的样子激起了温柔的本性。    “老板，小刀，阿离，我们要好好帮助这个孩子，他太可怜啦！”    “吃吃吃！就知道吃！二哔离你再吃脸就圆成那个肥婆的样子了！”    没有人搭理小幻，    毫无存在感的小幻其实比任何人都可怜。    徐凡将烟头摁灭，推了推眼镜。    “我看到齐凌云的身上主角命运早就开启了，自幼父母双亡，背负血海深仇...嗯，跟那个疑似他兄长的老道士，天赋异禀废柴流，受尽白眼，还惨遭退婚，这些气运已经编织在他的身上，他能够承受奇遇了，虽然他现在还是个未入道的凡人，但是我们好好培养一下他，他应该能够很顺利地通过半年后的论仙大比的。”    冷如刀不屑地一笑。    “虽然本公子不看好他，不过在我们的手上，什么奇迹没有发生过？老板你这次打算怎么调教这个小子？”    “嗯，还是发挥他的所长吧，他现在弹棉花的技艺还不错，或许我可以通过造物法则把天魔琴做出来送给他，然后教他天龙八音。”    阿离摇了摇头。    “这个齐凌云的起点不高，天龙八音并不适合他，依我看还不如教他吸星大法，这个外挂比较快。”    冷如刀皱了皱眉头。    “武功什么的都是秃头老色魔的领域，现在西瓜不在，怎么教他？你这吃货只会剑法，老板又只会用造物法则做道具，至于本公子只会教他杀人，其实要是让他装哔的话，最好是弄点有冲突的，比如教他魔法，可惜我们没人会魔法。”    小幻高高举起雪白的小手。    “小幻会！小幻是魔法师！！”    没人理她。    “呜呜呜呜呜呜...”    徐凡从怀里掏出一根香烟。    “小刀你就算了，这个世界比较和平，论仙大比更不是分生死的场合，你教他杀人术不太好，现在只有我们三个在这里，那么就让阿离传授齐凌云剑法，我给他用造物法则做把剑好了，然后让阿离交给他，做什么剑好呢？”    阿离兴奋地连连点头。    “诛仙！诛仙！老板你做诛仙剑吧！求求你啦！”    冷如刀皱着眉头。    “哪个诛仙？”    “当然是通天教主的诛仙四剑啦！嘿嘿嘿，这一次本座就来装一把灵宝天尊！！”    “阿离，别胡闹！你又不是不知道造物法则对老板的负担多重，每一次使用造物法则不仅仅要消耗哔数，而且要消耗老板巨大的秘力，制造那么强大的道具成本太高了！”    徐凡点上香烟，缓缓吐出一个烟圈。    “只做一把诛仙剑的话还好一些，我积攒的秘力够用，只是这些日子烟不能断了，咳咳咳咳...”    阿离听闻徐凡剧烈的咳嗽声，悄悄捏紧了拳头。    （病之法则...我一定会...）    冷如刀有些担忧地看向徐凡。    “可惜每一次动用法则都要消耗秘力，而徐凡你的秘力偏偏来自香烟，抽这么多烟对你的身体负担实在太大了，我们七个人现在还没人领悟过病之法则，我怕有一天你会...”    “没关系，现在我还能撑得住，或许在这一次任务之后我会把造物法则完全交出来，和死亡法则一起...交给丁宁。”    听到徐凡的话，冷如刀身子猛地一震。    “交给他？！徐凡！你考虑清楚了吗？那个小子！他连秘力都没觉醒！他只是个新手！连十三法则都背不全！你竟然要把造物法则和死亡法则交给他！你要记住！他背负的罪孽是贪婪！你忘了上一个贪婪负罪者了吗！？”    徐凡悠悠吐了口烟圈。    “我没忘，不过我相信他，就像我相信你，我已经把撒旦交给丁宁了，这次任务结束，我也会把芥末交给他。”    “什么？！你把撒旦给了他了？！是那个打火机！该死！我早该想到！”    “好啦，小刀，我们都知道动用十三法则神装必须用秘力来推动，我的秘力来自香烟，阿离来自装哔，西瓜来自意淫，楚汐瑶来自睡眠，而你来自杀生，这些秘力都要付出不菲的代价，而丁宁还没觉醒秘力，他的秘力应该有别于我们更容易把握，我只能在他身上下赌，不然的话面对越来越难的任务世界，我怕我们最后一个个都会因为完不成任务变成丧失记忆的恶魔...”    冷如刀长叹一口气，小声自语道：“为什么你总是这个样子，偷偷背负一切呢...”    徐凡摇了摇头，深深吸了一大口香烟屏住气息，将烟头摁灭，无尽的萤火从虚空中闪现，徐凡伸出双手一点一点地捕捉起那道道萤火拼凑出一把长剑的形状，随后将口中的烟雾喷在了上面，烟雾散去，一把古朴的长剑浮现在虚空之中，散发着惊天动地的肃杀之气。    阿离迷醉地抓起诛仙剑，挽了个剑花。    “这就是通天教主的诛仙剑！太棒了！可惜造物法则制作出来的道具在现世只能存在三天，而在任务世界里不能够为我们无限执事所用。”    徐凡笑了笑。    “没办法，我理解的造物法则不完全，只能做出这样的残次品，不过力量应该有原版诛仙剑的万分之一，在任务世界里持续时间大约在半年左右，一会儿你把它交给齐凌云记得忽悠他，这把剑被你封印过，而且在某个时机会将它收回。”    阿离点了点头，嘿嘿笑道：“接下来，就是本天尊出场，给这个倒霉蛋带来机缘啦，啊哈哈哈哈哈~！堪寻敌手共论剑，高处不胜寒！千年一念！唯我.....哎呦！！”    徐凡在阿离光洁的额头上赏了个脑瓜G儿。    “少废话！赶紧去！”    “得嘞！！”

 第二卷 仙心藏玄 第九章 太上感应诀1.0
    逆仙登天台，九九寻天路，一步一雷劫，灵台寻仙处！仙凡自此隔，逍遥烟云外！    登上来吧！你将成仙！    鬼使神差地，丁宁踏上了逆仙登天台的台阶。    也就在他迈出步伐的一瞬间，登天台顶端的云雾疯狂地搅动起来，一道撕裂长空的惊雷猛然劈下！    强烈的危机感涌上了丁宁的心头，不远处的蒲公英只来得及发出一声惊呼，便想要飞身营救，可是雷霆的速度又怎是蒲公英及得上的！    生死之际，丁宁长大了瞳孔，意识一片空白，脑海里只掠过了西瓜不久前说的一句话。    “命运之手，能够触摸一切不可及之物。”    一根未成形的巨大淡绿色透明中指自丁宁的头顶蓦然升起，抵在了雷霆之上！    摁熄它！！    哔数燃烧，那巨大的中指冲天而起，将那雷霆摁回了天穹，同时也将那云层捅出了一个大窟窿！    丁宁脸色苍白地跌坐在台阶上，脑门上布满了细细麻麻的汗水，只感觉全身都被掏空了一般，屁股无比沉重，巨大的压力让丁宁站不起身来。    蒲公英目瞪口呆地看着云层间翻滚的窟窿，晃了晃小脑袋连忙跑到逆仙登天台前。    “你疯了！！你竟然敢就这么上逆仙登天台！你以为你是邪剑大魔王吗？！”    丁宁揉着发抖的小腿，结结巴巴地说道：“我...我听到一个声音...”    “是仙路迷音！每一个见到逆仙登天台的人都会忍不住被迷音迷惑的！天啊！你真是，没有任何修行，竟然敢登天！”    丁宁哭丧着脸想要爬起身来，蒲公英连忙制止了丁宁。    “等等！你以为一步一雷劫是笑话吗？你上去一步要遭一雷，下来一步也要挨一雷的！”    “那我怎么办？！”    “你刚刚使用的那个指头的法术是什么，还能再用一下吗？”    “那个...那个我还没有学会啊，刚刚生死一瞬，不知道怎么就用出来了...主人！主人救我！”    “啊！？我也不能上去救你的，我上去也要挨雷！而且我不能为你挡雷的！”    丁宁实在是被那迎头的一记雷霆吓惨了，要不是不久前刚上过厕所，这一下八成是要屎尿齐飞，但是眼泪还是不争气地流了下来，也亏得现在的丁宁是女生状态，哭泣的小样子楚楚可怜的，倒不至于太丢人。    “呜呜呜，怎么办嘛！你们这帮天天想成仙的，真是自虐！活着不好吗非要自己找雷劈！”    蒲公英也有些着急地看着丁宁。    “你只能自己走下来！别人都帮不了你的！话说逆仙登天台在这屹立了几万年，从来没有过谁自不量力登上去然后没被劈死退不下来的。”    丁宁擦擦眼泪，    看来只能靠自己了。    他闭上眼睛努力地回想着西瓜传授自己命运之手时所说的一切细节。    “命运之手能够触及一切不可触及的东西，其实手这个形态是命运之手的初级形态，我们每个装哔专家都是从命运之手开始修炼的，随着自己的需求不断地更改命运之手的状态来触摸法则，但是命运之手在第一次成功塑造的时候，输出的哔数越多，造出来的手就越大，一旦成功造出，那么这个命运之手的大小就确定了，以后无法更改。我建议你造一个小一点的手，太大了的话，你连鼻屎都抠不了，更别提操纵别人的行为了。”    “大小跟你自己的手差不多就行，这样使用起来也比较顺手，至于数量，其实两只就基本够用了，别学阿离，造了三千六百只命运之手，纯属浪费！一只手大约在一百点的哔数输出量就行，一旦造出来之后，以后使用就不会消耗哔数了，除非是触碰比较复杂的法则。”    “你现在最大的难点就在于不好控制哔数输出的量，因为你现在的哔数太多了，你很难控制自身十万分之一的哔数，当然你对手这个形状的理解也有大问题，总之，好好锻炼，一旦你造出属于自己的命运之手，基本就足以应对大部分情况了。”    “造出命运之手后，开启命运之手需要一个特别的手势，这个手势也需要认真设定，手势越繁复，手的灵活度和力量就越高，但是越简单的手势，造出来的命运之手发动就越迅速，老板的打响指，阿离的弹剑脊，都是开启命运之手的手势，他们都在追求最快捷方便的命运之手，只是可惜无法将命运之手的力量最大化开发了...”    丁宁睁开眼睛，抬头望天，嘴角挂上一丝高深莫测的笑容。    （手势吗...哼哼哼，这个技能还真是最适合本座啊！让你见识一下劳资最牛哔的特长，结手印！！）    双手合十，丁宁的双眼发出强烈的光泽，手掌如蝴蝶翻飞一般迅速地开始结起手印来，淡绿色的力量自丁宁的背后升腾而起，掀起的气浪吹起丁宁的裙摆。    “出现吧！我的命运之手！！！”    夜幕降临。    齐凌云一个人躺在柴房里直发呆。    “都惨遭退婚了...我的金手指...我的老爷爷...你们在哪啊...难道我齐凌云这辈子就这么算了？老天爷！你特么玩我啊！不是说好了劳资是主角吗？！”    就在这个时候，无穷无尽的月光像流水一样流入窗口，柴房内的小天地被乳白色的月光覆盖，齐凌云忍不住用手臂遮掩了一下眼睑，再移开之时，这身遭哪里还是柴房，分明是无尽的星空！    一个仙风道骨的矮小身影负着双手背对着他。    齐凌云揉了揉眼睛。    “你！你是谁！？”    一个娇脆的女声蓦然响起。    “啊哈哈哈哈！既然你诚心诚意地发问了！我就大发慈悲地告诉你......哎呦！疼疼疼疼！”    “台词错了！笨蛋！”    齐凌云看到那矮小身影猛地蹲下身子，揉弄着脑门上莫名其妙肿起的个大包，又在一瞬间恢复到之前牛哔哄哄的样子，一个苍老的声音再次响起。    “咳咳，辟地开天道理明，谈经论法碧游京。五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生，贫道通天教主！”    “你...你是通天教主？！”    “没错！”    “灵宝天尊？！”    “嗯哼！~”    “三清那个？”    “就是爸爸我！”    “你是我的金手指？！老爷爷？！”    “啊哈~惊不惊喜，意不意外？！”    “唉我去！！！大佬你终于出现啦！！！请原谅我内心的激动让我呼唤一声！爸爸！！”    齐凌云嗷的一声扑了上去，抱着阿离的大腿嚎啕大哭，哭声如此心酸，如此凄惨，齐凌云抓着阿离的衣服下摆把眼泪和鼻涕全都蹭了上去，阿离看到这么恶心的画面忘了伪装声音嗷地惊叫了一声。    “草！尼玛！老子的广袖流仙袍啊！！！”    隐身的冷如刀小声对徐凡说道：“这个家伙怎么感觉那么像我们茶猫之家的那个白痴？是不是撸瑟儿都一个哔样？”    徐凡轻咳了一声。    “或许是这些年过得太惨了，大好青年也会被折磨成...这样的。”    阿离铁青着脸一脚踢飞了齐凌云。    “臭小子你给劳资克制点儿！”    齐凌云抽泣着点了点头。    “好的爸爸！对了爸爸！为什么你的声音...”    “哦哈哈哈，幻觉！”    “可是你的声音...”    “你特么想不想要奇遇了？”    “啊没事了，不过爸爸，你为什么要帮我呢，莫非你真是我爸爸？”    阿离的大眼睛转了又转，粘满雪白胡子的小脸上满是尴尬，回过头小声问道：“喂，我为啥要帮他啊？快帮我想个理由。”    冷如刀小声说道：“说他天赋好！”    “呢！你天赋好，有资格继承我的衣钵！”    阿离故作高深莫测地捋了捋长须，谁知道一不小心拽下来一大片，齐凌云傻呆呆地指着阿离。    “爸爸你胡子掉了...”    “你怎么事事儿的？！就你哔话多！特么的鼻涕也多！真鸡儿恶心！”    齐凌云尴尬地挠了挠头，看着阿离翻了个白眼掏出自己的祈愿卡。    “爸爸！那个卡片要送给我吗？”    “要点脸不？你先一边儿呆着去！”    阿离在祈愿卡上点了点，直接接通了远在万里之外的丁宁。    “小丁宁！立刻给本座刷新一下状态！”    另一头的丁宁连忙对阿离说道：“阿离！你可算联系我了！我有重要的事情...”    “停停停！先给本座刷一下状态，本座忙着呢，完事了再听你说！”    一道蓝光闪过，阿离一手扶着面具一手平举，摆了个特别帅的pose。    “堪寻敌手共论剑，高处不胜寒！千年一念...”    “你这个白痴！好不容易化妆的啊！！”    冷如刀终于忍受不了从黑暗中跳了出来，掐着阿离的脖子嗷嗷大喊。    齐凌云瞪大了眼睛。    “你又是谁？”    徐凡捂着脸从黑暗中钻了出来。    “你们能不呢让我省点心，这下好了，全穿帮...”    齐凌云瞪大了眼睛。    “我明白了！你是老子爸爸，这位是元始天尊爸爸！你们是三清对不对！”    冷如刀愣了愣凑到徐凡身边小声问道：“这人莫不是傻子？”    “额...智力也是6点...确实不太高...”    徐凡推了推眼镜。    “你这么认为的话...你说得对，我们是三清，这才是我们真实的模样，“徐凡打了个响指，神奇的力量影响了齐凌云的感知，在他面前的三人化作了仙风道骨的三清圣人，”我们今天出现在这里是因为你的名字在封神榜上榜上有名，注定要有一段仙缘，今日我们特来此地给你一番造化，助你成仙。”    齐凌云激动地挥了挥拳头。    “老子爸爸！你们是要教给我什么功法吗？”    “嗯，没错。”    徐凡对着阿离使了个眼色，阿离连忙哈哈长笑道：“两位道兄，此子与我有缘，当传承本座的玉清道经，齐凌云，我且问你，你可愿学习本座的无上剑法？”    齐凌云连连点头。    “愿意愿意！不知道通天教主爸爸要传授我什么剑法？”    “你看你想学什么了，本座这里有鹰眼米霍克的斩舰剑法，还有绯村剑心的飞天御剑流，还有但丁的恶魔猎人剑术，还有神音心剑流...应有尽有！！”    “唉我去！这不都是日本动漫里面的剑法吗？那也归你管？”    徐凡忍不住对着阿离偷偷挥了挥食指。    “别跳戏！是不是找弹！”    阿离连忙捂住自己的额头，干巴巴地笑道：“额...逗你玩儿的，虽然本座学识浩如烟海，但是选择最适合你的才是最好的不是吗？那个，我这里有两本剑法特别适合你，一本叫做青莲剑歌，一本叫做太阿惊神剑。”    齐凌云乍一听到这么牛哔闪闪的名字，眼睛放出无尽的光芒。    “教主爸爸！这两门剑法都是什么个套路？！”    阿离叉着腰哈哈笑道：“这两门剑法都是本座亲自创造的！青莲剑歌是本座取自皇者荣耀里面李白的剑法，整一套剑诀以华丽为主，配合将进酒身法，以诗力推动，绝壁是一边装哔一边秀操作的无上剑法！一共九九八十一招，每一招又有三千六百种变化...”    “李白的那套吗？！啊呀我李白玩的贼溜！啥时候一起开黑啊爸爸！”    “没问题！爸爸带你上王者！”    徐凡挥了挥食指。    “阿离！！”    “唔...至于太阿惊神剑是取自金庸老爷子笑傲江湖里面对一套隐藏剑法岱宗如何的描述创造出来的，只有一招！但一招足以！这套剑法主要是靠计算，算出对手身上所有的破绽，还要计算天时地利人和，最后一剑刺出，再强的对手都敌不过一剑！这剑法最难的地方就在于算这个字，必须要算清楚敌人的招法才能一击中的！但是一旦算清，无论多强的招式都会被轻描淡写地扫灭！无论多强的敌人都不是这一招之敌！那句话怎么说来着，同样的招式对圣斗士是无效的，就是这一招！”    齐凌云听到太阿惊神剑的描述眼睛瞪得溜圆。    “啊啊啊！那岂不就是说，如果算清了的话，屠龙也只需要一剑？！我要学这个！”    “可是，要想学这一招的话，前提条件是计算，我看以你的智商，这招比较难啊。”    听到阿离的话，徐凡微微沉吟了一下，随即开口道：“如果是这一招的话，有一套功法倒是适合太阿惊神剑，这套功法名字叫做太上感应诀，不算是修行法门，只能算是辅助功法，它的作用是别人打你的时候，你就会对敌人的攻击有更深的了解，当你对敌人的攻击了解到百分之百的时候，你就能学会敌人的技能...”    齐凌云听到徐凡的话惊喜地快要跳起来了。    “您的意思是，学会这套功法，就可以在挨打的时候偷学别人武功了？！啊哈哈哈哈！以彼之道还施彼身！劳资要当仙侠世界的慕容复！！”    徐凡点了点头。    “虽然不能反弹别人攻击，但是确实是以彼之道还施彼身，拥有太上感应诀就可以做到偷学别人技能。”    冷如刀拉过徐凡小声问道：“这套法门你怎么会的？”    “你忘了我的眼镜也能做到同样的事情吗？只不过比太上感应诀更高级，不需要挨打直接一看就能学会的呀...上次在仙界跟兜率宫的李青鱼对战的时候偷学来的。”    “就是那次阿离把人家房子烧了那回？”    “...嗯...”    看着兴奋地直跳脚的齐凌云，徐凡推了推眼镜。    “那就把太上感应诀和太阿惊神剑传授给你吧，基于太上感应诀的特殊性，给你做个简单的计算小系统，无限神应该不会有什么意见。”    看着徐凡打了个响指，一种说不清道不明的感觉涌上了齐凌云的心头，他的脑海里突然闪过一串信息。    “太上感应诀计算系统草率版1.0正式开启，当前所会武学为太上感应诀一级，效果为挨揍越狠，对敌人了解越深。”    齐凌云嗷嗷叫了起来。    “我去！果然是大佬！给力啊！！劳资也是有系统的人了！”    阿离比出剑指，在齐凌云的眉心轻轻一点，一串信息再次出现在了齐凌云的脑海里。    “太阿惊神剑，一级，效果为对敌人招式了解达到百分之八十的时候既可以一剑扫灭敌人的攻击，了解达到百分之百时，一剑斩杀敌人。”    冷如刀看着齐凌云兴高采烈的样子忍不住偷偷念道：“可惜只有对任务世界的人物才能使用这种传授能力，不然的话直接传授那个人妖丁就可以省去不少麻烦了。”    阿离从袖子里掏出诛仙剑放到了齐凌云的掌心里。    “呐，这把就是诛仙剑，暂且交给你防身，你收好了，贫道已经封印了它大部分力量，在未来合适的时机贫道会将他收回。”    齐凌云跪在地上，满脸激动地接过诛仙剑，一边像抚摸着情人一样轻轻摸着诛仙剑古朴的剑脊，一边偷偷看向冷如刀，心里直合计。    “老子传授了太上感应诀还给了系统，教主教了剑法还给了剑，元始天尊你不意思两下说不过去吧~”    冷如刀皱着眉头冷冷看着齐凌云不断抛来的媚眼。    （这二哔干嘛这么看着本公子？）    徐凡忍不住从怀里掏出一根香烟，也不在乎老子抽烟有多么不协调了，反正眼前的二哔青年总能自己脑补完善老子的设定。    “东西都交给你了，最后我对你有一句嘱咐，你必须想方设法通过半年后剑宗召开的论仙大比，只有这样你才有成仙的一丝契机，不要让我们失望，我们会时刻观察你，我们这就走了。”    看着徐凡一挥衣袖，三人凭空消失，无尽星河散去，回到柴房的齐凌云依然死死盯着冷如刀的位置。    “草！真特么抠门！到底没给劳资什么东西，元始天尊你给我等着，劳资以后帮着截教！”    就在齐凌云骂骂咧咧的时候，一个十分微弱的哭声隐隐传来。    “呜呜呜，老板！你们又把小幻给忘了！！！你们去哪了？！”

 第二卷 仙心藏玄 第十章 蒲公英的梦
    远在万里之外的万妖谷，逆仙登天台第一阶。    丁宁狠狠地将祈愿卡摔在地上。    “你们这帮不靠谱的混蛋！！能不能接电话！！劳资已经被困在这上面一整天了！！！”    靠着剑离雕像酣睡的蒲公英揉了揉眼睛。    “喂！小丁丁，还没练成吗？”    丁宁红着眼睛嗷了一嗓子。    “当然没有啊！！”    蒲公英脸色一变。    “你敢吼我？！！我不开心！！”    丁宁噗通一声跪在巨大的台阶上。    “呜呜呜呜，主人我错了...饿死我了，一天没吃饭，所以语气不好，原谅我，呜呜呜。”    蒲公英嘟着小嘴，白嫩的小脸蛋圆嘟嘟的透着精灵可爱。    “不是跟你说了嘛，果子什么的扔上逆仙登天台也要过一下雷劫的，你只能自己下来，什么东西都丢不上去啦。”    丁宁眼巴巴地看着身边一团团漆黑的灰烬，这些都是蒲公英下午丢上来的果子，无一例外都被雷劈了一遭，一想到这里丁宁哭得更伤心了。    “真的好饿啊，我承认我是大白痴，我学不会啊，主人，你总不能看着你可爱的小奴隶饿死在逆仙登天台上吧，嘤嘤嘤。”    蒲公英皱着可爱的眉头，紧咬银牙。    “你！你怎么这么没用啊！逆仙登天台第一阶的雷霆很微弱的！一层一层增强雷霆，第九十九阶才是灭世神雷。”    丁宁扁了扁嘴巴，以他如今女装的样貌无论什么样的小动作都美轮美奂。    “既然第一阶雷霆这么弱，那你上来陪我啊。”    蒲公英打了个哈哈，大眼睛转来转去，身子有一些颤抖。    “嗯...那个...嗯...”    “你看你也很怕嘛！你不是立志成仙吗？！你还怕雷霆！！”    “这个...嗯...就是很可怕嘛...唔...”    丁宁看着蒲公英手足无措的样子忍不住叹了口气。    “你这么怕，算啦，都是我不好，自己跳上来了又下不去，我跟你发什么火，朋友嘛，互相帮忙是情分，不帮是本分。”    蒲公英眨了眨大眼睛。    “你说...朋友？”    “啊，是啊，虽然说也希望你来救我，但是你上来的话肯定也要挨上两道雷劫，你要是受伤了，我又怎么开心的起来。”    “恩恩？你说说看啊，那朋友的话应该怎样呢？”    丁宁盘坐在台阶上，双手拄着雪白的香腮，陷入了某种憧憬之中。    “朋友啊，其实我之前也没有的，一直都是一个人，茶猫之家的那些混蛋他们要是谁接劳资电话劳资才认他当朋友！我对朋友知道的也不多，其实都是看动漫啦，像哪撸多和啥是gay那样！”    蒲公英走近逆仙登天台，在第一阶台阶下学着丁宁盘腿坐下，两人一高一低，面对面同时拄着香腮。    “啥是动漫呀，啥又是哪撸多和啥是gay？”    一说起火影忍者，丁宁也忘了困乏和饥饿，兴致勃勃地讲了起来。    “动漫就是...恩，故事！你想听吗？”    蒲公英使劲点着小脑袋。    “嗯嗯嗯！！要听要听！都没人给我讲故事！”    “好！！这个故事发生在一个叫做木叶村的村子里，有一只九尾妖狐...”    娇脆甜美的嗓音将火影忍者的故事娓娓道来，一个兴奋地讲，一个认真地听。    一直以来丁宁都是自己一个人偷偷看动漫，身边所有的人都不理解他，甚至因为他的这个爱好而排挤他，就算是爸爸妈妈也反对丁宁阅读这种精神鸦-片，原因自然是耽误学习，小妹则是讽刺丁宁看的动漫太过时，根本跟不上时代的节奏，唯一一个能和丁宁有所交流的只有于新表哥，但是自从于新出国了以后，再也没人能够与丁宁分享这份小愉悦了。    可是在无尽星空的这一边，有一个同样孤单的少女，她对他没有嘲讽，没有不理解，反而用一种充满了期待闪亮亮的目光注视着丁宁，她对他的一切都充满了好奇，她对他的喜好充满了欣赏，她喜欢他的故事。    灿烂星空下，丁宁感觉到少女的心灵与他如此贴近，这样一种喜悦是丁宁从来未有过的。    看着少女跟着他的节奏，为故事里面的主角担忧落泪，为主角的自强不息欣喜鼓掌，为好笑的段子开怀大笑，丁宁从来都没有跟任何一个人讲过这么多的话，更别提如此明艳动人的少女了。此刻丁宁的心里涌上了一个念头，这个念头越来越强烈，甚至占据了他的整个脑海：    可能，    我穿越无尽的星空，只是为了遇见你...    怎么可能？！！    劳资遇到你是倒了八辈子血霉！    不知讲了多久，直到月明星稀。    丁宁讲得口干舌燥，下意识地顿了顿，看着蒲公英呆萌的脸庞，再一想到耳根后的妖主印记，眼睛不由得转了转，蒲公英眨着大眼睛催促道：“喂喂！继续讲啊！？哪撸多去追啥是gay了，后来呢？”    “可是我好渴啊，唔，对了对了，小英啊，你看，我们算不算朋友~”    “哪撸多和啥是gay那样吗？就是，就是如果我失踪了，你也会疯了一样地去找我？”    丁宁挑了挑眉毛继续说道：“恩恩~我们就是那样一对朋友，你说对不对？！”    蒲公英愣了愣，大眼睛里流出一丝喜意，轻咬着嘴唇，强忍着嘴角上的一抹喜悦。    “谁？谁和你是朋友啦~！那个，那个，哼！”    丁宁一看有戏，连忙笑嘻嘻地说道：“那我们就是好朋友啦，你看，我们这么好，你是不是该把妖主印给我解开呢？”    蒲公英愣了愣，连忙点着小脑袋。    “对对对！小丁丁你说的对呢！可是，可是...”    蒲公英嘟着小嘴委屈屈地抓了抓发间的雪绒头饰。    “妖主印一旦种下，解除只有两个办法，一个是飞升成仙离开这个世界，再一个就是本仙子死掉...”    “啊？！！天啊！！那岂不是说我一辈子都要被你拴住了？！”    蒲公英怯生生地偷看了丁宁一眼。    “你不愿意呀？”    丁宁挠了挠脑袋。    “嗯...那个...愿...愿意。”    “啊你犹豫了！！你对本仙子不是真心的！麻麻说的对！男人都是大猪蹄子！！哼！！我不开心！”    丁宁噗通一声跪在了地上，哭丧着脸辩解道：“大姐！我真的愿意！真的！我...我...呜呜...”    蒲公英插着小蛮腰，柳眉倒竖。    “好好说明！跪着给本仙子解释！你为什么迟疑！”    “呜呜呜，我...我...我笨！我是猪！！”    “呀！你又迟疑了！！！我不开心！！不理你了！”    蒲公英狠狠地跺了跺脚，化作一道彩云飞上了天边，一下子就失去了踪迹。    丁宁愣愣地看着蒲公英离开的方向，忍不住抱着脑袋大喊了起来：“唉我去！我不就是想一下吗？！你给我回来！！女孩子都这么作吗？！”    丁宁抱着胳膊蹲坐在那巨大的台阶上，这逆仙登天台神奇无比，虽然只有九十九阶但是却插入云霄，看着足有三米高的台阶，丁宁也不清楚自己当时是怎么上来的，明明只是对着逆仙登天台登了一小步，就站在了这么高的台阶上，像是仙家神通缩地成寸一般，而一旦自己有了想踏下逆仙登天台的念头，眼前的阶梯就好像变成了普普通通的楼梯，只要一步就能跨下，可是这一步对丁宁来说千难万险，因为一步落下就是一道雷劫。    命运之手的修炼并不顺利，分出十万分之一的哔数凝结命运之手，这特么是人做的吗？！手什么的也很难弄啊！劳资只能结个命运的大猪蹄子啊！！    只能靠自己的力量下去，那要等到猴年马月啊？！逆仙登天台上又没有食物，也没有水...一想到水，丁宁就感觉一阵的口干舌燥，刚刚跟蒲公英聊得实在太开心，讲了好多好多的话，蒲公英一走，丁宁就感觉喉咙里燃起了大火一般。    如果不想办法下去，自己不是活生生饿死就是活生生渴死！    丁宁蜷缩着身体，只感觉夜凉如水。    还有可能冻死！！    可是精神的疲惫让丁宁忍不住阖上了眼睛。    只睡一会儿，一小会儿...    不知过了多久。    轰！！    天雷的声音将丁宁从睡梦中唤醒，一个柔软的身子扑到了丁宁的怀里，丁宁使劲揉揉眼睛，映入眼帘的是蒲公英笑嘻嘻的小脸。    “嘿嘿，我来啦~”    雪白的衣衫上还挂着天雷残留的焦黑，蒲公英从怀里掏出水袋和几只果子像献宝一样塞到了丁宁的手里。    “这是水，还有果子！可甜可甜呢！本仙子对你是不是超级好！”    丁宁瞪大了眼睛，刚刚睡醒的他还有点不知所措。    “你！你怎么上来了？你不是怕天雷吗？”    蒲公英插着腰故作厉害地强笑出声。    “哼！才...才不可怕呢！本仙子是注定成仙的！怎..怎么会怕天雷！”    丁宁看着蒲公英依然在颤抖的小腿，裙子上还有着一大片焦黑，雪白的小布鞋上沾满了泥土，又看了看那几只蒲公英从怀里掏出来的果子，他能够想象得到眼前的这个傻姑娘是怎样在逆仙登天台下抱着果子一次又一次地徘徊，最后紧咬银牙跳上逆仙登天台，用粉背抗住那一道撕裂天地的惊雷。    “你...你是为了给我送吃的吗？”    “哼！你不是说了，如果我失踪了，你也会疯了一样找我吗？我...我也会的。”    丁宁忍不住紧紧地拥住了蒲公英，脑海里掠过自己曾经在路灯下被拉得长长的影子，心里从未如同此刻一般被一种莫名的温暖充满，眼泪簌簌流下。    “你干嘛！你干嘛对我这么好，我就是说说的。”    蒲公英轻轻将双臂揽在丁宁的腰上，大眼睛里流出一丝温柔。    “好啦，羞羞哦，我麻麻说男孩子不能哭的，快吃果子，喝点水，然后继续给本仙子讲故事！！”    丁宁擦擦眼角的泪水，恩了一声，接过蒲公英递过来的果子小口小口地吃了起来，他此生从未吃过这么好吃的果子，就像眼前单纯善良的姑娘一样，很甜很甜。    蒲公英抱着膝盖坐在丁宁身边，呆呆地问道：“小丁丁，你说，故事里的那个鸣人，他为什么那么天真啊，他为什么总把梦想挂在嘴边，有人会相信他吗？”    “有哦，佐助就相信他，相信他一定能做到。”    “为什么佐助相信他？”    “因为，他们是最好的朋友啊，朋友，就是那个无论你怎样，一定会认可你的人！”    蒲公英愣愣地看着丁宁，喃喃说道：“那，那，我也总把想要成仙挂在嘴上...大家都不相信，大家都觉得我异想天开，大家都觉得我只是一株小小的蒲公英...”    丁宁抹了把脸。    “蒲公英怎么了？成仙怎么了？梦想对于每一个人都是公平的啊！大家不相信你会做到，我就偏偏相信！你一定会飞升成仙的！”    蒲公英咬着嘴唇，将小脸埋在臂弯里，强忍着脸上的喜意，娇憨地哼了一声。    “哼，你相信有什么用，你相信...嘻嘻...你真的信啊？”    丁宁一边吃着果子一边点着脑袋。    “当然了！偷偷剧透给你啊，鸣人最后也实现梦想了呢！”    “真的吗？！鸣人真的成为火影了？！”    “是啊！坚持梦想总有一天会做到的！”    “那，那鸣人追回佐助了吗？”    “嘿嘿，这个不能告诉你，不然知道了结局，故事就没意思啦！”    蒲公英掩着小嘴笑道：“哼，不告诉就不告诉！那你呢？你有什么梦想呢？”    丁宁拍了拍胸口，骄傲地说道：“我呀，我想成为火影，成为保护所有人的英雄！我还要考上神大，去看看那里的风景！”    蒲公英伸出雪白的食指轻轻点了点丁宁的脸颊。    “那，说好了，一报还一报，你信我，我也信你！你一定会的！你会成为火影，成为英雄，你也会考上神大，去看那里的风景的，答应我哦！”    丁宁怔怔地看着蒲公英，从未有人如此正视自己天真的梦想，而眼前巧笑嫣兮的少女眨着眼睛说信他，这让丁宁也头一次审视起自己的天真，那时常挂在嘴上的梦或许真的有实现的可能。    蒲公英站起身来，背着小手在月光下轻轻转了一圈，脸上的笑容清新甜美，就像月下的百花仙子一般明媚如风。    “那，我的梦想就是飞升成仙，去看看仙界的风景！你呢，就是当火影当英雄去神大！我们一起加油！嘻嘻~”    梦想什么的，本来想想就好，藏在心里，挂在嘴上，但是，一旦有人认可了你的梦，这个梦就有了重量，你的身上就多了份压力，可是当你感觉到这份压力的时候，你也就开始相信这个梦真实存在了。    或许，    我穿越无尽时空来到这个地方，就是为了遇见你，    真好。    看着月光下的蒲公英，丁宁的眼睛里充满了温柔，他站起身子对着蒲公英重重地点了点头。    “等着我！我一定会实现我的梦想，也一定会帮着实现你的梦想！这是我丁宁，一个男子汉对你做出的承诺哦！”    （在其他网站看十三法则的小盆友来纵横支持一下小眼神呗，没有动力很难写出好看的作品的。）

 第二卷 仙心藏玄 第十一章 神秘女子
    清晨的阳光洒进小柴房，    一晚上都在狂笑的齐凌云揉了揉笑得发酸的腮帮子。    “哇哈哈哈哈哈，太阿惊神剑！太上感应诀！都在都在！我不是在做梦！哇哈哈哈哈！仙路已在脚下，看我齐凌云征服诸天万界！！第一步！昨天揍我的王胖子！劳资现在就来灭了你！”    背上诛仙剑，齐凌云嗷嗷乱叫着一脚踹开柴房门，好像刚考了一百分似的满脸小傲娇，大步走向王胖子的家。    这王胖子本是齐家的下人，平时老实本分，又聪明又有上进心，除了好吃以外还真没什么过错，但说来也怪，自从齐凌云来到了齐家，王胖子就怎么瞅这小子都不顺眼，直到王胖子无意中邂逅了李家的大小姐李可儿，与李可儿一见钟情私定终身，后来得知李可儿是齐凌云的未婚妻，这一事彻底引爆了王胖子对齐凌云的偏见。    李可儿在齐凌云眼里可能是丑陋不堪的母猪，但是在王胖子心里就是仙女一样的人物，是一生挚爱，虽然两人身份不搭，但是李可儿从未嫌弃过王胖子，还经常偷出烧鸡来与王胖子分享，在王胖子的心里，李可儿是一等一的好人。    可是这齐凌云偏偏在李可儿退婚这件事上口出狂言，什么“三十年河西三十年河东莫欺少年穷。”    这不是在打脸吗？！    气不过的王胖子找到齐凌云，狠狠修理了他一顿，本以为这小子挨了顿打应该会收敛一些，谁知道这第二天一大早，齐凌云就满世界地来找他报仇了。    王胖子一边啃着馒头一边眯着小眼睛看向齐凌云，这小子抱着胳膊背负古剑，仰起鼻孔，一条腿跟抽筋了似的乱抖，口中叫嚣道：“死胖子！昨天打劳资打的爽吧？劳资来收拾你来了！撅起屁股来让劳资灭了你！”    王胖子皱着眉头喃喃自语。    “莫不是昨天下手重了，把这小子打傻了？”    “来啊！打我啊！你不是很有种吗？！”    王胖子挠了挠脑袋，认真地看向齐凌云。    “哥们儿，如果是我昨天下手重了，我给你道歉，你这病了不能耽误，我可以掏钱给你治。”    齐凌云一脸茫然地看着王胖子诚恳的脸。    “喂！你这是什么态度？！你不是应该嚣张点吗？你这诚恳的认错态度，劳资怎么下手啊？！”    王胖子叹了口气。    “唉，我知道你因为小可的事情和我有仇怨，请原谅我的一时冲动，毕竟爱情是自私的啊！”    “我勒个去！劳资什么时候说因为她了？！”    “我能理解你，小可那么好的女孩子，换了我也不会放手的，但也正因为如此，我绝不会把她让给你！”    越来越多的人围过来看起了热闹，有清楚这件事的小声解释缘由。    “是争风吃醋了！他们两个都看上李家小姐了。”    “齐凌云因为被退婚而不忿，跟王胖子挑战！”    “大自然的规律就是这样的，只有最强壮的雄性才有交-配的权利！”    齐凌云听到这些闲言闲语立刻炸了。    “什么个玩意儿？！劳资怎么会看上那样的母猪！！”    “你说什么？！！”    王胖子长身而起，小眼睛瞪得溜圆，满脸的肥肉在愤怒下颤抖，冲冠一怒发出野兽一般的咆哮。    “你再骂小可一句试试！信不信劳资打死你！”    围观的群众看到王胖子的样子不由得偷偷抹眼泪。    “这是真爱啊！”    “支持王胖子！”    “打死他！！”    齐凌云哭丧着脸听着群众们的声讨。    “这特么是个什么世道？！剧本是这样吗？！这个世界怎么这么歪！！！我可是穿越者！我可是主角啊！”    王胖子在群众的怂恿下飞身而上，饭钵大的拳头直接捣在了齐凌云的脸上。    齐凌云吃了这一拳，整个人像滚地葫芦一样摔在了地上。    “怎么个情况？！劳资的太上感应诀怎么没反应？！系统快出来！”    冰冷的电子合成声在齐凌云的心底响起。    “滴！太上感应诀触发，正在解析，敌人使用招式为王八拳，宿主正面挨了一拳，收获王八拳了解度30%。”    “卧槽！劳资竟然忘了必须要解析对方招式！”    暴怒的王胖子大步走到齐凌云的身边，拎起齐凌云的衣领，啪啪就是两个大耳光。    “滴！太上感应诀触发，正在解析，敌人使用招式为打耳光，收获打耳光了解度30%。”    “唉卧槽！这特么还算变招吗？！”    王胖子一把将齐凌云摁在地上，抬起脚丫子一顿狠踹。    “滴！太上感应诀触发，正在解析，敌人使用招式为大脚丫子狠踹，收获大脚丫子狠踹了解度30%。”    “卧槽！！区区个位面土著王胖子招式还这么繁复吗？！”    隐藏在人群中的徐凡等人看着齐凌云被打得抱头鼠窜，不由得齐齐捂住了脸。    阿离一脸愤怒地看着齐凌云。    “这是劳资太阿惊神剑的耻辱！！”    冷如刀抱着胳膊直翻白眼。    “你们确定这个齐凌云不是人妖丁那个白痴假扮的？套路怎么这么熟悉呢？”    徐凡捏了捏眉心。    “好了，是我的疏忽，这小子根基实在太浅了，我们还是想办法把他送进一个门派里从基本学起吧。”    小幻抱着魔法书，死死咬着嘴唇。    “依小幻看，我们再不出手，齐凌云就被打死了...”    王胖子对着倒在地上像死狗一样的齐凌云狠狠吐了口口水。    “你小子以后注意点，否则我见你一次打你一次！”    人群散去，被揍成猪头的齐凌云趴在地上呜呜直哭。    “凭什么啊~！别的主角都是天生就牛哔，得到奇遇后更是一发不可收拾，凭什么轮到我了就被一个死胖子按在地上狂扁，呜呜呜，我不服！我才是主角啊！”    就在徐凡等人犹豫着要不要上前的时候，一个道装打扮蒙着面巾的道姑站在了齐凌云身前。    “好了，别哭了，看看你现在像什么样子。”    齐凌云抹了抹眼泪抬起头来。    “你是...”    徐凡看着那道姑，瞳孔不由得缩了缩，伸出手臂拦住了冷如刀和阿离。    “等等。”    那道姑面纱下的眼睛眨了眨。    “我是谁并不重要，如果你把昨晚上你遇到的三个人当作三清的话，那么我就是女娲了。”    听到道姑的话语，齐凌云不由得面色大变，同样露出惊讶之色的还有用密法听到这席话的徐凡。    道姑微微侧过头，对着徐凡的方向深深看了一眼，嘴上却淡淡地说道：“好了，你的根基实在太浅了，我把你送到一个门派去学习吧，也只有加入门派你才有资格参与半年后的论仙大比，别灰心，以他们给你的东西你一定能拔得头筹的，其实你这一架打输了也有好处，至少你能看清自己的不足，也能弄明白你现在最需要什么。”    齐凌云抹了抹眼泪，使劲点了点头，那自称女娲的道姑略微沉吟了一下，缓缓说道：“因为规则限制，我们不能给予你过多的帮助，现在你最需要的就是一门护体神功，正好北域太玄峰有一个门派叫作真武门，有一门镇山神功叫做八门锁身大法，正好配合你的...太上感应诀。”    听到那道姑说出太上感应决，徐凡的身子情不自禁地猛然一震。    （她怎么知道？！她！不对！她的身上有熟悉的感觉！）    徐凡推了推眼镜集中全部注意力看向那道姑，原本能看破一切虚妄的眼镜却只能看到一片连绵的混沌，徐凡的心底猛然升起一阵强烈的不安。    那道姑回过头来，对着徐凡三人深深一瞥，轻打了一个响指，一如徐凡曾经所做的那样，齐凌云和道姑消失在了原地。    阿离瞪圆了眼睛看向消失的两人。    “这个力量的波动，是哔数？！”    冷如刀也一改往日里的冷漠淡然。    “不可能！这种瞬间移动即便是我们也不能在任务世界里随意施展！”    徐凡皱紧了眉头。    “不是简单的瞬间移动，是法则的力量，怎么可能...”    阿离跑到道姑消失的地方，闭上眼睛感知了一下。    “确实是法则波动的力量，怎么可能，无限世界只有我们七个无限执事啊！”    冷如刀嗅了嗅，脸上露出复杂的神情。    “我闻到了讨厌的味道，徐凡，你看清这个女人的身份了吗？”    徐凡摇了摇头。    “在进入这次任务世界之前我就有一些不太好的预感，这个女人的身份很奇怪，她不太可能是这个世界的人，这个世界除了盖亚意识没有人知道我们的存在...她出现在这里明显是一种挑衅，但是她为什么要协助齐凌云呢？”    冷如刀冷冷一笑，手心里跳出一把银光闪闪的啄木鸟小刀。    “如果是敌人的话就有趣了，本公子不知道为什么特别想撕开那个女人的喉咙，久违了的...憎恶的感觉啊！”    徐凡看着冷如刀露出的嗜血气息，又看了看略显茫然的阿离。    （也许是我的错觉，但是小刀的反应很反常，小刀和阿离对敌人的感知一样强烈，为什么小刀的反应这么大，而阿离却没感觉...还有刚刚的莫名熟悉感是什么？）    徐凡整理了一下思绪，淡淡地说道：“既然如此，我们计划改动，跟踪齐凌云，调查这个神秘女人，虽然没有明确的证据，但是我从这个女人的眼神中读到了仇恨，我们需要更多情报，这一次任务偏重点转移。”    阿离和冷如刀看着面色凝重的徐凡点了点头，抱着魔法书的小幻愣愣地看着那神秘女人消失的方向，小声喃喃自语道：“那是...是她吗？子不语？上一任...色欲背负者？！”    万妖谷逆仙登天台第一阶。    这已经是丁宁被困在逆仙登天台的第二十三天了，这二十三天里，丁宁每一天都在努力地修炼着命运之手，而蒲公英每一天都会忍痛穿过雷幕为丁宁带来饮水和果子，陪着丁宁修炼，闲暇之余就靠在丁宁身上听丁宁讲故事。    西瓜被凤凰游带进了天妖宫断了通讯，一直都没有再出现过，而徐凡那边自阿离传讯回来要刷状态那一次，之后再也没有过传音，丁宁自然是不知道徐凡等人现如今忙着追查那神秘道姑的身份，根本顾不上他。    一道天雷劈下，蒲公英笑嘻嘻地跳到了丁宁怀里，用力的捏起丁宁的小脸。    “疼疼疼疼！快放手！”    “我不！小丁丁的脸掐起来好舒服的！嘿嘿，今天不仅仅给小丁丁带来好甜好甜的果子，还给小丁丁带来了一个惊喜哦！”    蒲公英笑眯眯地指着台阶下呵欠连连的楚汐瑶，丁宁嗷了一声连忙扑倒在台阶上满脸激动。    “瑶姐你终于睡醒了？！”    楚汐瑶挠挠脑袋，吐了吐粉色的小舌头。    “唔，睡得太香了，客栈老板以为本小姐挂了，把我给埋了...刚爬出来就碰到这个女孩子了，嘻嘻。”    凑！连睡二十三天！你确定你真的没死？！    蒲公英点了点头。    “嗯！这个很好看的姐姐说她是小丁丁的朋友，嘿嘿，她是小丁丁的朋友的话，是不是也算是本仙子的朋友？”    丁宁没有理会蒲公英，连忙对着楚汐瑶大叫道：“瑶姐！我被困在这个逆仙登天台上了！你快救我下来！”    楚汐瑶打了个呵欠。    “那你直接下来嘛。”    “下去要挨雷劈的！我不敢！你快救我！”    楚汐瑶眨了眨好看的大眼睛，贼兮兮地笑道：“那，那你给我什么好处？”    “唔，我什么也没有啊，能给你啥？”    楚汐瑶露出小狐狸一样的笑容。    “你可以替我刷碗，帮我洗衣服，嘿嘿！一年！”    丁宁咬了咬牙，在逆仙登天台上风吹日晒的日子他一天都不想过了。    “成交！天天在这登天台上跟坐牢有什么区别？！瑶姐快救我！”    蒲公英在一旁嘟囔道：“哪里像坐牢啦，不是有本仙子陪着你嘛，雕像后面那个建筑才是牢房啦。”    楚汐瑶嘿嘿笑了笑：“区区雷劫也怕，羞羞噢，看本小姐的盖世手段，让这天雷也折服在本小姐的美色之下吧！”随即插着腰走向逆仙登天台，踏出半步。    瞬间风云变幻，一道闪电在云层中翻滚跳动，隐隐的闷雷声作响，楚汐瑶脸色一变，连忙退回那半步，但是银蛇一般的闪电已经从云层中钻了出来。    楚汐瑶嗷的一声跪在地上。    “对不起对不起对不起！打扰了！”    闪电劈在楚汐瑶身侧，在地上炸出了一个大坑，楚汐瑶则撅着屁股抱着小脑袋瑟瑟发抖。    丁宁鼻孔长大，翻着白眼。    “你们都什么毛病，不吹牛哔能死吗？”    楚汐瑶哭得梨花带雨，委屈巴巴地跪坐在地上。    “人家不是战斗型的嘛！呜呜呜，吓死了，好可怕，哇～”    丁宁蹲在台阶上居高临下地看着楚汐瑶。    “那你用命运之手啊，或者你教我怎么用命运之手！”    楚汐瑶抽泣着抹抹眼泪。    “命运之手...人家不会啊！”    “我凑！命运之手不是咱们的必备技能吗？！”    “唔，都怪徐凡！每次任务结束都只给人家一点哔数！唔...根本攒不到一百点嘛！还有！人家也学不会...”    “不可能，老板很温柔的，怎么可能克扣你工资，你都做了什么啊？！”    “人家什么也没做嘛，只是睡觉而已，凭什么就给我一点嘛，小刀最过分了，还说人家拖后腿！”    丁宁不由得想起冷如刀臭着脸点着委屈巴巴的楚汐瑶的脑袋大声咆哮：“废柴！你只值一点！”    丁宁扯了扯嘴角。    “不愧是废柴大小姐啊...有够废柴，话说你到底能干个啥？！”    楚汐瑶撅着小嘴小声说道：“本小姐是吉祥物...混吃...等死...”    丁宁捂着脸吐槽道：“我强烈建议把你这个社会蛀虫清除出我们伟大的革命队伍，你这么废柴老板还能忍的了你，简直不要太温柔！”    一道淡淡的绿色光晕伴着丁宁的吐槽再一次悄悄升起，只是丁宁和楚汐瑶都没注意到。    蒲公英眨着好看的大眼睛看着丁宁身上淡淡的绿色小光点，刚想开口就被远处传来的嘈杂声给掩过了。    丁宁眯着眼睛眺望远方，在看清密密麻麻的妖怪们之后脸色苍白。    “怎么这么多妖怪？他们来干嘛？！”    蒲公英啊了一声，轻掩小口。    “对了对了！本仙子想起来了！有一位老祖宗寿元快不多了，今天要攀爬逆仙登天台殊死一搏，爬上去就立地成仙与天地同寿！”    丁宁连忙拉着蒲公英躲在台阶后面，楚汐瑶也连忙小跑钻到一处草丛里。    丁宁目瞪口呆地看着各种稀奇古怪的妖怪出现在逆仙登天台前，一群妖怪抬着一头老龟，那之前见过的虎居也在抬着老龟的队列中。    蒲公英小声说道：“是了！是玄龟老祖！听闻老祖宗活了一万三千八百岁，已经到了寿元尽头了！”    “靠！真是千年王八万年龟，活了这么久了还想长生！”    “生灵自有向仙之心嘛！玄龟老祖很好的，平时慢悠悠的，也不争也不抢，修为精深，说不准真有可能成仙呢！”    妖怪们将玄龟老祖抬到逆仙登天台前，一个满脸英气的红袍女子昂着脖子从簇拥的妖群中走了出来。    那绝美的玉容上好像凝着一层寒霜，狭长的凤目中不时闪过一丝锐气，下巴尖尖的好像展示着主人的刻薄，在丁宁看来这个绝色美女的形容姿态还有那睥睨天下的眼神像极了冷如刀那个讨厌的臭屁男，自然而然地从心里升起了一丝不爽。    丁宁指着那女子问道：“那个是谁？怎么那么多妖怪围着她？”    “那就是我们妖族现在的族长凤凰羽！天下第一美女噢！”    “哼！我看纯属吹牛哔，比我家小英差远了。”    蒲公英惊喜地看了一眼丁宁，轻抚自己的面颊憨笑道：“嘻嘻，没有啦～对了对了！听说今天凤凰羽族长也要和玄龟老祖一起登天呢！”    “对了！小英你上次不是说这个臭屁女和一个书生生了大火鸡然后被关起来了吗？她又怎么成了族长了？”    小英指了指不远处的一座建筑。    “是关起来了，那个就是牢房！本来是要关凤凰族长五百年的，但是五百年前发生了一件事情，邪剑大魔王剑离大闹万妖谷，取走了东桑神木做剑鞘，打败了当时的四大妖王剥夺了妖王的修为，还登上了逆仙登天台，随后飘然离去。四大妖王一败，万妖谷被人类的联盟攻入，当时妖王之下的第一高手凤凰羽乘势崛起，率领妖怪们赶走了人类成为妖王。”    丁宁听到蒲公英的话，不由得看向不远处的剑离雕像，彷佛看到了那一位出尘的仙人只身踏入万妖谷，背负双手走上逆仙登天台。    “剑离登上逆仙登天台不应该是成仙而去吗？”    “邪剑大魔王太骄傲了，他登上逆仙登天台本来就不是为了成仙，本仙子听曾经亲眼看到这一切的虎居讲过，邪剑大魔王登上逆仙登天台单纯是为了装哔而已，每隔八阶台阶他就刻下一个字，一共十二个字，人生乏味，我欲令之光怪陆离！”    丁宁听着蒲公英复述这句话，怎么琢磨怎么觉得耳熟，此时的逆仙登天台下已经站满了妖怪，在凤凰羽的带领下齐齐向剑离雕像吐着口水。    “呸！不要个哔脸的邪剑大魔王！”    “无耻装哔犯！”    “我族与你不同戴天！”    “抢我神木，伤我妖王，还在我族古迹上乱写乱画！”    远在万里之外啃着苹果的阿离猛地连打了好几个喷嚏，揉揉可爱的小鼻子哼哼唧唧道：“怎么回事儿，好像一群人在组团骂本座呢？不管了，下一次装哔用的台词用什么好呢~~”

 第二卷 仙心藏玄 第十二章 登天难
    逆仙登天台，九九寻天路，一步一雷劫，灵台寻仙处！仙凡自此隔，逍遥烟云外！    丁宁和蒲公英躲在第一层台阶的背面，偷偷观望着密密麻麻的妖群。    各路千奇百怪的妖怪们紧紧围着剑离雕像，在凤凰羽的引导下进行着别开生面的骂街大会。    丁宁也从妖怪们的骂街声中了解到了人类和妖怪的关系有多么紧张，而这位号称八千年来第一仙的剑宗祖师剑离，就是妖人纠纷的罪魁祸首。    没人知道这个剑离从哪里来，他刚出现的时候，肩膀上趴着一只黑色的猫咪，以一根柳枝打败了当时的天下第一剑客，随后以一己之力扫平魔道。    当时的万妖谷有四大妖王坐镇，正是如日中天的时候，万妖谷三大重宝东桑神木，逆仙登天台，妖皇大日甲，每一样都是天下间了不得的宝贝，可那剑离只身闯入万妖谷，抢东桑神木为剑鞘，踏上逆仙登天台留字，更是废去了四大妖王的千年修为，将不可一世的万妖谷从云端打入尘埃，也因此有了之后的人族联军大破万妖谷，每一个妖怪都无比强烈地憎恨着这位剑宗祖师，所以妖怪们在逆仙登天台前刻下剑离的雕像，每一个来到逆仙登天台的妖怪必须对着雕像吐一口口水。    丁宁听着妖怪们的血泪控诉，就在此时，远远传来一个高亢的喷气式发言。    “邪剑大魔王臭不要脸！粗鲁蛮横爱装哔不讲理，简直是人类的耻辱，妖族的公敌！就算他成了仙也该被开除仙籍去当最没用的女仆招待！劳资要是看见这二哔非得把他脑瓜子削放屁了！咳，呸！”    丁宁看着西瓜顶着闪亮的大光头大步走来，唾沫星子飞溅，对着剑离雕像喷了一大口浓痰正好呼在雕像脸上，而那些妖怪听到西瓜的发言纷纷激动地鼓起掌来。    “这位妖兄说的太好了！”    “我感动地都快哭了！”    “再来再来！继续！”    西瓜在妖群中上蹿下跳，指着剑离的雕像破口大骂，凤凰羽听着西瓜的言语不由得欣慰地笑了笑。    “我妖族有如此人才何愁不能大兴？！这个妖怪是哪里的，本王怎么从未见过？”    身边一老态龙钟的松鼠妖怪小声答道：“报告大王，这西瓜妖怪是凤凰游公主的宠物，叫做西瓜霜。”    凤凰羽听到凤凰游的名字冷哼了一声。    “那个不争气的孽种吗？三十年不见倒是长了点眼力。”    松鼠妖怪垂立在一旁根本不敢搭话，对于骄傲的凤凰羽来说，虽然凤凰游是她的女儿，却也是她一生的污点，凤凰母女之间并不和睦，这是妖族心照不宣的秘密。    万妖谷谁不知晓凤凰羽五百年前与一名人类书生相恋，为那书生生下凤凰游，结果那书生在四大妖王的威逼利诱下出卖了凤凰羽，害得凤凰羽身陷囹圄，也使得凤凰羽极其仇视男人，更立下了规矩，每一个误入万妖谷的男人都要遭受千刀万剐。    而凤凰游虽然作为公主在万妖谷长大，可是那痴肥的容貌，半妖的血统，在凤凰羽的心中一直都是一根刺，天上地下唯我独尊的盖世妖王怎么可能会对凤凰游有好脸色看，尽管凤凰游一直努力地修行着想要证明自己，凤凰羽也不愿多看女儿一眼。    老松鼠想到这里不由得叹了一口气，抬起头向西瓜望去，嘴里喃喃自语却又好像在刻意说给凤凰羽：“不知道凤凰游公主在哪，今天大王与玄龟老祖携手登天，想必凤凰游公主一定会来观礼吧。”    老松鼠话音刚落，西瓜挺着胸脯大声喊道：“下面有请凤凰游公主！！”    妖群中传来一阵骚乱，一名有着绝色姿容的红衣女子缓缓走来。    躲在台阶后面的丁宁揉了揉眼睛，所有注意力都被那个女子吸引了过去，那女子肌肤胜雪，面容精致，两道弯弯的柳叶眉下是明媚如风的凤目，仰着脸颊满是小傲娇，从面容上来看倒和凤凰羽有那么七分相像，哪里还有之前的痴肥模样，分明是一名国色天香的大美人！换了谁都不敢相信，这就是那个大火鸡一样的凤凰游！    凤凰游的身遭围着一团红色的云霞遮住她的身体，让人看不太清她的身材，可是从云霞中伸出的纤纤皓腕如雪，在红纱衣袖下晶莹粉嫩，这一小抹春光晃瞎了所有妖怪的眼睛。    凤凰游淡淡地扫了一眼身边妖怪们色授魂与的表情，嘴角微微上扬，朱唇轻启发出娇滴滴的声音。    “呃哈哈哈哈哈，怎么样？！见到本公主的美色了吧？哇嘎嘎嘎嘎！”    凤凰游转过身来满脸期待地看向一脸愕然的凤凰羽。    “儿臣凤凰游参见母上大人！”    丁宁小心地用祈愿卡联系到了西瓜。    “大叔！我勒个去！你太神了吧！就大火鸡那头圆葱你都给捏成大美人了！”    心里传来西瓜嚣张的声音。    “哇哈哈哈！你不看看大叔有多牛哔！”    “可是，大叔你的能力不就是捏橡皮泥吗？多出来的肉你给捏哪里去了？”    “嗯...秘密...”    丁宁眯着眼睛看着西瓜有些局促地摸着自己的大光头。    （这个坑货要是不坑劳资把姓反过来写！）    “好啦大叔！我现在有大麻烦！”    丁宁连忙把自己困在逆仙登天台的事情讲给了西瓜，西瓜沉吟了一下回答道：“这不是正好？你在那逆仙登天台上好好修炼吧，啥时候练成命运之手啥时候下来。”    “别闹，你肯定有办法救我。”    “嗯，好吧，你可以试试你的魔枪撒旦，那可是死亡法则...”    就在西瓜想要好好讲解魔枪撒旦的时候，满脸傲然的凤凰羽挥了挥衣袖，将凤凰游身上的彩霞拍散，也将凤凰游想要遮掩的身材暴露了出来。    所有妖怪愣愣地看向凤凰游，随后爆发出了惊天动地的笑声。    丁宁长大了鼻孔，心神被眼前的凤凰游所夺，也忘了询问撒旦的事情。    云霞散去，凤凰游的全貌展现，那雪白的脖颈，修长的四肢都是美轮美奂，但是那胸脯却出奇的巨大，甚至垂落在了地上，也怪不得凤凰游一直含胸驼背用云霞遮掩，那畸形的身材就像怪物一样。    不顾妖怪们的嘲笑声，也不顾凤凰游苍白的脸色，凤凰羽冷哼了一声。    “哗众取宠。”    妖怪们的嘲笑声更大了，凤凰游俏脸惨白，向西瓜投去了一个无助的眼神。    丁宁捂着脸向西瓜发去传音。    “就特么知道你坑！这就是你捏的？！这是Z罩杯吧？！大火鸡本来就丑，这么一弄更丑了，简直是怪物嘛！要我说啊，她就该...”    西瓜闭上眼睛，收去了脸上一直以来的玩世不恭。    “小鸡崽儿...”    丁宁听到西瓜的声音勃然大怒。    “你说什么？！你叫我什么？！我是丁宁！你给我记住！我不是小鸡崽儿！我再也不想做小鸡崽儿！”    “没错，那你应该了解她的心情，她叫凤凰游，不是大火鸡。”    “她怎么能和我一样？！”    “她为什么不和你一样？她也不想让别人再叫她大火鸡啊...所以她渴求改变...小丁宁，你看！你看她站在那里，无助的样子，你不熟悉吗？”    丁宁愣愣地看着凤凰游在漫天的嘲笑声中死咬着嘴唇，眼泪大滴大滴地打在地上。    “所以啊...她需要我帮她，至少，让她知道她自己还是很棒的！”    漫天嘲笑声中忽然响起了西瓜声音。    “啊！好-性感的身材！凤凰游公主！你就是我的女神！！”    所有妖怪都向西瓜投去了惊讶的目光，西瓜却不管不顾推开身前的妖怪大步走向凤凰游单膝跪地。    “女神！我看到你第一眼就被你深深吸引了！请你嫁给我吧！！”    凤凰游手足无措地看向西瓜，一旁的妖怪们纷纷窃窃私语了起来。    “那个妖怪是瞎子吗？”    “是啊...那个身材那么怪...”    “胸长在地上哎...好恶心...”    西瓜猛地抬起头来瞪向那个说恶心的妖怪。    “恶心你吗哔！睁大你的狗眼看清楚了！你妈没教过你胸越大的女人越优秀吗？凤凰游公主的优秀已经突破天地极限了，是你这二哔不懂，哪个男的不喜欢胸大的女生？！”    妖怪们听到西瓜的话不由得面面相觑，竟然觉得有点道理。    丁宁气鼓鼓地看向西瓜，小声自语道：“叫你瞎搞！我就不信你能全身而退！净惹麻烦...”    蒲公英拉了拉丁宁的衣袖，满脸憧憬地看向西瓜。    “那是你的朋友吧，和长得不一样，真是好温柔呢。”    “怎么可能？劳资可不认他，他就是一个不靠谱的混蛋！”    “谁说的，我觉得他是一个可靠的男子汉，谁能和他做朋友真是三世修来的福分，你看！凤凰游公主真的好幸福！”    丁宁顺着蒲公英的手指望去，西瓜挡在凤凰游身前振振有词地鼓吹着凤凰游的姿色，所有妖怪都迷迷糊糊地任由西瓜忽悠，而凤凰游温柔地看着西瓜，眼泪止不住地滴落在地上。    蒲公英喃喃说道：“我也遇到过很多次这样的情况，被人围起来欺负，当时我就想呀，要是有一个人能为我站出来那该多好啊，那一定是我最好的朋友，好羡慕凤凰游公主...”    丁宁怔怔地看着，不由得想起自己在学校里被人围起来嘲讽时的样子。    （嗯...确实是这样...当我被人围起来的时候，我也好想，有个人跳出来拯救我...）    “所以啊，小丁丁要是遇到类似的事情，本仙子一定会跳出来维护小丁丁的！”    丁宁猛地回过头看向蒲公英笑嘻嘻的俏脸，不由自主地捉住了蒲公英的小手。    妖群中的西瓜喋喋不休地宣传着自己的理念。    “所以说啊，胸越大的妹子越可爱，这特么是宇宙第一真理！以凤凰游公主的资质，要是到了欧派星，那妥妥的就是神明啊！你们这些二哔没见识，狗头沟里的山炮，就是见识短。”    自五百年前剑离大闹万妖谷，万妖谷避世封山，很少有妖怪到外界去，但是每一个妖怪都向往着外面的世界也最怕别的妖怪嘲讽他们土包子见识短，西瓜表现出一副阅历丰富的样子直接就将妖怪们忽悠瘸了。    “这位妖兄说的有点道理。”    “是啊，我也听说过胸越大的女生越可爱。”    “啊哈哈，我一直都这么认为的，只是你们这帮山炮没见识。”    “谁说的？！我也认为凤凰游公主是人间绝色！”    “对！凤凰羽族长应该把天下第一美女的名号让出来了！”    凤凰游眨着美目看着西瓜，眼波满是柔情。    蒲公英听着西瓜的歪理邪说，摸摸自己的胸脯，皱着眉头可怜巴巴地看向丁宁。    “呜呜呜，他说的好有道理，本仙子怎么办啊...呜呜呜，下辈子本仙子要大胸...”    丁宁吞了吞口水，下意识地看了一眼蒲公英胸前的小鼓包。    “别听他胡说八道，他特么就会忽悠！”    终于忍受不了西瓜的老松鼠看了看凤凰羽难看的脸色连忙咳嗽了一声。    “停！今天我们是观礼大王和老祖宗登天的！不是什么欧派讨论大会！你们都严肃点！”    妖怪们连忙闭上嘴巴，西瓜也拉着凤凰游钻进了妖群中。    趴在逆仙登天台下的玄龟老祖慢悠悠地开口说道：“继续啊，老头子我觉得讲的挺有道理的，胸长到地上不是挺正常嘛...”    丁宁小声吐槽了一句。    “你是乌龟，你还想咪咪长背上？装骆驼吗？”    一旁的蒲公英噗嗤一声笑了出来。    凤凰羽挥了挥衣袖。    “好了！开始吧。”    老松鼠连忙高喊道：“登天仪式正式开始！”    凤凰羽轻移莲步走到逆仙登天台前，高高仰起玉面，冷冷看向登天台深处的云层，玄龟老祖也慢悠悠地抬起了脑袋。    一步踏出！    两道电蛇从云层中钻出，分别投向了玄龟老祖和凤凰羽，所有妖怪齐齐发出惊呼。    凤凰羽凤目中的傲然一闪而逝，长袖一挥刮起罡风扫落那道雷霆，随即快步登上，一连攀上十二阶，双手擎天生生承受住了紧接着的十一道雷霆。    狂暴的雷霆打在玄龟老祖的龟壳上，玄龟老祖慢悠悠地抬起脑袋，过了好一会儿才发出了一声干巴巴的呼声。    “呀。好疼啊...”    凤凰羽挥舞长袖，一步一步踏上逆仙登天台，劈在她身上的雷霆也一道比一道狂暴，云层翻滚旋转着，整片天空被蓝色的闪电划的支离破碎，所有的妖怪都在天雷之下瑟瑟发抖，议论声也纷纷响起。    “不愧是族长！要是换了我早就成了劫灰了！”    “第一层我都登不上去！”    “族长千年道行，更是不世出的天才，依我看啊，至少能攀上八十层！”    “放屁！这次族长一定能升仙！”    “这五百年来族长都挑战过七次了，最好的一次是七十三层。”    “那是一百年前！族长这次肯定能成仙！”    “我倒是希望族长失败，她要是登天成功，就再也回不到人间界了，谁来护佑我们妖族？”    议论声不止，凤凰羽的脚步也没停止，一会儿功夫就攀上了七十层，倒是那只老龟还在慢悠悠地爬着第一层，后腿悬空，有一下没一下地扒拉着。    丁宁眯着眼睛看着老龟。    “看这老乌龟爬真费劲，他是不是打算第一层爬一礼拜？”    蒲公英嘻嘻笑道：“老祖是乌龟嘛，慢悠悠的很可爱呀，呀！快看！凤凰羽族长爬上七十九层了！”    凤凰羽站在第七十九层阶梯上，大口大口地喘着粗气，越来越狂暴的雷霆已经不能够让她轻松面对了，以她的修为也终于感觉到了疲惫。    这些年来凤凰羽挑战过无数次的逆仙登天台，对逆仙登天台的理解远超旁人，其实逆仙登天台最难走的就是第一阶，后面的雷霆反而要微弱一些，直到第八十层才会逐步回复第一雷的威力，天地浩大的意识好像故意在第一阶降下特殊的九天玄霄雷来吓住那些不自量力的攀登者，而逆仙登天台越往上走身子就会越沉重，这些种种奇怪的特性正是上天对妄图成仙者设置的障碍。    凤凰羽喘着粗气，身后幻化出两道彩翼。    登天台下的妖怪们纷纷大喊了起来。    “族长要变原型了！”    “有着神兽血脉的大妖怪的最强杀手锏！”    凤凰羽张开彩翼，化作了一只凤凰，但是她没有振翅高飞，而是扑腾着翅膀一步一步走上登天台。    丁宁目瞪口呆地看着，小脸上满是激动。    “真的是凤凰！哇塞！酷毙了！不过她为什么不直接飞上去啊？”    蒲公英在一旁解释道：“逆仙登天台的规则是不允许投机取巧的，必须一步一步登上去，要是飞起来的话，天就会变高，怎么也飞不上去的。”    雷霆滚滚，一道又一道粗大的雷劫劈在凤凰羽的后背上，留下一团又一团的焦黑。    凤凰羽保持着凤凰真身又攀上了几层，终于在第八十七层的地方停住了脚步。    凤凰羽不甘心地看了一眼剩余的十二层，其实她仍有余力再攀上五层，可是那就会付出身负重伤的代价，逆仙登天台一步一雷劫，上天下地都要挨雷，她必须要有充足的把握一步一步下去。    凤凰羽缓缓回过身来，这也意味着这一次登天她又失败了。    所以妖怪欢呼了起来，虽然凤凰羽登天再一次失败，不过她展现出了强大的实力，这个世界的高端修士战力并不分明，所以人们都习惯用登天层数来界定修为，以如今凤凰羽登天八十七层的实力，在这世间也少有敌手，那人族剑宗的老古董们也不过是登天七十多层的实力，妖怪们是为他们强大的王者而欢呼。    凤凰羽沐浴在雷霆中一步一步拾阶而下就像是俯瞰天地的帝王一般，在欢呼声中与还在第一阶的玄龟老祖擦肩而过，凤凰羽对着妖怪们挥了挥手，冷傲的声音响彻云霄。    “我的子民们！本王回来了！本王还是舍不得你们！登天何其容易，但王者的责任不可辜负！”    丁宁眯着眼睛长大了鼻孔。    “草，明明是登不上去，还特么说场面话装哔，你确定你不是臭屁男的亲妹妹？！”    蒲公英满脸激动地看着凤凰羽，小声说道：“太帅了！总有一天本仙子也要登上逆仙登天台然后下来装这一波！”    “喂，你不觉得她这样很欠揍吗？”    “哼！你是不知道剑离！五百年前他登上九十九层然后走下来说仙道寂寞，还是人间有趣的样子，那才是真装哔好吗？！”    蒲公英憧憬地遥望苍天，喃喃自语道：“仙界的风景到底是什么样的？那一定很美很美吧，所以仙人们成仙后不会回到人间...仙凡自此隔，逍遥烟云外...”    丁宁抬头看向那翻滚的云层，悄悄攥紧了拳头。    凤凰羽的登天仪式结束，妖怪们也全部散去，西瓜临走前偷偷向丁宁的祈愿卡发了消息。    “徐凡那边联系我了，现在他们在执行一件重要的任务无法分身，当然也顾不上你，其实你现在在逆仙登天台上也挺好的，这个世界危机四伏，我刚出天妖宫就遭到了袭击，你在的地方反而更安全。”    “什么？西瓜大叔？你遭到袭击了？“    “不用担心小丁宁，大叔可牛哔了，不过是区区的三十几头异形怪物，全被大叔撕了！大叔猛不？~”    “行了，别吹牛哔了...”    “你小子好好修炼命运之手，只有把命运之手修炼出来你才算有了战斗力，对了，没事儿多研究研究撒旦，这一次任务疑点太多，如果主线任务无法完成，那就只能靠这边的临时任务了，先不说了，又来了一群霸王龙，大叔宰了他们。”    丁宁翻了翻白眼，根本不想搭理爱吹牛哔的西瓜，妖怪们全都散去后，楚汐瑶也钻了出来，愁眉苦脸地说道：“西瓜刚刚告诉本小姐了，徐凡他们也不知道什么时候能忙完，呜呜，快点结束任务回家啦~”    “谁知道啊，现在劳资困在这个地方比谁都想回家！！！去你妹的命运之手！劳资根本学不会啊啊！！就特么让劳资自己修炼，不会有人来好好教教劳资吗？！！！”    就在丁宁愤怒地吐槽的时候，一个慢悠悠的声音缓缓响起。    “什么命运之手？修炼？还有，你是谁啊...你这个男人怎么在逆仙登天台上？”    丁宁浑身打了个机灵，连忙望向声音传来的方向，那只慢吞吞的大乌龟歪着头好奇地打量着丁宁。    另一边，西瓜拍拍巴掌，大光头在阳光下锃亮，整片草原满是霸王龙的残肢断臂，鲜血铺满了大地，凤凰游坐在一旁惊恐地看着眼前有如修罗地狱一般的景象。    之前出现在徐凡面前的神秘女子撩了撩额前的发丝笑盈盈地看着西瓜。    “精彩，二十三头霸王龙全部轰碎，你的力量应该已经达到极值了吧，很强的破坏力，比那个凤凰羽还要强大...”    西瓜笑嘻嘻地拍拍脑门。    “美女，为什么不把面纱撤下来，看你的身材很色气，应该长得很正点吧~还有小伙伴的话一同召唤出来嘛，咱可说好了，俺要是胜了，你就跟我约会哦~”    神秘女子发出一串银铃一般的娇笑。    “呵呵呵呵，这一任的色欲背负者，很不错！期待我们再次见面。”    轻轻拍拍雪白的小手，空间撕开一道长长的口子，神秘女子钻了进去，空间闭合没有留下任何痕迹。    西瓜眯了眯眼睛，满脸迷醉地深吸了一口空气。    “啊~好香啊，绝品美女！嘿嘿嘿，恶魔的味道...”

 第二卷 仙心藏玄 第十三章 一刀捅死嘤嘤怪
    逆仙登天台。    凤凰羽登天已经过去几天了，玄龟老祖依然慢悠悠地攀爬着第一层。    和蒲公英描述的一样，玄龟老祖的性格很好，根本没有对丁宁人类的身份太过痛恨，相反，玄龟老祖对丁宁产生了浓厚的兴趣。    起因是蒲公英钻在丁宁怀里缠着他讲故事，丁宁眉飞色舞地讲述着，忽然玄龟老祖就插了一句。    “那个什么九尾，肯定没老夫厉害！”    丁宁白了老乌龟一眼。    “那可是九尾妖狐！有着无限的查克拉！能够轻易摧毁一个小国家的！”    “老夫也行！”    “九尾有尾兽炮！”    “哼，妖力炮嘛，老夫也会！”    “哼，九尾也是一位很出色的老师！”    老乌龟哈哈大笑了起来，台阶下酣睡的楚汐瑶皱着眉头捂紧了耳朵，蒲公英笑盈盈地抢道：“老祖宗的名字叫做龟乾坤，可是号称妖师！是天底下最有学问的妖怪了！凤凰羽族长都请教过老祖宗呢！”    丁宁听到蒲公英的话，眼睛滴溜溜直转。    “我才不信，一只老乌龟而已。”    玄龟老祖瞪大了眼睛哼道：“你懂个卵子，老夫可是身负玄武血统，有着玄武的传承记忆，这世界老夫号称见识第一！“    “切，那你能教会人类吗？”    “哼哼哼，臭小子，老夫有个名号叫做真武大帝！人间界有个门派叫做真武门，那就是老夫的道统，你说老夫会不会教人？”    丁宁嘿嘿笑道：“那老子也不信，你把他们叫出来啊~谁不知道你们妖族自那个凤凰羽以下就会吹牛哔。”    玄龟老祖气得直吹胡子。    “狂妄！老夫可是要登临仙界化身玄武的妖仙！”    “嘿嘿，那你教我呀~”    玄龟老祖白了丁宁一眼。    “教你？你太蠢，丢人。”    “槽！你刚刚还吹呢！”    “那是教一般人，你看看你的资质，渣的一批，早上你练的那套秘法那么玄妙，你却跟玩屎似的。”    丁宁愣了愣。    “你能看得懂命运之手？！”    “那叫命运之手吗？确实是玄妙莫测，老夫也不能揣度其威力，老夫试着模仿了一下那个神秘的阵纹，竟然能够引起天地法则潮汐，这根本不是凡人应该掌握的秘法，不过老夫改良了一下，倒也能简单模仿一两分威力。”    玄龟老祖嘴上说完，从鼻孔中喷出两道粗粗的云气，那云气纠缠翻滚化作两只大手，直冲入云霄，从天穹之巅捉下来两条粗若巨蟒的白色雷电！    丁宁瞪大了眼睛，脸上满是惊骇。    “我草草草哦啊哦草哦啊哦！什么个玩意儿！太牛哔了！！”    蒲公英插着腰骄傲地说道：“嘿嘿，老祖宗可是号称百科全书，任何法门在他眼里都毫无秘密！”    玄龟老祖慈爱地看了一眼蒲公英，略有遗憾地摇了摇头。    “也不能这么说，这门命运之手博大精深，仿佛这世间没有任何东西它捉不住，而老夫创造的这门武学只能捉捉雷霆，嗯，这门武学就叫做云手吧。”    丁宁的智商虽然不高，但是他也猛然意识到了，眼前的这只大乌龟的修为当真是惊天动地，而比那更珍贵的是广袤的见识和超越一切凡俗的知识，连命运之手都能够改良成武学云手，而且他还号称为妖师，这不就是妥妥的一段大机缘吗？！    丁宁连忙噗通一声跪倒在地。    “师父！求你收我为徒！！！”    玄龟老祖白了丁宁一眼。    “凭啥？一个人类男性而已，资质也不好。”    随即玄龟老祖看向蒲公英，赞许地点了点头。    “这个小姑娘还不错。”    丁宁愤慨地大声吐槽道：“喂！小英不是万妖谷出了名的资质差吗？！！”    玄龟老祖嘿嘿笑道：“可是人家好看啊，颜值高~嘿嘿嘿~来啊，小蒲公英，老祖宗教你~~你陪着老祖宗我一起攀逆仙登天台，等老夫成了仙人，你就是我龟仙门大弟子！“    丁宁听到龟仙门这个名词，忽然脑海中就划过了漫画《七龙珠》里面的色眯眯的老头龟仙人。    节操什么的，    不要了！    “斯多普！龟爷爷！人家也是女孩子呢！！嘤嘤嘤！”    偷偷按上遥控器的摁钮，如同人间天使的叮铃再一次降临。    玄龟老祖瞪大了眼睛怔怔地看向变身为叮铃的丁宁，丁宁一把抱住玄龟老祖的乌龟脑袋，软蠕蠕地撒娇道：“龟仙人爷爷，你教教人家好不啦~”    感受到叮铃胸口的绵软，两道鼻血从玄龟老祖的鼻孔中喷涌而出，直接把丁宁给推到了地上，鼻血冲天而起化作大手，比了个大拇指。    “嗯啊~！！！！从此你就是我龟武门的一名龟武者了！！”    天璇大陆北域。    齐凌云跟随神秘女子来到真武门已经过去半年了，正如神秘女子所说，齐凌云依仗着太上感应诀和太阿惊神剑在真武门很快就闯出了一席之地，一个月就通过了内门考验，成为真武掌门的关门弟子，学会了真武门的不传之秘八门锁身大法。    八门锁身大法是以道力构筑八道护体罩门，能够抵挡住敌人的八次攻击，配合太上感应诀的分析能力，以及太阿惊神剑无物不斩的力量，修出八门的齐凌云短短半年内就成为了真武门内第一内门弟子，更获得了参与剑宗论仙大比的资格。    相比意气风发的齐凌云，一直隐藏在真武门附近客栈中监视的徐凡四人却焦虑不已。    水镜之内呈现着齐凌云历经千辛万苦，最后以诛仙剑一剑扫破内门首席弟子的仙法，徐凡紧皱着眉头缓缓开口道：“现在的齐凌云武功已经小成，那首席弟子的境界在此世界中的力量层次在登天37层左右，以齐凌云现在的武功通过论仙大比应该不是问题了，可是...我却有不好的预感。”    冷如刀靠着墙壁把玩着手里的啄木鸟小刀。    “足足173日了，那个讨厌的女人再没有出现过，二哔离一直埋伏在齐凌云身边也找不到她的踪迹，不过本公子能感觉到，她就藏在附近，她的目的到底是什么？我到现在还能感觉到她强烈的恨意，这个女人是敌非友，那她为什么要帮助齐凌云呢？她到底是谁？哼哼哼，好想，好想撕开她的喉咙...“    徐凡吐出一口烟圈，眯着眼睛看向水镜。    水镜中的齐凌云打败真武掌门后长身而立，淡淡微笑着迎接师兄弟们的庆贺，眼神里藏着一丝深邃。    徐凡眉头一皱，看着这样的齐凌云，心中布满了疑惑。    “我的眼镜都看不穿那女人的容貌，到现在我依然不能确切推测出那神秘女子的身份，也不能猜测到她的目的，按道理来说，她帮助齐凌云就是在帮助我们，但是她的敌意却毫无来由...她能够使用空间法则...莫非，这个位面的意识...她就是这个世界的盖亚？“    冷如刀想了想，认真地回答道：“齐凌云是这个世界的主角，受世界青睐，相当于位面之子，她如果是世界意识的话，帮助齐凌云就能解释清楚了。无限世界中只有我们和神能够使用法则的力量，盖亚就是世界之神，能够使用法则并不奇怪，至于敌意...确实有很多世界不欢迎我们，比如让二哔离掠夺过的世界...”    徐凡皱了皱眉，缓缓吐出一口烟圈。    “阿离确实比较过分，明明我们只能通过任务结算得到道具，阿离却总喜欢胁迫世界意识抢东西出来...”    “呵呵，你说的太轻松了，二哔离每次任务结束前都要用她那把破剑指着盖亚意识的要害然后把任务世界的秘宝抢出来，换了你是盖亚你不恨她吗？你看看奇迹之间里面那么多破烂儿！你就知道她这个混蛋得罪了多少世界！”    “额...这个世界...阿离她来过吗？”    “我哪知道，我们七个里面，那个白痴的战力最强，最无法无天，她还有一把能够斩开一切的剑，平时没事儿就溜进彼世之门，以她的性格，说不准就自己偷偷来过这个世界，成立了某个破烂组织，然后抢了什么东西，装了一把哔，顺便留下一大堆传说...”    毫无存在感的小幻抱着魔法书坐在客栈大堂的角落里，说书先生正在眉飞色舞地说书。    “想那剑宗祖师剑离！于万妖谷中夺走东桑神木，踏上逆仙登天台...”    徐凡皱着眉头沉吟了一会儿，虽然所有的线索都指向了盖亚意识，但是徐凡回想起那神秘女子投来的目光，那种刻入骨髓的恨意深藏着一丝疯狂，再加上那莫名的熟悉感以及冷如刀的杀意带给了他强烈的不安。    “会不会是...他们？”    “你是说...”    “龙傲天，子不语他们...”    冷如刀摇了摇头。    “深渊已经毁了，别忘了，那四个恶魔确确实实死在我们手里，十三法则第十三条，必须处死恶魔，这个任务我们已经完成了，祈愿卡的任务记录上还显示着。”    冷如刀抱着胳膊眯了眯眼睛继续说道：”况且，就算他们没死又怎样，我们能处死他们一次，当然也可以杀他们第二次，上一次只有你我都能打赢，现在，我们还有二哔离和西瓜呢。“    徐凡长出一口气，将烟头摁熄。    “嗯，龙傲天他们已经死了，这个女人应该就是这个世界的盖亚意识，如果这样的话，我们就不能采取过于暴力的手段了，毕竟盖亚意识如果死亡，整个世界也会崩溃的，而且很有可能是阿离的过错，我们不占理，就更不应该太过分了。”    冷如刀刚想说些什么，二人怀中的祈愿卡突然震动了起来，阿离娇脆的声音又快又急从内心深处响了起来。    “徐凡！！你们在哪？！快来啊！！”    徐凡连忙回过头来看向水镜，不知何时，镜中的齐凌云背对着镜头被团团围住，一名弟子疯狂地叫嚣着：    “敢不敢把你胸口亮出来！你就是魔教余孽！你的身上有着鬼王图腾！”    真武门掌门阴沉着脸用剑气挑开了齐凌云胸口的衣襟，所有真武门弟子如临大敌地看着齐凌云。    冷如刀哼了一声说道：“是那个逗比老道士留下的字吗？上面好像写着我是SB快来捶我...”    徐凡面色一变。    “不对！不是那行字了！那是什么？！”    水镜镜头转移到齐凌云的胸口，原本那狗舔一样歪歪斜斜的字迹竟然变作了一个露出扭曲狞笑的鬼头！    真武门门人在看到那字迹之后纷纷发出惊恐的叫声。    “那是！天璇禁忌！”    “魔门的记号！天啊！魔门不是被剑离祖师灭掉了吗？！”    “怪不得他的武功这么邪门！！”    “快去请太上祖师！”    一名弟子更是指着茫然的齐凌云厉声暴喝。    “你这个魔门余孽，就凭你还想代替我们真武门参加论仙大比？！”    冷如刀抱着胳膊嗤笑了一声。    “真是无聊的剧情啊，魔门记号，天地不容，然后与天下为敌吗？三流写手的作品都是这个套路...”    “不对！”    徐凡迅速地将镜头转移到一处角落，那个神秘的道姑好像隔着空间与徐凡对视着，露出了一个挑衅的笑容。    阿离的声音再一次自二人心中响起。    “徐凡！快！救我！！那个女人是盖亚意识！我...”    声音戛然而止。    阿离...求救？    二哔离...怕盖亚意识？    听到这句话，冷如刀和徐凡面色古怪地对视了一眼，徐凡原本紧皱的眉头缓缓舒展了开来，冷如刀懒洋洋地用祈愿卡回了一句。    “哦，那你就去死吧。”    徐凡的嘴角微微上扬。    “陷阱。”    冷如刀笑了笑。    “这个女人还算聪明，突然引发骚乱，再找几个群演，还不忘提醒我们主线任务，引我们过去吗？而且这货还用阿离当诱饵，我倒是很好奇，她是怎么知道二哔离喜欢关闭祈愿卡的通讯偷偷翘班偷懒的毛病，趁着她不知道假扮二哔离？“    “虽然派阿离去监视，可我从来没想过那个笨蛋会派上用场，对方好不容易准备了陷阱，那我们就去看看吧，这个疑似盖亚意识的女人到底什么来头，能够直接使用祈愿卡的通话渠道也不是所有盖亚意识都能做到的。”    冷如刀看着水镜中那个神秘女人，冷冷笑道：“我等不及要见见这个讨厌的女人了，真是有趣，她竟然也掌握着空间法则...走吧，徐凡。”    徐凡打了个响指，玄妙的秘力自徐凡的指尖流淌，面前的空间被撕裂开来，二人齐齐走进空间裂缝。    真武门的弟子将齐凌云紧紧地围住，如临大敌地瞪视着略有些不知所措的齐凌云，这个仙侠世界的正魔矛盾极其突出，正派和魔教之间只有不死不休的结局，眼前的齐凌云在露出鬼王刺青的一瞬间就已经不再是真武门的弟子，而是人人得以打杀的魔教细作。    真武门掌门阴沉着脸冷冷开口。    “齐凌云！你好大的胆子！竟然隐藏在真武门盗我传承！该杀！”    齐凌云脸色苍白地看着真武门掌门，浑身颤抖了起来。    “不！不是！我不是魔教的细作！我我...这个刺青是一个老道士在我出生的时候给我纹上的！“    “你这些鬼话谁能相信？！真武门弟子听命！诛杀这个魔门细作！”    全体真武门弟子迅速展开阵法将齐凌云牢牢地包围在了中间，天地间一片肃杀。    就在这个时候，虚空被撕裂开一个大洞，两个男人漫不经心地走了出来。    其中一名叼着香烟戴着眼镜，穿着白色衬衫牛仔长裤，看起来普普通通的样子，清秀的脸上挂着温暖的微笑，就像邻家大哥哥一样。    而另一名把玩着啄木鸟小刀，穿着黑色西服背心，笔挺的西装裤下一双黑色的机车靴，冰冷英俊的脸上嘴角诡异地扬起，就像一只披着人皮的地狱邪鬼。    徐凡推了推眼镜，笑容满面下散发出一缕杀机。    “呦，我看到了什么？一群地狱亡魂在鄙视魔教余孽？这真武门什么时候变成了鬼墟？”    冷如刀眯着眼睛，脸上的笑容越发扭曲。    “二哔离这个白痴，连真武门早就被屠戮一空都没发现，啊，这腐臭的味道，本公子最喜欢把该回到地狱的垃圾送回去了。”    徐凡冷冷地看向一席道姑打扮的神秘女子。    “这就是你的陷阱？不过我很好奇，你是什么时候把真武门灭门，然后换上这群地狱鬼的？”    神秘女子眨着疯狂的大眼睛死死地盯着徐凡，面纱下发出一串银铃一般的娇笑。    “就是今天早上哦，怎么样，喜欢吗？”    话音落下，原本满脸正气的真武门人纷纷散发出诡秘的黑色雾气，裸露出来的皮肤慢慢皴裂就像老树皮一样布满了全身，眼神中的清明散去，流出无边无际的杀气，脸上的腐肉随着咧开的大嘴中的口涎一块一块地掉在地上，拳头像是膨胀的气球一般拄在地上，那群原本自命不凡的正派侠士眨眼之间就化作了一群发出嘤嘤奇特咆哮的妖鬼！    “嘤嘤嘤...”    齐凌云瞪大了眼睛嗷地一声跌坐在地上。    徐凡推了推眼镜，脸上笑容越发冷冽。    “我想，我们可以谈一谈，你是这个世界的盖亚，你应该知道我们无限执事的存在。”    “嗯哼，人家知道啊，人家知道的，比你想象的更多哦。”    “我们无意与你发生争执，你到底想要做什么？”    “我呢...想做这个！”    神秘女子打了个响指，所有丑陋可怕的妖鬼得到指令，疯狂地扑向了徐凡与冷如刀二人，巨大的拳头直指二人的胸口！    冷如刀冷哼一声，脸上露出了疯狂残忍的笑容。    “徐凡...你别出手！”    瞳孔睁大，手上的啄木鸟小刀兴奋地颤抖了起来，身影如同飘忽的疾风一般，残暴地正面卷入了妖鬼的包围圈内，妖鬼们发出嘤嘤的奇特咆哮，伸出巨拳扑向冷如刀，腥臭的气息弥散，冷如刀的身影上下翻飞，手中的小刀砍在妖鬼的身上发出叮叮当当的清脆响声。    神秘女子哈哈大笑：“没用的！我的妖鬼们刀枪不入！”    “噢，既然刀枪不入的话...”    冷如刀甩开长腿，黑色机车靴携着风雷一脚踹爆了一只妖鬼的头颅，漫天的肉末飞散，鲜血如喷泉一般从那妖鬼的脖颈中喷洒而出。    “那就用脚吧。”    神秘女子眯着眼睛狠狠看向冷如刀，妖鬼们在鲜血的刺激下变得更加疯狂，冷如刀却满不在意地舔了舔嘴角沾到的血花，扭过头喊道：“徐凡，这些破烂儿的血不会有毒吧？”    徐凡推推眼镜没好气地答道：“没确定有没有毒你就敢触碰，这些妖鬼和以前见过的不同，我看不太真切，你弄个脑袋下来给我研究研究。”    神秘女子刚想开口说些什么，银光一闪，一颗肮脏丑陋的头颅被撕了下来提在了冷如刀的手里，。    冷如刀不顾神秘女子惊讶的表情，随手将那颗妖鬼头颅丢到了徐凡的脚边。    “看看这些恶心的家伙叫什么？是什么来路。”    徐凡推了推眼镜开口道：“基本情况已经了解，是人工培育的夏亚妖虫，潜伏在生命体的脑髓中由妖虫主宰意识支配，在一定情况下破开寄生体的大脑外膜，替代寄生体的意识，寄生体将展现出妖鬼特质，力大无穷，刀枪不入，弱点在眉心，对了，血没毒...”    “名字真难听，就叫它们嘤嘤怪吧。”    “是夏亚妖虫...”    “嘤嘤怪...”    看着漫不经心的两人，所有妖鬼发出愤怒的嘤嘤咆哮，神秘女子紧咬银呀冷冷笑道：“这只是我为你们准备的第一份礼包，就算你们知道这些小可爱又怎样，这里的每一只都有能力摧毁一座城镇，即便他们不是你们的对手，但是总能拖住你们吧...”    冷如刀的嘴角微微上扬。    “杀生，锋锐+3...”    手中的啄木鸟小刀散发出微微银光，冷如刀猛然对着面前的空气狠狠弹出啄木鸟的刀刃，啄木鸟小刀，顾名思义，就像啄木鸟的嘴巴一样，在弹出刀刃的一瞬间就是杀伤力最强的一刻，冷如刀弹出刀刃射向空气，空间仿佛撕开了一个大口子，所有妖鬼面前的空间猛然同时撕裂开，薄薄的刀刃齐齐刺入了妖鬼们的眉心。    “嘤嘤嘤嘤～！！！！”    凄惨的嘤嘤怪叫此起彼伏。    神秘女子瞪大了双眼不可置信地惊呼出声。    “怎么可能？！这是空间法则？！”    机车靴踏在地上，下一瞬间冷如刀的啄木鸟就卡在神秘女人雪白的脖颈上，身后的妖鬼齐齐倒地掀起漫天尘埃，尘埃中响起冷如刀冷冰冰的声音。    “哇，嘤嘤怪死光了～你刚才说什么来着，本公子没听清...”    神秘女人的额角流下一滴冷汗，刚想开口说些什么的时候，瞳孔猛然一缩，下一刻窈窕的身影便消失在了空气之中，与此同时，冷如刀的啄木鸟也划开了空气。    神秘女人捂着自己的脖子出现在了场地的另一头，雪白的脖颈上多出了一道血痕，如果她的反应慢上0.01秒，她相信她的脑袋已经被冷如刀提在手上了。    神秘女人满脸怒容刚要说话，冷如刀的身影如同鬼魅一般出现在了神秘女人的身后，雪亮的小刀狠狠地捅向神秘女子的粉背。    神秘女子再次使用空间法则脱离冷如刀的刀锋，冷如刀却契而不舍地继续跟随，两人在虚空中连连闪现，冷如刀的刀刃从来都没离开过神秘女子身子一寸。    “你怎么可能也掌握了空间法则？！”    神秘女子一边闪现一边惊怒地大声喊道：“停！等等！听我说话啊！混蛋！”    冷如刀的小刀如同追命的死神一般紧跟着神秘女子。    “我不听我不听我不听！”    “你特么怎么不按套路出牌？！先听我把话说完！”    “让我先捅死你再说别的！或者，你给我嘤嘤两声，本公子就给你个开口的机会。”    ......    “嘤嘤嘤～！”

 第二卷 仙心藏玄 第十四章 仙人降世
    命运之手，无限执事最基本也是最终极的力量。    它只有一个作用，触碰不可及之物，无论是思想，力量，灵魂，命运，只要存在必被掌握。    这是神明才能够掌握的权柄。    而手掌形态只是最初级最基本的形态罢了，七位无限执事只要对命运之手掌握熟练，就可以开发出属于自己的“命运之手”，比如冷如刀的...    命运之踵！    神秘女子就像无头苍蝇一样疯狂地倾泻着空间法则的力量想要摆脱鬼魅一般的冷如刀，但是无论她出现在什么地方，冷如刀的啄木鸟小刀杀生都紧贴着她的肌肤。    只有徐凡清楚冷如刀力量的秘密，如果说命运之手是触碰不可及之物，那么命运之踵的力量就是踏足不可至之域！    冷如刀将命运之踵种在了自己的脚上，虽然他掌握的空间法则并不像徐凡和神秘女子这样随意打开空间裂缝，却可以随意穿梭空间，一如幽灵！    而此刻的冷如刀之所以能够一直跟在神秘女子的身后，就是因为冷如刀的命运之踵早就悄悄地踩在了神秘女子的影子上！    相比神秘女子不断地破开空间跳跃到另一处，冷如刀的身影无声无息，闲庭信步一般紧紧跟随，面冷如冰，眼神却杀气四溢。    神秘女子狼狈地躲窜着，嘴里嗷嗷大叫。    “你这个混蛋不讲信用！老娘都嘤嘤嘤了你还不放过老娘！”    “你叫地太不正经了，本公子不喜欢，多了个杀你的理由。”    “无耻！”    冷如刀的命运之踵踩在神秘女子的影子上才能跟随神秘女子的身影，而神秘女子慌不择路下窜进了真武门的大堂，一旁观战的徐凡在看到神秘女子的影子消失在大堂中的一瞬立刻出声道：“停！”    冷如刀立刻默契地出现在徐凡身边好以整暇地玩弄着手里的小刀。    徐凡笑了笑，将一旁的齐凌云拉到自己的身后。    “你也见到我们的实力了，我想我们可以谈谈了。”    神秘女子喘着粗气恨恨地看着好像没事人一样的冷如刀，忽然意识到了什么，随即发出咯咯的笑声。    “没有空间法则波动...呵呵呵呵，原来如此，我还以为他掌握的空间法则比我还要高级呢，是命运之手的分支应用吧？应该...是锁定了我的影子...”    徐凡皱了皱眉头，他没有想到眼前的神秘女子心思如此细腻更知晓专属于无限执事的力量，徐凡刚刚出声就是为了掩盖冷如刀力量的奥秘，没想到却被眼前的神秘女子一眼看穿。    “你到底是谁？”    神秘女子眨了眨眼睛，并没有回答徐凡的问题。    “夏亚妖虫对你们不起作用，那...仙人呢？”    一股充满了绝望和恐惧的力量自神秘女子的身上冲涌入云霄，一扇青铜鬼头大门在云端隐隐浮现。    徐凡在感知到神秘女子力量的一刻猛地大喊出声：“罪孽的力量！！！你不是盖亚！你是...恶魔！！”    鬼头大门缓缓打开，一道白衣如雪的身影自大门中电射而出，空气立刻被百花的馨香充斥，伴随着仙乐阵阵，来人清逸脱俗，两道剑眉直插鬓角，面色却阴沉如水，浑身都散发出了恐怖的力量波动。    “久违的人间界...本座罗天上仙轩辰。”    就在罗天上仙临尘的一瞬，远在万里之外的剑宗离隐堂。    一个正在遛鸟的老者猛地浑身一滞，愣愣地望向天际，一道道流光闪过，剑宗的十大长老以及当代掌门人出现在老者身畔，剑宗掌门人面色焦急地对着老者拱了拱手。    “太上大长老！我们感应到仙灵之气，莫不是您飞升在即？”    老者好像没有听到掌门人的话语，面色凝重地掐了掐手指自言自语道：”不可能，仙凡相隔，不可能有仙人临尘...“    掌门人听到太上大长老的话语连忙追问道：“太上大长老！您说什么？有仙人降世？！”    “天地平衡被打破，此方世界要有大劫！没时间了！我们走！”    万妖谷中，正在闭关修炼的凤凰羽猛地睁开双目。    “仙人！？仙人怎么可能会出现在这个世界？！莫不是预言之中那样，如果仙人临尘，此方世界必将万劫不复？！”    逆仙登天台。    玄龟老祖依然慢悠悠地攀爬着，丁宁和蒲公英拄着香腮蹲在玄龟老祖身旁，丁宁一脸无语地对玄龟老祖吐槽道：“喂，老乌龟！你都爬了好几个月了才爬到第一层，你是打算爬上几十年吗？~！”    玄龟老祖慢悠悠地说道：“你懂个卵？慢工出细活。”    三个月前，攀爬的玄龟老祖发现了一直困在逆仙登天台上的丁宁和蒲公英，在丁宁无耻的美色攻击下，玄龟老祖收下丁宁，传授丁宁修炼的法门。    自那以后三人在逆仙登天台上度过日日夜夜，有时玄龟老祖也兴致盎然地和蒲公英一起聆听丁宁讲述的故事，更多的则是监督丁宁修炼，传授丁宁和蒲公英武学仙法。    玄龟老祖慢悠悠地鄙视了丁宁一眼，忽然神情一滞，遥遥望向北方。    “仙人临尘？！天地大劫！怎么可能？！”    蒲公英眨着大眼睛好奇地问道：“老祖宗，您说什么？”    “有仙人来到这个世界了。”    丁宁满脸兴奋地大叫道：“老乌龟你说什么？真的有仙人？！我擦！太酷了！我要拜他为师！！”    老乌龟白了丁宁一眼。    “槽！逆徒！你要背叛师门吗？！也就你这个没心没肺的高兴，仙人临尘，大祸临头啊！！”    “怎么会？！你瞎扯淡。”    “那好，我问你，你说仙人为什么要下凡？”    “当然是下来装哔啦，小说里不都是这样吗？在仙界混的风生水起后回到人间界，以红尘炼心为理由大肆装哔！”    “去你妹的，只有像邪剑大魔王那样无聊的装哔犯才那样吧，世界与世界是有壁垒的，之所以仙凡相隔，是因为仙人们都拥有着搬山焚海的伟力，举手投足便可以毁天灭地，仙人也需要修炼，也需要资源，相比争斗不休的仙界，炼化一个小世界的本源对仙人的吸引力极大，所以绝大部分仙人都琢磨着下凡来掠夺小世界的本源，可是在壁垒面前只能望洋兴叹，这个仙人应该就是这个世界孕育的仙人，早早就守着仙凡裂隙，居心叵测啊！所以说，此番有仙人临尘，必然不会放过这个世界的本源，当这个世界的本源被掠夺一空，那么注定是一场浩劫啊！”    “怎么可能！仙人不是都有好生之德吗？他怎么可能那么自私，这个世界不也曾经是他的家吗？”    “哼，修炼无岁月，虽然这个世界也曾经是这个仙人的家，但是他的亲人家人早就在岁月中化为尘埃，他早就没了牵挂，现在对于他来说，只有掠夺！”    蒲公英焦急地说道：“那老祖宗，你快去制止那个仙人啊！”    玄龟老祖点了点头。    “此方世界，修为最高的除了我以外就是凤凰羽小娃娃和剑宗的那几位道友，他们都远不是仙人的对手，看来只有老夫亲自出马了！”    丁宁一脸激动地看向玄龟老祖，这么长时间的朝夕相处，丁宁深知玄龟老祖的修为绝对是惊天地泣鬼神，登上逆仙登天台都只是时间的事情，对于玄龟老祖来说根本没有任何难度，光是玄龟老祖教给他的八门锁身大法就已经高深莫测，之前展示过的云手更能够摘下九天雷霆化为已用，如此能力哪怕是大罗金仙也不过如此，按照蒲公英的说法，玄龟老祖登上逆仙登天台的那一天就会直接化作玄武神兽镇守大千世界北方，而玄武神兽本身就是仙界的五大至尊之一！    这个世界，唯有玄龟老祖能镇压仙人！    玄龟老祖缓缓地回过头来，摇摆着肥大的身子。    过了好一会儿，老乌龟才勉强挪动了一寸。    “槽！！！你倒是去啊！！！“    “这不是正在努力掉头呢吗？！”    “我去！等你爬下逆仙登天台那个仙人都已经毁灭世界了好吗？！！”    “你以为老夫想吗？！你这逆徒！别在那干看着！帮老夫掉头！！！”    仙人轩辰冷漠地扫了一眼冷如刀和徐凡，最后将视线停留在了神秘女子的身上。    “就是你，帮本座打开了仙凡屏障？”    神秘女子点了点头。    “没错，正是我，通过鬼首铜门来到人间界的你，必须要满足我一个条件。”    仙人轩辰点了点头。    “没错，规则是这样的，你要本座做什么？”    神秘女子笑吟吟地指向冷如刀和徐凡。    “很简单，杀了他们。”    轩辰冰冷的脸上浮现一丝轻蔑的笑容。    “好。”    轻轻挥了挥衣袖，天地开始了剧烈的颤抖！    九天之外的一颗陨石感受到那仙人之手的指引，疯狂地冲向大地，很快就出现在了天空中央，和太阳一般大小，呼啸着降临！    冷如刀愣了愣，看了一眼身边的徐凡。    “喂，是陨石。”    “咳咳，哦。”    徐凡深吸了一口手中的烟蒂，随手弹向天空。    真武门上空炸出了有史以来最灿烂的一朵烟花！    烟花下的轩辰神情一肃，如临大敌地看着地上的徐凡和冷如刀。    “不可能？！你们绝对不是仙人，人间界的蝼蚁竟然能挡住本座的仙法！”    冷如刀傲然一笑。    “仙人算什么，我们可是...执掌诸天万界，操纵造化轮回的无限执事啊...”    徐凡揉了揉眉心，略微整理了一下思绪，抬起头对着神秘女子说道：“你不是这个世界的盖亚...盖亚绝对不会放任仙人下凡，仙人下凡一定会将这世界的本源掠夺一空，还有，你使用的是罪孽，你是恶魔，而且是熟悉我们的恶魔，抛却所有不可能...是你吗？曾经的色欲背负者，子不语。你应该已经死了。”    子不语呵呵娇笑，明眸里闪过一丝仇恨，猛地拉开面纱露出了一张倾国倾城的妖媚面孔。    “徐凡，你一直都这么聪明，本来我还想着藏藏身份，果然被你认出来了。”    抱着魔法书匆匆飞来的小幻看着子不语瞪大了眼睛。    “果然是你！子不语！”    在场的所有人都下意识地忽略了存在感为零的小幻。    冷如刀眯着眼睛，嘴角微微上扬。    “原来是你这个死女人，哼哼哼哼，怪不得我的杀生想宰了你，它还记得之前撕开你喉咙的美妙感觉，能够再一次杀死你实在是...太爽了！”    徐凡拦下一旁蠢蠢欲动的冷如刀。    “子不语，你是怎么活下来的？嗯，我明白了，是生命法则，龙傲天领悟了生命法则，对吗？”    子不语呵呵娇笑道：“没错哦，你们这帮自命不凡的伪君子一直想要参透却被那些迂腐的戒条束缚而不敢尝试的生命法则，龙傲天大人早就完全掌握了，不过我依然清楚地记得呢，死亡真的是很美妙的感觉，我想让你们品尝一下！”    冷如刀挑了挑眉毛。    “就凭你？哼，当年历沧海，张子扬，龙傲天加上你四个人都不是本公子和徐凡的对手，现在你能做什么？就凭你那三脚猫的空间法则吗？不过是打通世界壁垒召唤一群垃圾的垃圾能力。哼，还有这个所谓的仙人？”    “我承认，徐凡很强，你这个后辈也变得更强了，不过你以为我不知道吗？徐凡的病已经很严重了吧，他能发挥巅峰时期多少的力量？一成？两成？还有，一个仙人可能没有办法制服你们，那么，十个呢？一百个呢？哈哈哈哈哈哈...”    看着子不语露出无比疯狂的表情，徐凡心思如电，在短短一瞬间就分析出了子不语的计划，忍不住脱口喊了出来。    “你想借助规则！”    子不语疯狂大笑道：“不愧是我们曾经的智者徐凡啊，没错，这个世界很特殊呢，仙人能够吞噬世界本源，如果放任仙人把这个世界吞噬，你们的任务一定会失败，主线任务失败的话...可是触犯十三法则的哦！”    一扇巨大的青铜鬼门从徐凡不远处的大地缓缓升起，那紧闭的门扉慢慢打开，无穷无尽的仙灵之气从中喷涌而出，隐隐约约无数的身影从那门扉之后飞射而来！    徐凡一扫脸上的平静，急怒之下一边剧烈地咳嗽一边扭过头对着冷如刀大喝了一声：“咳咳咳咳，小刀！拦住那个仙人，我去阻止那扇门！”    冷如刀眼中厉芒一闪，猛地一顿足，身影飘忽迎上了仙人轩辰。    徐凡身边的齐凌云也好像刚从震惊中回过神来，连忙跟上徐凡的步伐冲向鬼首铜门。    徐凡掌握的空间法则与子不语和冷如刀不同，无法做到如同冷如刀那样的瞬步，这一刻的徐凡只能庆幸子不语打开的铜门离自己并不远，跑动间，徐凡的手指开始聚集惊人的能量，熟知徐凡能力的冷如刀仿佛看到徐凡下一刻点在鬼首铜门的死点之上将鬼首铜门点成碎片。    冷如刀眼角的余光却瞥到了跟在徐凡身后的齐凌云诡异的一笑。    小幻猛地大喊了一声：“小心！！！”    下一刻，古朴的诛仙剑捅进了徐凡的后背！    剑尖穿过徐凡削瘦的身体，从胸口猛地透出！    徐凡不敢置信地微微侧过头来。    冷如刀的双眼布满了血丝。    “不！”    同时响起的还有子不语的高声厉喝。    “快！”    在子不语的指令下，齐凌云猛地踹在徐凡的后背上，徐凡就这样一头栽进了鬼首铜门后的仙界！    发动命运之踵的冷如刀只来得及瞪了一眼齐凌云便冲进了鬼首铜门内，直接伸出手去抓向堕入仙界的徐凡，子不语在看到冷如刀冲进鬼首铜门的一瞬间，手印翻飞，猛地将那鬼首铜门关死收去。    徐凡，    冷如刀，    堕入仙界！

 第二卷 仙心藏玄 第十五章 心中的黑暗
    小幻抱着魔法书跌坐在地上，怔怔地看着徐凡和冷如刀消失的方向。    完成这一切的子不语长出了一口气，倾国倾城的妖媚玉容上绽出了病态的疯狂笑容。    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈！徐凡！冷如刀！你们无论如何也想不到吧？！凭你们的空间法则根本不能撕开大世界的屏障！你们绝对逃不出仙界的！那个地方...可是仙界的绝地啊！你们再强又怎样？！”    齐凌云跌坐在地，擦了擦额间的冷汗。    “子不语姐姐，你答应我的，你会做到吧。”    “哼哼哼哼，放心，祈愿卡，无限神装，一切一切，都是你的。”    齐凌云的脸上露出了贪婪的喜意。    “哈哈哈哈哈，冷如刀，叫你不给我宝贝，实在太抠门了，那伪装成通天教主的家伙也是小气，给我的东西日后还要收回，徐凡这人倒是不错，不过大丈夫成大事不拘小节，委屈你了，你们的遗产我会好好帮你们发扬光大的！”    任徐凡和冷如刀无论如何也不会想到，他们一手栽培的齐凌云早就和子不语达成了共识，并订下计划将徐凡和冷如刀封锁在仙界，只是齐凌云并不知道与虎谋皮的代价，子不语可不是什么善男信女，而是一只满嘴谎言的...恶魔！    那是齐凌云拜师真武门的第四十七天，还只是一名外门弟子的齐凌云第二次见到了神秘的子不语。    那一天，齐凌云躺在床上骂骂咧咧地诅咒着真武门的一切，在他看来，他是这个世界的主角，到哪里都应该有美女投怀送抱，世界气运站在他这一头，他明明得了奇遇，却被一个该死的胖子羞辱，到了这个真武门还必须要从打杂开始做起才能修行高深仙法武功，这么些年的艰苦生活早就让齐凌云心态炸裂了。    毕竟未穿越之前，齐凌云不过是一个胸无大志，浑浑噩噩，每天只能在网络上找存在感的键盘侠。    穿越到这个仙侠世界的十六年来，齐凌云每一天都幻想着自己能有老爷爷出来帮助他称王称霸，他就这样怀着天真的幻想继续他浑浑噩噩的人生轨迹，十六年来从未学过武功，也从未认真投入到某一件事情中去，因为他在等待，他知道他是主角，他天生不凡，既然如此还要努力干什么？    所以，当他被王胖子按倒在地狂扁的时候，他开始憎恨，不是憎恨自己的无能，而是憎恨给予他帮助的徐凡他们。    什么破烂垃圾系统？    为什么不直接给老子灌顶个一千年功力？    为什么不把诛仙四剑都给老子？    王胖子揍我的时候你们在哪？    为什么不把他给杀了？再把他那个肥猪一样的相好给宰了？    区区一个卑劣的位面土著，老子可是穿越来的天地主角啊！    老子可真倒霉！    恶意的念头终会化为漆黑的罪恶，    只差了恶魔的引诱。    子不语就这样从齐凌云的念头中爬了出来，出现在了齐凌云的梦境之中，这让一直监视着齐凌云的阿离无论如何都无法想到，自然也无法得知子不语与齐凌云的接触。    “哼哼哼哼哼，齐凌云，你在不甘吗？”    “你是...女娲姐姐？！”    “哼哼哼哼哼，不，我并不是女娲，给你诛仙剑的那三个人也不是什么三清。”    “不是吧，这柄诛仙剑...”    “哼哼哼哼哼，那是他们的谎言，你知道他们的真实身份吗？不，你不知道，你只不过是一只可怜的，卑贱的，命运不能自由的...位面土著，就和那个王胖子一样。”    “不可能！你胡说些什么！我，齐凌云，从地球穿越而来的，注定天地主角！我才不是什么位面土著！我可是...”    “不，在无限执事面前，你不过就是他们经历过的万千世界中的一个小小的，卑劣的位面土著罢了。”    “无限...执事？！”    子不语缓缓地向齐凌云解释起了无限执事的身份，祈愿卡，十三法则，无限神装，还有他们在这个仙侠世界中必须执行的任务。    “这么说...他们也是地球人了？”    “没错，他们本也是平凡的地球人，不过在他们幸运地得到祈愿卡后，他们就是执掌诸天万界，操纵造化轮回的无限执事！”    子不语妖媚的声音落下，齐凌云的梦境中展现出了一个个画面，那是丁宁犯傻的一幕幕景象，直到他得到了那张神奇的祈愿卡...    “那是...小鸡崽儿！？！”    ”哦？你认识他？“    “我怎么不认识？！我们学校数一数二的大傻子，臭潘浚∷！他！！”    画面一转，画面中呈现出来丁宁和陆离离，小雪小爱一起在茶猫之家开心交谈的画面，齐凌云瞪大了眼睛。    “凭什么！？！”    齐凌云看着傻乎乎的丁宁睚眦欲裂。    “凭什么！！！他可以这么幸运！”    “哼哼哼哼，你以为你的奇遇有多么稀罕吗？对于无限执事们来说，那不过就是不要的破烂，一点点哔数就能赐予你，你却像个傻子一样如获珍宝，也是，不仅仅你一个傻子，这无限的世界里有无数个像你这样的年轻人，嘴上喊着我命由我不由天，实际上，不过是棋盘上的棋子罢了，被这些无限执事玩弄于股掌之间，哼哼哼哼，知道了世界真相，你还不承认你也是一名卑劣的位面土著吗？”    “不！这不是真的！不！！”    “承认吧，老老实实地配合他们不就好了，他们也不会很在意你，你又何必发这么大脾气呢？毕竟他们只是这个世界的过客罢了，他们只需要把一些没用的垃圾赏赐给你，然后装自己的哔，泡自己的妞...”    画面再转，那是逆仙登天台上，丁宁紧挨着蒲公英，映着月色氤氲手舞足蹈地讲着故事。    蒲公英眨着大眼睛，小脸蛋红扑扑的，如同天上的仙子一般清丽美好。    齐凌云看到蒲公英的面容愣了一愣，脑海里忽然掠过自己曾经疯狂暗恋过的那个女孩。    “那是...虽然换了装扮，但是...是她！是她！不！不是真的！不！她怎么也在这个世界！她应该是我的！是我的！！！是我的！！！”    子不语感受着齐凌云的负面情绪，嘴角挂上一丝诡异的笑容，在心里偷偷自语道：“啊！好浓烈的嫉妒！贪婪！愤怒！这些！这些都是主人需要的！这个少年的心，早就被黑暗侵蚀了！”    子不语呵呵笑道：“那怎么办，你还是认命吧，你哪有他走运，明明是一个臭潘浚在捡了祈愿卡之后，就成了高贵的无限执事了。”    “不！告诉我！告诉我！我该怎么办？求求你！”    “哼哼哼哼哼，好吧，那我告诉你该怎么办，那就是，夺走他的祈愿卡，你成为无限执事就好啦...”    “我？...我该怎么做？”    “祈愿卡一旦使用，能将他分离的方法只有两个，第一，是亲手杀死无限执事，那么你就可以得到他的祈愿卡，不过无限执事都有着强大的力量，对于你来说实在太难了，除了，杀死这个刚刚成为无限执事的新人...”    齐凌云看着画面中的丁宁，喃喃自语道：“杀？杀了他？...”    “嗯，杀了他，你就可以得到他的资格。”    “对，对，杀了他！他该死！”    “哼哼哼，别着急，还有第二个办法呢，只要无限执事触犯十三法则，完全堕落为恶魔之后，祈愿卡也会分离出来...”    “不！我不用第二个方法，我要杀了他！杀了他！”    “呵呵呵呵呵呵呵呵呵~~~”    那一夜对于所有人来说都是平静的，包括被困在逆仙登天台上的丁宁，他并不知道，远在万里之外的齐凌云深深的杀机。    佼是智慧远超常人的徐凡也无法预料到，这个名为齐凌云的少年因为嫉妒和贪婪已经彻底投靠了子不语，密谋计划了今日的陷阱！    徐凡，    冷如刀，    堕入仙界中的绝杀大阵！    子不语看着徐凡和冷如刀消失的方向发出一连串的狂笑声，齐凌云也兴奋地凑了过来。    “恭喜姐姐，剩下的那些无限执事已经不足为惧了吧。”    “呵呵呵呵，那是当然，徐凡和冷如刀不在，我还怕什么？那个叫西瓜的男人应该是他们之中最强的了，不过我们有仙人小哥帮忙，无限执事...哼哼哼哈哈哈哈哈哈...至于你嘛...”    子不语眯着眼睛看着齐凌云，内心暗暗盘算开来。    “历沧海在仙界主持劫火大阵，不出意外的话应该能够成功捕获徐凡和冷如刀，其他的五个无限执事都是新人，力量一定不会太强，一一截杀就好了，情况基本已经控制住了，这边打开仙界耗费了太多罪孽了，必须想办法补充一下，这个齐凌云是世界主角，还有点作用，就让他参与论仙大比，在即将通过的时候把他吞噬掉破碎他的主角光环，不仅仅能补充罪孽，还能够有所富余...这是利益最大化的唯一途径。“    仙人轩辰冷漠地扫了一眼子不语。    “你是什么意思？约定上是要本座出手消灭那两个男人不是吗？你们把他们送进仙界，那接下来怎么算？”    子不语微笑道：“他们还有五个同伴，你只要帮我把那五个人拿下，约定就算达成了，现在随你吞噬这个世界的本源好了。”    “等等！“    齐凌云慌慌张张地说道：“女娲姐姐，如果这位仁兄吞噬了这个世界的本源，我该怎么办？”    子不语呵呵娇笑道：“别担心，仙人吞噬小世界不是一朝一夕的事情，你只要按照原计划，去找到你想找的人，把他杀了，把他的一切抢过来不就没事了？对了，他就在逆仙登天台，那里还有着一张能让你成仙的宝贝，化仙风云榜！就算你没杀了那个丁宁，你也可以靠化仙风云榜飞升成仙逃脱这个世界。”    “就是那个剑离祖师藏在剑界的秘宝化仙风云榜？！”    “没错，剑界就隐藏在逆仙登天台的第三十三阶，只要手持剑宗信物就可以进入其中。”    齐凌云有些担忧地说道：“听闻那逆仙登天台在万妖谷，那里危机四伏，而那剑宗信物又怎么获取啊。”    子不语将面纱拉到脸上。    “你只要继续参与论仙大比就可以了，论仙大比的最后一道考题就是进入剑界。至于这位仙人小哥哥，吞噬光这个世界的本源后，大世界壁垒也会消失，你就自行回仙界吧。”    轩辰的嘴角微微上扬，随即翻开手掌，仙灵之气如潮汐般翻涌起来，日月变色，天地颤抖，无穷无尽的灵气被轩辰吸引，汇聚在轩辰的掌心中形成了一个鸽蛋大小滴溜溜直转的圆球，那圆球疯狂地吞噬着天地元气，整个世界发出了隐隐的一声哀鸣。    “住手！！”    十二道流光自天边而来落在地上化作十二个仙风道骨的老者，为首的正是那剑宗太上大长老。    轩辰淡淡地瞥了一眼太上大长老，并未作理会。    太上大长老面色严肃地扫视一周，真武门早在刚刚的战斗中化作了一片废墟，夏亚妖虫的尸体，破碎的真武门服饰，满地的鲜血，好像在诉说着刚刚大战的惨烈。    “还是来晚了一步，真武门已经被灭门了！”    “想不到五大仙门之一就这样灰飞烟灭...”    太上大长老将视线投向一旁的齐凌云和子不语，诚恳地说道：“你们两个小娃娃快快离去，这里交给我们就好。”    子不语偷偷向齐凌云使了个眼色，齐凌云连忙扑到剑宗的队伍中哀嚎道：“这位前辈！在下真武门弟子齐凌云，请您一定要为师父他们报仇啊！”    太上大长老面色复杂地叹了一口气。    “放心，孩子，你们掌门是老夫看着长大的，此仇不可不报！”    随即狠狠瞪向轩辰，扬起剑指厉喝道：“你枉为天仙！竟然造下如此杀孽！剑宗上下听令！绝天灭地剑阵！”    十二柄长剑出鞘，如雪的剑气交织，整个天地一片肃杀。    轩辰的嘴角微微上扬。    “哼，虽然这些凡人并非本座所杀，不过等到本座炼化了这个世界后，他们也在劫难逃，你便是把这千百年的杀业全都归咎于本座也无所谓。”    太上大长老神色一凛。    “上天自有好生之德，老夫劝你从哪来回哪去，不要欺我天璇无人！天地浩劫，我剑宗，首当其冲！”    “哦？哼哼，本座轩辰修行三千二百年，也是自这天璇大陆飞升天界，可从未听说过...什么剑宗。”    听闻轩辰的名字，原本严阵以待的剑宗长老们纷纷面色大变。    “是太上剑仙轩辰！”    “太上忘情门的绝代神话！”    “三千年前打遍天下无敌手的那位！”    轩辰微微一笑。    “太上忘情门，好久远的名字了，一万年来一直都是天下第一，虽然本座意欲毁灭这个世界，不过倒可以为这些徒子徒孙网开一面。”    “哼，天下第一？”    太上大长老面色一肃。    “太上忘情门，现如今是天下第二仙门。”    轩辰的神情微微一滞。    “哦？那天下第一呢？”    十二名老者同时挺起了胸膛，齐齐傲然吐出两个字。    “剑宗！”    无数道剑气应声而起，如雪如霜的剑气好似浩瀚长河，汹涌奔腾直向轩辰！

 第二卷 仙心藏玄 第十六章 你可识得此剑？
    仙人到底有多么强大？    丁宁并不理解。    但是熟读诸多小说的他自然清楚任何人或事物一旦和仙字沾了边几乎等于无敌。    虽然徐凡和阿离都在丁宁面前展示过力量，可是无从对比，他也不知道阿离他们能否对抗仙人，逆仙登天台，他走了狗屎运才登上第一阶，还困在上面下不去，可是凤凰羽曾在他的眼前攀登到八十七层逆仙登天台，那惊天动地的威势在他的心里留下了深深的印记。    逆仙登天台在这个世界就是一道丈量实力的标尺，只有修行超过三百年的妖怪才敢爬上一爬，以妖王之能也登不上顶峰，而仙人就住在逆仙登天台顶端的仙界之中，俯瞰着人世间。    仙人降世，要吞噬世界本源。    这个世界迎来最大的危机！    老板他们，应该能够面对吧！    毕竟他们可是穿梭过无数世界的无限执事，执掌诸天万界，操控造化轮回，而且以老板深不可测的实力，一个弹指强敌就灰飞烟灭...    （可是为什么我竟然感觉世界在悲泣？这应该就是本源正在被掠夺吧！老板那边到底发生了什么？！这么大的动静他们不可能不知道啊！）    丁宁有些担忧地擦了擦额角的汗水，继续推动着玄龟老祖巨大的身体。    （不管怎么说，这么美丽的世界不该被毁灭，如果老板他们无法制止，那只能寄托希望在龟师父身上了！）    丁宁并不知道徐凡和冷如刀在子不语和齐凌云的阴谋下堕入了危机四伏的仙界，而徐凡更是身负重伤！    仙界绝地东荒禁地。    这是一片由劫火覆盖的禁区，是仙界最凶险的地方，哪怕是仙尊一不小心都可能会被那一团团黑色的劫火烧成灰烬，劫火漫无尽头，在最中心的地方，一团亮白色如鸡卵的光球在火海中飘摇。    光球内的冷如刀紧紧抱着被诛仙剑刺了个对穿的徐凡，徐凡面色苍白，时不时地咳出一口鲜血，斯文削瘦的脸上写满了痛苦，但是他还是强行振作起来，微笑着说道：“咳咳，小刀，看来我们有大麻烦了...”    冷如刀冷冰冰的脸上写满了杀意。    “那个齐凌云！本公子一定会杀了他！还有子不语！那个贱女人！”    徐凡虚弱地抓住冷如刀的胳膊。    “咳咳，先别想那些，我们必须脱身回到人间界...”    “你少说几句，你的伤势太重了。”    “咳咳，其实伤势什么的还好，只不过这一剑捅的位置太正了，正好刺散了我压制病情的那团因果之力...咳咳咳咳咳，我有点压制不住了...现在的我，最多只能召唤出这个空间屏障，连逃出这处绝地的力量都没有了...”    ”可恶，我的空间法则不完全，只能让我的刀划破空间，该死！“    “别想那么多了，咳咳，给我一些时间，我需要处理一下这条口子...”    冷如刀连忙帮着徐凡撕开被黑红色的鲜血染红的白衬衫，衣衫下的血窟窿触目惊心，翻卷开的皮肉焦黑一片，如果是正常人早就在这致命伤下死于非命了，徐凡粗重地喘息着，冷如刀从口袋里掏出一个小药瓶，将药瓶里的一枚药片喂给了徐凡。    看着徐凡身上的伤口以肉眼可见的速度迅速恢复起来，冷如刀并没有松一口气，反而皱紧了眉头。    “HDE3...号称治疗百病的特效药只剩下三片了...而且，你的身体已经对HDE3产生了抗性，我们必须寻找新药了。”    徐凡捂着胸口微微笑了笑。    “不是还有三片吗？接下来麻烦你了，小刀，我需要撤掉屏障小睡一会儿。”    冷如刀点了点头。    “嗯！交给我吧。”    就在徐凡打算撤去空间屏障之时，两人身下的劫火忽然变得狂暴了起来，一个懒洋洋的声音从烈焰中传出。    “恐怕不行哦，小鬼们。”    冷如刀猛地回过头来，手上的杀生如同野兽受惊时露出的雪亮獠牙。    一个披着军绿色大衣的中年男人自烈焰中缓缓走出，刚毅的脸庞，花白的鬓角，满是胡渣的下巴，紧紧抿住的嘴唇，只是那一双眼睛好似睁不开似的微咪着，脸上写满了漫不经心。    能够烧死仙尊的劫火在男人的脚下就像驯服的猎犬一般，欢呼着男人的到来，又把最凶暴的一面朝向徐凡和冷如刀。    冷如刀看着踏火而来的男人瞳孔收缩。    “历沧海？果然，你也没死！”    名为历沧海的男人打了个呵欠。    “啊，没死，都是龙傲天那个家伙搞事情非要复活老子，活着真的好麻烦啊...”    “哼，如果你觉得活着麻烦，本公子不介意送你回到地狱。”    历沧海漫不经心地用小手指掏了掏耳朵。    “你还不太行，虽然你的实力好像进步了不少，多练几年吧，喂，徐凡，来根烟，我知道你兜里有。”    徐凡看着历沧海虚弱地笑了笑，伸出惨白的手指从上衣口袋里摸出一根烟抛向了历沧海。    香烟毫无阻碍地穿过了徐凡设下的空间屏障，足以焚烧一切的劫火纷纷让开，历沧海一把接住香烟放到嘴里，一小团劫火晃悠悠地飞到历沧海嘴边点燃了香烟。    历沧海深吸了一口，吐出一道长长的烟雾。    “谢了~”    徐凡笑了笑。    “老历，虽然我状态不好，但是你杀不了我。”    “我知道我知道，我也没想杀你，老子可不是子不语那个记仇的女人。”    “哈哈哈，你呀，还是老样子，是懒得记仇吧。”    “哈哈哈哈，还是你徐凡了解老子。”    “那...要交手吗？”    “何必多此一举呢，我又杀不了你，在这个火的世界里你也杀不了我，额，说好了不许用撒旦，你要是掏枪老子立马跑阵外去。”    徐凡点上一根香烟。    “撒旦我送人了。”    历沧海一直眯着的眼角微微睁开，随即又缓缓闭上，冷如刀抱着胳膊哼了一声。    “臭老头，既然不开打你蹦出来做什么，哪来的滚回哪，放我们出去。”    “啊~那可不行哦，就算杀不死你们也不能放你们出去的，你们老老实实在这里陪我吧，直到...你们任务失败。”    徐凡眯了眯眼睛。    “龙傲天不想杀我们吗？原来如此，他依然坚持着那个愚蠢的计划吗？逼迫我们触犯十三法则堕落为恶魔，然后集齐七宗罪唤醒那个存在？”    历沧海盘膝坐在劫火之中打了个呵欠。    “嗯，我就知道你一看到我们就能猜出来，不错，唤醒那个存在至关重要，我们四个人已经堕落成恶魔了，现在只差愤怒，傲慢和嫉妒，七位恶魔一体，始祖就会重生，我说徐凡，何必这么固执呢，加入我们多好啊，何必呢，原本相亲相爱的队友打来打去的...“    “不可能！”    “不可以！”    徐凡和冷如刀对视了一眼，徐凡面色复杂地看向历沧海。    “龙傲天的想法我永远都不会认可，堕落为恶魔更不可能！还有，触犯十三法则就会加深恶魔化并丧失记忆...这个代价实在是太大了。“    历沧海挠了挠脸颊。    “老子已经堕落为恶魔了，并没有觉得哪里不好啊。”    徐凡看着懒洋洋的历沧海，眼里流出一丝悲痛。    “你失去了你最重要的记忆，你又怎么可能好？我能听到隐藏在你内心最深处的悲泣，你已经忘记了啊！你忘记了你最爱的女人，还有你的儿子，那些可是你曾经最最珍视的东西啊！”    历沧海疑惑地看着徐凡嘴巴张合，声音却无法传到他的耳朵里。    堕落为恶魔，失去最重要的记忆并不是一个玩笑，忘记了就是真的忘记了，任何有关这段记忆的声音，文字都不能提醒，这，就是恶魔的规则！    徐凡明知道这一切，但是他还是努力地大声喊出来，他真的为眼前的男人感到痛心，他早就忘记了自己的坚持，自己的珍宝，堕落为恶魔之后获得强大的力量又如何？失去重要的东西，和行尸走肉又有何分别？！    冷如刀面色复杂地看着满脸困惑的历沧海，历沧海听不见的声音，他却能真真切切地听清，他一直都知道历沧海的故事，也正因为如此，冷如刀的内心阵阵发凉，丧失重要的记忆...是多么可怕的事情！    他冷如刀也曾经触犯过十三法则，恶魔化程度达到25%，也丧失过重要的记忆。    那丢失掉的重要记忆，到底是什么呢，会不会我也忘记了对我来说最最重要的存在？    徐凡一定知道，但是徐凡无法告诉自己，自己已经将重要的记忆彻底遗忘了！    千万，千万不能再丢掉记忆了，如果把她忘记了，我的人生还会有什么意义？    冷如刀的脑海里掠过一个娇俏的身影，他忍不住攥紧了拳头。    历沧海摸了摸刮的乌青的下巴。    “不用费力气了，徐凡，规则上我永远都不能得知我所遗忘的事情，我知道你想告诉我我丢失的记忆，可惜，那些对于现在的我来说已经不重要了。”    徐凡张了张嘴巴，缓缓问道：“你...就算不记得，心难道不会痛吗？”    “恶魔...是没有心的...好啦，你们老老实实待在这里吧，直到你们任务失败，然后...陪着我一起遗忘，一起堕落为恶魔...”    人间界。    无穷无尽的剑气席卷天地，真武门早就在爆裂的剑气下被扫成了废墟，太上大长老屏气凝神并没有出手，只是面色凝重地看着轩辰在十一位剑宗长老的围攻下闲庭闲步。    十一名剑宗强者任何一个都是站在此方世界巅峰的不世强者，至少也是登天七十层的境界，论剑术仙法更是精妙绝伦，可是就连轩辰的衣角也沾不上一丝。    躲在太上大长老身后的齐凌云看着满天纵横的剑气，再看看挥挥衣袖便轻描淡写化解一切杀招的轩辰，额角不由地渗出一滴冷汗。    （剑宗果然好强！这十一个人每一个都比真武门的老不死强上好多！而这轩辰不愧是仙人，这些剑气每一道都杀意无边，哪怕是我的八门锁身大法也敌不过这连绵不断的剑气，仙人原来这么强！）    轩辰再一次拍散了剑宗掌门的剑气，高傲的眉毛微微挑了挑。    “哼，原本以为有什么有趣的东西，剑宗，不过如此。”    话音落下，无穷无尽的白光自轩辰身上炸起，十一位剑宗长老齐齐发出咆哮，雪白的剑气与那白光相交，发出细密的雷暴声响，轩辰冷哼一声。    摘星，翻云袖！    一道气浪翻滚如大海潮汐，迅速淹没剑气，那十一柄长剑有如在大海中摇曳的小舟，在一浪又一浪的仙力潮汐下溃不成军。    白光散去，十一位长老跌出战团，大口大口地喘着粗气，原本一丝不苟的衣衫破破烂烂地挂在长老们的身上，哪还有出场时的仙风道骨，就像是十一个凄惨的老叫花子。    轩辰冷漠地看向太上大长老。    “这就是你所谓的天下第一？这就是剑宗？”    太上大长老眯着眼睛。    “果然不愧是仙人，登天九十九层之上的境界果然很强。”    “你这小鬼倒还是有些见识，苍天之上的世界比你想象的高得多，天下第一算什么，等你登天的那一刻你就知道，你曾经引以为傲的不过就是个笑话，只有力量，唯有力量，最强大的力量，你才能守住你的骄傲，就像本座，曾经以手中神剑啸傲天地，却还是被人羞辱！”    “喔？以你的修为，在仙界也不算什么吗？”    轩辰冷哼了一声。    “本座乃罗天上仙，你觉得呢？”    太上大长老掐指念道：”最高道果是混元大罗金仙，其次便是大罗金仙，罗天上仙，天仙，混元大罗金仙只存在于传说，大罗金仙只有五方仙尊，打败你的人是哪一位仙尊？“    “想不到你这小娃娃见识当真不凡，打败本座的不是哪一位仙尊，本座至今不能忘却，五百年前一招败我，夺我爱剑的那个混蛋！”    “我曾听闻过，太上剑仙轩辰，以剑为妻，生死不离，谁能夺你爱剑？！”    “五百年前，我和小情幸福地过着与世无争的生活，那一天我们终于拜堂成亲，一个无比可怕的大魔王突然出现在我面前夺走了我的小情！！从此生离死别！你知道与挚爱分别的痛苦吗？！”    “所以你想要炼化生你养你的世界，得到更强大的力量去复仇了？”    “没错！本座要炼化这个世界！得证大罗金仙成为第六位仙尊，然后找到那个肩膀跑猫的王八蛋夺回我的小情，夺回我的尊严！！只要能找回我的小情，化身魔王也在所不惜！”    长袖翻飞，轩辰仰头向天，天外一颗巨大的陨石再次被摘星翻云袖引动下来，直直砸向太上长老。    太上大长老五指猛然张开，一柄长剑从袖口中滑出，脚下踏着玄妙的步伐。    出剑！    与十一长老爆射出的万千剑气不同，太上大长老的剑法朴实无华，好似小儿信手挥出的玩耍招式，可是这毫不走心的一剑在轩辰眼里却蕴含着天地大道至理，以他的广袤见识都不由得为这一剑的风采晃花了眼睛。    （这一剑？！这是？！！！）    一剑扫下，那巨大的陨石化作了漫天烟尘！    “太阿惊神剑！！！”    齐凌云忍不住高呼出声。    轩辰阴沉着脸暗自咀嚼着这门剑法的名字。    （太阿惊神剑？！这套剑法...怎么可能是人间界的剑法？真的好强！太强了！）    齐凌云呆呆地自言自语道：“原来，你刚刚没出手，就是为了看清仙人的摘星翻云袖，然后用出太阿惊神剑，一剑既出，万法皆灭！”    太上大长老回过头来惊讶地望向齐凌云。    “小娃娃，你怎么知道老夫的这套太阿惊神剑？这套剑法是祖师亲传与我，天下间应该没有第三个人会才对，这门剑法有五百年不曾问世了，想不到你竟然认得出来。”    齐凌云虽然已经黑化，但是他还是那个有些呆傻，智力6点的弱智，忍不住回答道：“那当然了，我就会啊！“    轩辰看了一眼齐凌云。    （这门剑法...如果我会这门剑法的话...我一定能夺回我的忘情剑！）    太上大长老紧皱着眉头看向痴痴呆呆的齐凌云心下直犯嘀咕：“太阿惊神剑需求的天资太高，所以几乎失传，这小子长得就跟二傻子似的，怎么可能学会太阿惊神剑，又是谁教给他的？”    轩辰目光灼灼地看着太上大长老和齐凌云两人，冰冷的脸上露出一丝笑容。    “不错，不错，这门剑法很不错，想不到回到这个世界除了炼化世界本源还有着这样的机遇，哼哼哼哼，把太阿惊神剑交出来吧，如果你们乖乖配合，我便给你们一条生路。”    太上大长老哼了一声。    “祖师的剑法，不是你这种人能够觊觎的。”    “哦？我很好奇，创出这门剑法的小辈是怎样的人物。”    “哼，想我剑宗祖师剑离！只身灭魔教，于万妖谷中夺走东桑神木，踏上逆仙登天台，留下化仙风云榜，最后飞升成仙...”    “哼哼哼，剑离？仙界没这号人物，你确认他是飞升成仙，而不是在雷劫下灰飞烟灭吗？”    太上大长老听到轩辰口吻中的不屑气得跳了起来。    “你胡说什么呢？我剑宗祖师剑离是天上地下最强的剑仙！便是他留下的剑法，老夫都能以此来打败你这个所谓的罗天上仙！！“    轩辰冷冷一笑。    “不错，我承认他的剑法很强，太阿惊神剑，很不错，如果它在本座的手上，就算是仙界的那几位仙尊也不再是本座的对手，可是，你以为凭你就可以靠这门剑法打败我了吗？！那就让本座不再压制实力，让你见识一下什么是真正的仙凡之别！！！”    话音落下，轩辰的气势瞬间引爆开来，齐凌云脚下的大地剧烈晃动了起来，一个趔趄，不小心跌倒在地。    “我去！地震了！”    “不！不是地震！是这方天地...在颤抖！”    剑宗的长老们纷纷神情大变，看着轩辰攀升的越来越高的气势，一种深深的无力感涌上心头，这一刻的他们就好像站在轩辰眼前瑟瑟发抖的蝼蚁！    太上大长老发出一声咆哮，奋力地挥出了手里的长剑，但那剑光很快就被轩辰身前的光幕挡住了，轩辰挥了挥手掌，太上大长老就像被提了线的木偶一般飞到轩辰身前，轩辰探出苍白的手掌一把扼住了太上大长老的脖子！    “你输了，交出太阿惊神剑！”    “咳咳，呸！休想！”    剑宗的其他长老睚眦欲裂地看着被一把制服的太上大长老，剑宗掌门看了傻站在一旁的齐凌云一眼，将一枚小剑挂件塞到了齐凌云的怀里，又急又快地对齐凌云说道：“小伙子，拿着这个逃出去！到逆仙登天台第三十三阶打开剑界！为今之计只有成仙才能阻止这个仙人了！拯救世界的使命就交给你了！快走！！”    剑宗掌门拎起齐凌云，一记大脚抽射将齐凌云踢向天边，不理会齐凌云越来越远的惨叫声，剑宗掌门剑眉倒竖大声厉喝道：“全部剑宗门人听令！用天地乖离无限剑制！”    一名长老连忙插嘴道：“掌门！那可是禁招！”    “世界都要毁灭了，覆巢之下岂有完卵！我们剑宗首当其冲，就算今日灭门也要拼死一战！”    “拼死一战！”    “拼死一战！”    十一位长老齐齐喷出一大口鲜血吐在手中的长剑之上，十一柄长剑拖着长长的血光在天空上交织出一幅巨大的星图，演化出诸天运转，一道道剑气有如彗星一般拖着长长的尾巴冲向了傲立在天地间的轩辰！    轩辰眉头微微一挑对着手里的太上大长老笑着说道：“这套剑阵很有意思，可惜少了一处阵脚，并不完整...如果是你主持这剑阵，说不准能打败本座呢，或者，这些剑气由一人发出，哼，一人发出？怎么可能？可惜...”    轩辰轻轻攥紧了拳头，    太上大长老瞳孔一缩，猛地高喊出声：    “不要！”    那残缺的剑阵瞬间烟消云散！    狂暴的剑气没有了限制，纷纷反噬向十一长老！    在一旁久未出声的子不语抱着胳膊看着眼前的一切。    “哼哼哼，不愧是仙人呢，这一次的召唤看起来捡到宝了，这个轩辰的实力仅次于仙界仙尊，是罗天上仙的佼佼者，一旦认真起来就连这个世界都畏惧，没什么好看的了，那个西瓜虽然很强，但是想来还不是轩辰的对手，毕竟，那个西瓜只是个新任无限执事，强能强到哪里去？一切早该结束了。”    就在太上大长老的惨嚎尚未落下，子不语回过头来打算离开，十一名剑宗长老闭目待死时，轩辰神色一凛，漫天狂暴的剑气忽然顺着一个方向飞去！    那方向的尽头是一只雪白柔嫩的小手，那只小手平平伸出一根葱白的食指，所有的剑气变得温顺起来，就像在朝拜君王一样汇聚在那食指四周缓缓旋转，最后化作了一枚银色的戒指。    收回手指，戴着面具的单马尾少女一边啃着苹果一边漫不经心地点了点头，脑后的马尾像狗狗的尾巴一样慢悠悠地扫来扫去。    “问吧。”    轩辰皱紧了眉头。    “你是谁？”    “哼哼哼哼哼~既然你诚心诚意地发问了，那么我就大发慈悲地告诉你...嗯算了，本座就是最牛哔的美少女英雄死神大人，你给本座过来，本座有话问你。”    轩辰冷哼了一声。    “你到底是谁，你知道你在跟谁说话吗...”    话音未落，一股强大的吸力自那雪白的小手中传来，紧紧提着太上大长老脖子的轩辰惊恐地发现自己澎湃的仙力忽然消失，自己的身体像提线木偶一般飞向那雪白的小手，当他望向那小手时，隐约间看到了一只漆黑巨大的狰狞巨爪！    下一刻，不可一世的仙人轩辰的脖子被阿离提在了手里。    “好了，我想请问一下，你有没有见到一个戴着眼镜的帅哥哥？他身边总会跟着一个冷着脸的臭屁男~”    娇脆的声音忽然降低了温度，那甩来甩去的马尾猛地立了起来，就像炸毛的狗狗，雪亮的瑰瑕剑猛然出鞘横在了轩辰的脖子上，“你最好老实一点，我人不认识你，我的剑更不认识你，如果见到了就请告诉本座...你把老子的徐凡...弄到哪里去了？！”    轩辰瞪大了眼睛看向那柄横在自己脖颈间的瑰瑕剑，这柄瑰瑕剑有着长长的剑柄，略微弯曲的剑身，形状特异，与其说是一把长剑倒不如说是一把唐刀，任何人见到都会难以忘怀，而对于轩辰来说更是如此，五百年来他心心念念的便是这把剑的主人！    那个肩膀上趴着黑色鄙夷脸猫咪的剑客，一剑战败自诩剑道第一的他，抢走了他神剑的那个人！    就是这把瑰瑕剑的主人！    阿离笑眯眯地看着呆愣住的轩辰。    “哦？你可识得此剑？”

 第二卷 仙心藏玄 第十七章 轩辰的仇恨
    蒲公英和丁宁费力地推动着玄龟老祖的身子，额头上满是汗水。    玄龟老祖嘿呦嘿呦地给丁宁和蒲公英打着气。    “加油！加油！再用一点点力，老夫就能下去这逆仙登天台了！”    丁宁咬牙切齿地哼道：“你自己倒是用力啊！你太沉了！！”    “快点啊！再磨磨蹭蹭的就赶不上晚饭了！不对！世界就被毁灭了！！”    丁宁愤愤地看着地上的痕迹，他们废了大半天的劲儿，玄龟老祖的身子才动了一寸。    “不行！这样下去不是办法！事到如今只能这样了！师父原谅徒儿！我们这是为了世界啊！！！”    玄龟老祖慢悠悠地回过头来看向丁宁。    “什么？唉...等一下...情况有变化...”    丁宁根本没有理会玄龟老祖，闭上眼睛五指张开，在胸前缓缓结了个手印。    “开！”    丁宁猛地睁开眼睛，繁复的手印翻滚变化，云气涌动，一根巨大的中指自虚空中浮现对准了老乌龟的屁股。    “千！年！杀！”    玄龟老祖因为体型原因根本不知道自己的背后发生了什么，也不知道一根粗大的手指对准了自己的雏菊，他依然用那慢悠悠的语调说道：“想不到呀，那个家伙再现了，有意思了...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”    巨大的命运中指猛地捅进了老乌龟的小雏菊里，老乌龟惨嚎着从逆仙登天台上一头栽下。    轰隆！！    一道粗大的雷电穿过透明的命运中指直接劈进了老乌龟毫无防备的小雏菊中！    “啊呀呀呀呀呀呀！！！呀呀呀呀呀呀呀！！！”    丁宁擦了擦额头上的汗水，假惺惺地装作擦眼泪看着闪电透菊花的老乌龟。    “师父！这些牺牲是必要的！你看你终于下了逆仙登天台了！我们这都是为了世界啊！您现在能飞了，快去拯救世界吧！”    老乌龟猛地发出一声暴喝：“逆徒！老夫不是说了等等吗？！那个仙人已经有人治了！用不着老夫出马了！老夫这半年攀爬啊！白爬了！！！唉我去！腚疼！你给老夫滚下来！！“    蒲公英轻掩小口娇呼了一声。    “老祖宗！您说什么？有人挡住那个仙人了？是谁？凤凰羽族长还是人族剑宗？他们能挡住仙人吗？”    “是剑宗，不过剑宗的人确实拿仙人没办法，不过剑宗的祖师出世了，老夫感觉到了他的剑气。”    蒲公英和丁宁对望了一眼。    “是...剑离？！”    “他还在这个世界？他不是飞升了吗？老祖宗，那个仙人不会就是剑离吧？”    “不不不，那个仙人是三千年前打遍天下无敌手的太上剑仙轩辰，剑离则是刚刚出现，也不知道从哪个地方钻出来的。”    蒲公英小脸惨白连忙说道：“老祖宗，那邪剑大魔王会不会掠夺这个世界的本源？他可是邪剑大魔王啊！”    玄龟老祖皱着眉头想了想。    “应该...不会吧...“    “东桑神木...”    ”嗯...好像剑离的人品比轩辰差的多，那真的说不准...”    “他们两个应该是抢夺世界本源打起来了！天啊！老祖宗没时间磨蹭了，我们快一点！！”    蒲公英急忙拉住丁宁的手，直接跳下了逆仙登天台。    丁宁还处于恍惚状态嘟嘟囔囔地自语着：“为啥我们也去啊？以我们的修为不就是去送人头吗？唉？等等！！”    当丁宁抬头看到云层中钻出的雷蛇时，他的双脚已经踏下了逆仙登天台！    两道粗若巨蟒的雷霆一前一后砸向蒲公英和丁宁，丁宁再一次感觉到死亡的逼近，就在他茫然不知所措的时候，玄龟老祖的声音猛地传来。    “逆徒，用云手！！”    丁宁下意识地张开双手，两只云气造就的巨大手掌冲天而起！    蒲公英早已经做好了挨雷劈的准备，抬起头却看到了那被云手捉在半空中的两道雷劫！    丁宁傻呆呆地看着天空，不敢置信眼前的一切。    我做到了？    我凭自己的力量走下了逆仙登天台？    “逆徒！傻呆着干嘛呢？快把那两道雷霆丢下去！云手只能维持三分钟！！！”    丁宁猛然惊醒，手忙脚乱地将那两道雷霆随手一抛，一道丢到了老乌龟身边。    “哎我凑！你这个逆徒！竟然用雷劈老夫？！    另一道雷劫劈在剑离的雕像上，那不知什么材质雕成的雕像却没有粉碎，只是雕像下传来了一个少女的惨叫。    “呀呀呀呀呀呀呀！！！什么东西呀！！！  要死了要死了要死了！！！”    原本呼呼大睡的楚汐瑶满脸焦黑哭唧唧地跳了出来。    “谁干的！有病啊！大白天放鞭炮！！”    丁宁怔怔地看着自己的双手，眼睛里的光彩越来越亮。    “哇哈哈哈哈哈哈！劳资终于牛逼了！啊哈哈哈哈哈哈~~~“    玄龟老祖没好气地瞪了一眼丁宁。    “教了你这么久你要是都没有学出两下子岂不是砸老夫招牌？你和小英也学会老夫的八门锁身大法了，其实刚刚的雷劫你就算不用云手也能靠八门挡住。”    丁宁满脸兴奋地遥望苍天，兴致勃勃地瞪视着逆仙登天台。    “哼哼哼哼，老子现在有云手和八门锁身大法护体，是时候看看九十九层上面的仙界风景了！”    老乌龟没好气地瞪了丁宁一眼。    “得得得，你别上去了又下不来，云手和八门锁身大法都只是秘法，根本算不上你的真实实力，云手只能维持三分钟，三分钟你最多上三十阶，八门能给你挡住八道雷劫，你底子太差，真实实力连登逆仙登天台的资格都没有，可别以为你是登天三十八层的实力，是个修士都能虐杀你。“    丁宁有些不服气地哼道：”谁说的，看我刚刚用云手捉雷电这一手，我就不信了，召唤万千雷霆，这世上还有我怕的人！先拿那个虎居开开刀，让他见识一下老子的牛逼之处！！“    “云手的限制很大的，老夫还没有完善这门武学，它只能捉捉云霞雷电等不可触摸的有形之物，你要是跟人家在野外硬刚，人家能给你打出屎来，好了，别废话了，我们赶时间，快去阻止剑离和轩辰才是！”    就在丁宁做好了战斗准备打算好好见识一下仙人之威的时候，远在万里之外的北域真武门废墟，仙人轩辰陷入了莫大的恐慌之中！    将太上大长老丢下，激起全身的仙力，轩辰自阿离的雪白小手中强行挣脱，瞪大了眼睛满脸余悸地看着阿离。    （没错！是他！是他！虽然样子变了，但就是他！我认得他手里的剑！他是那个抢走我忘情剑的人！）    好不容易得救的太上大长老捂着自己的脖子抬起头看向阿离，再疑惑地看了看阿离手中的瑰瑕剑，面色大变。    “怎么可能？！您，您是？！”    子不语看着突然出现的阿离脸色阴沉不定。    （这个小姑娘是无限执事之一，好像叫什么离，她的力量有点奇怪...）    轩辰的脸上划过一丝狠厉。    “真想不到！我找了你整整五百年！你终于出现了！就是你抢走了我的忘情剑！！”    阿离歪了歪脑袋，脑后的马尾摆出了一个问号形状。    “你是...哪一只？”    “我是轩辰！太上剑仙轩辰！！”    “没印象。”    “你！你竟然连我的名字都不记得吗？五百年前，就是你大闹抢走了本座的忘情剑啊！！你这个混蛋！“    阿离皱紧了眉头仔细想了想，不由得小声嘀咕道：“啊？不会吧，大千世界那么多仙界，我才抢了三百多个，今天竟然遇到苦主了？！”    茶猫之家的成员们都知道，背负暴食罪孽的无限执事陆离离，在学校的时候是最完美的美少女，一旦扎上马尾戴上面具就会化身为自称死神的中二脑残二哔离，最大的爱好除了装哔和胡吃海喝以外就是收集名剑了，每到一个世界，阿离都会如蝗虫过境一样去搜刮这个世界的秘宝，最主要的目标就在于这个世界的名剑神剑，坑蒙拐骗无所不用其极。    刚来到这个仙侠世界，阿离就按照以往的惯例去打听秘宝情报，当得知剑宗剑界的传闻后，阿离便将徐凡交代的任务抛到了脑后，偷偷溜到剑宗去打剑宗藏剑的主意去了，也正是因为这样阿离根本不知道真武门发生了什么，直到剑宗十二名长老浩浩荡荡赶来真武门，阿离这才兴高采烈地溜进剑宗将宝库里的藏剑席卷一空，等到阿离满载而归打开祈愿卡的通讯渠道才发现了徐凡和冷如刀两人失踪了。    回到真武门远远见到剑宗的十二长老，做贼心虚的阿离本来想扭头就跑，却在不可一世的轩辰身上嗅到了冷如刀和徐凡的味道，这才愤怒地跳了出来。    可是一跳出来，阿离就后悔了。    这个仙人轩辰竟然是...    被她打劫过的苦主！！！    除此之外，剑宗的十二位长老，应该还不知道她已经将剑宗藏剑席卷一空，他们也算得上是苦主！    轩辰怒气冲冲地暴喝道：“就是你！你化成灰我也认得你！把本座的忘情剑还回来！！”    阿离下意识地捂住了腰间的日月琅环佩，大眼睛滴溜溜直转，强行狡辩道：”呀，这位小哥哥，你认错人了，啊呀，我是路过的，路过的，你们继续~“    轩辰紧咬银牙，嘴里念诵起不知名的咒文，扬起剑指，直指阿离腰间的日月琅环佩。    那玉佩猛烈地晃动了起来，阿离脸色一变，死死地抓紧了，指缝间却突然漏出来一道流光，一把碧绿莹莹的仙剑嗖地钻了出来，带出了十几把长剑掉在地上。    “呀！本座的大宝剑！！”    阿离连忙蹲下身子去捡，剑宗长老们狐疑地看向掉了一地的宝剑。    “大师兄，那柄好像是师父遗留的碧水？”    “那一柄好像是我用过的秋鸿？”    “这些剑好眼熟啊...”    轩辰看着那碧绿的仙剑，泪水模糊了双眼，深情地呼唤了一声：    “小情！”    那碧绿的仙剑强行逃脱了日月琅环佩好像喝醉了一样摇摇晃晃地辨认了一下方位，在听到轩辰深情的呼唤后猛地停滞在半空中。    嗡...    “小情！是你吗小情？！”    忘情剑看清轩辰的样子，发出了一阵如哭泣一般的剑鸣，乳燕投林一般扑向轩辰。    轩辰看到那仙剑，脸上满是温柔，与作别五百年的爱剑再次相遇，轩辰激动地张开了双臂与爱剑相拥。    相隔五百年的人与剑再次相遇，这跨物种跨时空跨一切的畸形爱恋让天地都为之感动，花草为之潸然泪下！    轩辰与忘情剑的影子交叠在了一起！    擦！    在场所有人傻愣愣地看着被久别重逢的爱剑捅了个对穿的太上剑仙。    太上大长老一不小心捋下一大把胡子。    “他...莫不是白痴，果然传说是真的，太上剑仙有神经病，以剑为妻...恋物癖达到前无古人的境界...”    阿离喃喃自语道：“我好像想起来了，这把剑...当时抢他的时候，这个死变态...噫...好恶心...”    子不语气得差点把银牙咬碎。    “还仙人呢，脑子有包吗？！”    轩辰吐了一大口鲜血，跌坐在地上。    “大魔王...你果然卑鄙，再一次偷袭本座...”    阿离瞪圆了眼睛。    “我凑，你说话有理有据好不好，明明是你的剑捅的你，这么多眼睛都看着呢，赖本座搞毛啊？！”    轩辰再次吐了一大口鲜血，温柔地抚摸着忘情剑的剑身。    “大魔王，到现在你还要离间我们吗？小情永远都不会伤害我的，这都是你的阴谋！是你偷袭我！一如五百年前！！”    “哎我凑！你脑子进屁了吗？！！”    轩辰眯着眼睛看向气急败坏的阿离，恍惚间回到了五百年前的那一天。    那一天的仙界，百花齐放百鸟争鸣，一片仙湖前，轩辰喜气洋洋地披着大红花，有些不好意思地望向一旁被红色绸布盖着的忘情剑。    “小情，我们相识了将近三千年，今天我们终于修成正果了，从今以后，你就过了我家门，是我轩家人了！”    忘情剑微微颤动着，发出欣喜的剑鸣。    “小情，你也很开心是吗，虽然没有什么宾客来喝我们的喜酒，但是我感觉到了从未有过的幸福！来，让我们拜天地吧！”    轩辰跪在地上朗声喊道：“一拜天地！”    忘情剑飘在天上，微微平身，轩辰对着天地狠狠磕了个头。    “二拜高堂！！”    轩辰从怀里掏出一块桂花糕和一包松子糖丢在地上，和忘情剑一起跪拜了下去。    “凡人们花样真多，不知道为什么成亲要拜糕糖，小情你也这么觉得吧~哈哈~”    “夫妻对拜！”    轩辰转向忘情剑，猛地拜了下去，忘情剑随着轩辰的动作也猛地拜了下去，直接砍进了轩辰的肩头。    一道血剑飞溅而出，轩辰却依然笑眯眯地，满脸深情地看着忘情剑。    “小情，我们这就在一起了，接下来就是速入洞房了...你...我...我是第一次...我好紧张...”    轩辰慢慢掀开了忘情剑上的红绸布，脸红了一片。    “小情，你好美，我们，我们行房吧...”    轩辰并没有注意到不远处的仙湖中央忽然打开了一道漩涡，一个肩膀上趴着黑色猫咪，脑后扎着马尾的男装少女兴冲冲地走了上来，兴奋布满了她那娇俏可人的玉容。    “呀呀！这就是这个世界的仙界吗？！真棒！这个逆仙登天台的尽头是这样的景色，实在是太美了！！酱油，怎么样，跟本座偷跑出来玩值回票价了吧~”    黑色的鄙夷脸猫咪懒洋洋地开口说道：“阿离，你最好小心一点，你刚成为装哔专家不久，这是你第一次偷跑出来，别招惹到不该招惹的人，仙界还是很危险的。”    “切，本座这么强，怕什么，什么魑魅魍魉，什么妖魔鬼怪都不在意啦~我自一剑斩之！”    “哼，那些算什么，本喵告诉你，这个世界上最可怕的是变态！他们恶心都能恶心死你！仙界神界什么的，变态最多！”    “切，吓唬我，唉？前面好像有人呢！我们快去问问吧，这可是本座第一次来仙界呢！”    轩辰害羞地脱下裤子，对着忘情剑羞红了脸。    “小情，洞房的意思，就是这样的，我们要有肌肤之亲，这样的话我们才会有宝宝，不洞房我们就不会有孩子的，我真的不是有意要玷污你冰清玉洁的身体的...嗯，我们把我们最重要的部位紧紧相交...啊呀羞死了！！”    元气满满的阿离并没有看清背对着她的轩辰在做什么，她兴冲冲地跑了过去，一巴掌拍在了轩辰的肩膀上。    “嗨！你好！你是仙人吗？”    擦！    寒光一闪，    手一滑...    一根长条物体掉落在地上，鲜血冲天而起。    阿离瞪圆了眼睛嗷地喊了出来。    “唉我去！变态出现了！！！我去！！！现场表演自宫的野生仙人！！！”    轩辰惊怒地回过头来，深深看了一眼阿离和她腰间的瑰瑕剑，随即白眼一翻晕倒在地。    趴在阿离肩膀上的酱油和阿离面面相觑，额头上渗出了细细麻麻的冷汗。    “那个...你闯祸了...”    “不不不不不不不，跟本座没关系，他他他他他他是变态来着，谁知道他在这个地方自宫啊？！”    “赶紧跑，等你妹啊！！”    阿离匆匆忙忙地抱着酱油顺着来路撒腿就跑，忽然想到了什么，小心翼翼地跑回来，将那柄躺在血泊里的忘情剑捡了起来。    “我去！二哔离你在干什么？！这么脏的剑你也拿？！”    “拜托！这可是仙人的佩剑，相当于我打怪爆的装备，我不拿也会有人捡去，不拿白不拿！”    “喂喂！！节操呢？！”    “喂猫了！！！”    闯了祸的阿离和酱油在仙界驻足了不到五分钟就顺着逆仙登天台回到了人间界。    逆仙登天台下被阿离揍得鼻青脸肿的妖怪们眼睁睁地看着阿离一路小跑顺着台阶跑了下来，身后跟着一连串的雷电。    阿离小脸通红，为了掩饰自己的紧张故作傲然地嚷嚷了起来。    “仙界不过如此嘛，啊哈哈，本座才不稀罕升仙什么的~”    妖怪们狠狠瞪着阿离，恨得牙痒痒。    自此妖族流传出了邪剑大魔王的装哔风采...    从回忆中清醒的轩辰咳了一大口血，指着阿离暴喝道：“就是你！你这个卑鄙无耻的魔王，一掌击败了我，然后抢走了我的小情！！！”    “喂！？你那是什么脑补！？明明是你自己自宫！本座只是拍你肩膀一下！你自己把自己砍了！我以为你死了才把剑拿走的！”    “我不管我不管我不管，小情是绝对不会伤害我的！就像现在这样，都是你这个大魔王的阴谋！！！”    “扯什么犊子？你讲不讲理？！！！”    “你，狠心将我和小情分开，我足足找了你五百年！这五百年来我走遍了仙界每一处都找不到你的踪迹，我一边修炼一边寻访，只为了复仇！现如今我已经找回了我的小情，我们人剑合一，我一定会打败你的！！来吧！拔剑吧！！！是男人就来刚！谁跑谁孙子！”    阿离皱紧了眉头，光洁的脑门上绽出一根青筋，面具下的大眼微微眯着流出无边杀气。    锵！    瑰瑕剑再度出鞘。    “既然你找死，本座就成全你！天地乖离无限剑制！”    无穷无尽的剑气自瑰瑕剑中喷涌而出，奔腾的气浪席卷天地，如果认真看去就会惊讶地发现，那是密密麻麻的剑气汇成的汪洋大海！    看到眼前的情景，太上大长老情不自禁暴喝一声：“好剑法！剑气如汪洋大海连绵不绝！这无上剑技已超越仙道！此乃古往今来第一剑！！”    剑宗的长老们纷纷发出惊呼。    “怎么可能？！这是我剑宗的不传之秘？！“    “我刚刚就看见了那柄剑，好像是祖师雕像拿的那柄瑰瑕！“    轩辰看着眼前的剑气海洋，嘴角微微上扬...    “对不起对不起对不起！打扰了！！！啊啊啊啊啊啊啊~~~”    剑气扫过，轩辰再不复之前飘逸出尘的样子，浑身衣衫褴褛，细细麻麻的伤口遍布全身。    一剑之下，仙人轩辰，败！    轩辰吐了一大口鲜血，强撑着伤势拔地而起，很快就消失在了天边。    “你给我等着，我一定会回来的！！”    怔怔地看着被一剑打跑的轩辰，子不语瞪大了眼睛。    “怎么可能？！她...不是新人吗？！怎么会？这么强？！！”

 第二卷 仙心藏玄 第十八章 剑道祖师
     轩辰降世的瞬间，整个天璇大陆所有的最高强者都感知到了浩瀚无比的仙灵之气，当然也包括了万妖谷的王者凤凰羽。    不过与敢为天下先的剑宗不同，也不像急急忙忙想要去阻止轩辰掠夺世界本源的玄龟老祖，凤凰羽仅仅是皱了皱眉头，便自顾自地修炼起来，好像什么都没有发生过一样。    仙人降世，毁灭世界？    与我有什么关系？    天塌下来总会有人去顶着，就让剑宗那些自命不凡的家伙去吧，如果他们打赢了，肯定元气大伤，本座就能趁虚而入，灭掉人族道统。    如果他们打输了，那本座就跑到逆仙登天台上去修炼直到飞升成仙，逆仙登天台万劫不磨，世界毁灭了逆仙登天台也不会有事情。    既然如此，    我凭什么要为了苍生去做傻事？    老松鼠面色担忧地看着凤凰羽盘膝而坐冷冰冰的身影，忍不住开口说道：“大王，那仙人...”    “与我何干？“    冷冰冰的态度堵住了老松鼠想要说出口的言语。    老松鼠看着凤凰羽深深叹了一口气，五百年前的凤凰羽绝不是这样啊...那个热情如火的少女一颦一笑恍如隔世，现在只剩下了眼前这位连亲生女儿也不放在心上，对万事万物毫不介怀，眼里只有修炼登天的冷傲王者。    凤凰羽的冰冷笼罩了整座天妖宫，没有任何东西能够融化，这里是太阳无法到达的地方。    作为凤凰羽的亲生女儿的凤凰游与凤凰羽同住在这一片屋檐下，几十年都未必能够见得母亲一面，母女之情早就达到了冰点。    早就得知这一切的西瓜只能皱着眉头，对无限神颁布的临时任务无从下手。    帮助凤凰游得到凤凰羽的认可...    去你妹的，这是s级任务吧！！？！    那一日凤凰羽登天，西瓜亲眼看到凤凰羽在众目睽睽之下让凤凰游下不来台，心里就有了不好的预感，强行一波操作为凤凰游出了头之后，凤凰游对西瓜越来越信赖，再加上之后在凤凰游面前展示出真实力量撕碎了子不语派来的异形与巨兽，凤凰游对西瓜的感情又多了几分尊重和崇拜。    于是凤凰游知无不言地将她的全部情况都告诉给了西瓜。    五百年前，热情如火的少女被人类情人出卖背叛，    屈辱中产女，被关在天牢里细数着每一日的绝望，    因为剑离大闹万妖谷得以重见天日，成为妖王，    自此憎恨男人，更立下规矩，杀死一切误入万妖谷中的男人，    此生只有修仙登天一个目标，万事万物毫不介怀，    对亲女凤凰游痛恨无比...    草！    这特么分明是灭绝师太啊！！！    躲在凤凰羽门外的西瓜和凤凰游皱紧了眉头，西瓜用哔数设置了一个传音喇叭，将凤凰羽和老松鼠的对话传了出来。    凤凰游双胸拄地，嘟着嘴巴说道：“所以啊，西瓜霜，你到底还有什么法子，这些日子母亲大人闭关根本不出门呀，你看连仙人降世世界毁灭她都不上心。“    “你老妈真心极品，清心寡欲的，也不喜欢吃也不喜欢玩，天天修仙，快赶上网瘾少女了，话说回来，你那个便宜老爸到底是怎么把你妈拿下的？”    “嗯，不知道啊，本公主只听松鼠丞相说过一点点，母亲大人本来就是一心修仙的天才，从小就一个爱好，那就是修炼，五百年前我那该死的便宜老爸误入万妖谷，把当时还很天真烂漫的母亲大人忽悠瘸了。”    “你老爸真心牛哔，话说他是干嘛的？”    “好像是个书生，嗯，兼职说书...”    西瓜摸了摸大光头喃喃自语道：“这个凤凰羽还真是极品，老子真不知道该怎么办好了，要不干脆放弃这个临时任务吧，这个临时任务没有惩罚，只是可惜了任务的奖励了，不过也没什么关系，小丁宁不也接到了一个临时任务吗，想办法把他的任务奖励给骗出来！嘿嘿，就这么干！”    西瓜滴溜溜地转着小眼睛，回过头来对凤凰游说道：“凤凰游公主你别担心，俺分析你老妈能被你老爸忽悠，完全是因为你老爸会讲故事，咱可以从这方面入手！“    凤凰游呆愣愣地看着西瓜：“你会讲故事吗？”    西瓜苦着一张脸说道：“不会，俺最不会讲故事了...徐凡倒是写小说的，但是俺也联系不上他啊，对了，人妖丁！那家伙很擅长讲故事，我们去找他！”    “好！”    叮铃状态下的丁宁，蒲公英和楚汐瑶趴在玄龟老祖的背上，一团云气将玄龟老祖庞大的身躯托了起来飞到高空之上。    丁宁兴奋地看着四周的景象飞驰而过，转瞬间三人一龟已经飞出上百里。    “师父！您飞的太帅了！太爽了！这腾云驾雾的功夫你也教教我呗！！”    玄龟老祖瓮声瓮气地回答道：“那当然，老夫可是老司机啊！这门神通是基本神通，并不困难，你要是把云手修炼好了，直接就能拖着你走了。”    “可是云手只能使用三分钟啊！”    “那是你修为太浅，只能三分钟，你要好好锻炼，三分钟太耻辱了！”    丁宁琢磨着老污龟的话语，怎么想都不是个味儿，就在这个时候，丁宁怀里的祈愿卡突然散发出微弱的热量，一个温柔清脆的声音从祈愿卡传进了丁宁的脑海里。    “丁宁...丁宁...”    “嗯嗯？谁？”    “我是...小幻...”    “小幻？！！”    丁宁忍不住发出一声惊呼。    “小幻？！你也会用祈愿卡传音啊，噗，不好意思，那个我差点把你忘了，咳咳。”    祈愿卡那边的小幻沉默了一会儿，丁宁仿佛看见了小幻委屈巴巴的样子。    “丁宁...只有你能听到小幻的声音，所以小幻只能联系你了，你听我说，有很重要很重要的事！”    “啊，你说，什么事？”    “徐凡和小刀有危险，他们...他们堕入了仙界！”    “什么？！老板和臭屁男有危险？！小幻你不是开玩笑吧，老板那么强，臭屁男那么臭屁...”    “是真的！他们上了子不语的当！子不语...前任无限执事中的色欲背负者，她来复仇了！”    “谁是子不语？”    “你别打岔，让小幻说完，这一点存在之力快用完了，存在之力用完了你就听不到小幻的声音了！”    “什么存在之力？”    “啊！！快到时间了！你给小幻听好了！阿离打跑了仙人！主线任务失败了！老板和小刀在仙界有危险！子不语来复仇！告诉阿离登上逆仙登天台去救他们！还有...小心齐凌...”    “喂喂？你说啊？！最后那句是啥？什么旗灵？冰淇凌？！喂？！”    祈愿卡那边再无声息，丁宁皱着眉头反复咀嚼着小幻传来的信息。    “阿离打败了仙人，主线任务失败了，老板和臭屁男堕入仙界有危险，子不语复仇，让阿离登逆仙登天台去救老板，还有小心冰淇淋...什么个玩意儿？对了，阿离打跑了仙人！”    丁宁甩了甩脑袋拍拍玄龟老祖的后背。    “师父！不用去了，仙人被打跑了！”    玄龟老祖慢悠悠回过脑袋。    “被打跑了？！谁干的？！”    “我朋友。”    “你朋友？他是干什么的？他能打败仙人？！”    丁宁回想起阿离平时插着腰不靠谱的中二样子，再想起曾经见过的那只恶魔之手。    “她是装哔犯，啊呀，您别管了，她很强的，仙人应该不是她的对手。”    就在丁宁想要好好向老乌龟解释一下阿离的凶残的时候，祈愿卡再次散发出微微的热量，西瓜那独特的喷字式发言在丁宁的脑海里回荡开来。    “小丁宁！哈哈，大叔出来了！有没有想大叔啊？”    “大叔？！你可算从那个天妖宫出来了！”    “嘿嘿嘿，这不是想念你嘛~”    “大叔先别扯淡，我有重要事情向你汇报。”    “什么重要事情？”    “阿离打败了仙人，主线任务失败了...”    “什么什么？！！你等等！主线任务失败了？！谁告诉你的？！”    “小幻...算了你也不知道小幻是谁，你别管了！消息来源没有问题！”    “什么个玩意？！你知道主线任务失败意味着什么吗？！”    “违反十三法则？恶魔化？丧失记忆？”    “你特么还知道！你以为是开玩笑吗？我凑了！主线任务失败我们全队要完犊子！现在只有一个办法了，用临时任务替代主线任务！”    “那还能替代？！”    “废话！主线任务是可以被临时任务替代的，还好我这里有一个临时任务，你那里也有一个，不幸中的万幸，如果我们没接到临时任务，这一次就能让咱们团灭！对了！老板呢？”    “老板和臭屁男堕入仙界有危险...”    “你！说！什！么！你在开玩笑吗？！”    “额，好像是因为子不语复仇什么的，设了陷阱，她好像是什么前任无限执事的色欲背负者...”    “我凑！原来是那个女人！袭击俺的那个！她就是子不语！”    “喂，大叔，子不语到底是谁啊？”    “先别问这个！还有什么消息？！”    “哦，让阿离登逆仙登天台去救老板，还有小心冰淇淋...”    “什么玩意儿冰淇淋？！嗯，这就没错了，让二哔离登逆仙登天台，我们这就找二哔离！你把这些告诉给楚汐瑶，我去找找信号！先挂了！”    祈愿卡再次没了声息，丁宁皱着眉头推了推躺在身边呼呼大睡的楚汐瑶。    “喂，有事儿告诉你...”    楚汐瑶揉着睡眼听丁宁把消息全部说完，打了个可爱的小呵欠。    “嗯嗯，明白了。”    “明白了？只是明白了？你不着急吗？”    “着急有什么用，我是废柴啊，我知道就好了，你还让本小姐登逆仙登天台吗？”    “我凑，你说的好有道理！”    一旁的蒲公英好奇地眨着大眼睛，将青葱一般的食指含在嘴里。    “小丁丁，你们在说什么呀~给本仙子说说嘛~”    丁宁思考着西瓜刚刚方寸大乱的样子，心不在焉地回了一句。    “我在想事情，你先别插嘴。”    蒲公英看着丁宁气鼓鼓地鼓起了腮帮子。    “哼！跟本仙子说清楚！我不开心！！”    妖主印的神奇作用下，丁宁扑通一声跪在玄龟老祖的龟壳上。    “干嘛？！在想事情呢！你别闹！！”    “哼！！！！我不开心！我不开心！我不开心！！”    站起跪下站起跪下站起跪下...    丁宁哭丧着脸揉着磕的血肉模糊的膝盖。    “小祖宗唉，别玩了，真的是急事啊...”    另一边的西瓜拉着凤凰游迅速地冲出了万妖谷，不断变幻着位置寻找着和阿离通讯的信号，凤凰游看着西瓜在山谷间上蹿下跳，百无聊赖地坐在了一块大石前。    “西瓜霜！你在做什么呢？不是说了找人妖丁吗？”    西瓜顾不上理会凤凰游，大光头上满是汗水，高举着祈愿卡不停地喊着：    “喂？”    “喂喂？！”    “二哔离能听到吗？”    凤凰游胸口拄地，撅着嘴巴直哼唧，忽然她看到了天边一个人影飞射了过来，连忙大喊道：“西瓜霜！快看啊！空中飞人！！”    话音刚落，一个人影伴着一声惨叫狠狠地砸在了凤凰游脚下晕了过去。    凤凰游愣了愣，连忙凑了过去将那个空中飞人翻了过来，一把古朴的长剑从那人身上掉落， 古剑剑身上写着两个古字：    诛仙。    真武门的废墟上，    阿离淡淡地扫了一眼轩辰逃逸的方向，便再不理会了，她转过身来看向瑟瑟发抖的子不语。    “喂，那个变态被本座打跑了，你可以告诉我了吧，徐凡和冷如刀哪里去了，别说你不知道，盖亚意识！“    子不语听到阿离对她的称呼，心里暗暗盘算开来。    （这个呆头呆脑的女人根本不认识我，也不知道我的身份，她竟然还以为我是盖亚意识，可恶，这一届的暴食背负者实力太强了，只能智取不能力敌...）    子不语收去惊慌，仰起雪白的脖子傲然说道：“哦？你竟然知道我是盖亚意识，竟然还这么放肆？你要知道，盖亚就是这个世界的唯一神明...”    子不语话还没说完，瑰瑕剑就抵在了她的脖子上，阿离阴测测地邪笑道：“哼哼哼哼，你以为本座害怕盖亚吗？本座剑下已经收拾过一千八百七十二个盖亚了，你算哪根葱？！来，听话，回答本座的问题然后把你这个世界的秘宝和好剑乖乖交出来，不然的话就让你尝尝本座的瑰瑕剑是咸的还是甜的！”    子不语看着阿离心里疯狂地骂了开来。    （这个疯女人竟然有胆子威胁盖亚！！她有病吧？！！）    阿离哼了一声。    “我劝你好自为之，不要不见棺材不掉泪，这把瑰瑕剑的能力只有一个，那就是斩破一切，本座先砍你个小手指头玩玩让你感受一下！”    瑰瑕剑寒光一闪，    子不语瞳孔收缩，差一点就要痛呼出声，    谁想到瑰瑕剑斩在虚空之中，冥冥中一声惨呼隐隐传来...    阿离嘿嘿笑道：“怎么样，本座已经用瑰瑕斩了你一片世界本源，你怕不怕？！”    一个老道士藏在虚空中捂着自己的手疼的满地打滚，如果齐凌云站在这里就会立刻认出来，这个老道士就是当年他出生的时候在他胸口刺字的那个尼桑，而这位老道士的真实身份就是...    真正的世界本源，这个仙侠世界的盖亚意识！    “啊啊啊，就是她！五百年前那个家伙！抢了我不少秘宝的瘟神！大爷您赶紧走吧，可别来我这了！我怎么这么惨，刚刚被吞噬了本源倒还好了，那个仙人也翻不出太大浪花，毕竟玄武大帝的转世就在这个世界，这个瘟神可就不一样了，她是神经病，真的能杀神啊！！”    老道士偷偷看着阿离浑身直打哆嗦，却根本不敢站出来让阿离见到，阿离自然也不知道眼前的子不语根本就是个冒牌货，她一把抓住子不语的领子嘿嘿笑道：“乖哦，好好说话~”    此刻的子不语一如老道士一样，浑身直打摆子，她哆哆嗦嗦地说道：“你...你说的那个徐凡和冷如刀，应该是去了仙界...”    “嗯？他们去仙界干嘛了？”    子不语转了转眼睛。    “他们好像说，有临时任务什么的...仙界什么大道正果出世，那个果子蕴含法则碎片，什么吃了那个果子就能领悟一部分法则...而且据说那个果子特别好吃...”    阿离一听到“果子”，“好吃”等字眼，脑后的马尾立刻竖了起来兴奋地摇来摇去。    “有好吃的？！这两个家伙，有好吃的竟然不叫我！我立刻就去！！”    子不语看着阿离兴奋的样子心下暗忖道：“这个女人的战力太强了，或许会是我们最大的敌人，好在智商不太够用，在和她发生正面冲突之前必须掌握充分的情报！”    子不语小心翼翼地问道：“请问，这位...嗯...女侠，您怎么称呼？”    “哼哼哼哼哼...既然你诚心诚意地发问了，那么我就大发慈悲地告诉你！”    话音落下，天地间忽然响起了激昂的BGM，这一次是炮姐的主题曲。    “为了防止世界被破坏！”    十二长老好像被上了身似的齐齐跳到了阿离身后。    “为了维护世界的和平！”    十二个老头在阿离身后连续做出高难度的后空翻动作。    “贯彻爱与真实的罪恶！”    十二柄长剑齐齐出鞘，十二长老各自摆出了妖娆的酷炫pose！    “可爱而又迷人的美少女英雄！”    阿离猛地一甩头，看向呆若木鸡的剑宗十二长老。    “观众朋友们，大声说出我的名字！”    剑宗的十二长老纷纷欢呼道：    “死神大人！”    子不语看着眼前的一切，感觉双眸一阵刺痛。    “唉我去，还有这种骚操作呢？！因果点是这么用的吗？！！”    太上大长老怔怔地看着阿离，泪水爬满了苍老的脸庞。    “就是这个操作！没错，五百年了！就是这个套路！祖师！是你！”    阿离插着腰故作高深地看着子不语微微一笑。    “唉，人生乏味啊，我欲令之光怪陆离离离离...”    “祖师！！！”    阿离话还没说完，太上大长老扑通一声跪在地上，挪动着苍老的身体迅速爬到了阿离的脚边，抱着阿离的小脚嚎啕大哭。    “祖师！您可回来了！我是刘小鸟啊！！呜呜呜呜呜...”    “G？！”    子不语趁着阿离分神的一瞬间，连忙打开空间之门逃了进去。    其他十一位长老听到太上大长老的哭诉，不知所措地楞在那里。    太上大长老回过头暴喝一声：“你们这帮逆徒！还不快过来拜见剑离祖师！”    十一位长老认真地打量着阿离的身姿，忽然议论开来。    “呀！真的和祖师画像一模一样！”    “嗯！和万妖谷里面的那个雕像也一样！”    “天啊！真的是祖师！！”    “不愧是祖师！仙人都不是对手！”    十一长老疯狂地涌到阿离的脚边，以朝圣的狂热眼神注视着阿离。    和靠烟草积累秘力的徐凡相同，阿离也在不断地积攒着秘力，而她的秘力源头就是通过装哔产生的哔力，阿离向来都是靠哔数影响他人心智来达到装哔目的，基本等于作弊，又何曾见到过如此真挚，如此诚恳的崇拜小眼神？！    一瞬间阿离就飘了，把什么子不语，徐凡，冷如刀全都抛在了脑后。    “哇哈哈哈哈哈~没错，就是本座！嘿嘿嘿嘿嘿，本座想起来了，我来过这个世界，我的剑鞘就是从这个世界抢...嗯，得到的！剑宗是吧！怪不得这么耳熟，原来是本座自己家的啊~”    太上大长老谄媚地说道：“没错没错，祖师，剑宗就是您自己家啊！您快回家吧，家里徒子徒孙一千二百九十七人都在等您回家呢！”    阿离挑了挑眉毛。    “哇，这么多人呐~都是本座的狂热粉丝呗？”    太上大长老嘿嘿笑道：“祖师，小鸟知道您好这个，这五百年来小鸟花重金请了七万四千多个说书先生没日没夜地在酒馆里给您吹牛哔...”    “嗯？“    “啊不不不，是宣扬您的丰功伟绩，据不完全统计这个天璇大陆上您的在线粉丝多达一亿人次！这还是五百年来有折损，凡人总有生老病死，总体数据应该在五十亿到七十亿区间浮动！至于咱们剑宗，全部都是您的脑残粉啊！！”    “卧槽！”    阿离忍不住爆了个粗口，满脸通红，嘴咧的老大，放肆的狂笑几乎要掀开天穹。    “哇哈哈哈哈哈~快点带本座去看看本座的脑残粉！小鸟，你的带路！”    “唉，得嘞！！”    阿离笑容满面地跟着屁颠屁颠的太上大长老刘小鸟，忽然好像想起来什么事情，有些疑惑地看了看子不语消失的方向。    “好像有什么事情忘了，什么呢？嗯...算了不管了，肯定不重要，老子有了一个多亿的在线粉丝，其他事情还算什么呢？！“    阿离走了两步忽然浑身一震。    “靠！本座研究了半年去剑宗偷剑，偷的全是自个儿东西！！？！”

 第二卷 仙心藏玄 第十九章 凤凰游的少女心事
     玄龟老祖的龟壳上。    西瓜紧皱着眉头，盘膝坐在那里听着丁宁认认真真地将从小幻那里得到的所有情报再次复述了一遍。    “你确定这些情报的渠道可靠吗？”    “大叔，你问了我六遍了！是小幻告诉我的！”    “小幻？嗯...对对对，是小幻...那应该没问题...你确定这些情报的渠道可靠吗？”    “第七遍！！！谁特么来告诉我你们为什么就记不住小幻啊！！！”    楚汐瑶斜靠着丁宁偷偷打着瞌睡，鼻子上鼓起一个小小的鼻涕泡，而蒲公英兴致勃勃地用雪白的手指将鼻涕泡戳破，发出银铃一般欢快的笑声，西瓜扫了一眼没心没肺的楚汐瑶和呆萌的蒲公英，忧心忡忡地对丁宁说道：    “小丁宁，你要知道这个事情特别特别严重，如果主线任务真的失败了，我们就必须想办法完成我们的临时任务，否则的话...”    “得得得，你说了好多遍了，不就是加深恶魔化，失去记忆吗？我觉得无所谓啊，恶魔化也不错，阿离的恶魔之手那么强，我要是也觉醒恶魔肢体...”    西瓜眉毛一挑，狠狠地抓住丁宁的衣领提到了自己面前。    “别说傻话！你根本不知道！”    丁宁小心翼翼地说道：“牺牲一部分记忆换取力量，我觉得这个买卖很划算啊...”    “怎么可能划算！最宝贵的记忆根本不是力量能够比拟的啊！！”    “没那么严重吧...”    西瓜深吸了一口气，缓缓说道：“触犯法则而失去的记忆无论如何也找不回来，你身边的人知道你所失去了什么，但是他们根本无法告知于你，有关你这记忆的话语会被屏蔽不会传到你的耳朵里，就算用文字记录下来你也看不清，重要的记忆，失去了就是真的失去了，永远不会回来。”    丁宁歪了歪脑袋仔细想了想。    “那又怎么样，对于我来说，我还巴不得失去记忆呢，我经历过的大都是痛苦的事情，一想到就头大，还不如忘光光...”    西瓜叹了口气。    “记忆才是一个人最宝贵的财富，你根本不懂，无论是痛苦的还是幸福的，对于你来说都不可替代，人的灵魂就像一张纸，回忆就是上面的字，呈现出来的是你的人生，当上面的字被抹去，你的人生便不再完整...你不知道丧失记忆有多可怕，是因为你没经历过，也没见到过...你还太年轻啊...”    西瓜仰起头，脸上流露出一丝落寞。    “你知道...我的真名叫什么吗？”    “西瓜啊~”    “你莫不是傻？哪可能有父母给自己的孩子起名字叫西瓜的。”    “哦，那我不知道。”    “我也不知道。”    “嗯？！”    “因为我忘了...永远也不可能知道了...”    丁宁歪了歪脑袋。    “那又怎样，一个名字而已，西瓜也挺好听的啊...”    “不是一个名字而已，不仅仅是一个名字而已，你知道吗？当你失去了你的名字，你过去的一切几乎就没有了踪迹...唉...你不懂，你还太小了。”    “我就觉得无所谓，我要是忘了我的名字，然后获得强大的力量，这买卖怎么看怎么划算。”    “我触犯过两次十三法则，恶魔化是百分之五十，我除了忘记了我的名字，我还忘记了回家的路...”    “嗯？”    “我有妻子，也有女儿，有家...可是我回不去了...你明白吗？”    “你可以给你妻子打电话啊...”    “不，遗忘回家的路，意思就是我无论如何都不能回家，怎样都无法找到我的妻女，我潜入过警局查询档案，我妻子的电话号我永远都看不清，我的家庭住址我也永远找不到，我根本无法联系到我的妻女，我根本无法回家！你懂吗？！你懂吗？！我要是想要见到我的囡囡只能靠他吗的缘分！只能在茫茫人海中去碰运气！你懂吗？！我无法得知她们的消息，因为该死的规则！我只知道我的囡囡在生病！我只知道她可能会住院！我偶尔能够在病房里找到我的囡囡，可是当我一出门我就会忘记！你根本不明白！我我我...我能够预料到，如果我再触犯一次十三法则，下一次我就会彻底忘记我的妻子和女儿！！你知道这种痛苦吗？！这样你还能轻描淡写地说出来遗忘不算什么吗？！“    西瓜瞪圆了眼睛抓着丁宁的衣领大口大口地喘着粗气，在丁宁的印象里西瓜一直是那个不着调的色大叔，从来都是嘻嘻哈哈的，他从来都没有见过这样暴怒的西瓜，不由得吓得瑟瑟发抖。    “大叔...我错了，你别生气，你冷静一点...”    西瓜长出了一口气。    “所以，我们不管付出多大的代价都要完成临时任务，绝不能恶魔化，你听明白了吗？”    “明白明白明白...”    西瓜光头上的青筋渐渐隐去。    “唉...你还是不明白，就算你真的遗忘了，可能你都不会太伤心，你要是知道小刀的故事也许你就不会像现在这样漫不经心了...”    丁宁心有余悸地拍拍胸口，小心翼翼地看着回复正常的西瓜。    “那，那我们接下来该怎么做？”    西瓜皱着眉头说道：“事到如今，我们必须想办法完成手上的临时任务。“    “喔喔，就是那个帮助大火鸡...凤凰游得到凤凰羽认可的任务？”    “嗯，是那个。”    “对了，凤凰游呢？她不是一直跟着你吗？”    “刚刚她捡到一个背着古剑的小白脸，先回万妖谷了。”    “哦，那老板他们还困在仙界，应该没问题吧？”    西瓜抱着胳膊笑了笑。    “老板的实力不是你能够想象的，无论如何都死不了，唯一让人担心的是老板的病，我们必须找到阿离，让阿离登逆仙登天台救老板他们。”    “大叔，你登逆仙登天台呗，你也能登上去吧...”    “你是不是傻？！我去登谁来完成这边的临时任务？！就算我去了，你接应我吗？万一出什么状况我也搭进去，咱们妥妥的团灭啊！！”    丁宁哦了一声挠了挠脑袋。    “那，我去找阿离？”    “不，你继续帮蒲公英，我这边的任务太难，怕完成不了，你帮助蒲公英也能多一层希望。”    “那谁去啊？”    西瓜撅着嘴巴对着呼呼大睡的楚汐瑶努了努。    楚汐瑶站在地上傻呆呆地仰望苍天看着玄龟老祖脚踩白云驮着丁宁他们越飞越远，隐隐传来丁宁的大呼小叫：“废柴大小姐！找不到阿离不许回来！”    “唔...干嘛丢下人家啊！！！呜呜呜呜呜，你们欺负人，不是说好了让本小姐躺赢的吗？”    天妖宫内，凤凰游胸脯拄地，痴痴傻傻地端详着昏睡的齐凌云，绝美的脸上笼着一团红霞。    捂着微微发烫的脸颊，凤凰游星目迷离，她不由得想起了两百年前她刚刚情窦初开的时候寻访妖师玄龟老祖，请玄龟老祖为她批示姻缘。    “你的意中人，会是一个人类。”    “客从天边来，光彩耀世间，逆仙登天台，长歌当诛仙！”    凤凰游虽然贵为妖族的公主，但一直是一个懵懂善良的姑娘，生身母亲凤凰羽因为她低下的资质和痴肥的容貌并不待见凤凰游，但并不代表凤凰游仇视她的母亲，相反，凤凰游崇拜她的母亲，一心想得到凤凰羽的认可。    在凤凰游看来，虽然父亲母亲的相恋是一出悲剧，但是那种浪漫是凤凰游一直向往的，她并不憎恨她的父亲，反而怀揣着一颗少女心，想要沿着母亲曾经走过的路，尝试跟人类相恋，这样的话，也许能够更能贴近母亲，更能理解母亲的痛苦和挣扎吧。    所以玄龟老祖示下批言，第一句就告诉凤凰游她的爱人将会是一个人类的时候，凤凰游便激动地不能自拔，认认真真地将玄龟老祖的批言铭记在心里。    我的意中人，将会带着无尽光彩从天而降来到我的身边！    于是当齐凌云嗷嗷叫着被发出彩色光芒的剑宗信物从天边带来，砸落在逆仙登天台前的时候，凤凰游就愣在了那里，再一看到齐凌云佩剑上铭刻的诛仙二字...    凤凰游使劲晃了晃脑袋从回忆中清醒，看着昏迷不醒躺在自己床榻上的齐凌云，脸上流露出了一丝温柔。    “你...就是我的意中人吗？”    凤凰游有些懊恼地抓着自己巨大的胸脯。    （他要是醒了，看到我这么奇怪的身体，会不会...不喜欢我呢？）    齐凌云缓缓睁开了眼睛。    “这里是...啊...我睡了多久，终于醒了...”    “不！你没醒！”    凤凰游一巴掌打在齐凌云的脑袋上将齐凌云拍晕了过去。    （啊啊啊啊！！不能让他看到我的样子！怎么办怎么办怎么办！！）    就在凤凰游心急如焚地踱来踱去的时候，西瓜独特的喷气式说话声从门外传了进来。    “公主！你真把那个小白脸带到天妖宫来了？万一让大王知道你带人类进万妖谷咱们都得玩完啊！”    凤凰游赶紧将西瓜拉进房间死死地捂着他的大嘴巴。    “你知道你还这么大声？！”    丁宁跟在西瓜身后小心翼翼地看着凤凰游。    西瓜连忙对凤凰游说道：“公主，我把人妖丁带来了，他最擅长讲故事忽悠人了，这下咱们就可以讨好大王...”    “啊呀，这个事情先放到一边，本公主有事情跟你商量！”    凤凰游下意识地看了一眼晕倒在床铺上的齐凌云，脸上升起一团红霞。    西瓜眨了眨绿豆小眼看着凤凰游，小心翼翼地说道：”公主，莫非...你看上这个小白脸了？“    凤凰游红着脸狠狠锤了西瓜的肩膀一下。    “要你管！喂！西瓜霜，你不是说要帮本公主吗？你能不能想办法...帮我把这个胸弄正常了...”    西瓜翻了翻白眼。    “NO！欧派星人的尊严不允许我破坏这样的瑰宝。”    “我以公主的身份命令你！”    “就不！誓死捍卫公主的欧派！”    “你！你要记着本公主是你的主人！”    “偏不！你打死我我也不！”    凤凰游抓着西瓜的胳膊可怜兮兮地哀求道：“西瓜霜，你最好了，本公主一直把你当做最好的姐妹，你就帮帮我吧，我不想让他第一眼看到我以为我是怪物...”    西瓜有些为难地看着凤凰游倾国倾城的脸颊，背负色欲罪孽的西瓜最怕的便是女人的哀求了。    “好吧...不过你知道我的能力是捏橡皮泥，不可能把你身上多余的部分给捏走啊，如果有办法的话，我早就把你捏成最完美的样子了。”    凤凰游回过头来看着昏迷的齐凌云咬了咬牙，从怀里掏出了一把锋利的刀子，西瓜连忙吞了吞口水结结巴巴地说道：“公公公...公主，何必呢？没必要吧，我答应你了，我肯定想办法...“    凤凰游死死咬着嘴唇将刀子塞到了西瓜手上。    “谁说要砍你了？你！帮我把我胸口多余的肉直接割下去！然后帮我捏成正常的样子。”    西瓜怔怔地看着凤凰游，惊讶地长大了嘴巴，凤凰游脸色苍白，一咬牙闭紧了眼睛，眼角绽出一朵泪花。    “你快点割！我怕疼的！”    “公主...何必呢？你没有必要这样啊。”    “少废话！要你割你就割！”    “公主，这不是一劳永逸的做法，我现在割下去，到了明天改变形态的时间到了之后你还会回复原来的样子，割下的肉还会长回去...”    “那你就再给我割一次！我必须，必须要在他的面前展示最好的样子！”    西瓜面色复杂地看着眼前的凤凰游。    “对不起，我不能...”    话还没说完，凤凰游一把抓过刀子，一刀砍下了自己的左胸，鲜血如泉涌一样喷洒而出。    丁宁看到如此决绝的凤凰游忍不住惊呼出声。    “呀！”    “公主！你！”    西瓜连忙抱住疼到快要晕眩过去的凤凰游，看着凤凰游胸口那触目惊心的血洞，手忙脚乱地从裤头的四次元口袋里掏出疗伤药。    “你这白痴！你怎么这么傻！你怎么就不等等？！”    凤凰游脸色苍白，嘿嘿傻笑道：“他可是...本公主预言中的意中人...是上天安排的姻缘！本公主...才不是傻...”    西瓜感动地抹了抹眼角的泪水。    “这个世界上最美好的东西果然就是少女对爱情的憧憬吗？这是多么值得歌颂啊！！”    在一旁目睹一切的丁宁挠了挠脑袋忍不住插嘴道：“大叔，嗯...上次在逆仙登天台我就想提醒你，其实你没必要给公主捏那么大的欧派，多出来的肉你完全可以给她捏对儿翅膀嘛，毕竟她是凤凰妖怪...”    听到丁宁的话，西瓜和凤凰游错愕地齐齐望向丁宁。    “嘎？！“    “啊？！”    丁宁被火热的视线烫的有些不自然地嘿嘿干笑了两声。    “那个...不捏翅膀也可以啊，我跟小英讨论过这个事情，小英说如果西瓜大叔你能把公主多出来的肉捏到头发上，然后剪头发就...就好了...”    西瓜：“......”    凤凰游：“.......”

 第二卷 仙心藏玄 第二十章 跨越世界的相会，丁宁与齐凌云！
     齐凌云缓缓睁开眼睛，意识渐渐恢复清明。    “怎么回事...头好痛，这里是哪里？”    一个娇媚清脆的声音忽然响起。    “呀，你...你终于醒了！”    一张宜喜宜嗔的娇媚容颜进入了齐凌云的眼帘，如白雪一般清凉剔透的娇靥含着一丝羞涩，眉若柳叶眼似秋，将温婉的古典美发挥的淋漓尽致，最是那黑发如瀑好像银河坠地一般，又像是一层黑色的轻纱缠绕着火红色的宫装将窈窕迷人的身躯紧紧包裹，即便是宽大的宫装也不能完全掩藏那傲人的酥胸，背后的一对火红色的羽翅又带来了一丝神秘和圣洁。    娇憨清纯性感又怎可能在同一个女子身上如此完美杂糅？！    齐凌云瞪大了眼睛，虽然他曾见过陆离离，冷清雪，陆小爱那样的绝色美人，也曾见过风采绝代无双的艾斯莱亚叮铃公主，但是眼前的少女与那些高高在上的女神不同，因为他从少女的眼底看到了浓浓的温柔，他这一生又何曾被这样出色的女子如此深情凝望过？！    凤凰游紧张地看着齐凌云，脸上飞起一团红霞。    “你...你看什么看？”    齐凌云的心脏砰砰砰乱跳，他想起曾经看过的无数小白文，在心里狠狠说道：“齐凌云啊齐凌云！你已经不是潘苛耍∧闶翘斓刂鹘牵】斓阆胂胪文大大们描写的撩妹绝学！”    齐凌云连忙收起脸上的猪哥相，装哔如风地淡淡一笑。    “看你啊...你好看...”    凤凰游听到齐凌云的话，紧咬嘴唇，娇羞地跺了跺脚。    “你这个登徒子！哼！”    齐凌云连忙起身，脑海里回荡着曾经看过的金玉良言：对待女孩子必须厚脸皮！    “在下此生从未见过姑娘这样美好的女子，能与姑娘相识实在是三生有幸，想必是姑娘救了我，在下无以为报，愿意今生今世为姑娘驱策。”    “讨厌！谁...谁要你报答了！”    “姑娘，请问这里是哪里？”    “这里是本公主的家，万妖谷的天妖宫！”    “你...你是万妖谷的公主？！”    齐凌云眼珠子乱转，脸上满是兴奋。    （哇哈哈哈哈！转运了转运了！我就知道，老子是天地主角，肯定有个官配！这个大美妞还是妖族公主，要不要这么过瘾！！）    凤凰游点了点头。    “嗯，本公主叫做凤凰游，你呢？”    “凤凰游！好名字！凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流！在下齐凌云！”    凤凰游眨着明媚的大眼睛，目光里满是仰慕。    “呀！你才学好好哦，嘻嘻，还没有人这么夸过人家，凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流！真好！是你写的吗？”    齐凌云淡淡一笑，心里满是得意。    （特么的！终于轮到老子做文抄公泡妞了！这就是穿越者的福利啊！李白大大，辛弃疾大大，杜甫王维苏东坡，你们通通给老子灵魂附体吧！！）    “当然了，我一看到姑娘，脑子里就出来这两句，正所谓文章本天成，妙手偶得之，姑娘的美貌是上天注定的，这两句诗自然就是因姑娘而生！”    凤凰游何曾听过这么不要脸的情话，轻掩红扑扑的小脸，眼波流转温柔地看着齐凌云。    “你文采真好！你还能作诗吗？”    齐凌云狠狠点了点头，故作傲然地长身而起，脑子里不停地盘算着。    （特么的，高中时候背了那么多古诗，有没有一个能拿出来撑撑场子的！怎么啥也想不起来呢！大江东去浪淘尽...不对！鹅鹅鹅曲项向天歌？也不对！！快点快点想！）    齐凌云在房间内踱了两步，随后满脸萧瑟地朗声念诵道：“床前明月光，疑是地上霜！举杯邀明月！我是郭德...啊不对，那个低头思故乡！”    凤凰游眨着眼睛看着齐凌云，大大的眼睛满是憧憬，此刻齐凌云脸上的落寞和《静夜思》的意境相合，就像一个满是阅历的沧桑浪子，远离故乡在外漂泊，这种有故事的男人杀伤力最是强大，对于涉世未深的小姑娘就像是最致命的毒药。    齐凌云故作深沉地摇了摇头。    “唉，每见到美好的事物，我就情不自禁地想起家乡，那远去了，再也不能回归的热土，每每想起我都会热泪盈眶，即便我的才华风流了整个时间长河，那又怎样，我只不过是一个孤单潇洒的浪子罢了...我...”    齐凌云一边大吹牛哔一边扫了一眼房间，不经意瞟过两个站在窗户旁目瞪口呆的男人。    等等...    齐凌云回过头来仔细一看。    卧槽！    丁宁！    西瓜摸着大光头满脸欣赏。    “小丁宁，看到没？人家这个哔装的多有水平！你要好好学习！回去好好学学背古诗...”    男生状态的丁宁嘴角不停地抽搐着。    “卧槽，牛哔啊，这不要脸的小得意劲儿我可学不会，李白可真惨，被这些穿越者抄地都快尿崩了...”    人世间最大的悲剧是什么？    也许是悲欢离合，也可能是得不到想要的，失去了拥有的...    可是对于齐凌云来说，他现在面对的最大悲剧就是精心装的一哔让两个乱入的王八蛋彻底拆台。    就在齐凌云满脸通红，原本想要滔滔不绝吹出来的牛哔全都吞回肚子里化作一个闷屁的时候，丁宁忽然大呼小叫了起来。    “大叔！我想起来了，齐凌云这个名字这么耳熟，那不是咱主线任务的目标吗？！”    西瓜也恍然大悟地拍了拍大光头。    “对了！是这小子，我说他刚才吹牛哔的时候怎么那么欠揍，穿越者文抄公...还叫齐凌云，他就是咱们的任务目标！”    齐凌云脸色通红，在装哔被拆穿后也乱了分寸，他指着丁宁大声喝骂道：“小鸡崽儿！你怎么在这！！”    丁宁听到小鸡崽儿这个绰号，立刻脸色大变，他认真地看着齐凌云的脸，忽然跳了起来。    “卧槽！是你！骑狗侠！不不不，齐高侠，我特么就觉得眼熟，原来是你这个骑狗老色狼！你竟然穿越了！！”    齐凌云嗷的一声叫了出来。    “小鸡崽儿！你特么把腚眼给我闭上！你才是骑狗侠！你这个玩屎的小鸡崽儿！”    “你特么说谁小鸡崽儿呢？！看你那欠抽的哔样，劳资的万史寂霸掌在发痒啊混蛋！”    “小鸡崽儿！你敢不敢把你玩屎的光荣事迹宣告天下？！”    “我凑！劳资先把你骑狗的光辉事迹公布给大家！！”    看着齐凌云和丁宁脸红脖子粗地破口对骂，凤凰游一阵茫然，西瓜也挠了挠大光头小心翼翼地问道：“小丁宁，这个齐凌云你认识？”    “当然！皇翔高中三大耻辱中的骑狗侠！他就是个孙子！是谁都能在他脸上撒尿的二百五！”    “我凑！你特么还有脸说！小鸡崽儿难道不是皇翔高中三大耻辱之一吗？！黄静泽当着全校人扇你脸的时候你忘了？！你就是个懦夫可怜虫！”    丁宁听到齐凌云提起以前的事，整个人立刻就炸了。    “骑狗侠！别以为你那点破事老子不知道！所有人都只知道你不小心吃了媚药去骑狗，偏偏我知道怎么个回事！你人品败坏臭不要脸，在图书馆里偷偷在小爱的水杯里下媚药！”    齐凌云听到丁宁的话脸色大变。    “你...你怎么知道？！”    “哼！我看到了啊！你这个王八蛋，就是你爸爸我将那春药换到你的杯子里的！”    齐凌云瞪圆了眼睛睚眦欲裂，他回想起那一天他偷偷将网上买来的媚药下到他一直暗恋的陆小爱的杯子里，满心忐忑地想要一亲芳泽，谁知道自己不知道怎么的吃了那媚药，做出了震惊全校的疯狂举动，将一只野狗摁倒在图书馆门口...    那只野狗是公的...    从此以后他的骑狗侠的名号传遍皇翔高中，他悲惨人生也正式开启，饱受同学嘲笑的他越来越愤世嫉俗，将所有心中的压力和黑暗发泄在网络上，成为了一个自以为光彩的键盘侠，直到那一天他用尽他内心中最后一分良善救下碰瓷儿老大爷穿越到这个世界...    “原来是你！原来是你！你这个混蛋！是你害了我一生！是你让我没有办法和我的女神在一起！”    “怎么的？！老子看不起你！你就是个下作的渣滓！”    齐凌云红着眼睛瞪视着丁宁大口大口地喘着粗气。    “小鸡崽儿！你，多给了我一个杀你的理由！”    丁宁冷哼一声，摊开双手摆出了云手的架势，满脸的跃跃欲试。    “来啊，老子也正好想验证一下从龟师父那里学到的武功呢！”    齐凌云眉毛一挑，诛仙剑自床头前的剑鞘内猛然射出，四溢的杀气席卷着整个房间，就在诛仙剑迅如疾电地射向傻乎乎的丁宁的时候，一只大手悄然伸出。    突破了空间与时间，一把抓住比雷霆还要快上几分劲射而出的诛仙剑。    西瓜收起嬉皮笑脸，蜈蚣一样的疤痕扭曲跳动。    “你刚刚说什么...你想给小爱下药？”    作为通天教主的佩剑，虽然是徐凡通过造物法则做出来的不完全先天灵宝，诛仙剑的尊严也不容许有人这样轻描淡写地将自己制住。    诛仙剑散发出浓厚的煞气，在西瓜的大手里跳跃挣扎着，就像一只被困的野兽，一道惊天动地的剑鸣猛然响起，所有听到剑鸣的人都感觉到了那无边无际的凶戾，就好像置身荒野之中被群狼环伺一般。    凤凰游忍不住打了个哆嗦，刺骨的恐惧袭上心头，首当其冲的丁宁表现地更是不堪，直接一屁股坐倒在地上，脸色苍白无比。    整个天妖宫都感受到了诛仙的力量，每一个妖怪都趴伏在地上瑟瑟发抖，就连正在闭关的凤凰羽都猛地站了起来，脸色阴晴不定。    “这是什么？！怎么会有这么强的力量？！而且...就在天妖宫？！”    西瓜眯了眯眼睛，狠狠瞪视了掌中的诛仙剑一眼，一声怒吼如春雷一般自西瓜口中炸响。    “吼！”    一道波纹扩散而出，天妖宫在这声怒吼中地动山摇，天花板发出吱吱声响，碎石粉末落下，一吼之下，天妖宫变得摇摇欲坠。    所有听到这声怒吼的妖怪仿佛见到了一个顶天立地的巨人将手掌搭在了自己的肩膀上，强大的气势铺天盖地，好像下一瞬巨人就会攥住自己的身体将自己捏成一团血浆，可是那巨人却淡淡地说了一句：“乖，老实点...”    诛仙剑不再挣扎，剑身虽然还在微微晃动，但是齐凌云明显能够看得出来。    诛仙剑...    在害怕！    齐凌云猛然想起子不语曾经对他说过的话。    “那个西瓜，实力应该仅次徐凡和冷如刀，一拳之下就连异形和霸王龙都被打成漫天肉泥...他也在万妖谷，如果你去万妖谷去杀那个丁宁，一定要记住不要与西瓜爆发正面冲突！”    西瓜淡淡地看了一眼发出受伤小狗一般委屈剑鸣的诛仙，将视线移回到齐凌云的身上。    “来，告诉我，小爱那个是什么意思？”    齐凌云脸色苍白连连摆手道：“你你你你...你误会了，我，我没有，真的没有，都是误会！真的！”    西瓜眯了眯眼睛，庞大的气势恍如实质一般冲刷着齐凌云，就在他刚想开口的一瞬间，西瓜脸色一变，一把抓住丁宁，急急忙忙地对凤凰游说道：“你母亲正在往这里赶来，我带着这小子先走，这个烂摊子你收拾一下！”    话刚说完，西瓜便抓着丁宁大步跑出了房间。    丁宁刚刚从惊愕和恐惧中清醒便被西瓜带出了天妖宫，两人跑了好一会儿才在一处小树林里停下了脚步。    丁宁满脸崇拜地看着西瓜，忍不住开口说道：“大叔！原来你这么强呢？！骑狗侠那个王八蛋都快吓尿裤子了！对了，咱们为什么要跑啊？以你的实力，凤凰羽也打不过你才对啊！”    西瓜将丁宁放在地上哼了一声。    “笨蛋，咱们装哔专家做任务大多数是帮助别人装哔，而不是跟人家正面硬刚，如果我们不走的话凤凰羽就会怀疑咱俩，到时候怎么帮助凤凰游来完成我们的临时任务？”    丁宁哦了一声。    “真可惜了，应该好好揍骑狗侠一顿再走。”    “那个小子人品这么败坏，以后肯定把他打出屎来，怪不得主线任务失败了，以老板的脾气，要是知道这个小子干过这么恶心的事，而且还是对小爱，老板肯定会弹爆他的丁丁...老板最是护短了...”    “不过这一回骑狗侠绝不好过，凤凰羽那个冷脸老娘们最是难搞定，男人禁止进入万妖谷...骑狗侠估计能被弄死。”    “唉...我倒是担心凤凰游啊...”    房间里，凤凰游低着头根本不敢去看凤凰羽冰冷的目光，而齐凌云则被一众妖怪摁倒在地。    老松鼠看了一眼凤凰游，回过头来对着凤凰羽拱了拱手。    “大王...”    “松鼠丞相，不用说了，规矩是本座立下的，这个男人不仅仅进入了万妖谷，更是出现在我天妖宫，该杀！”    凤凰游听到凤凰羽冷冰冰的话，连忙跪在了地上。    “母亲大人！请你开恩啊！”    凤凰羽扫了女儿一眼，淡淡地说道：“想不到你这个废物变成了这个样子...哼，不过，人是你带进谷里来的，虽然你是我的女儿，你也不能置身事外！”    “母亲！求求你！别杀他！人是我带进来的，你惩罚我！求求你！”    “哼！废话少说，你先告诉我，刚才发生了什么事情？！”    “我...我...”    齐凌云看着杀意凛然的凤凰羽早已经方寸大乱，虽然他有着主角模板，太上感应诀太阿惊神剑八门锁身大法每一门都是惊天动地的神功，再加上诛仙剑护体，按道理来说走遍天下都没有什么忌惮的人。    不过妖王凤凰羽不同，登天八十七层的修为笑傲整个世间，也只有剑宗的太上大长老和玄龟老祖能够和凤凰羽一争长短，齐凌云明显感觉到实力差距，他深知只要他一动手，迎接他的就是绝对残忍的死亡！    按道理来说，齐凌云遇到凤凰羽是一道无法堪破的死劫，但偏偏齐凌云身上有着大气运，他是这个世界的主角，拥有着主角光环，而大难不死正是主角光环最大的特点...    一时间，齐凌云好像灵光附体，整个人的脑筋突然活络了起来。    “大王息怒！在下真武门弟子齐凌云，实在是有不得已为之的重要事情才闯入万妖谷，目的就是为了找到风姿绝代，倾国倾城的大王你啊！”    凤凰羽听到齐凌云突如其来的马屁不由得愣了愣。    “你找本座？你找本座干什么？”    齐凌云眼珠子乱转大声说道：“在下从小就知道，这片天地第一美人便是大王您，瞻仰您的风采是我一生的夙愿，如今见到大王圣颜，哪怕是立刻死了也心甘情愿，但是请恕在下还不能死，因为我有更重要的事情要说与大王分晓！”    凤凰羽听到齐凌云的江湖鼓吹不禁愣了愣，这万妖谷的妖怪千千万，可是妖怪们大多是直来直去的笨蛋，有几个会说贴己的言语？更别说拍马屁了，凤凰羽本身也是一个好大喜功的虚荣女人，要不然又怎么会在五百年前被一个说书先生的甜言蜜语骗的团团转？凤凰羽冰冷的脸色稍霁，语气也柔和了一些。    “你先说。”    “大王！你不想想，万妖谷在您的带领下傲视天璇，谁人不知万妖谷的规矩，有几个不开眼的故意来到万妖谷寻死？在下也是排除千难万险，置生死于度外，除了为了一睹大王的风采之外，便是肩负着整个天璇大陆的命运！您可知道，仙人降世意欲掠夺世界本源，我真武门首当其冲，全部战死！我本来想随着师父师兄他们一并去了，以我手中之剑来捍卫我们的家园，用热血证道明志，可是我不能！如果我死了，那么这个世界就完全没有希望了！！“    凤凰游眨着美丽的大眼睛看向侃侃而谈的齐凌云，刚刚丁宁揭开齐凌云的老底，让凤凰游心里产生了一根刺，她不敢相信她的意中人竟然是那样一个人品败坏的败类，可是现如今齐凌云与凤凰羽对质，言语间表现出来的为了整个人间界不惜肝脑涂地的风骨彻底冲刷了凤凰游对齐凌云不好的印象。    （果然，我的意中人是个英雄！才不是人妖丁说的那样！）    齐凌云单膝跪地大声说道：“所以，在下马不停蹄地赶来万妖谷，只为找到大王，因为您是天璇大陆最后的希望了！”    凤凰羽皱了皱眉头。    “嗯？”    “仙人降世，无人能够阻止，不论真武门还是剑宗都不是仙人的对手，现在唯一的办法就是有人即刻成仙，这个人必须是修为无双，才貌惊天动地的大王您！所以在下来到万妖谷，恳求大王出山！”    “哼，你说的倒轻巧，先不提本座凭什么要出山与仙人对峙，你刚刚说的必须即刻成仙，你可知道这世间有什么法子能得仙道？”    齐凌云眨了眨眼睛，朗声说道：“天璇大陆，成仙之路有三，一为修为通天，得历天地考验，白日飞仙，二为登上第九十九阶逆仙登天台直达仙界，第三是找到化仙风云榜，将名字写在上面即刻可成仙人！”    “你知道，你知道你还说的那么轻巧？古往今来，人人追逐仙道，又有几个能够成仙的？”    “大王，在下知道化仙风云榜的下落，此番前来正是为了献给大王！”    凤凰羽听到齐凌云的话忍不住惊叫出声。    “你说什么？！”    凤凰羽在经历过爱人的背叛之后，一生唯一的追求就是得道升仙，她自然知道成仙的困难，历经天地考验本身就是一大难事，除了要经历雷劫还要积累功德，她凤凰羽杀人无数，何曾又有功德了？    逆仙登天台是一条捷径，但也是最大的考验，凤凰羽日日夜夜地修炼，不停地挑战逆仙登天台也不过只登上了第八十七层，以凤凰羽本人资质，若是想要登上九十九层，可能要一千年，也可能要一万年，凤凰羽有时候都会质询自我：我这一生可还能登上逆仙登天台顶端？    化仙风云榜，天地最大秘宝！只要把名字写上去就可以凭地成仙！五百年前的剑宗祖师，有史以来最强剑仙的剑离留下的化仙风云榜和他的剑界一起藏在不知名的角落里，五百年来无数的修士疯狂地寻找着此方世界最大的宝藏却一无所获，而今这个年轻人竟然说...    他知道剑界在哪，他能找到化仙风云榜？！    凤凰羽的呼吸变得急促起来，她忍不住一把抓住了齐凌云的肩膀。    “你！告诉我！化仙风云榜究竟在哪？！你告诉我，我就不杀你！我还会满足你任何的愿望！”    齐凌云长出了一口气，下意识地看了凤凰游一眼，随即站直了身体朗声说道：    “化仙风云榜，就在逆仙登天台】”

 第二卷 仙心藏玄 第二十一章 她喜欢你
      齐凌云来到万妖谷已经两天了。    按道理来说，如果有男人来到万妖谷被凤凰羽抓到都会公开凌迟处死。    可是天妖宫却迟迟没有动静。    原本等着看好戏的丁宁和西瓜满心疑惑，直到西瓜应凤凰游的传召去天妖宫为凤凰游改变体态才带回了一个惊人的消息：    齐凌云不知道怎么的竟然成为了凤凰羽的座上宾！    “可恶！”    丁宁听到这个消息，咬牙切齿地一拳砸在玄龟老祖的龟壳上。    “呦呦呦！疼疼疼疼疼疼！”    老乌龟慢悠悠地扫了丁宁一眼，懒懒地说道：“臭小子，你想弑师吗？”    西瓜皱着眉头盘腿坐在地上。    “那个小子实在让人不爽，现在凤凰羽非常重视他，也不知道他怎么忽悠的，就连凤凰游现在对我都不冷不热的，把全部心思都放到那个骑狗侠身上了，唉...这样下去的话，咱们怎么完成任务啊！！”    丁宁看着西瓜忽然想起了什么，连忙拉住西瓜的大手小声说道：“西瓜大叔你小点声，我们难道不该保持身份的神秘感吗？咱俩的对话我师父和蒲公英可都听到了。”    西瓜白了丁宁一眼。    “放心吧，早就屏蔽了他们的感知了，除非是特殊情况，一般我们不会向任务世界里的人物说明身份的，我们的对话已经被哔数扭转因果，在他们的感官里会自动脑补成符合对我们的印象的对话，就好像敏感词屏蔽一样。”    西瓜话还没说完，玄龟老祖的大脑袋摇摇摆摆地探了过来，老脸上满是猥琐。    “嘿嘿嘿嘿，这位光头朋友，你刚刚说的欧派论老夫觉得很是精彩，确实，大有大的好处，小有小的美妙，以你的才华完全可以著书立传啊！”    西瓜对着丁宁耸了耸肩膀。    “你看吧，随便说，没啥事，哈哈哈哈哈，这位龟朋友，其实欧派什么的，那都是比较低级的审美了，你知道女孩子最美妙的地方是什么吗？！”    “哦？！你这说法有意思！那最美妙的是什么？！”    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿...”    “嘿嘿嘿嘿嘿...”    丁宁满脸纠结地看着西瓜眨着绿豆小眼和玄龟老祖两人心照不宣地对视浪笑，真是合了那句话：王八看绿豆，看对眼了！    “喂喂！能不能说正事！别特么聊欧派了好吗？！！”    西瓜扫了一眼丁宁，懒洋洋地捅了捅玄龟老祖。    “龟兄，你徒弟觉悟不高啊。”    “光头兄见笑了，我这弟子屎一样的资质，眼光还不咋地。”    玄龟老祖回过头来瞪了丁宁一眼。    “逆徒！刚刚光头兄提出来的问题你来回答！“    丁宁眯着眼睛哼道：“你们两个老色狼，老子才不陪你们玩耍呢！我...”    “回答的好的话，老夫教你一套绝世武学！”    “我...我觉得女孩子最美妙的是腿...腿要白，要直，要细，要嫩，要长，要摸起来舒服！那叫腿玩年！要像陆离离那样！”    蒲公英听到丁宁的话，好奇地凑了过来。    “小丁丁，谁是陆离离？”    “啊，她...她...”    西瓜嘿嘿笑道：“小丁宁，想不到你喜欢阿离那样的，她那性格你能接受的了？”    “别开玩笑了！我永远不承认阿离是陆离离！陆离离是人间天使！阿离是无耻装哔犯！”    “可是阿离就是陆离离啊，你不承认不行。”    丁宁的脑海里飘过巧笑嫣兮温柔可人的陆离离，又掠过单马尾像狗尾巴一样摇来摇去插着腰哈哈大笑的阿离，使劲摇了摇脑袋恶狠狠地说道：“我才不管！陆离离是我的梦中情人！她才不是阿离那个二哔！！！”    蒲公英呆呆地看着丁宁，脸上的表情变得僵硬了起来。    玄龟老祖看到蒲公英的变化，连忙说道：”哼，什么陆离离阿离的，咱们小蒲公英这么漂亮，比那个什么离强上千倍百倍！“    丁宁哼了一声，不知死活地嚷嚷道：“小英确实很漂亮，可是陆离离的腿比小英的好看多了！”    “我不开心！！！”    “哎呦！”    丁宁应声下跪。    蒲公英紧咬着嘴唇，娇躯颤抖，以一种极其复杂的目光看向丁宁。    “哈！哈！那个陆离离比本仙子好看是吧！你去找她吧！拜拜！！”    话一说完，蒲公英便扭头化作一团云霞飘到了天空之上，那团洁白的云朵在半空中顿了顿，再次显化出蒲公英娇弱的身子，蒲公英瞪了丁宁一眼，一路小跑离开了小树林。    老乌龟连忙推了丁宁一把。    “愣着干嘛？快去追啊！人家都知道你不会飞，故意跑着走的！”    丁宁傻呆呆地爬起身子哦了一声，刚要迈开小细腿去追还没跑远的蒲公英，西瓜忽然摁住了丁宁的肩膀。    “小丁宁，长话短说，千万不要爱上蒲公英。”    丁宁瞪圆了眼睛惊讶地看向西瓜。    “你说什么？”    西瓜面色复杂地摇了摇头。    “千万别爱上蒲公英，记住，你们不是一个世界的人，你只是个过客，离开这个世界以后你根本没办法回来。”    丁宁嘿嘿干笑了两声。    “别瞎说，我不会的，嗯，我只喜欢陆离离...不过你突然跟我这么说干嘛？”    “因为...她喜欢你。”    丁宁怔怔地看向西瓜，大脑一片空白，千言万语凝在心口，卡在喉咙里，却又被咽了回去。    玄龟老祖一巴掌拍翻了丁宁，气冲冲地骂道：“你俩是不是有病，人家小姑娘就在那里，你俩又特么开始聊欧派？！”    丁宁看了一眼被屏蔽感知的玄龟老祖，又扫了一眼一旁摇了摇头的西瓜，咬了咬牙，转过身来奔向蒲公英的方向。    一直在丁宁视野里飘来飘去的蒲公英偷偷回过头看了一眼跑来的丁宁，轻轻哼了一声，加快了脚步。    “小英！小英！你听我说！”    “我不听我不听我不听！”    “你回来！”    “我不！”    “我错了！！”    “你错哪了？！”    “陆离离没你好看还不行吗？！”    “那么勉强！没诚意！我不开心！”    奔跑中的丁宁嗷地跪倒在地上，直接摔个了狗啃屎。    蒲公英呀了一声，连忙飘到了丁宁身前，看了满脸讨好的丁宁一眼，仰起雪白的小脸，小嘴巴高高撅起。    “哼！知道得罪本仙子的下场了吧！”    丁宁手脚并用爬到蒲公英的脚边，委屈巴巴地哼唧道：“错了错了，我知道错了...”    蒲公英哼了一声，猛地撩起雪白的裙摆，光滑粉嫩的长腿瞬间晃瞎了丁宁的眼睛。    指着自己的大腿，蒲公英的小嘴巴撅的老高。    “你给我看清楚了！本仙子的腿好看不！”    丁宁瞪圆了眼睛，狠狠吞了口口水。    “好看！”    “用事实说话！到底本仙子的腿好看还是那个陆离离的好看！”    “你，好看！”    蒲公英懊恼地跺了跺脚。    “你竟然迟疑了！”    “不不不不不！你好看你好看！”    “说！本仙子和陆离离谁好看？！不许想！”    “你好看！”    “凤凰羽族长好看还是陆离离好看？！“    “陆离离好看！“    “你！你还是喜欢那个陆离离是不是？！”    “不不不不！你好看！你跟谁比，谁跟谁比都是你好看！”    蒲公英咬着嘴唇哼道：“你刚刚说，腿要白，要直，要细，要嫩，要长，要摸起来舒服！那叫腿玩年！你是不是摸过陆离离的大腿？！”    “没没没没有！”    “真的？”    “我发誓没有！”    “那你怎么知道摸起来舒服？！”    “我意想的！真的！”    蒲公英红着脸，将白花花的大腿凑到了丁宁的眼前，几乎就要碰到丁宁的鼻尖。    “摸！”    “啥？”    “我说，你给我摸摸看！本仙子的腿摸起来舒不舒服！”    “啊啊啊啊啊啊？”    丁宁的眼睛从来没有像今天瞪得这么圆过，蒲公英雪白的大腿就在眼前，散发着白玉一般淡淡的光泽，丁宁用力地吞了吞口水，眼睛根本从那修长的玉腿上移不开半寸。    “不...好吧？”    “快摸！快点！哼！”    丁宁红着脸颊喘着粗气，手掌颤颤巍巍地伸向蒲公英的大腿...    就在这个时候，一记暴喝自不远处传来。    “住手！放下那个女孩让我来！”    丁宁身子一抖，扭过头来看向声音来处。    齐凌云暴跳如雷的身影从密林深处跳了出来，身后跟着凤凰游和十几只奇形怪状的妖怪跟班。    “小鸡崽儿你给我住手！你太过分了！老子正在满世界找你，你竟然胆敢躲在这里猥亵良家少女！？”    丁宁眯了眯眼睛。    “你找老子干嘛？你这王八蛋竟然坏老子好事儿？！你信不信你以后生儿子没那啥？！”    齐凌云瞪了丁宁一眼，随后便把目光投向了一旁的蒲公英身上，眼底流露出一丝赤裸裸的贪婪和憧憬。    “小鸡崽儿，如果我没记错的话，万妖谷是不允许男人进入的吧，你可别告诉我你是妖怪，哼哼哼哼。”    丁宁脸色大变，忍不住退后了两步。    “你！对了，你怎么没被凤凰羽给干掉？”    “哼哼哼，我你就管不着了，现在担心一下自己吧，凤凰羽大王已经知道你的真实身份了，我身后这些妖怪就是她派来捉拿你的！来，乖乖跟我回去，让凤凰羽大王将你凌迟处死！哈哈哈~”    蒲公英连忙凑到丁宁身边，丁宁虽然也很怕，但还是故作镇静地将蒲公英的小手抓在了手心里。    事到如今...只有...    “哼，你！你！你...对了西瓜大叔跟我一起的，他也是男人...”    出卖西瓜！拖他一起下水！！！    “额...我没听到，你有病啊，你以为我傻啊？那个胖子老子根本惹不起好吗？“    齐凌云回过头对着身边的小妖们说道：“刚刚那句话你们没听见，听到没？”    “好的！”    “收到！”    只有凤凰游在听到西瓜是男人之后娇躯猛然一震。    （西瓜霜...是男人？！他...他一直在骗我？）    齐凌云仰着脸快速地扫了一眼蒲公英，嘿嘿笑道：“对了，小鸡崽儿，是谁这么大胆子把你带到万妖谷来的啊？难道你不知道，如果妖怪把男人带进万妖谷那可是弥天大罪啊！哼哼哼哼，你难道没打听打听万妖谷的规矩吗？来，虎居，给这个家伙讲讲！”    丁宁曾经碰到过的老虎妖怪虎居连忙从妖群里钻了出来，清了清嗓子大喝道：“妖怪带男人进万妖谷罪加一等！会被贬为奴隶，为所有妖怪服务！蒲公英，你忘了你娘的下场了吗？！你竟然私自带人类进万妖谷，还是说你想跟你娘一样被贬为妖妓？”    蒲公英听到虎居的话，忍不住浑身颤抖了起来，她死死地咬着嘴唇，不知道是想起了自己的娘亲还是在畏惧自己的命运，眼泪大滴大滴地打落了下来，娇弱的身躯就像随风飘摇的柳絮，丁宁的心猛然一拧。    “你在胡说什么？！不过是带男人进万妖谷而已！怎么能定那么大的罪？！是凤凰羽那个冷脸老娘们定的吧？她被男人抛弃了她就报复社会吗？！”    虎居哼了一声。    “跟凤凰羽大王有何干系？你问问蒲公英，她娘亲该不该如此下场？五百年前她娘亲将邪剑大魔王带进万妖谷，邪剑大魔王打伤了我们四位老祖宗，还抢走了东桑神木！就是因为她那个叛徒娘！她是叛徒的女儿，果然流着叛徒的血脉，她娘之前引来了剑离，她又引来了你，她们母女就是这么卑劣，活该被贬为妖妓！”    “胡说！！胡说！！”蒲公英大声哭喊道，“我娘才不是叛徒！剑离不是她引来的！我才不是叛徒的女儿！”    一众妖怪们愤怒地吼了起来。    “叛徒！就是你娘将邪剑大魔王引来的！不然我万妖谷怎么会落得今天这样！”    “没错！你就该和你娘一起被贬为妖妓！”    “别以为你娘被妖怪给玩死了你就没事了！你生生世世都是叛徒！”    “不过是一株渺小的蒲公英，你以为玄龟老祖照顾你你就可以装模作样吗？”    蒲公英痛苦地跪坐在地上。    “我没有...我娘没有...”    “你还狡辩！哼，不看看你自己的样子！”    “有其母必有其女，你那下贱的模样和你娘如出一辙！”    “资质低下还天天大言不惭想要登天成仙！”    “垃圾，废物！你成什么仙？你就该老老实实地做妖妓！”    “这回你也带了男人进万妖谷，大王一定会贬你为妖妓，老子明天第一个玩你！”    ......    缓缓走到扑倒在地上泪眼婆娑的蒲公英身前，为这个可怜的少女挡住世间所有的谩骂侮辱。    “够了！！！”    暴吼出声！    看到瑟瑟发抖的蒲公英，他仿佛看到了被人恣意践踏尊严的自己，那时候的自己多么想要一只手将自己从黑暗中拉出来！    蒲公英也在一直这么期盼着吧...    “因为...她喜欢你。”    西瓜的那句话突然填充了丁宁全部的脑海！    那么，    我来把你从黑暗中拯救出来！    不知从哪里吹来的狂风，将树叶吹的沙沙直响，天空中的云气汇聚成一条蜿蜒万里的长龙，    一双巨大的，由云气化作的手掌遮蔽了整个天地！    “你们他妈的都给老子闭嘴！”

 第二卷 仙心藏玄 第二十二章 对决！
     漫天的云气汇聚，一双巨大的手掌自虚空中显现，丁宁将蒲公英护在身后，冷冷地看着眼前的齐凌云，浑身散发出惊人的杀气。    妖怪们见到丁宁召唤出来威势惊天的巨大云手立刻陷入了骚乱之中，齐凌云也怔怔地看着那铺天盖地的大手，额角渗出细细麻麻的冷汗。    “这...这是什么？这就是...无限执事的力量？！”    丁宁双手向天,搅动无边云气，巨大的云手遮住了整片天穹，壮丽瑰奇又携着煌煌天威，其威势有如上苍之怒，翻滚又似蜿蜒长龙，刚刚叫嚣最高声的几只妖怪不由得跌坐在地上瑟瑟发抖。    丁宁看到妖怪们被吓得屁滚尿流的样子，心中的愤怒竟然一瞬间散去，嘴角忍不住挂上了一丝得意。    （我凑！太特么帅了！龟师父的武功真心牛哔！老子终于熬出头了！！哇哈哈哈，都已经被收拾欺负了快两卷了，终于轮到老子狠狠装一把大的了！！！）    “哼哼哼，你们这帮王八蛋，刚刚骂的不是很凶吗？啊？现在怕了没？！”    首当其冲的虎居看到丁宁将凶残的目光扫向自己，再看看那好似执掌穹苍的浩大云手，忍不住扑通一声跪在了地上。    “不不不...不要杀我！我我我我...我错了！”    丁宁邪笑着瞥了一眼另外一只有着火红鸡冠的妖怪。    “你呢？”    “英雄饶命！我只是一只鸡啊！跟我没关系的！！“    丁宁嚣张大笑着将目光扫向一个个妖怪，妖怪们就像秋收的麦子一样，不一会儿就扑倒了一地。    “求放过，给个机会！”    “我上有八百岁老母，下有两百岁幼子，饶命啊！”    “其实我一直都很欣赏你，给个面子！”    丁宁缓缓地将目光投向了两条小腿直打哆嗦的齐凌云身上。    “骑狗侠，你还有什么屁要放？抓点紧ok？你要是不把屁放干净，那老子亲手把你的屁拍出来！”    齐凌云恶狠狠地瞪着丁宁，如果不是这双遮天蔽日的云手实在太过震撼，他都快忍不住祭出诛仙把丁宁砍成人棍了。    （果然子不语说的没错，这个混蛋何德何能，只是靠着无限执事的身份一下子就掌握了这么惊人的仙法！可恶！可恶！为什么不是我得到祈愿卡！？）    蒲公英紧紧地抓着丁宁的手，惨白的小脸回复了几分血色。    “小丁丁...放过他们吧...”    丁宁回过头看了一眼蒲公英。    “他们欺负你，他们该死！我一定要把他们捏出屎来！”    蒲公英摇了摇头，含着眼泪噗嗤一声笑了出来。    “你看你都把他们吓得尿裤子啦！老祖宗教你云手，你总不能用云手杀他的同族小辈们吧...其实，他们欺负我都不打紧的，你...你生气啦？嘻嘻...我好欢喜...”    “嗯？小英你是不是傻掉了？”    “不！我才没傻掉！我好欢喜...”蒲公英抱紧了丁宁，将小脑袋埋到丁宁的胸口，“我好欢喜...我好欢喜...”    丁宁有些脸红地挠了挠脸颊，回过头来恶狠狠地瞪了一眼齐凌云。    “喂！看什么看？他们可以放过，你可不行！”    齐凌云脸色大变，连忙摆了摆手，赔笑着说道：“小鸡崽儿...不！丁宁！其实我们并没有什么仇怨不是？我们可是同学啊！他乡遇故知，我们应该是一伙的！”    “哼，你都想弄死老子了，现在装孙子了？”    丁宁得意地看着齐凌云，脑海里忽然回想起小幻的那半截话：“小心齐凌...”    对了！老板堕入仙界肯定和这个没憋好屁的混蛋有关！    张开五指，巨大的云手缓缓探向咬牙切齿的齐凌云。    “骑狗侠，你现在叫齐凌云是吧，来，给爸爸好好讲讲，是不是你这个混蛋阴了我家老板？“    齐凌云听到丁宁的质询，有些心虚地退后了一步，丁宁瞳孔一缩，大声喝道：“骑狗侠！一定是你！对不对？你阴了我家老板！”    “我...没...没有...”    丁宁脑内灵光一闪，忽然想起西瓜曾经教过自己的秘法。    “影像回溯！”    万事万物皆有影子，影子也是有所痕迹的，影像回溯的秘法就是利用哔数来调出花草树木的记忆，将曾经投射在他们身上的影子回溯出来，当初西瓜用这一秘法在小湖上调出了凤凰游她们洗澡的影子，虽然只是轮廓，但是这也让丁宁兴奋不已，缠了好久才让西瓜将影像回溯传授了下来。    而此时此刻，丁宁看到心虚的齐凌云，忍不住将影像回溯投射在了齐凌云一直拿在手里的剑鞘上！    一个模糊的影像从剑鞘里展现了出来。    那是一个模模糊糊的大门前，一个嘴里叼着香烟的男人的身影，就在他要将手指点在大门上的一瞬，一把长剑从他的身后将他捅了个对穿！随后一只脚狠狠地踹在了他的后背上，那个男人就此跌入了大门之内！    “老板！！”    丁宁看到这模模糊糊的影子忍不住狂吼出声，他的脑海里忽然回想起徐凡伸出手掌微笑看着自己的样子。    “从今往后，你就是我的伙伴了！”    “骑！狗！侠！老子杀了你！”    漫天云气随着丁宁的心情变得无比狂暴起来，巨大的手掌对着渺小的齐凌云猛然拍落！    “不！”    齐凌云跌坐在地上满脸绝望地看着那巨大的手掌如泰山压顶一般拍下。    “我不要死！！！”    一个红色宫装倩影猛地出现在了齐凌云身前，张开修长的玉臂将齐凌云挡在了身后。    “不要杀他！！”    凤凰游？！    丁宁方寸大乱，想要收回云手却已做不到了。    巨大的云手狠狠拍落，将凤凰游和齐凌云的身影彻底笼罩，云雾溢散，整片密林好似笼上一层迷雾。    丁宁瞪大了眼睛看着凤凰游被云雾遮蔽的方向，想起西瓜的千叮万嘱，忍不住哭丧着脸自言自语道：“完蛋了...西瓜大叔肯定会杀了我，凤凰游没了，临时任务也砸了！怎么办怎么办怎么办！”    就在丁宁急的团团转的时候，一把长剑自云雾中激射而出以着要将丁宁头颅刺穿的气势，狠狠地刺向了丁宁的眉心！    丁宁根本没有反应过来，就在那长剑袭向脑门的瞬间，虚空中隐隐现出一扇写满了古文的龟甲玄门挡住了那致命的一剑发出叮的一声碰撞声。    那长剑虽然被龟甲玄门挡住了，但是强大的冲击力依然带动着丁宁让他抱着蒲公英摔成了个滚地葫芦。    一个阴测测的声音自云雾中传了出来。    “哼哼哼哼，想不到啊！你也会八门锁身大法，我还以为真武门灭门后这世间只有我一人会这门绝世秘法呢！”    丁宁瞪大了眼睛看向从溢散的云气中走出的齐凌云。    “怎么可能？！”    “什么怎么可能？！你小子真是有够装哔的，那个什么云手原来只是虚有其表，吓了老子一跳！真是云做的手，拍在身上特么的啥事儿没有啊，就是有点冷啊混蛋！”    丁宁忽然想起玄龟老祖说过的话：“云手的限制很大的，老夫还没有完善这门武学，它只能捉捉云霞雷电等不可触摸的有形之物，你要是跟人家在野外硬刚，人家能给你打出屎来...”    齐凌云阴沉着脸瞪着丁宁，手掌一翻，诛仙剑回到了他的掌心。    “小鸡崽儿，刚刚装哔很自信是不是？嗯？来吧，老子分分钟给你削出屎来！别以为你也会八门锁身大法就没事儿了，八门锁身大法只能连续抵挡八次攻击，第九剑老子就砍了你的丁丁！”    那些原本跪在地上乞饶的妖怪们也纷纷站直了身体，羞愤交加地喊了起来。    “原来都是装哔！根本没有威力！”    “吓了老子一大跳！”    “你这个人妖丁竟然敢戏弄老子，老子要生吃了你！”    “对了，这个人妖丁听说能变成女人，把他和蒲公英那个贱人一起贬为妖妓！”    “先玩后杀，凌迟处死！！！”    之前被丁宁吓尿裤子的公鸡妖怪恶狠狠地瞪着丁宁，大声叫骂道：“老子管他是男是女，不玩死他老子就不姓鸡！”    “八哥，你要是不姓鸡莫非你要姓鸭吗？改名叫鸭八？”    丁宁吞了吞口水下意识地捂住自己屁股，回头看向齐凌云。    “那个...其实我们并没有什么仇怨不是？我们可是同学啊！他乡遇故知，我们应该是一伙的！”    “谁特么跟你是一伙的？！”    齐凌云一脚将丁宁踹翻在地，将蒲公英从丁宁的怀里拉了出来。    “你这个臭潘浚明明就是个垃圾废物，还特么装哔！老子踹死你！”    齐凌云发泄地对着跌倒的丁宁一阵拳打脚踢，丁宁护住头脸发出阵阵闷吼，八门锁身大法能够抵挡住致命攻击却不能防备这些普通的拳脚，也不能挡住这些实打实的疼痛。    “叫啊！懦夫！你以前不都是边挨打边求饶的吗？”    齐凌云面目狰狞，狠狠地踩着丁宁的脸，一想到刚刚这个装哔犯让自己出了那么大的糗，又加了几分力气。    “你这个废物！你倒是叫啊！你叫啊！小鸡崽儿！！”    小鸡崽儿...？！    丁宁想起第一次和徐凡穿过彼世之门的那一幕...    一把抓住落下的大脚，丁宁猛地抬起头来，用吃人一样的目光凶狠地瞪向齐凌云。    “老子...不是废物！你再说一句小鸡崽儿试试！！”    齐凌云与丁宁霹雳一般的目光对视，心神微微一颤，情不自禁地退后了一步，随即恼羞成怒，再一次扑了上去，拳脚如雨点一般砸落。    “你厉害了啊！你明明就是个可怜虫，你就是个懦夫！凭什么你可以摆脱！凭什么黄静泽都不敢打你了！凭什么陆小爱冷清雪陆离离也高看你一眼！你明明就和我一样！凭什么！凭什么！！我齐凌云是天地主角！我有太上感应诀！我有太阿惊神剑！你竟然还敢那样看着我！！！”    丁宁毕竟不像传承了真武门心法的齐凌云那样按部就班地修炼过，论身体素质远远不能和齐凌云相比，那些附带着修为的拳脚每一次落下都给丁宁带来了莫大的痛苦，但是丁宁只是强忍着不发出一声惨呼，他冷冷地瞪着齐凌云一字一句地说道：“你就算有再强的力量...你也还是那个骑狗侠！你根本不懂，真正的强大，并不是你认为的那样！你的心智根本不配你的力量！我的尊严也不会被你再践踏！”    齐凌云狰狞的面孔微微一滞，一旁地蒲公英努力挣脱开虎居的控制，一边哭喊着一边用小拳头狠狠砸在齐凌云的身上。    “你起来！不许你打小丁丁！”    齐凌云回头看向蒲公英，眼睛里的流出浓浓的嫉妒，他一把抓住蒲公英的粉拳，形若癫狂地回过头来看向丁宁。    “你这个家伙，说什么骚话呢？你以为你很了不起吗？你不过就是走狗屎运得到了祈愿卡罢了！”    “你怎么知道祈愿卡？！不对！你应该被屏蔽感知才对！”    “哈哈哈哈！我当然知道！你这个混蛋，不过就是比我更幸运！你有什么资格得到祈愿卡？得到你的尊严？得到小爱？！我告诉你，是我的！是我的！！你的一切都该是我的！”    “什么小爱？你疯了？”    齐凌云眼里的嫉妒几乎化为实质，他冷冷一笑，将蒲公英揽在了怀里。    “我会夺走你的一切，先是她，然后是你的尊严，最后是你的祈愿卡！！”    齐凌云低下头，猛地亲向将怀里的蒲公英，蒲公英惊叫了一声，死死地抵住了齐凌云的脸。    “你走开！你才不是本仙子的朋友！只有小丁丁能亲本仙子！！    “把她给我放下！！！”    丁宁发出一声狂吼，猛地扑向了齐凌云，齐凌云却一脚飞踹踹在了丁宁的脸上。    “来吧，我要是就这么打死你你肯定不服，那么...我就给你最后一个站起来的机会！来吧，像个男人一样，我们好好来决斗吧！”    一旁的凤凰游满脸担忧地看着眼前的齐凌云，因为感知屏蔽的作用，齐凌云和丁宁之间的对话会自动转化成以凤凰游的印象为基准的合理对话，在凤凰游的耳朵里，齐凌云和丁宁有着不共戴天的仇恨，虽然凤凰游盲目地喜欢着齐凌云，但并不代表凤凰游会忘记自己善良的本心。    “凌云...别伤害了人妖丁，他毕竟是西瓜霜的朋友...”    随手将怀里的蒲公英推到了虎居手里，齐凌云猛地回过头来对凤凰游大声呵斥道：“该怎么做我心里有数！男人做事女人别插嘴！”    凤凰游的身子缩了缩，悄悄退到了虎居的身后。    丁宁从地上挣扎着爬起，回想着玄龟老祖传授给他的基础武学，攥紧了拳头。    “那就...来吧！”    齐凌云玩味地上下打量了一下丁宁，嘴角微微上扬。    “呵呵，真想不到，全校闻名的懦夫真的长了胆子了，是谁教你的？”    “是老板...他教会了我...愤怒！！！“    丁宁缓缓提气，苦练了半年的真武心法产生的微弱真元流转全身。    “其实...我还是那个丁宁，我还是会怕，会退缩，会躲避，但是！但是！我绝不会在你这个卑鄙的家伙面前逃！绝不会！！真武长拳！！！”    丁宁摆开架势狂吼着扑向了齐凌云，齐凌云看到丁宁的拳法微微一愣，随即哈哈狂笑道：“可笑！竟然是真武门最垃圾的基本拳法，这套拳法老子花了一天就登峰造极了啊！！就让我来粉碎你那可笑的自尊，让你变回那个小鸡崽儿吧！！”    同样的真武长拳从齐凌云的手里使了出来，只是一记勾手就将丁宁的拳头扫了下去，同时拍肿了丁宁的拳头，丁宁倒吸一口凉气，强压住痛感再次嘶吼着甩出了鞭腿，齐凌云一脚踩下，丁宁的大腿发出清脆的骨裂声弯折成了一个诡异的弧度。    齐凌云冷笑看着抱着自己大腿惨叫出声的丁宁，缓缓抽出了剑鞘中的诛仙。    “你这个废物，就算你是无限执事又如何，你太弱了！你还敢使用真武门的功夫，难道你不知道老子的太上感应诀能够短时间内将任何功夫都修炼到登峰造极吗？！”    丁宁大口大口地喘着粗气，狠狠地瞪视着齐凌云，齐凌云被丁宁的眼神扫过，越发暴躁了起来。    “你这个废物！还敢那样子看着我！？你学会愤怒了是吧？！你学会勇敢了是吧？！哼哼哼哼哼，你知道为什么太阿惊神剑叫做惊神吗？！就让你领略一下心神被彻底摧毁化为碎片的完全恐惧吧！”    “太阿，惊神剑！！”    齐凌云的右手化作了一道流光，浩大的剑气轰然喷出，对着丁宁的脑袋一剑扫过！

 第二卷 仙心藏玄 第二十三章 决裂
     死亡是什么？    死后真的还有一个世界吗？    没死过的人绝不会知晓，正因为未知才让人恐惧，死亡是世界最终极的秘密。    越靠近死亡，便对这个秘密越发敬畏。    虽然丁宁曾经有过轻生的想法，他也认为死亡不过就是自己可悲命运的终结，但是当他真的面对死亡的时候，他才发现，他自以为的无所畏惧其实只是自欺欺人罢了。    太阿惊神剑，一剑既出就连神明都会面临陨落，感受死亡的心惊肉跳，那凡人呢？    死亡，并不是一了百了！    诛仙剑尖抵在丁宁眉心处具现出来的龟甲玄门上，虽然没有刺入丁宁的头颅，但是那冰冷的刃风将一股莫名的寒意打入了丁宁的大脑，那一瞬间，丁宁见到了真正的死亡。    不仅仅是肉身的崩坏，还有灵魂的破碎，记忆潮涌而来，不仅仅是一生中经历过的所有幸福美好，痛苦挣扎，还有着各种细微的他从未认真感受过的东西。    风轻抚过脸颊，花草的泥土香味，冰凉润肺的泉水，暖洋洋的阳光，一切一切都会在生命终止的一瞬间消逝！    世界上所有痛苦的根由无非是拼尽全力却求之不得，曾经拥有却贸然失去，只有昨日看不清未来！    死亡之后，曾经所有的挣扎努力将毫无意义，再也得不到。    死亡之后，拥有的所有一切都会自此远去，再也讨不回。    死亡之后，莫说未来昨日种种也会烟消云散，再也忆不起。    原来死亡是如此的痛苦！    既然如此，凭何不畏惧死亡？！    太阿惊神剑的最大奥义，就是将短暂的死亡打入敌人的心神之中，彻底粉碎敌人的意志，而此刻与剑尖只有一寸距离的丁宁...面对这一剑带来的短暂死亡，    心神破碎！    就在那一瞬，丁宁真真切切的死掉了，不能呼吸，失去一切感官，变成了冰冷的尸体，灵魂漂泊无依，直到太阿惊神剑的效果散去...丁宁只感觉自己的灵魂已经在死亡的空间中游荡了千年万年。    身体机能恢复，丁宁一屁股坐在了地上，瞳孔张得老大，眼泪鼻涕不由自主地喷流出来，浑身毛发炸起，呼吸变得短暂又急促，浑身忍不住地打着哆嗦，四肢绵软无力，尿液从裤腿中钻出打湿了一片草地。    “不不不...不要...不要杀我...求求你，求求你不要杀我...我不要死，我不要死！我不要死啊！！！”    齐凌云蹲下身子欣赏着心神崩溃的丁宁那张扭曲痛苦的脸，将诛仙剑尖沿着丁宁的脸颊往下滑动到丁宁的咽喉。    “你刚刚...不是很牛哔吗？现在怎么像一条狗啊？”    丁宁抱住齐凌云的大腿，一边痛哭流涕一边哀求道：“放过我，求求你放过我！我不想死！”    齐凌云的脸上滑过一丝残忍。    “不行哦，你必须死，如果你不死的话，我的祈愿卡上哪里拿呢？”    丁宁混着打着哆嗦，手脚并用想要逃离，齐凌云却一脚踩断了丁宁的另一条大腿。    “哈哈哈哈，你活着就像条狗，快死了还是条狗，放心，你还有八门锁身大法呢，我一剑杀不了你，但是很不幸，我必须再来八剑打碎你的八门，所以就要委屈你再感受八次死亡的痛苦了！！”    蒲公英在虎居的手里疯狂地挣扎着，看到如此凄惨痛苦的丁宁，她只感觉心痛的无法呼吸，她恨不得代替丁宁去承受那死亡的痛苦，可是以她的修为根本不可能挣脱虎居的钳制，更别说挡在丁宁身前了。    “小丁丁！快跑！快跑啊！！”    听到蒲公英的娇呼，齐凌云的脸色一沉，对着挣扎的丁宁再次挥出了太阿惊神剑！    再次被太阿惊神剑扫过，一面小小的龟甲玄门又一次破碎，丁宁发出无比凄厉的吼叫，就在那一瞬，他再次感受到了死亡的痛苦，心神再次陷入了崩溃。    蒲公英看着崩溃的丁宁大哭着哀求道：“求求你，求求你放过他，求求你，你要我做妖妓也可以，只要你放过他！”    齐凌云冷冷瞥了一眼蒲公英，眼里的嫉恨已经化为实质，他发泄似的用诛仙对着丁宁连续斩下四剑。    连续的四剑让丁宁再次死掉了四次，丁宁趴在地上，眼睛里满是麻木绝望，肢体抽搐着，就像案板上的死鱼，几乎没有了生气。    就在齐凌云打算挥出第七剑的时候，远远传来一声暴吼响彻云霄。    “住手！你在干什么？！”    暴吼落下，齐凌云手里的诛仙剑发出恐惧的剑鸣，带着齐凌云猛然飞退。    一个巨大的身影如同陨石坠地一般砸在丁宁身前掀起了漫天烟尘，烟尘中一颗锃亮的大光头璀璨夺目，西瓜恨恨地扫了一眼地上的丁宁，无比愤怒的目光猛地投向齐凌云。    “小子，你惹怒我了！看来你是不想活了！！”    齐凌云张了张嘴巴刚想说些什么，一记朴实无华的直拳忽然出现在了他的面前，那拳头越来越大，狠狠地砸在了齐凌云的脸上，与此同时，虚空中显化出一扇龟甲玄门挡住了那足以轰天碎地的一拳，保住了齐凌云的小命，可是那扇龟甲玄门却在直拳之下化作了漫天星屑！    轰！    溢散的力量炸起一道冲天的光柱，大地都在这光柱下颤抖不已，一大片树木纷纷倒下，以齐凌云为中心出现了一个巨大的深坑！    一拳扫过，恐怖如斯！    西瓜缓缓收起拳头，绿豆小眼里炸起一连串霹雳，二话不说便是第二拳砸下！    齐凌云狂吼着发动起太上感应诀分析着西瓜的招式，太上感应诀的系统在齐凌云的脑海里疯狂跳动着。    “滴！少林罗汉拳，解析度30%，力度超出计算范围，怀疑宿主敌人是西天罗汉真身！建议宿主立刻逃跑，重复！这不是玩笑！请宿主立刻逃跑！”    第二拳砸在了齐凌云的第二门上，那扇龟甲玄门在触及拳风的一瞬间便彻底破碎了，第三扇玄门迅速跳出才挡住了西瓜的第二拳，强大的冲击力直接将齐凌云轰飞，齐凌云就像个破烂的布娃娃一样被抛到了天上。    西瓜眼底的狠厉一闪，整条右手如同吹气一般翻滚扭曲化作了一条狰狞巨臂，猛地插入脚下的大地之中，在大地的颤抖中掀起地皮，掏出了一块巨大的岩石，对着半空中的齐凌云猛地投掷而出！    “化作星辰吧！轰天！！”    巨大的岩石就像一颗人造的流星一般迅猛地轰向了齐凌云，岩石划过空气，燃起了熊熊的烈焰，不断地脱落着石皮，到达齐凌云面前只剩下了足球大小，可是就是这么一块足球大小的岩石给齐凌云带来了死亡的压力！    齐凌云的身前浮现出整整六面龟甲玄门，    啪！    啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓！    好像顽皮的孩童用石子打碎窗户一样，    六扇门全部化作了漫天星屑才堪堪挡住了这一招足以在苍天开个口子的轰天！    齐凌云的身子狠狠地砸落在地上，一大口鲜血喷射而出。    “不可能！怎么会有这么可怕的怪物？！”    妖群中的凤凰游看到齐凌云凄惨的样子，连忙跳了出来对着西瓜大声喊道：“西瓜霜，不要！！”    西瓜缓缓放下手掌，冷冷地看了一眼凤凰游，凤凰游在西瓜霜冰冷的眼神下打了个哆嗦。    “西瓜霜，不要伤害凌云！”    西瓜紧紧抿着嘴巴并没有回复凤凰游，他蹲下身子，探了探丁宁的脉搏，有些痛惜地看着丁宁抽搐的身体。    “小丁宁，小丁宁？大叔来了，你还好吗？”    丁宁大腿的伤口外翻着，断裂的腿骨穿刺出来，可是这触目惊心的外伤远不如丁宁内心世界的波涛汹涌。    西瓜摸出丁宁怀里的遥控器，摁下按钮让丁宁回复到了没受伤之前的样子，肉体的伤势复原了，可是丁宁的神情依然恍恍惚惚的，他呆愣愣地抬起头，眼睛里恢复了一丝的清明。    “大叔...”    随即丁宁痛苦地跪倒在地上，抱着脑袋发出声嘶力竭的惨叫。    “啊！？！~啊~~~~我不要死！我不要！！”    西瓜按着丁宁的肩膀，狠狠地回过头来看向齐凌云。    “你，该死！”    齐凌云被西瓜凶狠的眼神惊慑，忍不住退后了一大步，一只雪白柔嫩的玉手扶住了齐凌云的肩膀，一个霸气的女声蓦然响起。    “谁敢一言决断本座弟子的生死？！”    齐凌云连忙回过头来看向神情冰冷的凤凰羽，大喜道：“师尊，您可来了！他！他们都是男人！是蒲公英带他们进的万妖谷！”    凤凰羽听到齐凌云的话，淡淡地扫了一眼西瓜和丁宁，随后转过身来，狠狠地给了虎居手里的蒲公英一个耳光。    “贱婢！你和你娘一样，竟然为我万妖谷引来如此大敌！”    蒲公英被凤凰羽一巴掌扇倒在地，雪白的脸颊上血红的五指印触目惊心。    心智崩溃的丁宁抬起头看到眼前的一幕，嘴巴嗫嚅着，好像想说些什么。    凤凰羽不解气的抓起啜泣的蒲公英的衣领，冷冷地开口说道：“你将会和你娘一样，好好做一个妖妓吧！”    丁宁缓缓张开五指，眼角滚落下一颗泪珠。    “放...了她...”    西瓜猛地发出了一声咆哮。    “去你妹的任务，老子不管了！你听到了没？把蒲公英放了！！”    凤凰羽瞥了西瓜一眼，嘴角扬起一丝冷笑。    “这世间还没有谁能让本座放人。”    西瓜张开五指，遥遥一攥，一股强大的龙气拔地而起将蒲公英娇弱的身子包裹住，震开了凤凰羽的玉手。随即那龙气发出一声龙吼带着蒲公英来到了西瓜身前，蒲公英连忙从龙气中跳了出来扑到丁宁的怀里。    凤凰羽柳眉倒竖，摸摸了被震麻的手腕。    “西瓜霜是吗？你好大的胆子！本座可是这万妖谷的万妖之王！”    西瓜拍了拍自己的大光头，嘿嘿一笑，脸上的络腮胡子根根竖起。    “你以为你在跟谁说话？！老子是执掌诸天万界，操纵造化轮回的无限执事啊！！！”    庞大的气势自西瓜圆滚滚的身体扩散而出，西瓜的手表散发出红色的光泽，肚腩缩回身体里，化作怒张的肌肉蓦然鼓起，高如铁塔的巨汉散发出洪荒蛮兽一般的慑人杀气！    天空翻卷，大地沉浮，整片密林像是刮起了十二级风暴，所有的树木都被掀飞，小妖们惨叫着被吹到天上，齐凌云和凤凰游拼命地挡住头脸，就连凤凰羽都忍不住退后了两步。    西瓜冷冷一笑，一脚踏碎大地，庞大的身影如同炮弹一样激射而出。    凤凰游看着西瓜的身影忽然想起那一天西瓜在他面前一拳将霸王龙打成漫天肉泥的威势，不由得花容失色，连忙跳出来大喊道：“西瓜霜！住手！！”    西瓜的拳头停在了凤凰羽的脑门前，拳风将凤凰羽的头发衣袂吹的猎猎作响，还有一滴凤凰羽额角上的冷汗。    凤凰游愤怒地大喊道：“西瓜霜！不许伤害我母亲大人！也不许伤害凌云！”    西瓜缓缓回过头来看向凤凰游。    “你可知道，他们对丁宁都做了什么？你就眼睁睁看着？”    “凌云和母亲确实有些过分，但是，但是...”    “但是什么？！但是他们是你的亲人，对吗？！但是你喜欢他们，对吗？！”    “嗯...”    “你知道丁宁是我的朋友，你知道吗？！”    凤凰游咬了咬嘴唇。    “我知道。”    “你知道你也是我的朋友，你知道吗？！”    “我...我知道。”    “如果换了别人如此对你，我也会这样愤怒的，所以，请你理解我。”    ”不许！西瓜霜！如果你伤害我母亲和凌云一根汗毛，我们就恩断义绝！！！“    西瓜怔怔地看向凤凰游倔强的眼睛，缓缓收回了拳头。    “那就...让他们道歉，让他们道歉！这是我最后的退让了！”    凤凰羽眯着眼睛冷哼了一声。    “道歉？本座绝不会道歉，来吧，你的力量很有趣，本座也很久没见到这样可敬的对手了！”    凤凰游为难地看向西瓜，深吸了一大口气。    “西瓜霜，你别太过分了，应该是你向母亲道歉...不然的话，你就给我滚出万妖谷！”    西瓜缓缓收回了拳头，长叹了一口气。    “是吗？看来是我一厢情愿了，你确定让我离开？你不再需要我了？”    凤凰游看了一眼齐凌云，紧咬银牙。    “你滚啊！我不需要你了，你给我滚！“    ......    “好！”    西瓜的身体像泄了气的皮球一样回复到了原来的样子，他有些落寞地看了凤凰游一眼，回过头来走向丁宁。    “慢！”    凤凰羽向前走了一步。    “谁允许你们走了？！你的力量不错，本座确实未必能留下你，你可以带走丁宁，但是蒲公英是我万妖谷的妖怪，你带走她是不是有点不合我的规矩了？！”    蒲公英低着脑袋紧紧地抱着魂不守舍的丁宁。    就在这个时候，一个苍老的声音自天空传来。    “羽丫头，得饶人处且饶人，看在老夫的面子上，别为难他们了。”    凤凰羽抬起头来看向飘在天空上的玄龟老祖，脸色阴晴不定。    “既然是老祖宗示下，你们走吧。”    西瓜将丁宁和蒲公英一左一右放在自己的肩膀上，一个提纵翻上了玄龟老祖的龟壳。    玄龟老祖深深地看了一眼密林中的凤凰羽等人，掉过头来缓缓地飘向了逆仙登天台的方向。    盘腿坐在玄龟老祖的龟壳上，西瓜满面愁容地自言自语道：“这下好了，凤凰游的那个任务彻底没戏了，我们只有一个选择了，帮蒲公英成仙，小丁宁，你最知道蒲公英，你说说，咱们该怎么弄？”    “...”    “小丁宁？”    西瓜回过头来看向面容呆滞的丁宁，皱着眉头从裤头里摸出来一个药丸塞到了丁宁嘴里，随后一拍丁宁的后背，丁宁便将那药丸吞了下去。    “醒过来！”    丁宁眼睛里的浑浊渐渐散去，发出了猛烈的咳嗽。    “咳咳咳，大叔，你给我喂的是什么啊？”    “治疗心智损伤的药物，好了没有？好了快来一起参谋参谋。”    丁宁一边咳嗽一边从嗓子眼里揪出一根粗粗的毛发。    “这又是什么？”    西瓜拍了拍大光头呵呵笑道：“还是头发，别在意那些细节，这个药丸有效就行，你回复正常了就快回答大叔，蒲公英你最了解了，咱们怎么帮她成仙？”    因为感知屏蔽，蒲公英并不能听清西瓜和丁宁确切的对话内容，她也没心思去听，因为丁宁回复正常后，蒲公英就一头扑进了丁宁怀里，将小脸埋进丁宁的胸口，紧紧搂住了丁宁的细腰。    丁宁轻轻拍了拍蒲公英的背脊，因为要分神回答西瓜的话，他并没有发现蒲公英的眼泪打湿了他的胸口。    “成仙啊...对了，成仙有三条道路，一个是历经考验积累功德证道成仙，第二是逆仙登天台，第三是化仙风云榜...”    “蒲公英的修为怎么样，能上登天台吗？”    “大叔，如果她有这么牛哔，刚才我不能被干出屎来...”    “噗，放心，你的遥控器能回复状态，你被打出来的屎回到你肚子里去了。”    “卧槽要不要这么恶心...”    西瓜摸了摸大光头自言自语道：“看来，只有第三条路了，寻找传说中的...化仙风云榜！”

 第二卷 仙心藏玄 第二十四章 前尘
     夜幕降临，丁宁抱着膝盖傻呆呆地坐在玄龟老祖的龟壳上，看着天边的月亮不发一言。    蒲公英不知道去什么地方采摘果子去了，而西瓜则跑到玄阳城里找说书先生去打探化仙风云榜的情报，逆仙登天台前只留下了玄龟老祖和陷入巨大迷惘的丁宁。    丁宁歪着脑袋，眼神空洞洞的，虽然吃下了西瓜的治愈心神损伤的灵药，可是如果没人和他说话，他就会傻坐在那里魂游天外。    毕竟，不是每一个人都能正视死亡的。    过了好久，丁宁忽然开口说道：“龟师父，死亡的未知才应该是最可怕的吧，可是为什么我已经见到了，却更怕了呢？”    玄龟老祖沉默了一会儿，缓缓说道：“自古以来，何人不畏死？死亡本来就是最终极的恐惧，无人能免俗，就算是那漫天的仙神也无法勘破。”    “师父，死后有另一个世界，是有轮回的，我看到了，那一剑，送我看到了，我见到了密密麻麻的亡魂，也见到了无间门，轮回台...什么我都见到了，虽然印象很恍惚，但那些东西真实存在，死亡不过就是从一个世界到另一个世界，就像我们...嗯，我们的工作，就是从一个世界到另一个世界，但是为什么我就是好怕，好怕好怕，我...我不想死。”    “你这个比喻很有趣，一个世界到另一个世界，不过，你来到这个世界时并不是你自己一个人吧...“    “师父？你知道我不是这个世界的人？！”    “哼哼哼，老夫活了几万年了，知道的比你们多得多，五百年前那个剑离小丫头也是，你和光头兄也是...不过没关系，你们并不是这个世界的敌人，你们是这个世界的客人。”    “师父，您活了几万年了，您怕死吗？”    “怕，怎么不怕？如果不怕的话，老夫就不登逆仙登天台了。不过死亡又没那么可怕，说白了，死亡就是记忆的清除，然后把你的魂灵从新投放到人间，你所爱的所恨的都忘得一干二净，又从新活一遍罢了。”    “记忆清除...？！”    “嗯，把你的灵魂拉到地府，然后喝下孟婆汤，清除你的记忆，再把灵魂投放，这就是死亡，不过是失忆了从头再来。”    “真那么简单吗？”    “没那么简单，换做是我的话，我倒是宁愿永远飘零在黑暗之中也不愿丢失掉记忆，毕竟，那是一生最宝贵的东西，是你存在的证明，活的越老啊，就越不甘放弃宝贵的回忆呢...”    丁宁猛地想起西瓜愤怒的样子。    失去记忆...比死还可怕吗？    “那，那有人不怕死吗...”    “确实有人不怕死，但徒儿你不同，你好好回想一下，你真的是在畏惧死亡本身吗？死亡，是最大的孤独，你到底在畏惧死亡，还是畏惧孤独呢？”    “我...我不想死...明明我还很年轻，明明我已经得到了朋友，我已经得到很多东西了...我...”    “你不想失去，对吗？”    “嗯。”    丁宁缓缓点了点头，脑海里闪过一幕幕画面，那是和蔼的徐凡，温柔的陆离离，一直护着自己的西瓜，魅力十足的楚汐瑶，讨厌的冷如刀，可爱的小雪小爱，烦人的酱油，爱撒娇的芥末，还有...龟师父和蒲公英！    蒲公英！    蒲公英！    丁宁想起自己在死亡中不断挣扎的时候反复拉扯着自己的那个名字。    她...她喜欢我！    她喜欢我这个懦夫胆小鬼！    她那么漂亮那么好，为什么会喜欢我？！    我我我...    有人喜欢我了，终于有这么个女孩喜欢我了...    我怎么可以死？！    我不甘心！    我不要！    我不要死！！！    忽然一句话钻进了丁宁的脑海里：    “千万别爱上蒲公英，记住，你们不是一个世界的人，你只是个过客，离开这个世界以后你根本没办法回来！”    不会再回来！    不会再回来！    丁宁死死地捂住了脑袋，无比强烈的痛苦如同冰冷的潮水一样一遍一遍冲刷着他的脑髓。    眼泪大滴大滴地打在了玄龟老祖的龟壳上。    “师父，师父，我该怎么办？我，我我要是离开了，就不会回来了，我，我舍不得你！我会想你！我要是见不到你了，我该怎么办！哇~！！”    “去你妹的，你这个王八蛋要是能想我才怪！明明是舍不得小妞吧！”    “(⊙o⊙)…”    丁宁略显尴尬地摸了摸鼻子。    “总而言之，师父，我怕死，我很怕，我不想死！”    老乌龟翻了翻白眼。    “废话，别纠结这个问题了，谁都怕死，除非他的生命里只有痛苦，没有一点点光明，这样的人或妖怪，老夫活了一辈子就只见过那么几个啊...他们倒是不怕死的，甚至一心求死...”    “有吗？”    “有，你就认识一个。”    “谁？”    “蒲公英。”    丁宁的身子猛然一震。    “你说...小英？！怎么可能？”    老乌龟叹了口气，缓缓说道：“你知道蒲公英多少呢？你只知道她叫蒲公英，天天小英小英的叫，蒲公英应该是她的姓才对。”    丁宁恍然大悟道：“对吼，妖怪都是把自己的本体作为自己的姓氏，然后后面加个名字，比如师父叫做龟...什么来着？！”    “龟乾坤！兔崽子你是欺师灭祖吗？！”    “呃呃呃~那小英为什么没有名字？”    “因为...她妈妈还没来得及给她起名字啊...”    丁宁爬到玄龟老祖的脑袋上，此刻他无比渴望从老乌龟的口中得知那个空灵女孩的一切。    “为什么呢？”    “那是五百年前了，蒲公英的娘亲叫做蒲公英雪，是万妖谷中一株蒲公英得道化作的妖怪，虽然天赋不太好，但是很善良很努力，她是万妖谷的精灵，每天都笑嘻嘻的，很可爱很可爱...有一天，万妖谷来了一个受伤的年轻人类，蒲公英雪和凤凰羽一道救下了他，在长达半年的接触下，那个年轻人同时爱上了蒲公英雪和凤凰羽，雪丫头和羽丫头又怎么躲得开情关，和那个年轻人发生了关系...“    丁宁听到这里不由得暗骂了一句。    “人渣！太特么招人嫉妒了！啊？！师父，你的意思是...莫不是...”    “嗯，凤凰游和蒲公英其实是同父异母的姐妹，她们分别继承了自己母亲的血统，这个秘密很少人知道。”    “哎我凑！！”    老乌龟顿了顿继续讲道：“过了没多久，这个年轻人的事情被当时的四大妖王知道了，雪丫头还好，凤凰羽可是老凤凰妖王的独生爱女，是要继承万妖谷的绝世天才，老妖王又怎么甘心把女儿嫁给人类？所以老妖王将凤凰羽囚禁了起来，抓住了蒲公英雪，逼迫那个年轻人在两女之间做一个选择...”    “是我我就选蒲公英雪！凤凰羽那个老娘们一看就不好惹，克夫！”    老乌龟鄙夷地看了丁宁一眼。    “小孩子才做选择题，成年人都是全要，白痴。虽然如此，可是老妖王们怎么能让这个人类带走妖族最璀璨的明珠？他们用最残酷的方法逼迫那个年轻人，那个年轻人没有办法，只能带走了蒲公英雪，而这个选择被天牢里的凤凰羽知晓了，从此以后凤凰羽便深深地憎恨起了人类。”    “后来呢？”    “如果一切就这么结束了那就好了，这个男人的身份并不是一个简单的说书先生，他的真实身份是魔教的少主，一个满手血腥的魔头，他当年负伤闯入万妖谷就是被人追杀的，这个追杀他的人，正是当时最可怕的不世剑仙剑离！时隔一年，剑离找上了门来，正好撞见带着蒲公英雪准备离开万妖谷的这个魔教少主！”    “啊！那，剑离杀了那个魔教少主？”    老乌龟没有直接回答，而是反问了一句。    “你说，那个魔教少主该不该杀？”    “魔教少主就该杀了吗？正邪之间壁垒这么分明吗？魔教也许有好人呢...”    “满手血腥，手上沾满无辜人的鲜血，算不得好人。”    “那...也许他改过自新，放下屠刀了呢，毕竟他是小英的老爸，而且当时蒲公英雪挺着个大肚子，给个机会嘛...”    老乌龟呵呵一笑。    “如果剑离给他机会，那就不是剑离了，剑离虽然人品不咋地，但是他确实是个真英雄，他一剑就砍死了魔教少主，都没听他哔哔，扔下一句话：我要是给你机会，那些无辜枉死之人何处伸冤？天不收你，我来收你！你的子嗣若想报仇，剑宗大门常开，随时欢迎！”    丁宁的眼里闪过一丝崇拜。    “好帅啊...不过...他砍死了我老丈人啊...我要不要复仇...“    老乌龟翻了翻白眼。    “要点脸行不，还老丈人，对了，你要知道剑离接下来的行为你不一定崇拜了，那个剑离砍了魔教少主之后，打上了东桑神木的主意，砍了四大妖王，在逆仙登天台上刻刻画画来回溜达，将万妖谷搞的乌烟瘴气装足了哔之后扭头就走，妖怪们敢怒不敢言，只好追根溯源，发现剑离是因魔教少主而来，而魔教少主又被蒲公英雪和凤凰羽所救...四大妖王重伤，妖王之位高悬，人心惶惶下，松鼠游力排众议，将凤凰羽从天牢里解救了出来，凤凰羽成为新任妖王，凤凰羽为了平息妖怪们的怒火，再加上对蒲公英雪的嫉恨，将蒲公英雪贬为妖妓，并立法男人绝对不许进入万妖谷...“    “这个老娘们可真狠啊！”    “所以，当蒲公英生下来的时候，她的娘亲就成为了妖怪们发泄的玩物，她甚至不能和她的娘亲说话，她只能眼睁睁地看着蒲公英雪彻底沦陷，心智崩坏，直到香消玉殒...她娘亲甚至都来不及给她起一个名字，因为她是蒲公英雪和魔教少主的女儿，没有任何人去爱她，大家只会折辱她，欺凌她，是老夫实在看不惯，求着凤凰羽把她交给老夫，在逆仙登天台当了五百年的护卫...”    听到玄龟老祖说起蒲公英的遭遇，丁宁捂着心口，一种莫名的痛楚充溢心胸。    老乌龟叹了一口气继续说道：“人与妖的结合注定得不到上天眷顾，这两个孩子都有着先天的缺陷，论资质天份都远远低于纯血妖怪，在实力为尊的妖族之中，没有天份的注定要遭到唾弃，更何况是人妖结合的禁忌之女？凤凰游还好一些，毕竟她的母亲凤凰羽是当今妖王，而小蒲公英就不同了，她的母亲是一个妖妓，这也注定了小蒲公英的童年没有任何的阳光，任何一个妖怪都可以折辱她，她的生命里只有痛苦，没有爱，也没有幸福，甚至连名字都没有...“    “所以说...她不害怕死亡？她一定很辛苦吧...她也一定...想要终结自己的生命吧...”    “如果我的世界没有阳光照入，那就让我自己发光发热吧...这是小蒲公英对老夫说过的话，老夫从未见过这样的孩子，并不畏惧死亡，却深沉地热爱着生命...你说可笑不可笑，这个小家伙总会跑到老夫身前向老夫描述仙界的美好，老夫问她，你又没到过仙界，你怎么知道仙界是那个样子，你猜她对老夫说什么？”    “什么？”    “你也没到过仙界，你怎么知道仙界不是那个样子？仙界一定是最美好的，因为那里有着希望！我想去看看那里的风景，本仙子一定要飞升成仙！”    丁宁怔怔地看着玄龟老祖，脑海里掠过蒲公英的笑脸，忍不住捏紧了拳头。    “我承诺过，我一定会帮助小英成仙，我一定会做到！”    玄龟老祖深深地看了丁宁一眼，缓缓开口说道：“傻徒弟，你真的这样想的吗？”    “当然，这可是男子汉的承诺啊！”    “你愿意付出任何代价，只是为了实现她的梦想？“    “不计任何代价！”    “即便她成仙的那一刻，你们就此分离，永生永世都不再相见？”    西瓜的那句话再次在丁宁的心头响起。    “千万别爱上蒲公英，记住，你们不是一个世界的人，你只是个过客，离开这个世界以后你根本没办法回来！”    老乌龟长叹了口气。    “仙凡自此隔，逍遥烟云外并不是一句玩笑啊，当她成为仙人的那一刻，你们之间就会架起一道深深的鸿沟再难相见了，如此这般，你耗尽心血成全了她，她却不能和你长相厮守，你也要那样做吗？”    丁宁低下头颅不发一言，指甲深深地钻进了掌心里。    老乌龟笑了笑。    “别太烦心，老夫只是一说，你们不是决定寻找化仙风云榜嘛，如果你找到化仙风云榜，把自己的名字和小蒲公英的名字都写在上面就好了...”    （不可能的...我们...并不是一个世界的人，我...我只是个过客啊...）    玄龟老祖缓缓地将脑袋缩到了龟壳里不再出声，丁宁呆愣愣地坐在玄龟老祖的后背之上遥望远方，那里一团纯白的云霞缓缓落下，清丽如百花仙子的少女对着丁宁露出了阳光一般灿烂的微笑...    仙界东荒禁地。    历沧海盘膝坐在劫火之中，不远处一颗椭圆的白色光球在火海中飘摇沉浮。    光球中的徐凡紧紧闭着眼睛，脸色苍白无比，冷如刀用杀人一样的目光狠狠瞪视着历沧海。    “臭老头，你想困我们到几时？”    历沧海打了个呵欠懒洋洋地说道：“早就说过了嘛，等你们任务失败堕落为恶魔。”    “你这个王八蛋，敢不敢出了这破烂火海跟老子正面刚？！”    “噗，你以为老子傻吗？有种你跳到火海里跟老子来一发！要不然你把杀生丢了跟老子打。”    冷如刀眯着眼睛，杀气有如实质，历沧海却毫不在意冷如刀的恐吓，伸了个懒腰自言自语道：“子不语那老娘们真特么慢，按道理来说那个齐凌云被我们策反了，不去参与论仙大比这个任务就应该失败了才对啊...除非她又想搞什么幺蛾子，恩...八成是看上齐凌云身上的主角光环了...么的，还得老子在这里守着干垃圾活儿。”    就在历沧海第一千七百二十四次抱怨的时候，虚空中突然出现了一扇鬼首铜门探出一只赤/裸的如雪玉足。    那仿若最具才情的浪漫艺术家雕塑而出的绝美玉足刚一踏出，原本温顺的劫火猛地呼啸着扑了上去，鬼首铜门里传来一声惨叫。    “历沧海你这个臭老头！烧到姑奶奶了！！！”    历沧海眯着永远睁不开的眼睛懒懒地挥了挥手，黑色的劫火竟然在一瞬间凝成了黑色的玄冰搭建成为了一条漆黑如墨的台阶。    换上一身轻薄的黑色透视轻纱的子不语扭动着妖娆的水蛇腰拾级而下，冷如刀看到妖媚的子不语皱紧了眉头，内心莫名升起一阵烦躁。    “是你这个讨厌的贱女人？”    子不语眯着眼睛呵呵娇笑道：“你还是这么会说甜言蜜语呢~啊~好撩人呢~，等会儿姑奶奶就把你那条舌头给割下来做下酒菜！”    历沧海抠了抠鼻子懒洋洋地说道：“子不语，怎么拖了这么久？除了徐凡和冷如刀其他的新人们应该很好对付才对吧。”    子不语哼了一声，“那你去试试看啊，不说那个叫做西瓜的男人了，你知道老娘遇到了什么级别的对手吗？！”    “你不是召唤出了仙人吗？这个世界的最高战力好像是那个疑似玄武的老妖怪，再往下就是这个仙人了，听说这个仙人还是三千年前号称无敌的剑仙...”    “你要是看到那个变态仙人被更变态的变态一剑砍跑你就不会站在这里说风凉话了！”    “什么？！怎么会有那样的存在？！哪怕是咱们头儿也不过如此吧！”    子不语紧咬银牙狠狠地瞪了一眼嘴角上扬的冷如刀。    “你这个混蛋给老娘说清楚，那个叫做什么离的中二女人到底是什么来头？！”    冷如刀冷冷一笑。    “没什么来头，一个嘴巴停不下来的中二装哔犯罢了，只不过徐凡曾经亲口承认过...他也不是那个家伙的对手...”

 第二卷 仙心藏玄 第二十五章 越来越窘迫的局面
     无限执事究竟是从什么时候被设立已经无法考究了。    执掌诸天万界，操纵造化轮回并不是一句玩笑话，如果把无尽的世界看成一个大的家庭，那么这个家主就是掌管一切的无限神，而无限执事就是这个家庭的大总管。    这个掌握着宇宙最终极权柄的组织有过很多名字，而最具传奇色彩的名字就是...    阎罗殿！    这个阎罗殿，自然就是在民间留下许多传说的阎罗殿，而执掌阎罗殿的领袖，自然就是那传说中的阎罗天子。    阎罗殿司掌轮回不知几千几万年，直到一场突如其来的大劫席卷了无限世界，阎罗殿携着无数的传说被埋葬在了时空长河之中。    不知多少年前，一个名为阎烈的男人站在阎罗殿的废墟之中重组阎罗，将这个司掌轮回的组织命名为：    王社！    自此，阎罗时代划上终结，王社时代代替阎罗殿从新司掌轮回，阎烈，龙傲天，子不语，历沧海，徐凡等七人便是王社时代的无限执事...    徐凡到底有多强？    在阎烈主宰一切的时代里，子不语从来都没有正视过这个斯文有礼的年轻人，直到阎烈陨落，龙傲天篡取阎王之位，将王社更名为深渊开辟深渊时代，徐凡才开始暂露头角。    深渊时代仅仅维持了不到一年，便在徐凡的手下烟消云散！    号令地狱业火焚尽世间万物的历沧海，开辟时空之门召唤神灵仙人的子不语，能吞噬一切无穷提升力量的张子扬，还有那同时初步掌握了十三法则的龙傲天...    第一指，    业火熄却！    第二指，    诛仙灭神！    第三指，    破灭星空！    堕落为恶魔的子不语早已失去了一生所有珍贵的回忆，代替那些消逝的记忆成为子不语无可忘怀的一幕就是徐凡与龙傲天在古神殿堂之中交手，打碎无尽星空，将十三道法则一一破除，最后将撒旦塞进龙傲天的胸口扣下了扳机！    随后子不语的喉咙被冷如刀割开，她第一次进入了死亡之地。    自此，深渊时代终结，新的时代来临，深渊被改名为茶猫之家，而这个时代的名字叫做――    徐凡时代！    虽然在龙傲天的生命法则下获得了新生，不过徐凡曾经带来的恐惧已经深入到了子不语的骨髓，即便现如今的徐凡百病缠身，子不语和张子扬也不敢和徐凡正面对决，只能运用阴谋诡计，钻规则的漏洞来逼迫徐凡堕落为恶魔。    齐凌云的偷袭成功出乎了子不语的预料，但是就算如此，历沧海也不敢在劫火的世界里对徐凡出手，因为历沧海深知，当他出手的那一瞬间，他的第二次死亡就会到来！    可是...这样强大恐怖的徐凡竟然亲口承认，那个名为阿离的中二女孩...比他更加强大！    子不语扯了扯嘴角，认真地看向冷如刀。    “你在开玩笑，对吗？”    冷如刀冷哼了一声。    “虽然不想承认，不过阿离确实比徐凡要强，至少比现在的徐凡强上很多很多。”    历沧海脸色大变，情不自禁地将手按住了自己的胸口――熟知历沧海的人都知道，每当他心神不宁的时候就会下意识地做出这样的动作。    “子不语，你见过那个女孩，如果她真的这么强的话，我想我们应该改变一下策略了...立刻强行终止论仙大比！不可以再拖下去了！只要让他们主线任务失败...”    “没有用，”子不语打断了历沧海的话，“安插在剑宗中的人已经被那个阿离洗脑了，对了，忘了告诉你，那个阿离就是这个世界剑宗的祖师剑离，我这些日子跟着那个缺心眼的女人，亲眼看到了她从新整顿剑宗...”    “什么？！我们可是在剑宗上下了不少功夫！你不是收买了剑宗很多人吗？那些功法，那些金钱，那些资源...那个阿离她怎么做到的？！”    子不语翻了翻白眼。    “你肯定想不到，她鼓弄出来了一套剑离思想指导方针，硬生生将我们收买的人洗脑成了忠实信徒，现在根本不可能从剑宗内部终止论仙大比了...不过有一个好消息，齐凌云去了万妖谷竟然得到了凤凰羽的垂青，被凤凰羽收为了弟子昭告天下。”    ”齐凌云成为了凤凰羽的弟子？那不是投奔了万妖谷吗？“    “没错，齐凌云成为了人族的叛徒，就算论仙大比正常召开也没他什么事儿了，也就是说...他们的主线任务已经失败了。”    历沧海听到这个消息并没有露出欣喜之色，反而脸色大变。    “他们主线任务失败了...可是徐凡和冷如刀并没有恶魔化！那就意味着...”    “没错，他们有人触发了临时任务代替了主线任务，这一次麻烦了，我们根本不知道他们的临时任务内容，所有的安排都被打乱了。”    听到历沧海和子不语的对话，脸色苍白的徐凡缓缓睁开了眼睛。    “是龙傲天用了预言法则吗？所以你们知道我们主线任务的内容...龙傲天应该不在这个世界，所以你们没有办法再利用预言法则来知晓我们临时任务的内容...”    看到徐凡苏醒，冷如刀冰冷的脸上露出一丝喜色，连忙开启了祈愿卡的内部联系通道用心灵和徐凡交流道：“我已经将这个联系通道加密了，只有我们能互相听到，徐凡，什么临时任务？还有，你早就知道子不语和历沧海还活着了？”    “恩，我之前和西瓜通过话，西瓜触发了一个临时任务，至于子不语他们...原本我只是猜测，不过龙傲天他们的危害性太大，我不得不作最坏的假设...必须深入接触他们才能阻止他们。”    “所以齐凌云会被策反你也算到了？你是故意受伤的？不愧是你啊，徐凡！”    “在预测之内，不过我没想到过齐凌云真的会下手，不用江湖鼓吹了，本来想故意闯进他们的陷阱把龙傲天干掉，没想到龙傲天并不在这个世界，受了这么重的伤也是我的失算...不管那么多了，小刀，准备战斗，拿下这两个家伙，然后我们回到人间界帮助西瓜把临时任务完成！”    徐凡眼中的精光一闪而过，手指微屈，椭圆型的护罩猛然崩碎，冷如刀的机车靴重重一踏，脚下劫火逸散，冷冽的刀锋化作一道长虹猛地斩向了子不语！    刀锋划破子不语雪白的脖颈就像斩碎了一团泡沫，冷如刀的瞳孔微微一缩，转眼看到了似笑非笑的子不语。    一团劫火呼啸着扑上了冷如刀的身子，冷如刀反手一击将劫火打散，回过头来正好看到了徐凡捂着胸口喷出了一大口血雾！    历沧海的冷笑声传遍了整个东荒禁地。    “徐凡，你以为我们筹备了这么久的复仇没有考虑过这一切吗？你对你的智慧和实力太过自信了！你以为我们不知道你的病情有多么严重吗？你以为那把刺穿你的诛仙剑我们没做过手脚吗？你以为你真的压制住了伤势吗？你以为老子在这里困着你们什么都没做吗？“    徐凡紧捂着心口，大滴大滴的汗水从额角滑落，又在劫火中被烧干。    “原来你们早就知道...”    子不语冷笑道：“你想没想过，那一战已经三年了，这么长时间的销声匿迹，为什么今天我们突然出现在你们的面前？你的病，再加上黄泉水的催化...你现在的实力还能有几分呢？现在你还可以吃定我们吗？我们的目的确实是逼迫你堕落为恶魔，但是把你抓住控制在手里，那不是更加轻松吗？哈哈哈哈哈！”    历沧海大手一挥，无尽的劫火形成了一道咆哮的烈焰龙卷扑向了冷如刀和徐凡。    “如果你们依然待在不可触犯领域里面老子还真拿你们没办法，不过现在你们主动出击，我看你们怎么在老子的世界里挣扎？！去吧，烈焰息吹！”    子不语手掌合十，巨大的鬼首铜门自虚空中浮现。    “妾身花了好大代价才请来朱雀仙尊的分身为你们舞上一曲，还请两位好好欣赏呦！”    话音落下，铜门大开，一只异禽的幻影从门中呼啸而出，携着万千烈焰发出高亢的鸟鸣，冷如刀看到那幻影不由得瞳孔收缩，一大滴冷汗从额角滑落。    徐凡强撑着想要打个响指，鲜血却从嘴角滑落，单薄的身子一个趔趄便要栽倒在劫火之中。    冷如刀连忙躲过朱雀幻影喷射的烈焰，踏碎脚下的劫火瞬移到徐凡身边，一把捞住了徐凡的胳膊。    “撑住了！徐凡！”    冷如刀从怀里掏出命运童话，迅速地翻开撕下一页，一座巨大的房子自虚空出现，挡住朱雀幻影和劫火将徐凡和冷如刀收入其中。    子不语眯着眼睛看着那房子发出一串冷笑。    “是命运童话...三只小猪的房子吗？这个道具的作用确实比较神奇，不过三只小猪的房子只能挡住我们三天，三天的时间...你以为你们能做什么？呵呵呵呵，我知道了，你觉得你的队友们能在这三天时间里完成临时任务，这样的话你们就可以安全离开了是吗？”    冷如刀并没有理会子不语，他横抱着徐凡将徐凡放到一张大床上，从怀里掏出HDE3...那只剩下三片的号称治疗百病的特效药，将其中一颗塞到了不停咳血的徐凡的嘴里。    “可恶...能够将病情催化的黄泉水...子不语那个贱女人做的真绝！”    冷如刀透过窗户冷冷地瞥向屋外的子不语，紧紧捏住拳头，而一袭黑纱的子不语抱着胳膊娇笑道：“别以为你们的那些队友能完成任务，姑奶奶这就将仙界大门打开，让那些渴望力量的仙人们通通下凡，将这个世界彻底玩儿坏，徐凡，冷如刀！珍惜你们的记忆吧，再过三天，你们就会堕落为恶魔，加入到我们的队伍中了，哈哈哈哈哈哈...”    人间界，    逆仙登天台。    丁宁和蒲公英躲在玄龟老祖的身后偷偷看着眼前密密麻麻的妖怪们。    齐凌云站在最前面，用贪婪的目光来回扫视着丁宁身后的蒲公英，凤凰羽傲立在齐凌云一旁，目光灼灼地看着那高耸入云的逆仙登天台。    “凌云，那化仙风云榜真的就在第三十三层？”    “师父，千真万确！徒儿有着剑宗的信物，那剑界和化仙风云榜就在那里！”    凤凰羽点了点头。    “不错，很不错，那么你就随本座一同上去，得到化仙风云榜之后，本座可以做主，把凤凰游和蒲公英一同许配给你。”    齐凌云看了一眼身边美艳动人的凤凰游，又看了一眼丁宁身后的蒲公英，脸上的得意化作了一抹狞笑。    丁宁听到凤凰羽的话忍不住跳了出来。    “凭什么你要把小英许配给这个混蛋！”    凤凰羽冷冷地扫了一眼丁宁。    “本座的意愿就是妖族的意愿，齐凌云协助本座找到化仙风云榜就是立了大功，这是整个妖族的大机缘！蒲公英是万妖谷的一员自然要为万妖谷奉献。”    “所以就要小英被自愿吗？凭什么？！”    “凭本座是万妖谷的王！”    凤凰羽不再理会丁宁，扭过头来看向玄龟老祖。    “老祖宗，别忘了你也是万妖谷的一员，就算你护着那个叛徒之女你也不能坏了规矩，齐凌云对万妖谷有大贡献，按照我们的传统，必须要满足他的愿望，您立下的规矩，您不能亲手打破吧。”    玄龟老祖眯着眼睛不发一言，丁宁咬了咬牙大声说道：“他还没得到化仙风云榜，那你们就不能答应他！”    齐凌云冷冷一笑。    “这废物说的有点儿道理，那么事不宜迟，师父，徒儿这就把化仙风云榜带下来请师父过目！”

 第二卷 仙心藏玄 第二十六章 登天台前
     化仙风云榜！    五百年前叱咤风云的剑宗祖师剑离留下的传说中的秘宝，只要将名字写在上面就可以位列仙班，传闻剑离在飞升之前将化仙风云榜藏在了一处宝库之中，而这个宝库被称为剑界！    天下无人不知只要找到剑界，不仅仅可以继承剑离那天下无敌的剑法，得到剑离收藏的十万名剑，更可以将名字写在化仙风云榜上白日飞升！    可是这五百年来，不知有多少英雄豪杰将天璇大陆翻了个底朝天苦寻剑界的下落而不可得，更有传闻剑界早已经湮灭在无尽的时间长河之中，只有剑离下凡才能够找到剑界的入口。    但实际上剑界一直就藏在万妖谷逆仙登天台的第三十三阶，这个大秘密一直被剑宗掌门所掌握，只要持有剑离留下的剑宗信物，登上逆仙登天台的第三十三阶就可以打开剑界！    五百年来，剑宗历代掌门一直在揣测剑离的意图，为何将钥匙留在了北域的剑宗，却将剑界藏在南部的万妖谷。    有人认为，这是剑离祖师为了激励弟子，不想弟子仰仗外物之力得道飞仙，剑离更是曾经说过：纵使万千大道，我剑离只取一剑，可翻天，可覆地，可搬山，可填海...特么的一剑足矣！    有人认为，剑离祖师是在等待有缘人，希望日后出现一名绝世剑客历经千辛万苦打开剑界，利用化仙风云榜得道飞仙找寻剑离本人，共论天剑大道！    更有人认为，剑离是预知到了日后这个世界会遭逢大劫，剑界和化仙风云榜是剑离为了维护世界和平而留下的后手...    北域剑宗大本营内。    这是乐得龇牙咧嘴的阿离面见自己粉丝团的第七天，也是阿离吩咐剑宗上上下下认真学习剑离指导思想的第七天...    剑宗上上下下在这七天里被阿离搞得狼狈不堪，一直忙着伺候这位祖宗的剑宗掌门这才想起了派遣齐凌云到逆仙登天台打开剑界的事情。    “什么？！！”    阿离一口将嘴里的苹果核喷到了太上大长老的老脸上。    “本座剑界的钥匙！你给别人了！！！”    剑宗掌门一脸尴尬地解释道：“祖师，这不是没办法的事情嘛...仙人下凡，我们都不是对手，只能动用您留下的后手来拯救世界了，您如果认为那齐凌云不是咱剑宗弟子，算是外人的话...”    太上大长老连忙接话道：“祖师，小鸟之前看到齐凌云熟知您的太阿惊神剑，我以为他是您的传人，应该算是您安排下来打开剑界得您传承的有缘人，他得了剑界也可以和您共论天剑大道...”    阿离一脸悲愤地大喊出声。    “去你妹的！什么后手？！什么传人？！老子的宝库啊！我千辛万苦找个藏剑的地方容易吗？！去那个逆仙登天台就是不想让别人找到啊！！”    “那...祖师，您要是不想让人找到干嘛把地址告诉掌门呢？您...可留下了钥匙啊...”    “靠！那不是因为本座怕忘了地方吗！钥匙什么的，那是我落下的啊！！”    “那些剑...还有化仙风云榜？”    “是我的都是我的全部是我的！啊啊啊！你们这帮败家玩意儿，快！快召集人马，我们一起去万妖谷！立刻，马上！”    太上大长老一个激灵，连忙通过剑宗法术下达命令，剑宗上下一千二百九十七人升起剑虹，随着阿离一齐御剑飞向了万妖谷。    阿离首当其冲，心急火燎化作一道流光，一边御剑一边碎碎念着。    “没事没事，打开剑界也不怕，本座的东西谁也抢不走！对了那个什么逆仙登天台，我就说听着耳熟，那地方是在妖怪们待的地方，上次去那儿抢...找剑鞘的时候好像有个果子蛮好吃的，这次多带点回家，上次和酱油一起去就我们两个人...”    等等！    阿离猛地停下了剑光，眼睛瞪得溜圆，大声自言自语道：“上次就我和酱油两个人，这次本座有一千二百九十七个小弟！我去，这么难得的装哔机会，陆离离啊陆离离你可不能浪费啊！！”    阿离回过头来眺望了一下被她丢在身后老远的剑宗弟子们，小脸上满是激动。    “哇哈哈哈哈~这一次带一大票人过去，不仅仅可以装出江湖老大的范儿，还能够把那个万妖谷抢光光！！嘿嘿嘿，那就等等吧，不急不急~”    阿离笑盈盈地驾驭剑光落在一棵大树上，对着远方翘首以盼，小脑袋瓜里满是一会儿到了万妖谷怎么一声令下装哔如风的场景，一边傻笑一边在树冠上负手踱步，走着走着忽然踩在了一个软绵绵的东西上面，一个娇柔的女声随之响起。    “啊呀！谁踩本小姐？！”    阿离连忙低下头看向脚下，一个熟悉的女生映入眼帘。    “楚汐瑶？！瑶姐，你在这儿睡着呢？！”    楚汐瑶撅着嘴巴轻揉自己的胸口，从树叉上爬了起来。    “干嘛这么不温柔地叫醒本小姐？唉？阿离~~！太好啦！找到你啦！”    楚汐瑶一把将阿离拉到了自己的胸口，欢呼雀跃地用自己傲人的欧派狠狠蹭着阿离的小脸。    “嘻嘻，本小姐就知道！躺着都能找到阿离，干嘛要徒步走到北域去，多麻烦啊~”    “瑶姐！快憋死我啦！你松开！”    盘腿坐在树冠上，阿离好不容易挣脱了一脸呆萌的楚汐瑶。    “好啦，你找我干嘛啊？”    楚汐瑶歪着脑袋，好看的眉头紧紧拧在一起。    “是小丁宁和大叔让人家找你的，我跟你说哦，他们好过分的！非要让我干活！”    “他们去哪了？”    “骑着王八飞走了！”    “啊？”    “呼呼，对了，他们要我找你，让我跟你说...很重要很重要的事情！”    “什么很重要很重要的事情？”    “嗯...本小姐忘了！”    ”......我去！忘了你还理直气壮吗？！“    楚汐瑶撅着嘴巴插着小蛮腰哼道：“你说他们是不是不靠谱？本小姐是废柴嘛！他们竟然把重要的事情交给本小姐，本小姐肯定会忘啊！他们也是废柴！”    阿离捂着自己的脸，对这个天天混吃等死的废物无言以对。    “好了，我直接用祈愿卡去问他们吧，祈愿卡的权限真是有够操蛋的，竟然还有通讯范围，你们的权限不够，隔得远了根本联系不上我们，这个设定真是够傻缺，话说老板他们去仙界了，以本座的权限都超出通讯范围...”    “你说老板呀？对了，小丁宁好像说过，老板是去仙界了~对对！本小姐想起来了！这就是重要的事情！”    阿离翻了翻白眼放下了手里的祈愿卡。    “就这个？那我早就知道了，他们去仙界偷吃果子去了，这个世界的盖亚意识告诉我的，哼，要是小刀不给我带果子回来，我就偷了他的杀生！”    呆萌的楚汐瑶歪了歪头。    “原来是偷果子去了啊~嗯嗯，那就不用操心了，阿离，接下来我们去哪啊？”    阿离眯着眼睛嘴角一咧。    “当然是...跟着本座去装哔啊！啊哈哈哈哈哈哈！！！”    万妖谷逆仙登天台。    丁宁张开双臂拦在了齐凌云的身前。    “你不许过去！”    齐凌云哼了一声。    “滚开，废物，这不是你能阻挡的。”    丁宁回头看了一眼蒲公英，狠狠地咬了咬牙。    “小英不会嫁给你的，你死了这条心吧！”    “你以为你是谁？即便你是无限执事，你也不过就是个废物罢了！”    齐凌云看着丁宁，眼角流出一丝杀意，要不是实在忌惮一旁的玄龟老祖他早就出手杀死丁宁了，毕竟丁宁身上的祈愿卡是他梦寐以求的东西。    凤凰游咬着嘴唇神色复杂地看着眼前的齐凌云，说实话在齐凌云向凤凰羽提出要求要她和蒲公英一齐下嫁给他的时候，凤凰游对齐凌云的爱慕第一次出现了动摇。    你不是说...我是你这一生最爱的女子吗？    你为什么还要娶蒲公英呢？    齐凌云冷哼一声，一把将丁宁推倒在了地上。    “滚开，废物！”    一直在思考着对策的玄龟老祖看到丁宁倒在地上，庞大的身躯散发出无比强烈的气势。    “老夫感知得到，你这个小子身上怀有我真武门的功法，你应该是真武门的弟子才对，丁宁是老夫的关门弟子，你应该叫他一声师祖。”    齐凌云仰起脸颊嘿嘿冷笑道：“您是说真武门吗？真武门的道统都不在了，这世上还有狗屁的真武门。”    玄龟老祖听到齐凌云的话不由得大吃一惊，一向平和的气息不由得一乱。    “什么？真武门被灭门了？谁干的？！”    齐凌云目光闪烁，大声说道：“自然是那个仙人了！仙人降世，真武门上下战死，只剩下我一人，如今这个世界危在旦夕，只有仙人才能对抗仙人，您还要挡在我们面前阻挠？您不仅仅站在整个妖族的对立面上，更是站在整个世界的对立面上！”    凤凰羽身后的妖怪们早就知道了仙人的降临，齐凌云在来逆仙登天台之前不断地鼓吹仙人灭世，只有凤凰羽得到化仙风云榜才能救世的言论，弄的妖心惶惶，此刻齐凌云振臂一呼直接将群众的情绪完全点燃了起来。    “老祖宗，我们敬您是老祖宗，眼下灭世之厄近在眼前，您不出山倒也罢了，竟然百般阻挠！”    “只有凤凰羽大王得到化仙风云榜才能保护这个世界啊，老祖宗！”    “老祖宗，我在这求您了，您看在万妖谷上下的份儿上，给我们一条生路吧！”    齐凌云满脸得意地挥了挥手臂，添油加醋道：“不错！您如果怕死，不敢与仙人交手，就让我师尊来吧，我可不想再看到万妖谷像真武门一样被灭门！话说您自诩为我真武门的祖师，我们真武门被灭门的时候您在哪里？师父他们惨死的时候您又在哪里？您是怕了那仙人吧，所以您甘作缩头乌龟！现在您还要挡着我们救世，可怜我真武门上下八百英魂！如果您是这样的祖师，那我便不是真武门人！”    “你！”    玄龟老祖活了上万年，虽然见识广袤，但何曾遇到过眼前众怒难犯的境地，他又何曾见过齐凌云这样彻底黑掉的人性？！    齐凌云一脚踹在丁宁的脸上，恨恨地骂道：“他是您的关门弟子，您就护着他吗？我们还是您的徒子徒孙呢，您置我们于何地？！”    妖怪们纷纷大喊道：“是啊老祖，您不能偏心啊！”    齐凌云看到有些退缩的玄龟老祖，嘴角升起一丝狞笑，虽然他不能当着玄龟老祖的面杀死丁宁，不过折磨一下这个讨厌的家伙还是可以的。    齐凌云揪起了丁宁的衣领，一个耳光狠狠地扇在了丁宁的脸上。    “小鸡崽儿，你以为谁能护着你？你不过就是个废物，你就该继续做你的懦夫胆小鬼！”    丁宁的脸颊肿起老高，看向齐凌云的眼睛里流出一丝畏惧，经历过上一次被太阿惊神剑摧毁了心智，丁宁又变回了原来的那个懦弱的小鸡崽儿，其实当他看到齐凌云的第一眼他就回忆起了那死亡的恐惧，即便他努力地激励自己，他也无法从那噩梦中摆脱。    齐凌云的巴掌再次扇在丁宁的脸上。    “你以为你是个什么东西，不过是好运气得到祈愿卡罢了，凭什么陆离离冷清雪...陆小爱要高看你一眼！”    啪！    “废物，懦夫，胆小鬼，你一直都是，你以为你得到了救赎？那是你自欺欺人！”    啪！    “你还敢在老子面前蹦Q，蒲公英是你能染指的？她属于我，属于我！你明白吗？！”    啪！    “给老子跪下，老子便不杀你！跪下！！”    诛仙剑微微出鞘，强烈的杀意席卷了丁宁全身，丁宁不由得再次回忆起被死亡支配的恐惧。    膝盖一软，噗通一声跪在了地上。    齐凌云看着眼前肿着脸的丁宁不由得哈哈大笑。    “你看看你，一条狗都没你狼狈！老子这就上逆仙登天台，拿到化仙风云榜，然后就迎娶蒲公英！”    齐凌云甩开丁宁，大步走向逆仙登天台，就在这个时候，一只颤抖着的惨白手掌紧紧抓住了齐凌云的衣角。    齐凌云顿了顿，回过身来看向低垂着头颅跪在地上的丁宁。    “怎么？你不怕了？”    丁宁的手指死死地揪着齐凌云的衣角。    “不许...不可以...”    齐凌云一脚踹在丁宁的后脑上，丁宁整个人跌翻在地，揪着齐凌云衣角的手指越发惨白。    “不要...我求求你...不要！”    齐凌云眼底的精光一闪，用尽全身力气一脚踩在丁宁的手指上，隐隐骨碎的声音自脚底响起，丁宁发出一声惨叫，手指却依然死死抓着齐凌云的衣角！    蒲公英发出一声娇呼，挣脱玄龟老祖的束缚蹿了出来。    “不要打他了！你...你冲着我来！”    齐凌云狞笑着一脚踢在丁宁的身子上，将丁宁整个人踢得飞了起来，丁宁喷了一大口鲜血，手指却没有放松一丝一毫。    “你...小英的命已经那么可怜了...你们为什么不放过她...为什么？”    玄龟老祖紧皱着眉头想要说些什么，凤凰羽冷冷地看了玄龟老祖一眼。    “老祖宗，记着您是妖族的老祖宗！”    玄龟老祖叹了一口气，幻化出一只云手包裹住了蒲公英的娇躯，蒲公英伸出雪白的小手想要去抓住丁宁，大声哭喊着：“够了！我答应！我嫁给你还不行吗...”    “不要！！！”    丁宁发出疯狂的咆哮声。    大滴大滴的眼泪顺着脸颊流淌了出来。    “不要，不要，不要！”    ”我是懦夫，我知道我是懦夫，我想保护小英...但我做不到...我没有能力...我能做的只有这一点点了...求求你，齐凌云，求求你...“    齐凌云冷哼一声，大脚狠狠地踩在了丁宁的肚子上，丁宁就像一只大虾一样痛苦地蜷缩起身体，八门锁身大法只能在致命攻击下显化，对于齐凌云的拳打脚踢根本没有任何防御力，此刻的丁宁就像一条狼狈的野狗，但他依然死死地抓住齐凌云的衣角，就好像抓住了一片小小的希望...    凤凰游怔怔地看着被打得惨不忍睹的丁宁，喃喃自语道：“这就是爱吗...他喜欢她...”    凤凰游轻轻走到了齐凌云的身边拉住了齐凌云的拳头。    “算了，凌云，你又何苦呢，我会嫁给你的，你别难为他们了，好吗？你一意想娶蒲公英，你...考虑过我的感受吗？”    齐凌云回过头来看向凤凰游那娇艳的玉面，心下一颤。    （对了，这个大美人，糟糕，之前太过得意了，还以为她对我死心塌地呢，现在的样子肯定掉印象分了！）    齐凌云连忙收回狠厉的表情，呵呵笑道：“游儿，我并不是因为蒲公英，对了，我是为了拯救世界啊，是这个小子一直在阻挡我，我才打他的...”    “那，别打他了，好吗？”    “恩，行，不打了不打了。”    “那别逼着蒲公英了好吗？”    “呃...这...”    凤凰游看着齐凌云，脸上露出了悲戚之色。    “你有我...还不够吗？”    楚楚可怜的表情配上倾国倾城的容颜，撒娇一般的言语立刻夺去了齐凌云的心智，齐凌云沉醉在凤凰游的温柔中，差一点把“好”字脱口而出。    “嗯...”    就在这个时候，凤凰游忽然感觉到了什么，脸上的神情一变，一道微微的红光出现在了她的肌肤外层，身后的翅膀渐渐模糊了起来，光洁的脸蛋也开始变得越来越丰润。    趴在地上的丁宁费力地抬起头，一眼就注意到了凤凰游身上的变化，曾经经历过众目睽睽之下差点从叮铃变回丁宁的他猛地想起，眼前的一切意味着西瓜作用在凤凰游身上的秘力正在渐渐衰退！    自西瓜和凤凰游决裂之后，西瓜就再也没有帮凤凰游变过身，而现在要巧不巧，凤凰游变身的时限到了，她马上就会从一个倾国倾城的美人变回原来那个臃肿肥胖的大火鸡了！    凤凰游脸色苍白，在齐凌云瞪得溜圆的眼睛里，她明显看到了自己身上的变化。    原本细嫩紧致的皮肤就像充了气一样迅速膨胀了起来，头发翻卷，身上的红衣被一点点撑开，凤凰游发出一声惊恐的尖叫，想要立刻逃离这个地方，慌不择路下却不小心被脚下的丁宁绊了一跤，整个人在半空中就像一个气球一样滚落到地上。    就在凤凰游跌倒的一瞬间，    众目睽睽之下，    凤凰游变回原型！

 第二卷 仙心藏玄 第二十七章 世界上最漂亮的人，是谁？
     众目睽睽之下，凤凰游恢复了本来面貌。    这一刻空气仿佛凝固了。    逆仙登天台前挤满了密密麻麻的妖怪，这本是齐凌云为了逼宫玄龟老祖特意安排的，此刻却成了目睹这出闹剧的观众。    在此之前很多妖怪都看到了展现出完美面貌的凤凰游，在惊异于凤凰游魅力的同时也多了不少怀疑，    现在怀疑坐实，果然凤凰游还是原来的那个丑陋肥胖的“火鸡公主”，那些美轮美奂倾国倾城不过是西瓜为凤凰游营造出来的无谓的幻像，这种依靠外力带来的美丽就像一颗肥皂泡，虽然梦幻绚丽，在破碎的一刻却什么也留不下，只剩下虚无...    原本凤凰游那颗渺小卑微的自尊心也在泡沫破碎的瞬间再也找不回来了。    凤凰游跌倒在丁宁身上，整个人像一个圆滚滚的大皮球一样压地丁宁发出杀猪一样的惨叫，只怪凤凰游跌倒的太突然，也可能是凤凰游的体重实在是丁宁所承受不起的，丁宁忍不住蹦出一个响屁。    原本凝重的场合在这突如其来的变故下立刻变得不正经起来，不知是那个妖怪最先没忍住，噗嗤一声笑出了声来，紧接着越来越多的笑声加入，整个逆仙登天台前就像是夏末的小池塘一样，妖怪们憋着声线发出奇怪的有如小青蛙鸣叫一般的呱呱笑声。    凤凰羽皱了皱眉头，冷冷地扫了一眼凤凰游。    “丢人的东西。”    齐凌云看到凤凰游变回原本的面貌，一句“卧槽”脱口而出。    “我去，这只大肥猪是哪位？！老子的大美人呢？！”    齐凌云的声音隐隐飘入了凤凰游的耳朵，即便是在喧嚣的爆笑吵闹中，凤凰游也听得一清二楚，被凤凰游压在身下的丁宁奋力挣扎着，想要摆脱凤凰游的镇压却根本无计可施，忍不住悲愤地大声喊道：“求求你，大姐，挪挪地方！压死我了！”    凤凰游的身体纹丝不动，她深深地低下头颅，就好像死在了那里一样。    也许真的死在了那里...    一大滴滚烫的眼泪打在了丁宁被压住的左手上，接触到那滴眼泪，丁宁的心随着身体微微一颤。    齐凌云不知所措地抬头看向凤凰羽，嗫嚅着嘴角小声询问道：“师尊，那个，那个...游儿她...这个胖妞又是怎么回事...”    凤凰羽冷哼了一声。    “这就是本座那不争气的女儿，你之前要死要活向本座求亲的凤凰游。”    齐凌云的脸上露出了一丝为难之色。    “凤凰游公主...是中了什么法术...还是...”    凤凰羽回过头来冷冷一笑。    “怎么？后悔了？这就是这个废物的本来面貌，本座也不清楚她用了什么办法变成之前的样子，不过本座可以明确告诉你，这就是凤凰游本人。”    齐凌云面色复杂地扫了一眼趴在地上的凤凰游，忍不住捂嘴干呕，他匆匆移过眼神，好像多看一眼都会脏了自己的眼睛。    “那个，师尊...你可没告诉我...”    “哼，当初可是你主动提出来要迎娶她的。”    齐凌云注意到凤凰羽看着凤凰游冰冷的眼神，偷偷咬了咬牙。    “师尊，我要是反悔...您不会生气吧？”    凤凰羽瞥了一眼齐凌云，嘴角微微上扬。    “当然不会，人之常情罢了，换做我是我我也不会忍受这么一个女人，你有什么要求就直说，你既然提供了化仙风云榜的线索助本座成仙，本座说过要满足你的愿望，自然让你称心如意。”    齐凌云的脸上露出一丝喜色刚想开口谢过，凤凰羽忽然想到了什么，伸手打断了齐凌云的话。    “不过，她毕竟是本座的女儿，总要问问她的意愿，如果她执意要嫁给你，本座也不会拒绝。”    齐凌云的脸色忽冷忽热，连忙看向了趴在地上的凤凰游，凤凰羽冷哼了一声。    “没死吧，本座问你一句话，你好好回答，你还想嫁给眼前的这个男人吗？你若是想，本座就把你嫁给他。”    凤凰游缓缓抬起泪眼婆娑的眼睛，看向使劲冲着她摇头的齐凌云。    “凌云...我...我...我想嫁给...”    “不你不想！”    齐凌云连忙打断凤凰游的话。    “那个，凤凰游公主，在下其实没你想象的那么好，你这是何苦呢？放过小的好不好？”    凤凰游再也忍不住眼泪，声音带上了一丝哭腔。    “可是！凌云...我喜欢你啊！”    “不你不喜欢！我也不喜欢你，求求你了大姐，你照照镜子好不好，你别缠着我了！”    凤凰游死死地咬着嘴唇。    “凌云，你忘了吗？我...我为你挡住云手...”    “哈，那是你自愿的好不啦，再说了，那个狗屁云手就是个吓人的东西，就算你没挡在我面前我也什么事情都不会有，好了！你喜欢我我谢谢你，我承认我之前喜欢你是因为你好看，你看我就这么肤浅，你就别喜欢我了求你了大姐！你现在丑的像猪一样我一外貌协会实在是不能委屈自个儿啊！”    凤凰羽冷笑着瞥了一眼齐凌云，回过头来看向凤凰游，语气忽然变得严肃不已。    “这个男人不喜欢你，你听到了吗？你明白了吗？即便这样，你依然喜欢他吗？你愿意嫁给他吗？”    凤凰游垂下眼帘，沉默了好久好久，最后缓缓说道：“母亲大人，我...不愿意！”    凤凰游的反应好像触动了什么开关，凤凰羽的身体微微一晃，捂住了自己的心口。    回忆如潮水一般涌上凤凰羽的心头。    那是五百年前，同样在逆仙登天台前，四大妖王指着被法术变成一个肥婆的凤凰羽问向魔教少主。    “这就是凤凰羽的真身，你依然想娶她吗？”    “这...”    “你若不想，我们也不会逼你，你可以带着蒲公英雪安全离开万妖谷，我们不会追究你的责任！”    “好！只要你们言而有信。”    凤凰羽趴在地上泪眼婆娑地看着自己深爱的男人。    “萧若！求求你不要走！我喜欢你！我想嫁给你！”    男人面色为难地看着被变成肥猪一样丑陋的凤凰羽，扯了扯嘴角。    “那，小羽，你，你既然喜欢我，那就成全我和雪雪吧...”    “凭什么？！凭什么我要成全你们！萧若！你带我走！我肚子里有你的孩子！”    凤凰妖王，也是凤凰羽的生母冷笑着说道：“羽儿，你想怎么做？你要是想嫁给眼前这个男人也可以，只要你说你想和他在一起，我们就强留他留在万妖谷做我妖族的女婿！”    魔教少主萧若脸色大变，急急忙忙地大声喊道：“你喜欢我我谢谢你，我承认我之前喜欢你是因为你好看，你看我就这么肤浅，你就别喜欢我了求你了小羽！！”    凤凰羽晃了晃脑袋从回忆中苏醒，她第一次认真地看向自己的女儿，那个她一直诅咒着，憎恨着，瞧不起的女儿。    “你说你愿意啊！你说啊！凭什么你要放过他？他负了你，他...”    凤凰羽顿了顿，脸上的激动一闪而过，冰冷再次爬满了她的玉面。    “没用的废物，滚回天妖宫去，再不许出来。”    凤凰羽闭上眼睛听着耳边妖怪们的窃窃私语，她知道这些妖怪在偷偷地嘲弄着凤凰游，她也能清楚地看到妖怪们看向凤凰游的眼神里藏着深深的鄙夷和讽刺，虽然她是凤凰游的生母，但是她的内心深处却升起了一丝快意。    萧若...你以为你死了就一了百了了？！    我恨你！    我同样恨着你的女儿！    是你！    还有这个孽种！    毁了我的一切！    凤凰游低垂着脑袋，紧紧捏住了拳头。    “我...我...”    看到有些动摇的凤凰游，齐凌云连忙指着凤凰游高声骂道：“你这个肥婆，你怎么配得上我？就连你母亲都瞧你不起，你...“    齐凌云偷偷打量了一下凤凰羽的脸色，在发现凤凰羽并没有不悦，反而嘴角升起一丝冷笑后，齐凌云更加嚣张地破口大骂道：“你就是个丑陋的贱女人，简直是师尊的耻辱，师尊有你这样的女儿真是倒了八辈子血霉！你看看你，师尊貌若天仙，而你呢，丑的像一头肥猪！“    凤凰游紧紧捂着心口，在听到这些如同刀锋一样的字眼儿，凤凰游认真地审视着眼前的这个男人。    （这...就是我喜欢的意中人吗？）    一大口鲜血，就像那忍不住的眼泪一样打在了地上。    齐凌云叉着腰脸上满是嫌恶。    “你不仅仅丑的像一头肥猪，你还整容？！你知道吗，这是欺骗！你在欺骗我的感情！天知道那个给你整容的家伙是不是脑瓜子进了屁...他...”    巨大的手掌自黑暗中猛然升起！    “你说...”    啪！    一个巴掌狠狠地呼在了齐凌云的脸上！    齐凌云在巴掌下转体了三千六百度，满口牙齿飞射而出，落在地上就像一颗颗瓜子。    “谁脑袋进屁了？！”    一只蒲扇般的大手捞起齐凌云的衣领，    太阳驱散了所有的阴霾...凤凰游抬起手臂微微挡住眼睑，泪水像泄洪一般喷涌而出。    无尽的光辉洒进全场，所有妖怪惊呼着，那哪里是太阳，那分明是一颗油光锃亮的大光头！    “你特么跟小游哔哔啥呢？她妈不懂事儿，你特么也不懂事儿吗？！”    独特的喷字式发言，口水混着浓浓的大蒜味儿泼了齐凌云满脸，凤凰游身下的丁宁长出了一大口气。    “大叔...你可回来了...”    凤凰羽的美目中溢出杀气，冷冷地看向挡在凤凰游身前的西瓜，想要从那张满是络腮胡子的脸上看出些什么。    “你说什...”    “臭老娘们给老子闭嘴！”    西瓜一把将手中的齐凌云甩向凤凰羽，凤凰羽张开玉手冷冷一拍像拍苍蝇一样将齐凌云拍到了一旁，西瓜狠狠抹了一把大光头，绿豆小眼瞪得溜圆。    “是不是当家长不用考试你就飘了？你爹妈有没有教育过你，女儿是公主，特么的是要保护的！”    暴怒的西瓜一拳轰出，凤凰羽脸色一变，全身散发出惊人的力量两只玉手交叠在一起，打出无数法印，身子在地上犁出一道长长的深沟才堪堪挡住了西瓜的一拳！    齐凌云从地上勉强爬起，看着那如同擎天巨神一样的西瓜脸上满是惊恐，刚刚西瓜的一记耳光生生扇碎了他六道龟甲玄门！    （如果这一拳打在我身上...）    所有的妖怪目瞪口呆地看着他们不败的王者在这一拳下花容失色，衣衫都被拳风撕开了好几道大口子，整个人狼狈不堪！    西瓜冷冷地瞥了一眼围观的妖怪们，狠狠地一跺脚，一道波纹以西瓜为中心扩散开来，磅礴的杀气如同怒吼的海浪一般狠狠冲刷着妖怪们的心灵。    “刚刚谁哔哔俺家小游的心里有数，你们真特么欠收拾！”    一只浑身颤抖的狐狸妖怪终于忍不住恐惧，黄色的尿液自裤腿缓缓流出，浓浓的尿味传遍了全场，这就像开启了一个信号，越来越多的妖怪被眼前的西瓜吓得失禁，屁声连绵不绝，整个万妖谷的妖怪当真是被西瓜一人吓得屁滚尿流了。    西瓜眯着眼睛扫了一眼浑身颤抖的齐凌云，再看了看脚下奄奄一息的丁宁，最后对着凤凰游点了点头，露出了一个很丑很丑却很温暖的微笑。    “别怕，小游，我来了。”    大手搀住凤凰游的胳膊，将凤凰游拉起来，另一只手轻轻整理了一下凤凰游的发丝，擦去凤凰游眼角的泪水。    “不许哭，哭了就不漂亮了！”    凤凰游死死地咬着嘴唇，深深低下头颅。    “我...本来就不漂亮...”    “谁特么说的？”    西瓜伸开五指，庞大的龙气自地下喷涌而出，席卷着一只兔子妖怪拉到了西瓜的手里。    “老子问你，世界上最漂亮的人，是谁？”    那兔子妖怪满脸惊恐，屎尿横流，浑身抖如筛糠，连个字儿都说不出来。    西瓜冷冷地哼了一声。    “老子问你话呢！”    “是凤凰游公主！凤凰游公主是天下第一美女！英雄饶命啊！！”    西瓜随手将那兔子妖怪扔到地上，大手一挥，一只鲤鱼精被摄进手里。    “老子问你...”    “凤凰游公主！凤凰游公主美如天仙！！！”    西瓜满意地点了点头，一把抓住一只野猪精。    “老子问你！”    野猪精哼哼唧唧地说道：“大侠饶命，小的一直觉得凤凰游公主好看，他们可能糊弄你，但是这是小的的真心话啊！”    西瓜长大了鼻孔看着野猪精真诚的猪脸，随手将野猪精丢了下去，随后吐气扬声。    “还有谁？！！”    妖怪们纷纷跪倒在地齐声喊道：“凤凰游公主天姿国色，美若天仙！”    西瓜满意地点了点头，转过头来看向凤凰游。    “你看，他们都这么认为。”    凤凰游捂着自己的脸颊，眼泪自指缝间流淌。    “西瓜霜...为什么...你...我...明明那么过分对你...”    “我是你朋友！”    西瓜咧开大嘴，哈哈一笑。    “好了，帮小游出完气了，该小丁宁了！小丁宁看好了，大叔向你展示一下命运之手的骚操作！”    西瓜一把抓住一只黄鼠狼精，那黄鼠狼精瑟瑟发抖，忍不住蹦出一个屁来，西瓜捂着鼻子笑道：“别紧张，借屁一用！”    一只透明的大手一把抓住了黄鼠狼精身下黄色的气体，将那气体团成了小小一团，西瓜邪笑着看向躲在凤凰羽身后的齐凌云。    “你想知道...脑子进屁是一种什么体验吗？”    齐凌云瞪大了眼睛，眼睁睁地看着那隐隐显出轮廓的大手携着那黄色的气体一巴掌扇在了自己的脑袋上！    所剩的龟甲玄门齐齐破碎，那黄色的气体被西瓜的命运之手完全拍进了齐凌云的脑袋，一种莫可言状的痛苦感受席卷了齐凌云的全身，    所有妖怪心惊胆战地看着一边嘶吼一边呕吐的齐凌云在地上翻来滚去，这种可怕的刑罚对于他们来说就连想象都不敢想象！    齐凌云的眼珠子几乎要鼓出眼眶，他死死地掐着自己的脖子，用尽全身力气将脖子上的一条项链捏碎，项链捏碎的瞬间，一个谁也听不到的声音穿过了无穷空间传到了身处仙界的子不语的耳朵里。    “子不语姐姐，救我！！”    此时的子不语刚刚向躲在“三只小猪的房子”里的冷如刀放下狠话，在听到齐凌云的呼救后眉毛轻轻一挑，回过头看向一旁的历沧海。    “那个齐凌云发来消息，好像遇到了危险。”    历沧海眯着眼睛哦了一声。    “那个小子不是世界主角吗？还能有他摆不平的？再说，他死了就死了，没什么大不了的...”    子不语娇笑道：“可是他身上有着好大的罪孽呢，人家可舍不得，再说了，这个小子很不错，身上万千罪孽缠身，是最好的祭品呢。”    “你想怎样？”    “他发来了坐标，正好我想开个口子把仙界的仙人们放下界，那就...”    子不语伸出雪白的手掌，食指交叉。    “开启吧！无间之门！”    逆仙登天台的上空，一扇巨大的鬼首铜门自虚空中闪现，玄龟老祖猛地抬起头来。    “那是...”    鬼首铜门缓缓开启，门后人影绰绰，仙灵之气席卷了整个天地！

 第二卷 仙心藏玄 第二十八章 逆仙登天！
     巨大的鬼首铜门缓缓打开，纯白色的仙灵之气透过铜门弥散开来。    逆仙登天台下所有的妖怪都紧张地看着那扇铜门满脸茫然，以他们的修为又怎能认得出这浓郁的仙灵之气？    一个身形修长的白袍青年面带微笑率先从那鬼首铜门中走出，随即三十多道与他装束相同的身影紧跟在他身后也从鬼首铜门中走了出来。    虚空夹缝之中，看到鬼首铜门中走出仙人，老道打扮的盖亚意识忍不住跌坐在了虚空之中。    “三...三十七尊仙人！完了完了，贫道的世界完犊子了！”    凤凰羽也脸色苍白地看着那从鬼首铜门中走出的仙人们。    “为什么？！怎么会有这么多的仙人下凡？！”    玄龟老祖猛地发出一声惊天动地的咆哮。    “他们是仙人！所有修行五百年以上的妖怪听命，围聚在老夫身边！修行五百年以下的，跑！”    仙人？    开什么玩笑？！    妖怪们听到这个消息首先愣了一下，在意识到说出这句话的是妖族中修为最高深的玄龟老祖后，逆仙登天台前的妖怪们全部沸腾了，小妖们争先恐后地扭头就跑，有一些修行超过五百年的妖怪也混入小妖中落荒而逃，只有少少的几十只妖怪强忍着惧意围在了玄龟老祖身前。    仙人，高坐在九天之上的存在，在世界壁垒之下根本不可能降临凡间。    他们的生命层次是凡人所不能理解的，任何一名仙人都能够轻易炼化这个世界的本源从而毁灭世界，当初仅仅是一名轩辰便能够轻描淡写地应对天璇大陆的最强门派剑宗，如果不是阿离突然介入，或许现在的天璇大陆已经化为了尘埃。    而现在，足足三十七名仙人满脸倨傲地从鬼首铜门中走出！    鬼首铜门在放出三十七名仙人后便消散在了虚空中，远在仙界的子不语娇躯微微一晃，脸上涌起一片潮红。    “天璇大陆~您有一份仙人快递请你查收一下，哈哈哈哈哈！”    历沧海懒洋洋地打了个呵欠。    “以你的实力最多也就能召唤出一个罗天上仙，这次怎么一下召唤了这么多仙人？”    “不是召唤，和那个轩辰不同，这三十七尊仙人没有签下契约，人家只是给他们开了个门而已，他们是自由的，没有束缚的，也是...为所欲为的，人家只是世界的搬运工嘛~不过这一次开门消耗了不少罪孽，这一次毁灭世界的罪孽能算到我头上吗？”    历沧海点了点头。    “如果这次成功捕获了徐凡，老大会很高兴的，这份罪孽交给你也无所谓。”    子不语娇笑道：“那太好了，对了，我还能控制那个罗天上仙轩辰，这就让他把齐凌云带回来，然后让我们一起欣赏这个世界的毁灭吧~”    冷如刀侧着身子站在窗口聆听着窗外子不语特意发出来的娇笑声，冷峻的脸上眉头紧紧皱起，他下意识地看了一眼倒在床榻上脸色发青的徐凡，在黄泉水的折磨下，短短一会儿徐凡的脸颊便凹陷了下去，皮肤展现出一种病态的苍白，意识早已模糊不清，嘴里呢喃着不知名的话语。    冷如刀长叹了口气，坐在徐凡身边。    “徐凡，我们该怎么办？难道我们只能把希望都放在西瓜那个不靠谱的家伙身上吗？一旦临时任务也失败了，我们只能失去记忆，加深恶魔化了...西瓜，阿离，我都是恶魔化百分之五十，楚汐瑶和丁宁都还没有触犯过十三法则，我们都还好了，只是你...你已经恶魔化百分之七十了，这一次任务失败你很有可能到达临界点，怎么办...徐凡...“    冷如刀捏紧了拳头，双目紧闭，一股玄妙的力量缓缓升起，一双属于冷如刀的命运之手出现在虚空中。    命运之手是无限执事最基本的力量，也是最强大的力量。    命运之手最初的应用是捕捉那些无形无质的存在，更高一级便是捕捉概念，而命运之手的终极力量就是触碰法则！如果使用得当，命运之手便相当于万能的许愿机，所以西瓜让丁宁花费大量的时间精力去参悟命运之手而不是传授他武功心法，命运之手只能在任务世界中修炼，只要丁宁早一日掌握自己的命运之手，自然而然会开发出属于自己的能力。    命运之手，无限执事的专属技能，拥有它并不代表可以使用命运之手操纵造化轮回，命运之手只是一个资格，也是一个工具，至于如何使用命运之手操纵时间流动，开辟空间之门或者是做更简单，亦或者更高深的事情，全部都要靠使用者自行的领悟，就比如冷如刀和子不语同样是空间法则掌控者，一个只能开启空间之门进行空间穿梭，另一个却是让武器划破空间。    命运之手无所不能，但是规则上限制了它的无所不能，使用命运之手去触碰十三法则，这就是无限神的禁区！    可是法则是有迹可循的，只要你能看到那条线，然后用命运之手拨动它，你就能够操纵这条法则！所以十三法则中的十诫明确规定，不能够用命运之手去探知去找寻，绝对不可以碰触的那十根法则线...而冷如刀现在在做的事情...就是在寻找着病痛法则的法则线！    （病痛法则...那根法则线到底在哪里？！看不见，摸不到，感知...如何用命运之手去触碰那根法则线？！可恶！可恶！）    冷如刀怀里的祈愿卡微微散发出诡异的蓝色光芒，祈愿卡自动展示出了冷如刀的个人状态信息，而标注着恶魔化的那一栏里，50%后面多了一个小数点，数字疯狂地上涨了了起来，很快就达到了51%！    冷如刀猛地捂住脑袋。    恶魔化失去记忆的副作用并不是立刻发生的，它会残忍地将即将忘却的记忆提取出来，清清楚楚地展现在你的面前，然后在你睡着的时候将那部分记忆蚕食。    此刻的冷如刀脑海里猛然掠过一个少女的俏脸，那个少女正是...    冷清雪！    一个数字的画面越来越大，    11.8！    冷如刀知道，那是冷清雪的生日，从今日起，他将会把这个事情彻底忘掉！这个记忆也是一个提醒，提醒着冷如刀如果继续去探知病痛法则的法则线，他将会...    彻底忘记冷清雪这个人！    冷如刀向来冷峻的脸上闪过一丝痛苦，他捏紧了拳头，浑身忍不住颤抖了起来，不过这份犹豫只有一瞬，他瞪大了眼睛，继续操纵命运之手去探寻...    突然，一只苍白的手抓住了冷如刀的胳膊，徐凡有气无力地笑了笑。    “我醒了，不必了。”    ”可是...“    “你看到什么了？”    “小雪...”    徐凡拍了拍冷如刀的手。    “为了我把她忘了...不值得。”    徐凡顿了顿，眼睛里流出一抹伤痛。    “你已经忘了子不语了，你不能再忘记你的妹妹了...小刀...”    冷如刀看着徐凡张合嘴巴，却没有听到任何的声音，规则限制下，他没有办法从徐凡的嘴里得知他失去的记忆，冷如刀有些疑惑地抬起头。    “你在说我失去的记忆吗？”    “嗯...”    冷如刀面色一变，沉默了好久才开口问道：“你不用告诉我我忘了谁，你只要告诉我，在你眼里，我痛苦吗？”    徐凡怔怔地看着冷如刀，一行泪水从眼角滑落，徐凡的表情充分说明了一切答案，徐凡擦了擦眼睛缓缓说道：”所以，你不能再忘了小雪了，你明白了吗？“    冷如刀默默地收回了命运之手。    “那...现在怎么办？你的身体...我们能赢吗？还是让我来试试拨动病痛法则吧，任务失败的话我们全部都要失去记忆，现在只牺牲我一个，我...”    “小刀！”    徐凡打断了冷如刀的话，脸上露出了一个灿烂的微笑。    “相信他们，他们是我们的伙伴啊。”    冷如刀冷哼了一声。    “不可能，我从来不承认那些家伙，我的伙伴始终只有你，徐凡！”    “那就相信我！相信我，我们会赢的！无论如何...”    逆仙登天台，    西瓜眯着眼睛看向飘在天空中的那一队仙人，身边小妖们狼狈逃窜，整个逆仙登天台前混乱无比，凤凰游紧靠着西瓜，面色复杂地仰着俏脸，丁宁也从地上爬了起来，用遥控器的力量恢复了自己身上的伤势，蒲公英趁着混乱扑到了丁宁的怀里。    天上的仙人们佼有兴致地看着地上的混乱局面，为首的那名眉毛长长的仙人拍手笑道：“看来这个世界的妖怪还是有些见识，知道仙人降世并不是什么好事。”    玄龟老祖仰着脑袋高声喝道：“阁下是哪位？为何闯我天璇大陆？”    为首仙人背着手点了点头。    “不错，想不到这个世界还有这么一只灵龟，修为也不错，我太乙玄门正好少了看家护院的护山灵兽。”    玄龟老祖皱了皱眉头，慈祥的声音变得冷冽了起来。    “要老夫做护山灵兽？你们可能还不够资格，老夫奉劝你们从哪来回哪去，如果你们找不到回去的路，这里有逆仙登天台直通仙界，慢走不送！”    “哈哈哈，这只老乌龟还很有性格，老乌龟，本座愿意把你带上仙界是你的福分，不要等到这个世界本源被炼化，彻底毁灭的时候后悔，你说什么逆仙登天台...”    那仙人回过头看向高耸入云的逆仙登天台，眼睛里流出一丝震惊之色，随后化为了浓浓的贪婪。    “想不到！这世界上还有这种先天灵宝！简直就是被你们糟蹋了，好！好！”    趁着仙人和玄龟老祖对话，西瓜拉过丁宁面色凝重地说道：“打听清楚了，那个逆仙登天台的第三十三层就是剑界所在之处，这里有一张破界符，是阿离以前炼化过的，专门打开各种宝库，小丁宁，一会儿大叔去跟那些仙人正面刚，你想办法冲上逆仙登天台进入剑界，一定要找到化仙风云榜，然后帮蒲公英成仙，我再说一遍，这很重要，你一定要帮蒲公英成仙，这是我们完成任务的最后办法了！”    丁宁咽了口口水小声说道：“大叔，你确定交给我吗？”    “嗯，只能交给你了，这个世界不应该被毁灭，维护世界和平可是我们装哔专家的工作呢，大叔要去收拾一下这几只仙人。”    “那老板他们呢？老板还困在仙界...”    “放心，任务完成的一瞬间我们就会回到现世的，不论他在什么地方，这也是救老板最好的方法了。”    “大叔！”    “嗯？”    “你...你能赢吗？”    西瓜笑了笑，大手覆住丁宁的脑袋。    “给大叔记住，大叔是最牛哔的！去吧！”    丁宁咬了咬牙，回头看向逆仙登天台拍了拍蒲公英的小手说道：“小英，你留在这里，我要去一趟逆仙登天台！”    “你去哪里干什么？”    “我要去实现我对你的承诺，我一定，一定要帮你完成梦想，一定，一定要让你看看仙界的风景！”    丁宁笑了笑，扭过身子一路小跑向逆仙登天台。    蒲公英怔怔地看着丁宁，小嘴张合着想要说些什么，却又吞回了肚子里。    看到丁宁走远，西瓜肌肉暴起，一把抓住身边的一块巨石，猛地投向了空中，那巨石正好砸在了和玄龟老祖对话的仙人的脸上！    一声惨叫响彻云霞，那个仙人直接从天上栽落下来，西瓜哈哈大笑道：“废那么多话干毛，来啊！战个痛！”    西瓜一把抓下身上的长衫，露出被弹力背心紧紧包裹的大肚腩，左手的超人手表散发出刺眼的红光，很快的，西瓜的左手就摸遍了自己的全身，高如铁塔肌肉暴起的巨汉如同顶天立地的巨神一样傲立在苍茫大地上，磅礴的战意化为实质直入云霄，将逆仙登天台上空厚厚的云层搅动开来。    与此同时，一旁的玄龟老祖也长啸一声，巨大的身子变得越发庞大，很快就变成了一只长达百米的巨龟，粗大的四肢踩在大地上，一股玄之又玄的力量弥散开来，所有五百年以上道行的妖怪护卫在玄龟老祖身侧，就连凤凰羽也咬了咬牙飘到了玄龟老祖身边做好了战斗准备。    仙人们面色凝重地看向分立两旁呈掎角之势的玄龟老祖和西瓜，千奇百怪的法宝被纷纷祭起，大战一触即发！    趁着此刻，丁宁穿过四散奔逃的妖怪们，手脚并用爬向逆仙登天台，遥看了一眼云层，狠狠咬了咬牙，一步踏上！    一道闪电自云层中划破苍天，狠狠地劈在了丁宁的头顶上！    一面小小的龟甲玄门蓦然升起挡住了那惊世雷霆，而这雷霆也好像成为了大战开启的号角，天上的仙人们操纵着法宝扑向了玄龟老祖和西瓜！    丁宁咬紧牙关，正要爬向第二层，忽然一道雷声响过，丁宁下意识地回头一看。    一脸狞笑的齐凌云撤去龟甲玄门用手掌比作刀子狠狠地虚划自己的脖颈。    “小鸡崽儿，看看现在谁能救你！老子一定要...杀了你！”

 第二卷 仙心藏玄 第二十九章 血战
     天璇大陆有史以来最惨烈的战争爆发了。    对手是三十七尊高坐于九天之上的仙人，每一尊都有着毁灭世界的能力，万妖谷的妖怪们拼命地抵挡着，无穷无尽的绝望蚕食着每一只妖怪的心灵，凤凰羽紧咬银牙，不断挥洒着七彩光束去打落仙人的法宝，相比咆哮着遭到十三名仙人围攻的玄龟老祖，她不过拼死拖住一名仙人，即便是修为超过一千年的她也有点力不从心了。    蒲公英和凤凰游虽然实力不强，但是她们依然咬着银牙加入到了松鼠丞相率领的五十多名妖怪的阵列中催动全身法力围攻着一个满脸倨傲的仙人。    玄龟老祖此刻爆发出突破了世界上限的强大实力，拥有玄武血统的他不断操纵着从地脉中涌出的水柱，将围攻他的仙人扫飞，以一己之力压的十三名仙人根本抬不起头来，不过这也是玄龟老祖的极限了，毕竟他没有登上逆仙登天台，他所能操纵的力量不过是本命元气，比起仙人们掌握的仙灵之气弱了整整一个大层次。    真正成为中流砥柱的只有西瓜一人！    庞大的气势几乎化为实质，黄色的龙气扫遍整个战场，西瓜咆哮着一拳轰爆一件如意形状的法宝，五指收缩发出强大吸力，死死扼住一名仙人的咽喉，猛地掼在地上，等不及烟尘散去，西瓜那如同天神一般的身躯腾空而起，一手拽住一个仙人的腿，在半空中有如舞风车一样旋转开来，在那对仙人的吱哇乱叫声中，以仙人为武器扫下一件又一件激射而来的法宝。    越来越多的仙人放弃追杀四散逃逸的小妖，驾驭着法宝加入到围攻西瓜的战圈，玄妙的秘术，强大的法宝在逆仙登天台上空交织出无比绚烂的光网，又炸出片片硝烟。    丁宁捂着自己的脑袋躲过一道溢散的冰矢，大步奔向逆仙登天台的第七阶，诛仙剑斩破第六阶的雷劫，齐凌云满脸狰狞地紧随其后。    “小鸡崽儿！别像个懦夫一样只知道跑！给老子过来！”    丁宁连头也不敢回，一边躲避着那些大战中溢散的能量，一边手脚并用攀爬着，齐凌云气急败坏地瞪圆了眼睛。    “小鸡崽儿！你是在怕吗？！你怕了老子？！”    怕？    没错，就是怕。    丁宁在见到齐凌云手中诛仙剑的一瞬间，他就深深地回忆起了带给他永恒梦魇的太阿惊神剑。    他永远也无法忘记死亡边缘那地狱的景象，尽管八门锁身大法救下了丁宁，尽管西瓜的药物治愈了心神损，但是他真真切切地体验了死亡整整七次！    那一日带给丁宁的恐惧注定了丁宁无法正视齐凌云，更无法摆脱恐怖的太阿惊神剑！    那就跑吧！    只要跑在前面，不去面对就好了，    只要抢先一步到达第三十三阶，打开剑界，把小英的名字写在化仙风云榜上，任务完成的瞬间，就可以离开了！    离开这个可怕的世界，    离开身后紧逼的死神！    困在逆仙登天台上半年的时光，丁宁一直在痛恨着逆仙登天台的雷劫和越往上越可怕的重力，但此刻他无比庆幸，这坑爹的设定恰好挡住了身后齐凌云的脚步，此刻的齐凌云没有办法御剑飞行，也无法发挥强大的修为，因为那撕裂天地的雷劫让齐凌云不得不分出一部分心神去对抗。    丁宁爬上第七阶台阶，心里默默计算着，八门锁身大法只剩下最后一道玄门了，踏上下一阶之后，只能使用不成熟的云手了，云手仅仅能够使用三分钟，还剩下二十五阶...攀爬每一阶都至少要一分钟时间...怎么办？！    师父...教教我，    你不是曾经说过我的云手至少能让我登三十阶逆仙登天台吗？！    丁宁忍不住回过头来看向战圈中的西瓜和玄龟老祖，玄龟老祖吼叫连连，张开大嘴放出了冲天的光柱，那样子就和动漫里面九尾妖狐的尾兽玉一模一样，巨大的光柱贯通天地，将四名来不及逃脱的仙人笼罩进去，光柱消散，四名仙人身负重创从天上栽落下来。    玄龟老祖喘着粗气，这一招妖力炮威力虽然惊天动地，却也消耗了玄龟老祖不少的本命元气，就在玄龟老祖聚气的时候，之前那名长眉仙人对准玄龟老祖的身后爆发出了万千剑气！    一旁酣战的西瓜眼角余光瞥到这一幕，立刻召唤出了自己那土黄色的命运之手显现在玄龟老祖身后的死角。    丁宁早就见过西瓜的命运之手，西瓜也曾经告诉过丁宁在消耗一百点哔数制作出来的命运之手会和施术者的手掌一般大小，是最灵活，效果也是最完美的，西瓜也说过命运之手做出一双就够了，做太多有些浪费。    可是此刻，玄龟老祖的身后万千命运之手显化，将那万千剑气一一捉下！    （那是西瓜大叔的命运之手，他不是只有一双手吗？怎么会...等等！原来如此！西瓜大叔并不是只召唤了一次，他是在一瞬间召唤了几万次！然后一一捉下了剑气！不对啊，西瓜大叔说过，每使用自己的命运之手要消耗一点哔数，以他抠门的操性，不可能花几万哔数啊！他可是一块钱都能掰成一百分用的...掰成...一百分？！）    丁宁脚下不停，一边思考一边爬上第八阶台阶，在最后一道龟甲玄门挡住第八道雷劫后，快步奔向第九阶。    （对了！云手的使用是在消耗我的修为，是我修习真武门心法练出的真元力！用云手搬运雷电只需要一瞬间就够了，我只要...分出一丝真元让云手显化一瞬，就能...）    眼神一凛，丁宁一边奔跑一边双手交错开始凝结手印，天空云层搅动，一步踏上第九阶，撕裂苍天的雷电随即落下！    云气翻滚，巨大的云手冲天而起！    “拍散雷劫！！！”    正如丁宁设想的那样，云手冲天而起将那袭向丁宁的雷霆一巴掌拍散，随后缓缓散去化为一团薄薄的云气！    （十秒！从准备到结印到聚集再到散去，一共十秒钟！如果熟练的话时间还能更短！必须更短！不然的话以我的修为只能用出十八记云手，还有二十四阶...丁宁，你可以的！）    想到身后步步紧逼的齐凌云，丁宁死死地咬住牙关加快了脚步，死神就在身后，他知道他只要停歇一小会儿，齐凌云就会追上他的脚步毫不留情地用太阿惊神剑送给他真正的死亡！    此刻八门锁身大法的八道玄门都已经被破除，只要一剑...    （我就会死！）    死亡不仅仅带给了丁宁恐惧，在这样的危机关头，更激发了丁宁的潜力！    越是畏惧死亡，丁宁越是沉下心来突破自我，云手的使用越来越娴熟，手上结印的动作也越来越快！    “老子最擅长的就是结印啊！！！”    拍碎雷霆！    九秒！    八秒！    七秒！    六秒！    （我还可以更快！）    齐凌云在踏上第八层之后，身上的八门也在雷劫下散去了，这时候他只能够运用自己的修为以太阿惊神剑来对抗雷劫，脚步随之慢了下来，抬头看着越来越远的丁宁，齐凌云睚眦欲裂地大声咆哮着：“小鸡崽儿！你给我站住！老子要砍了你！砍了你！”    另一边的西瓜一脚踹飞一个仙人，甩开右臂震碎偷袭的飞剑，大光头上布满了细细麻麻的汗水。    “你姥姥的，仙人还真不好揍啊！”    之前被西瓜摁在大地里的仙人有些狼狈地爬了出来，天地元气汇聚，裸露在空气中的伤口开始渐渐愈合，那仙人冷笑着看向奋战的西瓜嘲弄道：“你很不错，没有任何修为只靠肉体能够打败如此多的天仙，可惜你杀不死我们，司掌轮回的地府早就崩碎了，这个低层次的世界没有资格接纳我们仙人的死亡，哪怕你把我们撕成碎片，我们也能够慢慢重生！”    另一边作战的玄龟老祖听到这话，瞪大了眼睛猛地看向刚刚被妖力炮打落的四尊仙人，果然不出所料，那四个原本重伤的仙人缓缓从地上爬起，裸露在外的伤口迅速愈合了起来。    长眉仙人哈哈大笑道：“没错！仙人历经万劫而不死不灭，只能被镇压不能被杀死，这才是真长生！你们一直追求的仙道！”    西瓜眯着眼睛冷哼一声。    “老子踏破凌霄，走过诸天万界，还真没遇上过什么打不死的东西！”    话音未落，大手一把抓住身后一名偷袭的仙人的头颅，西瓜狂吼一声，五指收缩，将那仙人的脑袋攥成了肉泥！    随手甩下仙人的尸骨，西瓜哈哈大笑。    “怎么样？叫你装哔！被啪啪打脸...”    话音未落，西瓜瞪大了眼睛看向那无头的仙人缓缓从地上爬起，脖子上的血洞中爬出一个小小的元婴，那飞散的肉沫一点一点地汇聚在脖颈上慢慢凝成头颅的模样。    长眉仙人大笑道：“早就说了，地府崩碎之后，这种下界的低级地狱没资格收敛我们的死亡，天不能葬，地不能埋，鬼差不敢拘魂，你当然杀不死！”    玄龟老祖面色凝重地用秘法向西瓜传音道：“光头兄，他说的没错，低层次世界没资格收敛上界生命的灵魂，更何况这些仙人肉身万劫不磨，一点真灵藏在元婴之中，我们只有想办法把他们镇压或者把他们送回仙界！”    “我就日了，这帮孙贼竟然在装哔专家面前装哔！可惜我们老板不在，否则撒旦一出，分分钟教他们做人，让他们见识一下什么是死亡法则...对了！撒旦！！”    西瓜猛地回过头看向攀爬着逆仙登天台的丁宁。    丁宁浑身一个激灵，西瓜的声音忽然传进了脑海。    “小丁宁，叫你研究撒旦，你研究了吗？”    “大叔？！你不是跟人干架呢吗，你别分心啊！”    “大叔有分寸，小丁宁，你听好了，你怀里的那个打火机就是最强的法则神装撒旦，上面凝结着死亡法则，你必须觉醒秘力才能够使用它，现在大叔需要你用撒旦给这些不开眼的小强上上课，快掏枪！”    丁宁连忙从怀里掏出徐凡留下的打火机，打开盖子摩擦火石，打火机在丁宁手心中飞速旋转，零件翻飞组合，一把杀气腾腾的沙漠-之鹰出现在了丁宁的掌心！    “秘力？大叔，我哪有那种东西，哔数和真元我都不会用呢！对了，我刚刚开发的瞬间云手怎么样？快夸我！”    “夸你妹！那么简单的玩意儿你学了半年才学会！少来了，快点给大叔觉醒秘力！”    “什么是秘力？我去哪觉醒给你看？！”    “秘力就是...擦，来不及解释了，要不你按大叔的经验来吧！大叔的秘力就是色欲意淫！“    “我去，真不愧是你啊...”    “少废话！快闭上眼睛想美女！”    “啊啊啊？”    “快！来不及了！想想小爱的白丝腿！小雪的比基尼！废柴大小姐的胖次！叮铃的小脚...哦抱歉我忘了你就是叮铃...”    “...”    “快想啊！想二哔离...算了，她死远点...想凤凰游的欧派！想...想蒲公英！！！”    丁宁紧闭着眼睛脑海中突然掠过蒲公英酣睡在自己怀里那微微张开的樱唇。    “激动了没？！”    “呃...”    丁宁红着脸，只感觉身体有些燥热。    “完美！集中注意力！蒲公英好看不？！”    “好...好看！”    “性感不？！”    “性感！”    “想做什么？！”    “亲...亲...亲她...”    “把注意力全部集中在你的枪上！抓紧了！！”    “枪？！”    “没错！听大叔的口令！亲她！！一、二、三！开枪！！！”    “以募集！！！”    西瓜躲过一把飞剑，瞪大绿豆小眼以超越常人的目力看向逆仙登天台上浑身虚软达到了生命大和谐的丁宁。    “我擦！老子让你用撒旦！没让你用另一把枪！！！”    丁宁哭丧着脸连忙将撒旦收回到怀里，同时按下了遥控器的按钮重置了状态。    “去你妹的秘力！你那龌龊的秘力是精力才对吧！老子都快累毙了你还让老子分散精力！打架还不忘回头坑老子！去你姥姥的秘力，老子继续爬楼梯了！”    西瓜一脚踹翻一个仙人，尴尬地摸了摸大光头。    “算了算了，你赶紧爬吧，完成任务要紧，咱们把任务完成了无限神会亲自出手收拾这烂摊子，到时候也能把这帮苍蝇仙人给撵走，无所谓了，不过你要快点哦小丁宁，大叔有点打不动了~”    丁宁翻了个白眼，被西瓜这么一打岔，齐凌云爬上了两阶台阶，离丁宁的距离只剩下十阶了，丁宁长吸了一口气，抬起头看向最后的三阶台阶。    马上就能够完成任务了！找到化仙风云榜，然后把小英的名字写在上面，就能够离开这个世界了！    小英...    可能再也见不到了吧...    不过能为她实现梦想，她在仙界一定会很幸福的！    丁宁咬了咬牙，继续攀爬了起来，在攀爬的时候，他猛然发现原本酸痛的身体竟然充满了力量，就连消失的体力也一并回归了他的身体。    （是...遥控器的重置状态！啊我怎么之前没想到！累死老子了！）    丁宁晃了晃头没来得及细想，迅速捏出手印召唤出云手，拍散了头顶上的落雷。    最后一阶，    第三十三阶！    “破界符！传说中的剑界，开启吧！！”    丁宁大吼着将怀里的破界符狠狠砸了出去，破界符的作用下，逆仙登天台第三十三阶的空间微微一颤，一个黑黝黝的洞口缓缓打开，丁宁咬了咬牙，直接顺着那洞口跳了进去！    西瓜扭过身子躲开一口刺向背心的飞剑，长时间的战斗下，西瓜已经记不得他拍碎这些仙人多少次了，但是只需要短短五分钟，这些仙人就会恢复到原来的状态，根本无法彻底杀死，即便是西瓜也感觉到了深深的疲惫。    （他姥姥的，老子是爆发型选手啊，也没有AOE范围技能，这一战太难了！小丁宁，快点找到化仙风云榜！再慢一点咱俩都要跪在这里了！）    终于，一道如虹飞剑刺破了西瓜的弹力背心，在胸口留下了一道长长的血印，玄龟老祖的龟壳上也出现了细细麻麻的裂痕，那五十多名围攻仙人的妖怪早已战败，只有十三只妖怪活了下来，蒲公英和凤凰游浑身浴血虽然身负重伤却留住了一条小命，凤凰羽满脸绝望地看着眼前的一切，内心涌上浓浓的酸楚。    （我凤凰羽，万妖谷的王，今日就要陨落了吗？我还没有成仙，我不甘心啊！我这一生都做了什么？！苦苦寻仙，放弃一切，最后竟然是这样的下场！萧若！是你毁了我！是你！）    就在凤凰羽分神的时候，与凤凰羽对战的仙人猛地拍散了凤凰羽的飞羽法术，将一道禁制顺着四散的羽毛打入了凤凰羽的体内，凤凰羽浑身一滞，只觉得原本身上奔腾的妖力一瞬间被封印住，身子再也维持不住飞行的法术，直直地栽向地面！    那仙人冷笑一声，一道剑气从指间钻出直指凤凰羽的天灵盖！    趴在地上的凤凰游看到这一幕忍不住惊叫了起来。    “娘！”    凤凰羽瞪大了美目看着那剑气袭来，死亡就在下一瞬！    临死之前，凤凰羽的眼前如走马灯一样闪过无数画面，那是人最后的回光返照，那是一生所有珍贵的回忆，可是凤凰羽的回忆里没有任何的温馨快乐，最多的是恨！    连绵不绝的恨！    （凭什么？！凭什么！？凭什么？！我的一生...萧若，你为什么不爱我？）    一个苍老却无比温柔的声音突然响在了凤凰羽的耳畔。    “你...为什么不爱我？”    温热的液体滴在脸上，凤凰羽并没有迎来预见内的死亡，她想要抬起头看清趴在她身上遮住光亮的到底是谁，凤凰游的哭声却率先传入了她的耳朵。    “松鼠伯伯！！”    “松鼠...游？！”    凤凰羽怔怔地看着老松鼠那苍老的脸庞，这个连化形都做不好的老家伙，毛绒绒的脸还像五百年前那样呢...    “小羽，这个萧若怎么看怎么不像好人。”    “小羽，你等着我，我去杀了那个萧若！”    “小羽，我来救你了，跟我出去！”    “小羽，不，大王！从今天起，你就是万妖谷的王！”    ”大王，这个孩子不能丢掉啊，她可是你的女儿！“    “她叫凤凰游，从今往后，她就是我的女儿！”    凤凰羽呆愣在那里，静静地看着松鼠游的脸。    原来，    你喜欢我...    玄龟老祖听闻凤凰游的尖叫，连忙分出两道云手拍散了追击向凤凰羽的两道凌厉剑气。    “愣着干什么？！快到老夫身边来！”    凤凰游连忙跑到呆滞的凤凰羽身边，一把抱起凤凰羽跑向玄龟老祖，玄龟老祖分化出妖力幻化成一只巨大的龟壳，将聚集在身边所有的妖怪罩在了里面。    看到玄龟老祖使用出防御的秘法，原本围攻老乌龟的十三名仙人只留下了四位，剩下的九位再加上之前与凤凰羽和妖怪们对决的两尊仙人扑入了围攻西瓜的战团。    三十三尊仙人将西瓜团团围住，经过与西瓜这么长时间的交手，仙人们吃足了苦头，西瓜的招式势大力沉，每一击都能轻易粉碎仙人们的不灭金身，仙人们的肉身一碎再碎终于发现了西瓜致命的弱点：    西瓜并不会飞！    为首的长眉仙人大声喝道：    “各位师弟师妹！结下太乙伏魔大阵，莫要与这厮贴身近战！”    层层剑光化作牢笼，无尽的剑气四射奔袭，西瓜置身于牢笼中进退不得，只能承受着剑气的切割，那铁塔一般的身躯多出了一道道狰狞的血痕！    西瓜咬紧了牙关，绿豆小眼瞪得溜圆，拼命寻找着太乙伏魔大阵的破绽。    “可恶！这个鬼阵法有点凶啊，老子看来是撑不到五分钟了，他姥姥的，阵眼给哪呢？！”    西瓜用右臂护住头脸，目光飘忽不定，西瓜的目力远超常人，毕竟他的绝招轰天在某种意义上属于超远程的狙击招式，所以西瓜有信心能够捕捉到这大阵的细微变化，从而一举破开大阵。    前面没有！    后面也没有！    不在阵内！    在阵外！    阵外...    一只藏在远方小树林里面的马尾辫映入了西瓜的眼帘，那只马尾甩来甩去，就像狗狗的尾巴一样...    擦！    西瓜长大了鼻孔，忍不住发出一声爆喝：“二哔离！你特么给老子出来！！！”    那只马尾一惊，竖在那里一动不动，西瓜一掌拍开一道剑气，气急败坏地大吼道：“别藏了！老子都看到你尾巴了！！！”    那只马尾听到西瓜的大喊好像吓了一跳，立在那里转来转去，一只雪白小手伸出，连忙将不听话的马尾按了下去。    西瓜咬了咬牙，大声喊道：“谁~在~那~里？~~”    娇小的少女猛地从那树丛中站了起来。    “哇哈哈哈哈哈哈！既然你诚心诚意地发问了！！“    娇脆的声音就像是一声号角，无数道飘逸的人影从那小树林中翻着跟头一跃而出，千人齐吼响彻云霄。    “我们就大发慈悲地告诉你！！！”    一队年轻的修士急急忙忙摆出各种乐器开始演奏，古典风的数码宝贝进化曲悠悠响起。    剑宗太上大长老摆出白鹤亮翅的姿态从天而降。    “为了守护天璇大陆！”    楚汐瑶哭着脸拿着一只破锣使劲一敲。    “为了宣扬剑宗的光辉！”    无数礼花冲天而起，炸出一团团五彩缤纷，七彩丝带搅动漫天花雨。    所有剑宗弟子身上的佩剑齐齐出鞘，千余把长剑飞舞旋转，停在阿离脚下形成了一条直指苍天的剑路。    阿离长袖一挥，一脚踏上那条剑路，剑路翻滚延伸，形成了一道连接苍天与大地的剑桥！    “贯彻比牛哔与牛哔还牛哔的正义！天璇大陆有史以来最牛哔的人物！”    一千多名剑宗弟子齐声大吼：    “剑离祖师！！”    阿离叉着腰，小脸上满是得意。    “就是本座！哇嘎嘎嘎嘎！好爽啊！！！”    脚下的剑桥冲上云霄，在天上比成了大大的“牛B！”二字。    长眉仙人看着哈哈大笑的剑离，持剑的右手忍不住一抖。    “这厮...莫不是个傻子？”

 第二卷 仙心藏玄 第三十章 化仙风云榜
     西瓜傻乎乎地看着以阿离为首突然冒出的一千多个中二病，无比华丽的出场使得西瓜虎躯一震再震，甚至忘了自己身陷极为凶险的太乙伏魔阵，肥大的屁股上扎了好几把飞剑。    西瓜不禁喃喃念道：“这个白痴莫非是打开了精神病院的大门？！不过她可算来了，她再不来老子都想要解放恶魔之力了...”    九天之上老道打扮的盖亚意识脸色苍白，拉过几团白云遮住了自己的身形。    “这个煞星也到了，贫道的世界彻底没救了！”    虚空中的剑仙轩辰冷冷地看着阿离的身形，嘴角挂上一丝冷笑。    “你果然来了，这一次本座一定会报仇的！”    玄龟老祖眯着眼睛，有些不敢置信地自言自语。    “那是...剑宗的人吧，为首的那个...好眼熟...他们刚刚说是谁来着？”    一只修行在七百年左右的老鼠妖怪浑身颤抖一副见了猫的样子，高举手指结结巴巴地回应道：“老祖宗，那个...好像是...那个...”    玄龟老祖身边的妖怪们齐齐看向老鼠手指的方向，    在那里，是一个满是唾沫的肮脏雕像，雕像的基座下面写着半句模糊不清的话：    人生乏味，我欲令之...    ”人生乏味，我欲令之光怪陆离离离离！！“    阿离一甩大袖，嗷嗷大叫了起来。    “呔！超级无敌至尊霹雳神勇不败拉轰牛哔天上地下唯我独尊的美少女剑仙剑离在此，谁敢放肆肆肆肆！”    噫~！    妖怪们听到剑离的名字齐齐倒吸了一大口凉气，看向阿离的目光满是惊惧，一只山鸡妖怪直接一翻白眼口吐白沫跌倒在地，一只狗熊妖怪蹲下身子打了一个大洞，一头钻了进去瑟瑟发抖。    玄龟老祖也打了个寒颤。    “真的是这个煞星！老夫感应地没有错！”    凤凰游脸色惨白小声念道：“这...就是传说中五百年前大闹万妖谷的...邪剑大魔王？！”    登登登！    即便是面对三十七尊仙人也没退缩半步的妖怪们在玄龟老祖的带领下齐齐后退，就好像看到了世界上最恐怖的东西。    妖群中的蒲公英听到剑离的名字，清丽的小脸上露出一丝茫然，她抬起头深深看向阿离，想要把阿离的样子铭记在心中。    （就是她吗？杀了我爹，害得我娘被贬为妖妓，背负叛徒的恶名...给我一生的不幸...）    阿离抱着胳膊，一副云淡风轻的样子，脑后的单马尾却出卖了她的心情激动地甩来甩去。    “你们这些小贼竟然敢打本座剑界的主意！快点乖乖把法宝飞剑交上来...”    阿离刚要再放几句狠话，猛地看到了逆仙登天台第三十三阶那黑黝黝的大洞，而齐凌云也刚刚爬到那洞口，高举剑宗剑符跳了进去，阿离脑后的马尾瞬间炸毛。    “唉我去！！本座的宝库啊！！！小贼你给本座站住！！！”    心急的阿离根本顾不上继续摆架子，小脚一跺，身形化作一道纯白色流光激射向逆仙登天台，围住西瓜的长眉仙人挑了挑眉毛对着身边一个仙人说道：“小七，去，把这个让人一看就不爽的神经病干掉。”    “是，大师兄！”    那仙人召唤出佩剑化作一道剑光迎向阿离，    就在临近阿离的一瞬间，那飞剑发出了一声长长的哀鸣，在小七的手里疯狂挣扎了起来。    阿离瞥了一眼那飞剑，大眼睛猛地一亮。    “呀~你剑不错！”    远远观望的玄龟老祖在看见阿离的眼神后忍不住全身一颤。    “她...真的是他！雁过拔毛，如过境蝗虫一样，所有飞剑法宝都逃不过她的手心！”    话音未落，仙人小七发出一声惨叫从天上直直栽落下来，屁股上一个大大的鞋印，原本手中的长剑被阿离拿在手上细细端详了起来。    “呦呦！想不到啊，现如今觊觎本座剑界宝库的小贼装备都这么好了吗？竟然是一把仙剑，不错，不错~”    长眉仙人脸色阴沉地看着阿离，向来都是他们这些仙人巧取豪夺，抢掠天地灵宝，如今在下界竟然被人抢到了头上！如果让仙界的其他宗门知道了，不知道怎么笑话太乙玄门呢。    长眉仙人大袖一挥，高声喝道：“静善堂的师弟师妹，北斗诛邪剑阵！”    七名仙人应了一声，化作七彩流光扑向满脸兴奋的阿离，七把仙剑引动九天星力，化作北斗七星的样子投射下无边剑气，整片天穹都在这惊天剑法下摇曳，天上的北斗七星与七剑遥遥呼应，即便是白天也散发出惊人的光辉。    长眉仙人冷冷一笑。    “北斗诛邪剑阵是我太乙玄门镇教四大阵之一，收录在诸天修仙目录之中，能够引动天穹北斗七星的星力，是我教创派祖师观测天象领悟出来的剑法，因为剑法太过高深非一人之力能够施展，所以拆分为七套剑法，当七剑合一之时，引动星穹伟力，灭杀一切强敌！这套阵法被评为感动仙界十大杰出阵法之一，哪怕是罗天上仙也不能从中全身而退，我教前辈更是以此阵与白虎仙尊交手，得到过白虎仙尊的高度称誉，你不过一介凡人，能死在我教北斗诛邪剑...唉卧槽！那是什么？！”    瑰瑕，    出鞘！    长眉仙人还没将这门剑阵的悠久历史惊人战绩全部道来，只见那柄平平无奇的长剑散发出惊天的引力，原本在北斗诛邪剑阵下引动星力的北斗七星剧烈颤抖了起来，猛地挣脱原本的轨道，划破无边宇宙疯狂地向天璇大陆袭来，很快就达到了太阳的高度，整片天穹越来越明亮，所有人都遮住眼睑，天璇大陆的苍空在一瞬间多出了七颗太阳！    九天之上的盖亚意识嗷地发出一声惊吼：“唉我去！你这是真的要把贫道的世界玩炸啊！！！”    所有人都目瞪口呆地看着眼前的一切，由是那刚刚滔滔不绝大吹牛哔的长眉仙人，眼珠子都快滚出了眼眶。    那七位包围阿离的仙人表现尤其不堪，满脸惊恐地停在那里连呼吸都不敢，任由阿离笑嘻嘻地掰开他们的手指，将那一柄柄仙剑收入到腰间的日月琅环佩里。    阿离甩着马尾对着长眉仙人做了个可爱的鬼脸，“你刚刚说什么呢？北斗七星怎么了？啊，别怕，本座不过是用本座自创的灭世七星剑命令北斗七星的星魂过来遛个弯儿，一会儿就回去，别怕别怕~”    阿离一边说着一边走到下一个一动不敢动的仙人身边，撬开他紧抓着仙剑的指头，“乖，松手~么么哒~”    那个仙人看着顶着银色面具的阿离，眼泪在眼眶里滚来滚去，阿离轻拍了一下他的手背，笑嘻嘻地说道：“别调皮~来~对~这就对了嘛~”    阿离将那流光溢彩的仙剑收到日月琅环佩里，还不忘对着那抽泣的仙人抛了个媚眼。    ”呜呜呜呜，太欺负仙人了...“    长眉仙人看到师弟如此不堪的表现，顿时气不打一处来，一声暴吼响彻云霄。    “怕什么？！我太乙玄门的弟子难道是孬种吗？！那北斗七星只是幻象！！全部都有！太乙伏魔大阵，给我把这个不知天高地厚的家伙镇压！！！”    剩下的二十九尊仙人微微犹豫了一下，同时亮出仙剑化作一道又一道剑光包围住了开心地哼着小曲的阿离。    剑宗的弟子们看到祖师被包围，忍不住齐齐发出一声大喝：“呔！枉你们是仙人，竟然以多欺少！”    阿离愣了愣，指着身边跳来跳去的仙人回头问向太上大长老。    “这些跳梁小丑不是觊觎本座宝库的小贼吗？他们是仙人？”    “祖师，他们是...”    被解放的西瓜摸了摸身上的伤口打断了太上大长老的话。    “要不你以为呢？二哔离，你的感知点都加在辨别宝物上了吗？这么明显的东西你不是见过好多吗？”    阿离轻掩小口，脑后的马尾比了个感叹号。    “啊呀，是这样啊，原来是仙人啊，没感觉，抱歉抱歉！”    西瓜翻了翻白眼。    “在你眼里，仙人和小猫咪没什么区别，你当然没感觉了，对了，这些仙人在这个世界杀不死，你想办法把他们全都放倒！”    阿离哦了一声，抬起头看向飘在空中的长眉仙人。    “喂，你们自己把身上的法宝仙剑好吃的放下来，然后哪来的回哪去好不好？本座有点饿了，赶紧完事儿赶紧吃饭~”    长眉仙人眉毛一挑，大声喝道：“你这个莫名其妙的家伙，你先想想你自己能不能从我们的阵法下逃脱吧！我们太乙玄门的太乙伏魔大阵可是荣获仙界最华丽阵法第二名的至高无上的阵法，曾经困死过九条真龙，还镇压过太古魔猿，甚至震死过七十二名...唉卧槽！！”    长眉仙人瞪大了眼睛看着阿离优哉游哉地走出大阵从楚汐瑶的手里接过一个红彤彤的苹果，张开小嘴咬了一大口，一边走回来一边摆了摆手。    “你继续说，本座听着呢，然后呢，七十二名啥？屎壳郎？还是菊花怪？”    长眉仙人气急败坏地大吼道：“你给我注意点！我们已经把你包围了！！”    阿离眼睛瞪得圆圆的，缓缓点了点头。    “对哦...“    猛然仰头大喝！    “剑宗弟子何在？！”    漫山遍野的剑宗弟子热血上涌，一齐暴喝道：“剑宗弟子在此！愿为祖师驱策！！”    千人齐吼响彻云霄，无边无际的威势吹开烟尘，千余把长剑出鞘，无穷无尽的剑虹将苍天染成五彩缤纷的颜色。    为首的太上大长老剑指一扬朗声喝道：“我剑宗弟子当护我天璇河山，但求一死！！”    “但求一死！！”    “但求一死！！”    长眉仙人目光一凛，这千余名大好人杰以必死信念贯通天地，即便是敌人都要肃然起敬！    阿离深深吸了一口气，手中瑰瑕一扬，爆吼出声！    “你们这帮混蛋！竟然敢抢本座风头！谁再敢强行装哔就逐出师门！！”    原本气势如虹的剑宗弟子齐齐一滞，愣愣地看向他们身处太乙伏魔大阵中的剑离祖师，阿离气急败坏地踢了一脚石子，嗷嗷大叫道：“看什么看？有什么好看的？！”    太上大长老小声嘟囔道：“不是您叫我们吗...”    “本座是叫你们给本座鼓掌！放bgm！装哔的事情都放着我来！明白不？！”    “明白明白明白，音乐组，奏乐！”    几名剑宗弟子连忙拉起了二胡，一旁操琴吹箫弹琵琶的弟子也不甘落下，一首悠扬的笑傲江湖曲响彻云霄。    太上大长老一脸无奈地从怀里掏出一根指挥棒，剑宗弟子们沮丧地放下手中长剑，站成队伍，跟着太上大长老的指挥大声合唱。    “沧海一声笑，滔滔两岸潮...”    阿离这才满意地点了点头，虚坐在大阵中央翘起二郎腿，明亮的眼睛里满是欣喜。    “来吧~本座准备好了~”    长眉仙人勃然大怒，大袖一挥，太乙伏魔大阵缓缓运转化作一座巨大的牢笼，之前将西瓜折磨地遍体鳞伤的无形剑气咆哮着切割向NN瑟瑟的阿离！    无边无际的黑暗！    分不清东南西北，也分不清上下左右，    丁宁漂浮在一个奇怪的空间中有些不知所措。    （这里就是传说中的剑界？为什么什么都没有？化仙风云榜...究竟在哪里？！）    就在丁宁漫无头绪地控制自己的身体像游泳一样划动空气的时候，身后突然亮起了一团暖洋洋的光，丁宁连忙回过头来，在看清那团光后不由得倒吸了一口凉气。    齐凌云！    齐凌云高举着一只小小的剑符，那暖洋洋的光正是剑符散发出来的，当这团光照进漆黑的剑界时，丁宁听到了身边唏唏嗦嗦的奇异声响。    丁宁侧过头，在那团微光的照耀下隐隐看见了！    那是无数把明晃晃的长剑一点点地顺着那剑符的光芒移动着，就像匍匐朝拜王者的百姓！    丁宁努力屏住呼吸想要将自己隐藏在黑暗之中，这些长剑分明是受到那枚剑符控制的，如果被齐凌云发现，后果将不堪设想！    忽然，齐凌云的大笑声传遍了整个剑界空间。    “哇哈哈哈哈，这就是剑离的宝藏吗？凭这剑符，十万名剑全部供我驱策！这就是属于老子的奇遇啊！果然我就是天地主角！！”    身边的长剑缓缓移动擦过丁宁的皮肤，这些被齐凌云操纵的名剑就像无数条毒蛇一般，丁宁的汗毛悄悄竖起，冷汗和着鸡皮疙瘩一点点地顺着皮层钻出来，丁宁一口咬住自己的胳膊防止牙关打颤的声音被齐凌云发现。    不能被看到，否则，    一定会死！    丁宁早就感觉到了齐凌云想要杀死自己的决心，太阿惊神剑的恐惧依然萦绕在心头从未散去，丁宁一边偷偷看着齐凌云一边悄悄地降落身体，好在这些名剑只是无意识地向齐凌云聚集，缓缓擦过丁宁的身体带出细细的血痕，如果这些剑加快速度...    置身剑网的丁宁会被立刻斩为碎片！    （化仙风云榜...到底在哪里！）    丁宁伏下身子，小心地躲过一把蹭着咽喉移动的长剑，过度的紧张让他暂时忘记了疼痛，只是这一会儿功夫，丁宁的身体上已经出现了密密麻麻的剑痕！    齐凌云研究着剑符，好像忘记了丁宁的存在，但这并不意味着丁宁的危机解除了，齐凌云好像研究出了什么，十万名剑移动的速度开始缓缓加快！    丁宁轻轻按下一把擦着自己裤裆的名剑，忽然在那把剑下发现了一张丝质方布！    这是...    丁宁一把捞起那块方布，抬到眼前，借助着齐凌云散发的微微光亮辨认着上面的字迹。    化仙风云榜！    一股历经千难万险最终大功告成的狂喜袭上了心头，让丁宁的心神微微一滞，也是这一滞，丁宁忽略了一把擦过腰侧的长剑，那长剑无情地割开了丁宁的衣服，在腰际割开了一道长长的口子！    “噫！”    丁宁忍不住痛呼出声，    齐凌云猛地看向了丁宁的方向！    “小鸡崽儿？！你在这里？！”    丁宁也顾不上被齐凌云发现了，他红着眼睛，连忙用手抹了一大把鲜血，张开化仙风云榜，在上面的空白处迅速写下了：    蒲公英！！    齐凌云看到丁宁手里的化仙风云榜，一边吼叫着一边扑了上来，那十万名剑顺着齐凌云的情绪也叮叮当当地加快了速度！    “化仙风云榜！让小英成仙吧！！！”    丁宁不顾浑身浴血，发出一记嘶吼，将化仙风云榜高高举起，无穷无尽的白色光辉从化仙风云榜上逸散而出，丁宁看着齐凌云大声笑道：“再见了骑狗侠，老子完成任务走人了！再也不见！！”    化仙风云榜上的白色光辉透过剑界从逆仙登天台直直冲向云霄！    （小英，再见了！你要...幸福啊...）    丁宁紧闭上眼睛，放松身体去感受西瓜曾经形容的完成任务离开世界的时候注定到来的空间拉扯感...    （那应该就像老板用空间法则把我召唤回茶猫之家那样吧...）    “嗯？”    丁宁猛地睁开眼睛，场景并没有任何变化，十万长剑如同吐信的毒蛇一样将自己团团包围，而齐凌云那扭曲狰狞的脸就在自己的眼前！    “不可能！化仙风云榜不是只要把名字写在上面就会升仙吗？！”    借着齐凌云身上的光，丁宁猛地低下头看向化仙风云榜那血琳琳的字迹：    蒲公英！    玄龟老祖曾经说过的话语从丁宁的脑海里一掠而过。    “你知道蒲公英多少呢？你只知道她叫蒲公英，天天小英小英的叫，蒲公英应该是她的姓才对......”    丁宁的瞳孔猛然收缩，怔怔地抬起头看向狞笑的齐凌云。    （我...竟不知你的名字...所以...我该死！）

 第二卷 仙心藏玄 第三十一章 暴走！
     齐凌云残忍地看着失魂落魄的丁宁，脸上露出了无比狰狞的笑容。    “小鸡崽儿，怎么不叫了？是不是...绝望了？！现在我只有轻轻一动手指，哗~，变成碎片，登天已经让八门锁身大法消耗光了，你还有什么办法？哈哈哈哈哈！”    丁宁咬紧了牙齿，忍不住浑身颤抖了起来，齐凌云好以整暇地玩着手里的剑符，欣赏着丁宁陷入绝望。    “你说，我是一片片地把你的肉割下来好呢？还是用太阿惊神剑送你归西？”    丁宁听到太阿惊神剑的名字忍不住打了个寒颤，那七次深深烙印在他心底的死亡回忆使得他的脸色变得无比苍白。    在剑符微微的光亮下，齐凌云捕捉到了丁宁脸色的变化，哈哈大笑道：“看来你很喜欢太阿惊神剑啊，害怕吗？”    丁宁再次听到太阿惊神剑的名字，眼神变得涣散起来，牙关打颤，膝盖一软，豆大的汗水布满了额头。    “求求你，不要，不要，不要杀我...”    丁宁连忙给了自己一耳光，想要迫使自己冷静下来，但是脸上那通红的指印只让丁宁清醒了一瞬，只来得及用祈愿卡向西瓜发了个讯号，心神再次陷入了对太阿惊神剑的恐惧之中。    “我不想死...不要，不要，不要！”    逆仙登天台下处理着腿上伤口的西瓜突然听到了丁宁从祈愿卡里传来的声音。    “大叔...我快死了...任务...失败了，快救我...救我...我不想死...不要......”    西瓜的眼睛瞪得溜圆，连忙回复道：“怎么回事？拿到化仙风云榜了吗？任务怎么可能会失败？！小丁宁！丁宁！撑住了，大叔这就来救你！”    祈愿卡那边只传来丁宁无意义的呢喃，西瓜迈开步子想要冲向逆仙登天台，却一个趔趄栽倒在地，之前在太乙伏魔阵中受伤的右腿在心急下不小心扭成了一个不规则的形状。    西瓜猛地抬起头对着阿离大吼道：“阿离！别特么玩了，任务失败了！快去救丁宁！“    阿离回头看向西瓜，只见西瓜抱着自己那条扭成麻花一样的大腿疯狂地大吼道：“任务失败了，我们只能通过普渡之舟回现实世界了！快去救丁宁，然后登上仙界去把老板救出来！他应该也快撑不住了！”    “仙界...救徐凡？！徐凡不是去仙界...”    “你这个白痴！我不是让楚汐瑶告诉你老板中了敌人陷阱，被困在仙界有危险吗？！我叫你过来就是让你登逆仙登天台去救徐凡啊！！”    徐凡困在仙界...    有危险！！？    我...    我一直在做什么？！    阿离的眼睛越瞪越大，眼中神采却渐渐消散，脸上的小得意再也不见，原本晃来晃去的马尾忽然散了下来如瀑布一样披在了阿离的肩膀上，仿佛失去了所有灵气。    “徐凡...有危险？！为什么不早跟我说！”    娇小的身形如电，猛地冲向了逆仙登天台，一道剑气却打断了阿离的脚步！    长眉仙人冷冷地看着太乙伏魔大阵中的阿离，气急败坏地大骂道：“别太过分了！你以为我们还能让你轻易走出大阵吗？你太天真了，你在挑衅仙人的尊严，你知道吗？！”    阿离低垂着脑袋，雪白的小手按住了腰间的唐刀瑰瑕，面具下的樱唇吐出了淡淡的两个字。    “让开。“    回应阿离的是无穷无尽幻化成潮汐巨浪的剑气！    “我说...给我让开！”    瑰瑕猛然出鞘，一道与天地垂直的巨大剑气劈斩而出，将三十七名仙人放出的潮汐巨浪直直分开，大地被这惊天剑气犁出一道又深又长的深沟！    太乙伏魔大阵，    破！    妖怪们瑟瑟发抖地看着那与天齐高的剑气停在他们面前渐渐散去，玄龟老祖忍不住吞了一大口口水。    “这个怪物，她比五百年前更强了！只有仙尊...不，哪怕是仙尊也未必是她的对手！”    凤凰羽抱着松鼠游的尸体恍惚地抬起了头，面色复杂地看向飘在天上的阿离。    不知何时，阿离脸上的面具被她轻轻摘下捉在雪白的小手中，清丽娇美的容颜完全展现在了世人面前，只是原本应该是陆离离那张甜美可爱的鹅蛋脸此刻被无尽的冰霜覆盖，仿佛种着星辰的明媚大眼化作了一滩死水，这个面貌气质与原本温柔的陆离离和中二的阿离大相庭径，倒是与那倒在一边的剑离雕像有着七分相似！    玄龟老祖抬起头，喃喃自语道：“这才是...那个死神...”    而西瓜看到阿离摘下面具那漆黑的眼眸不由得大吼出声：“别！别用那个！”    阿离缓缓抬起头看向逆仙登天台的顶端，眼睛中星辰隐去，瞳孔好像化作了两片漆黑的琉璃，如果有人注视着她的眼睛就会惊讶地发现那琉璃之中景色翻滚变化着，猛地倒映出了仙界东荒禁地之中的景象！    无尽劫火！    子不语！    历沧海！    被焚烧的的房子！    进去！    那是焦急的冷如刀...    还有...奄奄一息的徐凡！！    徐凡！！    隔着三只小猪的房子嘲讽着冷如刀的子不语浑身一震。    “谁？！”    子不语一挥手，一面巨大华丽的镜子出现在了她的身后，那镜子里呈现的正是逆仙登天台的景象。    “哼，都这么久了，这帮废物仙人怎么还没把这个世界毁...灭...她...她是谁！！”    子不语猛地注意到了飘在半空中被仙人们紧紧包围，仰着脑袋露出冰冷面容的阿离，也注意到了阿离眼睛深处那片无尽的漆黑，子不语将阿离的影像不断拉近，她猛地看到了一件毛骨悚然的事情！    隔着无穷空间，阿离的瞳孔里倒映的正是子不语自己的脸！    子不语忍不住后退了一步，    视线下意识地躲开阿离的直视，子不语这才见到了阿离手里那把让人一见就印象深刻的唐刀瑰瑕。    “是她！？那个暴食背负者陆离离！”    长眉仙人飘在阿离身后，浑身散发出惊天的杀气，滂湃的仙灵之力直冲云霄。    “你这个家伙！你把仙人的骄傲看做了什么...”    “闭嘴。”    一道平平无奇的横斩，一弯如雪剑气，长眉仙人的头颅离开了他的脖颈！    被仙血泼了满脸的阿离冰冷无情地舔了舔嘴角，缓缓抬起了头，樱唇蠕动。    “一。”    仙人们惊愕地看着大师兄的脑袋被砍下，那栽落在地的尸体上...    没有了任何生命的痕迹！    怎么可能？！    仙人在下界是不死的才对啊！    西瓜瞪圆了眼睛喃喃自语道：“那是...死亡法则？！二哔离的暴走状态...彻底开启了？！完蛋了！这个冲动的混蛋！”    “一！”    樱唇蠕动，阿离冷冷地再次吐出了那个字。    子不语瞪圆了眼睛，她知道，阿离在说给她听！    “二...三......七！”    娇小的身子在空中舞动，那冰冷的刀锋如同死神的镰刀，又是六颗人头滚落！    阿离那漆黑的瞳孔里依然是子不语那张惊愕绝伦的脸，视线没有移动半分，好像刚刚被斩下头颅的并不是高高在上的仙人，而是一只只待宰的肉鸡！    躲在窗后的冷如刀再听不到子不语的声音，忍不住好奇地透过窗子往外望去，一眼就看到了那华丽镜子里阿离的漆黑眼眸！    “阿离！阿离她动用了恶魔之眸！”    面色苍白的徐凡听到冷如刀的话缓缓睁开了眼睛。    “小刀，发生什么了？”    “徐凡，不好了，阿离张开恶魔之眸了！”    “什么！”    又惊又怒的徐凡一不小心从床榻上翻滚了下来，脑门磕在地上流出好大一滩鲜血，冷如刀连忙扶起徐凡，冰冷的脸上慌乱一闪而过。    “那个家伙，这次不会像上次那样暴走吧。”    徐凡深吸了一口气，死死捂着胸口。    “必须快点阻止阿离，小刀，扶我出去...只有我用正牌的恶魔之眸与阿离对视才可以...”    “不行！我们现在的状态如果出去了就会立刻被他们抓住！”    徐凡发出剧烈的咳嗽，透过窗户看向镜子里的阿离喃喃说道：“现在只能祈祷她还能保留一定的神智来到仙界见我了，否则...我们又会多出一个最可怕的敌人！”    剑界之中。    眼泪顺着丁宁的脸颊滑落，他脸色苍白地看着齐凌云，身子不停地颤抖着。    “不要杀我...”    齐凌云冷冷一笑。    “小鸡崽儿，你承认不承认你是个懦夫？”    “我...我...“    “说啊！说出来，我就给你机会！”    “我...我是懦夫！求求你，求求你，别杀我...我不想死...”    “哈哈哈哈哈，你就是个懦夫，你是一条可怜又可悲的野狗！说！”    “我...我是一条可怜又可悲的野狗...”    “你是谁？！”    “我...我是...丁宁...”    齐凌云一脚踹在了丁宁的脸上。    “你特么到底是谁？！”    “我...我是...丁...丁...”    泪水汇成了一洼湖泊，在剑符的微微光亮下，丁宁透过浮在他面前的一大滩泪渍看到了自己懦弱又丑陋的脸。    “我是...小鸡崽儿...”    “哈哈哈哈，说的好！跑吧，逃吧，逃跑是懦夫的权利，只要你能够在五十个数之内跑出剑界，我就饶你一条狗命！”    丁宁的脸上露出一个无比卑微又无比可怜的笑容，他对着齐凌云连连点头，齐凌云却哈哈一笑，一脚踹在了丁宁的屁股上。    “一！”    丁宁手脚并用，就像一条野狗一样窜了出去，身后传来齐凌云的哈哈大笑声。    “二！快点跑，小鸡崽儿，尽情地取悦老子吧！三！”    丁宁疯狂地划动四肢，奔着那出口死命地游动着。    （快！再快！我不要死，我不要死！）    耳后齐凌云的声音就像是死亡的催命符响彻整座剑界。    “...十！十一！十二！”    “十，十一，十二！”    又是三名仙人被瑰瑕斩成碎片，阿离的眼眸越发漆黑，深邃地好像无尽深渊。    嘴角微微上扬，倾国倾城的绝美玉面温度越来越低，人性的味道也越来越淡，原本干脆利落的剑招越来越凶残，仙人们不再是简单的身首异处，而是在无边剑气的折磨下被斩为碎片！    “逃！”    一名仙人终于在阿离凶残的杀戮下心神崩溃了，他彻底放下了仙人的骄傲，扭头冲向云霄！    “逃得了吗？”    阿离的身影如同鬼魅一般出现在了那个仙人的身后。    “十四！”    残破的仙尸从天上落下，漫天血雨打在了一名仙子的脸上，那名仙子的眼睛里流露出了深深的恐惧。    “救命啊！！！”    原本不可一世的仙人们像无头苍蝇一样四散奔逃，其中两名仙人保持着最后的冷静，冲向了逆仙登天台。    妖怪们都瑟瑟发抖地看着化身为冰冷死神的阿离斩落一尊又一尊天仙，漫天的惨叫声完全掩过了剑宗弟子的摇旗呐喊，剑宗的太上大长老怔怔地看着如同修罗浴血的剑离祖师，信仰不由得有了些动摇。    “祖师...难道入魔了吗...这...这样残忍的剑...还是我们心中的正义吗？”    那两尊飞向逆仙登天台的仙人在剑气下被斩为碎尸！    “...十七，十八...”    “...十七，十八...”    丁宁听着耳后越发告紧的数数声，汗水顺着耳根滴落，他根本不敢停歇，拼命地攀爬着游动着，好像垂死之人见到希望，越是靠近剑界的洞口，脸上病态的笑容越是绚丽。    齐凌云看着丁宁越来越靠近洞口，脸上满是残忍狰狞的冷笑。    “二十三...二十四...二十五...二十六！！”    “太阿...惊神剑！二十六！”    阿离剖开一名想要逃跑的仙人的胸膛，冷笑着攥碎那仙人的心脏，抬起头看向苍天。    子不语在那冰冷邪恶的眼神下浑身颤抖，她忍不住大声惊叫。    “我知道，我知道！她杀光那帮仙人后就要来杀我！她才是恶魔！她才是！！”    历沧海皱紧了眉头看着镜子里阿离如同宰鸡一样宰杀着那一尊尊仙人，一把按住陷入慌乱的子不语。    “停下！你可是恶魔！”    “她才是！她才是！”    历沧海哪里知道，子不语现在的反应和中了太阿惊神剑的丁宁何其相似，正是阿离刚刚斩杀那尊仙人之时用出太阿惊神剑，其中一缕剑气穿越无尽空间打入了子不语的脑子里！    无限执事的恶魔化，只会幻化出一样恶魔肢体，比如冷如刀的恶魔之足，但是阿离除了恶魔左手以外，拥有着第二样不知道从何而来的恶魔肢体：恶魔之眸！    这也造就了阿离的不凡，当她开启这不知从何而来的恶魔之眸的时候，她便会渐渐丧失理性，化身为邪恶冰冷的恶魔...    而这个暴走恶魔能够触及所有十三法则的边缘！    所以阿离的剑能够斩杀下界不死的仙人，所以阿离的剑能够超越空间攻击子不语的心神！    历沧海虽然不知道阿离的具体情况，但是他也察觉到了不妙，他抓着子不语的肩膀大声喊道：“别怕，她又不会空间法则，我们和她不在同一个世界，她不可能来的，她只会眼睁睁地看着任务失败，彻底堕落...”    “啊...是哈...不同空间...“子不语疯狂的神情猛然一滞，”不对！不对！逆仙登天台！她能顺着逆仙登天台上来！！”    镜子里的阿离出现在那名叫做小七的仙人面前，脸上露出邪魅的笑容。    “饶了我！饶了我！我错了，求求你！我不要死！”    小七哪还剩下仙人的风骨，他趴在地上狠狠地磕着头，鲜血和眼泪混在了一起，说不出的可怜。    可是！    瑰瑕斩落！    短短一瞬，一千二百剑！一片片肉片如同飘零的桃花瓣一般离开了小七的身体！    在漫天肉花和惊天惨叫中阿离回过头微微一笑。    “三十三！”    子不语终于发觉阿离每杀一个仙人都要数出数来的原因，那是...那是死神的计时！那是在宣告，当三十七名仙人死绝之后，她就要冲上逆仙登天台来取走自己的性命！    就在这一愣神，又一名逃跑的仙人被阿离远远打出的剑气残忍地撕成了碎片，那剑气透过仙人去势不减，直直投入到远方的大山上，将整座山峰斜斜地砍了下来，那座山峰正是天妖宫的所在地！    虎嘶鹿鸣...妖怪们的惨叫声远远飘来，玄龟老祖瞪圆了眼睛，他仿佛看到了无数妖怪在这一剑的余波下被彻底灭杀！    冰冷的计数并没有因为收割掉无辜的生命有一点点的变化。    “三十四！”    “三十四！”    丁宁听着耳后齐凌云的死亡宣告，脸上露出了一个苍白的笑容，因为...出口近在眼前了！    （只要冲出去，冲出去，我就能活下来了！）    齐凌云看着丁宁的动作越来越快，悄悄挥动衣袖，十万名剑就像得到了什么指令齐齐指向了落荒而逃的丁宁！    （哼哼哼，看到希望了吗？就是要在你看到希望的一瞬，赐予你永恒的绝望啊！）    “三十五！”    天上只剩下两名仙人了，那是两名身穿白衣浑身瘫软的仙女，她们亲眼目睹了师兄弟们在阿离残忍的剑法下被凌虐致死！    打，打不过！    逃，逃不得！    那个浑身浴血的少女分明是地狱的邪魔，她操纵生死，无人幸免！    终于，两名仙子彻底崩溃了，绝美的容颜上露出了痴呆的傻笑，金黄色的尿液顺着洁白的长裙滴落...    阿离的身形化作了一股清风，飘过两名仙子的身畔。    “三十六，三十七！”    两尊绝美的仙子化作了绝美的桃花瓣...    “三十六，三十七！”    丁宁的脸上露出胜利的笑容，身子探出了剑界的出口，也就在这一瞬，十万名剑呼啸着卷上了丁宁的身体，齐凌云疯狂的笑声随之响起。    “三十七，五十！哈哈哈哈，你输了！”

 第二卷 仙心藏玄 第三十二章 阿离心中的恶魔
      “太阿惊神剑！”    笑容凝滞在丁宁苍白的脸上，他忍不住回过头来看向齐凌云的方向，诛仙剑迎面而来，那一招正是将他带入无尽梦魇的...太阿惊神剑！    谁来...    救救我！    一道小小的龟甲玄门蓦然浮现在丁宁的眉心前，挡住了那必杀一剑！    强大的冲击力带动着丁宁的身体将他从剑界打飞了出去滚落在逆仙登天台的第三十三阶台阶之上。    （怎么？八门不是在登天的时候都破碎了吗？为什么...）    丁宁根本来不及思考为什么龟甲玄门再次护住了他的身体，他死死捂着脑袋发出凄厉的嘶吼，他的意识再次陷入到了太阿惊神剑的死亡折磨之中。    齐凌云冷哼了一声，虽然这本来必杀的一剑被突然出现的龟甲玄门挡住，但也不过是将丁宁的死亡微微延伸一段罢了，对于齐凌云来说，只要走上前去补上一刀就够了。    可就在齐凌云准备一脚踏出剑界的时候，一股莫名的寒意涌上了心头，他微微探出脑袋，正好见到了最后的两尊仙人在阿离剑下化为血肉之花！    这不过短短几分钟，剑界之外化作了修罗地狱！    如桃花瓣一般飘零的血肉下阿离持剑的身影好似一幅凄美由残虐的图画。    齐凌云眼角瞥到了第三十一阶台阶上的两大滩肉泥，那正是之前逃往逆仙登天台却被阿离斩碎的仙人留下的！    一滴冷汗从齐凌云的额角滑落，心里一个声音大声地呼号着：“别出去，别让那个人看到，否则你会死得更难看！”    阿离在杀死两名仙人之后，嘴角残忍的微笑忽然一滞，随即抱着脑袋疯狂地嘶吼了起来，所有人忍不住退后了一步，心惊胆战地看着在半空中飞来飞去的阿离，逸散的剑气如雨点一般落下，将大地打得千疮百孔！    “啊！！！停下！停下！”    星辰与深渊在阿离的瞳孔中交叠闪烁，阿离猛地抬起头狠狠看向苍天，身子如急电一般冲向了逆仙登天台，很快就冲上了二十四阶！    齐凌云顾不上不远处抱着脑袋嘶嚎翻滚的丁宁，连忙退回了剑界伏下身子，听着洞口外雷声滚滚，汗水布满了整个额头。    “你看不到我，你看不到我，你看不到我...”    恐怖的雷劫一道道劈在阿离的身上，将阿离的长袍劈地焦黑一片，阿离却不管不顾依然抱着脑袋一边嘶吼一边大步攀登，眼中星辰深渊的交错越来越快。    “徐凡！徐凡！快点找到徐凡！”    冰冷和痛苦的表情在阿离的小脸上不断交替，阿离脚步不停，很快就来到了丁宁所在的第三十三阶，同样抱着脑袋嘶吼的丁宁看到阿离的一瞬间就连忙扑了上来，那张被痛苦折磨的不成样子的脸上满是眼泪鼻涕。    “陆离离...陆离离...救我，救我...”    “别...别过来！”    在逆仙登天台下的西瓜看到丁宁的动作忍不住大吼出声。    “丁宁！别靠近阿离！她现在不正常！！”    心神崩溃的丁宁哪里能听进西瓜的话，此刻他就像一个溺水的人遇到救命稻草，不管不顾地抱住了阿离的右腿！    在丁宁抱住阿离右腿的瞬间，阿离左眼里的星辰彻底熄灭，左半边脸颊完全冰冷了下来，宛如来自九幽地狱的冰冷声音响在了丁宁耳畔。    “太阿...惊神剑！”    阿离甩开丁宁，头也不回地攀向了第三十四阶，只留下了一道恐怖的如雪剑气，那剑气笼罩了丁宁的全身，龟甲玄门连连闪现了七次才堪堪挡住了那道剑气，丁宁发出了一记惊天动地的惨叫，彻底地晕倒在了台阶之上！    阿离的脚步脚步越来越快，第三十四阶的雷劫还未降下，阿离便冲上了第三十五阶，那张绝美的俏脸一半冰冷无比，一半痛苦万分！    终于冲上了第九十九阶，阿离的身后跟着一连串的雷劫，那密密麻麻的雷劫嘶吼着，好像要给这个蔑视天道的家伙一个最深刻的教训！    “给我...滚开！！！”    瑰瑕出鞘，    雷劫...被斩断了！    阿离那半张痛苦的脸上露出了一个放松的表情，她迈开步子就要踏上逆仙登天台那连接仙界的最后一阶！    （赶上了！快要压制不住了，好累...只要见到徐凡...只要见到他...）    就在阿离走上最后一步的时候，那最后一阶仙台凭空出现了一道巨大的鬼首铜门挡住了阿离的脚步，牢牢地锁住了通向仙界的道路！    一只无形的大手对着摇摇欲坠的阿离猛地一推，那娇小的身子从逆仙登天台的第九十九阶滚了下去！    仙界之中的子不语脸上满是疯狂，她缓缓松开手印，发出银铃一般的娇笑声。    “把空间锁住...看你怎么来到仙界！哈哈哈...”    远远遥望着阿离的楚汐瑶难得的没有进入梦乡，她看着阿离就像一个布娃娃一样从逆仙登天台的顶端滚落忍不住冲向了阿离的方向，一边奔跑一边大声呼喊。    “阿离！！”    雷蛇在云层中翻滚，阿离每滚下一层，一道己欲毁灭世界的天雷便会劈在阿离的身子上，直到她狠狠地摔在了逆仙登天台的最底端，连绵的雷霆才就此止歇。    “阿离！”    楚汐瑶扑到奄奄一息的阿离身上，连忙抱起阿离，从胸口的四次元口袋里掏出药物想要塞到阿离嘴里。    阿离紧闭的眼睛忽然睁开！    瑰瑕刺入了楚汐瑶的胸口，楚汐瑶瞪大了眼睛露出不可置信的表情软倒在地。    西瓜瞳孔收缩忍不住爆喝出声。    “阿离！你在做什么？！”    阿离低垂着头缓缓从地上爬起，任由鲜血顺着剑尖滴落，刘海遮住了脸颊看不清表情，只能隐隐见到那雪白的下巴与嗫嚅的樱桃小口。    一直呆愣愣地抱着松鼠游尸体的凤凰羽好像被这个场景刺激到了，她猛地抬起头来大声喊道：“该！你就该天打雷劈！为什么？！为什么你明明有这么强的力量你不早些出现！你若早些出现，松鼠游就不会死！你们人族不是以守护苍生为己任吗？阻止仙人灭世是你的责任才对！这些与我万妖谷何干？！“    凤凰游连忙拉住凤凰羽低声喝道：“母亲大人！别说了，别刺激她！”    凤凰羽瞪圆了眼睛，眼泪顺着眼角滑落，脸上满是疯狂，她挥手挣脱了凤凰游继续大声喊道：“这就是你的正义？！剑离！是你造成了我的悲剧！我爱的人被你杀死，爱我的人因你而死，你来啊，你杀了我啊！你来啊！！”    阿离轻轻挥了挥手，一道如雪剑气猛然袭来！    玄龟老祖发出一声咆哮，巨大的云手自虚空中出现，一把拍散了那道剑气。    “凤凰羽！别分不清场合撒泼！”    阿离微微抬起头将冰冷的视线投向了陷入疯狂的凤凰羽，    她的脸上已经看不到一丝一毫的人性，双眼漆黑如深渊，任何的光亮投入其中都会被彻底吞噬，一抹邪魅笑容挂在了她的脸上。    “哦？你的情人死了？死了便死了，你也去死吧。太阿...惊神剑。”    瑰瑕挥动，巨大的白色光柱撕裂天地！    凤凰游发出一声惊叫，一把推开了首当其冲的凤凰羽，张开双臂挡在了母亲的身前！    “不许伤害我娘！”    凤凰羽瞪大了眼睛看着挡在自己身前那从来都瞧不起的女儿，脑海里忽然掠过刚刚松鼠游挡在她面前的一幕。    “轰天！”    西瓜狂吼一声，一把抓住身边的一块巨石猛地掷向光柱，巨石在光柱中化为尘埃，光柱也被轰天击散，强大的冲击力扩散开来吹起无边烟尘。    一道逸散的剑气冲向了凤凰游的脑袋，凤凰游瞪大了眼睛怔怔地看着那剑气袭来根本来不及躲避！    土黄色的龙气拔地而起，将凤凰游包裹在其中拉向了西瓜，西瓜一把抱住凤凰游庞大的身体，在地上滚了好几圈。    凤凰游眨着眼睛看着西瓜，小声嗫嚅道：“你...你又救了我...”    西瓜对着怀里的凤凰游咧了咧嘴，扭过头看向阿离。    “二哔离！你疯了？！你为什么刺楚汐瑶？！还有，她们不是敌人！快点退出恶魔之眸！”    “哦？凭什么，你知不知道你很烦啊，西瓜。”    阿离淡淡地看了西瓜一眼，轻轻弹了弹手指，五道无形剑气瞬间袭上了西瓜的面门，西瓜连忙抱着凤凰游打了个滚躲过那五道致命剑气，那五道剑气擦过一名剑宗地子的脸颊投射到他身后的山壁上，山壁立刻被轰成了漫天碎片！    那名侥幸逃得一死的剑宗弟子脸色苍白地跪坐在地上，瞪大了眼睛看向剑离祖师，心中的信仰出现了细细的裂纹。    “祖师...我...我...”    西瓜咬了咬牙大声喝道：“阿离你疯了！”    阿离淡淡地看了西瓜一眼。    “你才疯了，闭嘴，再哔哔就弄死你。”    剑宗太上大长老扑倒在地，对着阿离深深地磕了一记响头。    “祖师！切不可入魔太深啊！求祖师变回原来的样子吧。”    阿离哼了一声。    “变什么变，你们...真是烦死了！”    玄龟老祖皱紧了眉头喃喃念道：“五百年前就是这样，剑离突然变得嗜血又残忍，心神却依然冷静，并不是精神受到刺激...这应该是她的另一个人格才对，到底发生了什么她的变化突然这么大？跟那个什么徐凡有关吗...怎么办...”    躲在虚空中的轩辰远远看着阿离一把按住自己微微发抖的手。    “这才是她的真实力量吗？可恶...根本不可能是她的对手...她太强了，即便是仙尊也不过如此。”    轩辰并没有发现，一名抱着魔法书的少女紧皱着眉头就站在他的身边。    “那一剑没有伤到要害，楚汐瑶的运气是极值，怎么都不可能死掉的，阿离的心魔已经觉醒，西瓜大叔实在太冲动了，不应该在战斗中把徐凡的事情告诉阿离啊，他又不是不知道阿离会因为没有守护好徐凡而陷入心魔，毕竟阿离当初许下的愿望...就是拥有守护徐凡的力量啊...这一次真的必须出手吗...小幻该怎么办...“    太上大长老看着冰冷如邪魔的阿离，不禁老泪纵横。    “祖师，现在的你绝不是真正的你，五百年前小鸟常伴你左右，是你告诉小鸟何为正义，是你带着小鸟组建了维护天璇正义的剑宗！现在的你被心魔入侵，这绝不是我们的正义啊！祖师明鉴！”    一千多名剑宗弟子齐齐跪倒在剑离面前。    “祖师明鉴！”    阿离微微一笑，轻轻摇了摇头。    “哦？正义？我怎么告诉你的？”    “正义既是剑，宁在直中取，不在曲中求，明澈本心，一以贯之，人间正道常在...这就是剑宗！”    “哈哈哈，那你理解错了，我已经告诉你了，我手中的剑就是正义，意思就是...剑在我手，我说什么是正义，什么就是正义！也就是说...我杀了你，也是正义啊！”    无穷无尽的剑气从阿离那娇小的身躯中爆发而出将整片天穹映成白茫茫的一片！之前被灭世七星剑召唤而出的北斗星辰再一次君临苍天，这一次不再是虚化的星魂，而是真真正正的北斗七星！七星散发出可怕的力量炙烤着天璇大陆的大地，无数生灵悲鸣着仰望这末日序曲！    “全都...去死吧！”    藏在虚空中的轩辰眯着眼睛看着那七颗星辰越来越靠近大地，连忙召唤出爱剑忘情掐了个剑诀，心念急转。    “这个变态是要毁灭整个天璇大陆吗？！可恶！！就算是本座也不能幸免！拼了！”    忽然，轩辰的耳边响起了一个软孺酥脆的少女轻叹。    “好吧...Final light poer，action！”    轩辰瞪大了眼睛看向不知何时站在自己身边的甜美少女，小幻悬浮在半空中，原本清纯稚气的俏脸此刻写满了神圣，白丝小脚下出现了一座玄妙神秘的魔法阵，双马尾飘在空中被染成了金黄色，巨大的魔法书漂浮在少女身前散发出无穷无尽的光明，一张张卡片从那本魔法书中疯狂钻出，很快就汇成了一片光明的海洋！    西瓜仰望着天穹的巨大星辰眼里充满了绝望，忽然，一张小小的卡片出现在了他的面前，西瓜在看到这张卡片的时候脑海里突然出现了一连串的信息，他忍不住大声喊了出来。    “这是...我想起来了！是小幻！不对！怎么可以！她怎么出手了！她不可以出手的啊！”    无数散发着柔和光辉的卡片密密麻麻地出现在了天璇大陆的上空，卡片交织成网，随即冲天而起，形成了一个巨大的保护罩将北斗七星隔离在了遥远的星空！    小幻的身影突然出现在了西瓜的头顶上，她挥动着雪白的手臂，樱唇轻轻吐出两个字：    “回去！”    北斗七星发出一阵强光，随即消失在了穹顶之上！    眼前的一切发生的实在太快，灭顶之灾突然降临随后又被消弭，天璇大陆所有的生灵都仰望着天穹，直把这一切当作幻境。    阿离冷冷地看着飘在空中和自己平视的小幻，嘴角微微上扬。    “你竟然出手了...哼，我都快把你忘记了，不过话说回来，你不怕彻底消失吗？”    小幻神圣的脸上露出一丝柔和。    “只要能救回你，小幻不怕的。”    “我就是我，用不着你来救！”    小幻缓缓摇了摇头，伸出雪白的食指遥遥指向阿离。    “唤醒...心中的光。”    阿离的神情一滞，娇小的身子上突然爆发出了柔和的光明，她抱着脑袋从半空中坠落下来，脸上又恢复了之前一半冰冷一半痛苦的表情。    小幻回过头来对着西瓜微微一笑。    “大叔，现在阿离暂时恢复了，你要尽快送阿离去见老板。”    西瓜满脸担忧地看向小幻大声说道：“知道了，小幻，你快点收回力量吧，不然的话...“    小幻点了点头，下意识地看了一眼自己雪白的小手，那只小手已经开始有些透明了。    “嗯，剩下的交给你了，大叔。”    漫天光明敛去，西瓜的表情开始变得茫然，小幻直直地坠落在西瓜身边，捂住酥胸吐了一大口鲜血陷入昏迷，而西瓜却好像没看见一样，拖着身体一步一步走向阿离，小幻再一次被西瓜忘记了。    阿离趴在地上痛苦地喘息着，她抬起头看向西瓜，刘海已经被额上的汗水彻底打湿。    “西瓜...我回来了...呼...呼...帮我，把登天台顶端的那扇该死的门...打开！快！”    阿离挣扎着爬起身子，根本顾不上西瓜的回答，化作一道流光冲向了逆仙登天台！

 第二卷 仙心藏玄 第三十三章 我不是废物
     无限执事，    行使着无限世界中至高无上的权力，拥有着最匪夷所思的力量，同时也背负着最可怕最残忍的诅咒。    徐凡曾经不止一次地说过：    我们身处地狱。    而恶魔，正是地狱的主人。    恶魔的力量，最禁忌也是最可怕的力量，十三法则对于最纯粹的恶魔来说就是生而具之的本能，所以未开启恶魔状态的冷如刀的空间法则远远达不到冷不语的层次，所以开启恶魔之眸的阿离能够利用恶魔之眸行使部分死亡法则和空间法则，即便是最粗浅的法则之力也能杀死拥有不死之身的仙人，穿过无穷空间以太阿惊神剑攻击子不语。    最强的力量自然要付出最残忍的代价。    开启恶魔状态会让无限执事的人性完全磨灭，暂时呈现出恶魔化百分之百的样子，一旦使用超过时限，不需要恶魔化百分百就会直接堕落为最可怕的恶魔！    变身恶魔，曾经的自我化为过往云烟，一个崭新又残忍的新意识会彻底占据躯壳，和死亡没有任何分别。    所以除非万不得已，无限执事的恶魔化必须得到徐凡的首肯，不能轻易擅用，就算是使用也必须和丁宁使用瞬间云手一样瞬间恶魔化，使用时间绝不可以超过一秒钟。    徐凡更是严厉禁止阿离使用恶魔之眸，因为阿离的恶魔之眸并不是她自己的，极其容易失控，只有与徐凡正牌的恶魔之眸对视才会接触恶魔状态。    此刻的阿离一半面容冰冷无比，另一半面容痛苦万分，细细麻麻的汗水布满了额头，她手脚并用攀爬着逆仙登天台，同时分化出大量的真元压制着属于她恶魔的一面，若不是小幻以神奇的魔法唤醒了阿离沉睡在心底的人性，这个世界都会在恶魔阿离的剑下化为尘埃！    西瓜从怀里掏出一枚治愈伤势的药丸丢到嘴里，抬头看向逆仙登天台顶端那紧闭的鬼首铜门，他知道阿离越晚见到徐凡就越可能彻底堕落，时间等不及了，他必须帮阿离把那封锁的空间轰开！    （可恶，刚刚阿离的剑气蕴涵着死亡法则，药物根本不起作用！我的伤势太过严重了，必须...必须尽快打碎那扇门！那是空间法则...来不及顾忌那么多了，只能瞬间恶魔化！）    无边无际的黑色光焰自西瓜的身上炸起，一条又黑又长散发着浓烈不详的恶魔尾巴从西瓜的腰后猛地钻了出来！    那是邪恶，    血腥，    冰冷，    就像刚刚差一点毁灭了世界的阿离！    站在西瓜身边不远的凤凰游瞪圆了双目看着召唤出恶魔之尾的西瓜，眼睛里充满了恐惧和不可置信。    “吼！！”    惊天动地的爆喝吹起尘沙！    西瓜眼神一凝，一脚踏碎大地，左手上的超人手表散发出奇异的红色光芒，他用左手按住自己的肩头，就像拔出一把宝刀一样用力划下！    漆黑又血腥的红光一闪，西瓜身后摇摆的恶魔之尾蓦然消失，一条被恶魔之尾缠绕着无比扭曲又狰狞的巨大手臂垂在了地上！    右臂之上筋肉翻滚，狰狞的拳头扩散出一圈波纹，整个天璇大陆都为这畸形手臂的现世而颤抖不已！    恶魔力量的影响下，无数青筋在西瓜的大光头上疯狂蠕动，他根本不敢耽搁一点时间，狠狠甩开那狰狞的手臂，那怪手就像出笼的狂暴野兽奔腾嘶吼，无限地延伸拉长，一把抓住了身后的一座山峰！    “化为星辰吧！轰天！”    巨大的山峰在怪手的拉扯下发出轰隆隆的悲鸣，山根被掰断，山峰脱离大地猛地掷向了逆仙登天台的鬼首铜门！    在山峰脱手的一瞬间，西瓜立刻解除了恶魔状态直接跪倒在了地上，连滴进眼里的汗水都没力气去抹，大口大口喘着粗气。    “成...功了吗？”    所有在场的人类和妖怪不可置信地看着搬山轰天的西瓜，那巨大的山峰呼啸着冲向天际，刮起无尽狂风。    藏在虚空中的剑仙轩辰捏紧了拳头，满脸的惊讶恐惧。    “就连这个西瓜都有那种力量吗？太可怕了！”    那座足有十丈的山峰化作一道星辰，迅速地飞过阿离的头顶遮蔽了整片天空，狠狠地轰向逆仙登天台顶端的鬼首铜门！    西瓜的大嘴微微咧开，仿佛见到了鬼首铜门被轰碎的一幕，    忽然他的表情一滞，一滴冷汗顺着额心滴了下来。    （糟糕！我竟然忘了！）    就在山峰快要轰上铜门的瞬间，逆仙登天台上方的云层猛地降下了九十九道天雷！    雷幕交织成电网，那巨大的山峰在电网之下化为了漫天黑灰！    阿离的脚步不停迅速翻过第七十二层，打散一道劈向她面目的雷劫，看着头顶的劫灰发出痛苦的嘶嚎。    “西瓜！再来一次！找别的东西！快点！我快撑不住了！！”    拳头狠狠地砸在地上，西瓜强撑着爬起身体，四处寻觅着能够投掷的东西。    （快一点，快一点！还有什么！可恶，山峰根本承受不住轰天的力量，也扛不住雷劫，怎么办？！怎么办？！）    “扔我！”    平静又慈祥的声音响在了西瓜的耳边，西瓜猛地抬起头看向一脸平静的玄龟老祖。    “你会死的。”    “扔我！事到如今只有扔我才能拯救天璇大陆，正所谓我不入地狱谁入地狱，我愿牺牲自我成全大我，这片天地终究会流传老夫的传说，所有人都会铭记，一位慈祥又悲悯的老者用残躯捍卫世界，就算我死了，我也会留下星星火种，我要告诉世界，乌龟的一生应该这样度过，他...”    西瓜咬了咬牙，眼睛一片通红。    “别废话了行不？大家都很着急啊！”    再一次召唤出恶魔之尾缠绕住手臂，西瓜一把抓住了玄龟老祖的龟壳。    “别死了，龟兄！”    玄龟老祖点了点头。    “照顾好我徒儿，光头兄，如果我死了别忘了给我上香，你之前说的什么花花公子也给我烧上几本...”    “化为星辰吧！轰天！！！！“    玄龟老祖的巨大身体在畸形手臂的投掷下化作了一道璀璨的流星，一道又一道雷霆劈在龟壳之上炸出片片火花，很快就飞过了九十九阶逆仙登天台狠狠轰击在了鬼首铜门之上！    整个天地都在这剧烈的冲击下颤抖起来，鬼首铜门化作漫天碎片，苍天被撕开了一个巨大的口子，玄龟老祖的身体去势不减，飞进了铜门后那云雾氤氲的仙界，阿离也强忍着穿过九十九阶的雷霆，纵身一跃扑进了进去！    东荒禁地内的子不语娇躯一震，猛地喷出了一大口鲜血，历沧海懒洋洋地看着子不语跌倒在地，眼皮微微一挑，漫不经心地问道：”怎么了？是不是失败了？“    子不语捂着胸口，脸上闪过一丝怨毒。    “是那个西瓜！他轰开了老娘的鬼门关！可恶可恶！”    子不语怨毒的表情一掠而过，惊恐布满了她那张妖媚的小脸。    “完蛋了，那个陆离离来到仙界了！她来杀我了！她来了！”    历沧海耸了耸肩膀。    “哦，那怎么办？打肯定是打不过，那个变态的力量太强了，三十七尊天仙都被弄死了，咱俩上也要完犊子，更何况你刚刚用了那么多罪孽，现在mp空了，几乎就是废物，她要是到了，冷如刀肯定会从那个房子里出来，我肯定挡不住他们两个人。”    子不语咬紧牙关闷哼了一声：“可恶，明明就差一点，就差一点点！如果那个西瓜没有轰开老娘的鬼门关，那个陆离离一定堕落为恶魔了！徐凡和冷如刀也只能束手就擒！可恶啊！”    “好了，少废话了，咱俩跑吧，一会儿跑不了了。”    历沧海挠挠脑袋，指了指华丽镜子中阿离化作剑光的身影。    子不语打了个哆嗦，狠狠点了点头。    “咱们走吧，不过，临走之前...我再送他们个大礼！”    子不语伸出青葱一般的手指点着自己眉心，一道意念穿过无尽空间来到了轩辰的脑海里。    “轩辰！杀了西瓜还有那个丁宁，你就算完成契约了！”    看着玄龟老祖的身子打碎鬼首铜门，阿离也登上仙界，西瓜长出一口气，一头栽倒在地上，之前拼命压制的伤势在一瞬间爆发出来，就算是西瓜也没有了站起来的力气。    整片大地一片狼藉，原本美轮美奂的万妖谷在这连番大战下化作了一片废墟，只有逆仙登天台屹立不倒散发着微微的光亮。    幸存的妖怪们看着玄龟老祖消失的方向痛哭失声，不少妖怪化作云霞冲向了之前被阿离一剑扫平的天妖宫。    因为阿离之前交代剑宗弟子们站得远远的摇旗助威，剑宗弟子的伤亡并不多，只有几个倒霉蛋之前站在西瓜投掷的山峰上，在西瓜投出山峰的时候蹦下来崴伤了脚。    太上大长老一脸复杂地看着玄龟老祖消失的方向叹了一口气。    “想不到天璇大陆最值得尊敬的长者也离开了...事情也该结束了吧...”    话音未落，一道剑气穿过了太上大长老的胸口，将他死死地钉在了山壁之上！    罗天上仙轩辰的身影出现在了太上大长老身边！    剑宗弟子们看到太上大长老的样子纷纷爆吼出声，一千多把长剑齐齐出鞘化作漫天剑雨袭向一脸冷傲的轩辰！    “摘星，翻云袖！”    轩辰挥了挥衣袖，那剑雨在临近身遭的一瞬猛地倒射飞回砸在了主人的胸口上，一袖之下，剑宗，败！    轩辰慢慢走到咳着鲜血的太上大长老身前笑吟吟地说道：“别担心，是剑柄，他们死不了，你也死不了，你们最好安心躺一会儿，本座办完了事自会来料理你们。”    太上大长老挣扎着抬起头狠狠地瞪向轩辰。    “你想做什么？你还想找祖师报仇吗？”    “那个变态太厉害了，本座暂时还报不了仇，不过我对她的太阿惊神剑很感兴趣，你不是说过你会太阿惊神剑吗？”    “呸！祖师的剑法，岂是你能觊觎的！”    “额，你现在嘴硬没关系，反正你徒子徒孙这么多，我一个个杀，就不信你不交出太阿惊神剑。”    “你！你...”    轩辰拍了拍太上大长老的脸颊微微笑道：“你先等着想一会儿吧，本座现在要去完成契约了，要不是怕你们跑了，本座才懒得和你废话这么久。”    轩辰跺了跺脚，身影化作一道流光飞到了西瓜面前。    凤凰游扶着西瓜退了一步，西瓜紧皱着眉头看着眼前的轩辰。    “你是谁？”    “轩辰，罗天上仙，你是叫西瓜是吧，我来杀你。”    凤凰游连忙将西瓜挡在身后大声叫道：“你别过来！你要杀他就先杀我！”    凤凰羽遥遥看着凤凰游护住西瓜，脑海里猛地掠过了凤凰游之前挡住她的那一幕，一股莫名的感情驱使她大声喊了出来。    “废物！赶紧离开！”    凤凰游并没有回头，倔强地抬起脑袋大声喊道：“我不走！谁也不能杀西瓜霜！”    轩辰微笑着摇了摇脑袋。    “有意思，很有意思，你喜欢他？”    凤凰游愣了愣，脸上升起一大片红霞。    “跟你有关系吗？！”    “没什么关系...”轩辰看着凤凰游肥大的脸蛋，上下打量了一下凤凰游的身材，脸上露出了一丝嘲弄，“不过感觉挺有意思，以他的容貌配你绰绰有余了，不过以他的力量，你又高攀不起...噗，对不起，你长得这么丑...你的喜欢对于他来说是负担吧...”    “你他妈说谁丑！”    西瓜强撑着身体一拳轰出，轩辰却微微一扭身躲过西瓜的拳头，一脚将他踹翻在地。    “别激动，本座会杀你的 ，不过在杀你之前我想要你刚刚那招...反正你也会死的，把秘籍交给本座吧。”    “呸，做梦！”    轩辰擦了擦脸颊并没有动怒。    “其实很多事情都可以商量对不对？本座刚刚想要太阿惊神剑，那个老东西一开始也是死活不肯，可是人一旦有了牵挂啊，就嘴硬不起来了，本座就不信我杀上他几百个弟子他还能不开口，你也是一样...”    轩辰看了看凤凰游笑着说道：“本来我还不信，这么丑的女人你竟然能看上眼，现在你的反应很不错哦...把秘籍交给本座好不好，不然的话...”    一道剑气穿过凤凰游的左腿炸出了一大团血花！    凤凰游发出一声惨叫跌倒在了地上，西瓜睚眦欲裂地瞪视着轩辰大声骂道：“你这个混蛋！信不信老子撕了你！老子要撕了你！！”    “你要是全盛时期本座或许会忌惮，不过现在的你...”    又一道剑气穿过凤凰游的右腿，凤凰游直接扑倒在了西瓜身上！    远处的凤凰羽惊呼一声便要扑上来，轩辰的一道剑气打在凤凰羽脚下的地面上划出一道深沟。    “你最好待在那儿，小凤凰。”    凤凰羽颤抖着跌倒在地，仙人的力量恐怖无比，刚刚大战中凤凰羽就见识到了，这个轩辰更是远超天仙的罗天上仙，那恐怖的气势瞬间将凤凰羽的心防打碎！    西瓜倒在地上大声喊道：“你是不是傻？！老子怎么会喜欢她？！你给老子住手啊！！！”    凤凰羽怔怔地看着凤凰游挣扎着爬起身子，毅然将西瓜挡在了身后，她忍不住流下了一串眼泪，大声嘶吼道：“你不过就是个废物！你逞什么能！逃啊！跑啊！”    凤凰游咬着嘴唇用力摇了摇头。    “不！我不会逃！一直...都是西瓜霜在救我！我不会让他死的！”    “你什么都做不到！你不过就是个废物！长得丑不说，而且还弱小！跑啊！！”    轩辰哼了一声，指尖弹动间一道剑气穿过了凤凰游的肩头炸出了一大片血花。    凤凰游倒在了西瓜身上，却依然将西瓜死死地掩在身后，她低着头，任由额头的汗水将留海打湿。    “我绝不会让你杀他...”    西瓜怔怔地看着凤凰游，眼睛里露出了一丝欣赏，他探出手来轻轻抓住了凤凰游唯一完好的手。    轩辰并没有发现西瓜的小动作，自顾自地摸了摸下巴。    “哦？我有点想不通，你为什么不跑呢？你母亲说的没错，你真的以为他会喜欢你吗？你长得那么丑，实力又那么差，为什么你要坚持挡在这里？”    “因为...我母亲说我是废物...我...我...”凤凰游抬起头来，眼泪和鼻涕爬满了那张痴肥的丑脸，“我不想当废物！我要证明，我不是废物！我要告诉她，保护不了珍视的人才是废物！我可以保护我珍视的人！”    凤凰羽瞪大了眼睛看向自己的女儿。    （保护不了珍视的人才是废物？！我...我没法保护萧若...也保护不了松鼠游...你在说我吗？你在说我是废物吗？！）    “废物废物废物！你能做什么？！你保护不了那个西瓜！我以母亲的名义命令你！给我逃！！”    凤凰游下意识地紧紧抓住西瓜的大手，西瓜的大手散发出奇异的红光。    “够了！你给我闭嘴！我才不逃！我要向你证明！我要给你看！！”    西瓜凑到凤凰游的耳边小声说道：“那就证明给她看吧，把你所有的委屈和决心一拳打出去...这一招叫做...轰天！”    超人手表的红光包住了凤凰游的拳头，凤凰游全身的脂肪疯狂滚动汇聚在了她完好的右拳之上，之前惊艳了苍生的绝美容颜随着脂肪消去再一次展现在了世人面前，凤凰游猛地睁开双眼，绝美的面容上展现出惊人的风采！    “我会...证明！轰天！！”    轩辰不敢置信地看着那巨大的拳头越来越近，那足以打碎苍天的拳头狠狠击在了他的脸上！    空气微微凝滞。    下一秒，轩辰的身体就像一个被人抛弃的布娃娃，狠狠地甩向了逆仙登天台的方向！    凤凰羽瞪大了眼睛看着轩辰的身子迅速飞过九十九阶逆仙登天台，九十九道雷霆齐齐劈落在轩辰身上，轩辰的身体去势不减，穿过云层将天空撕开一个巨大的口子进入到了仙界！    “不可能...！”    凤凰游保持着挥拳的姿势，足以颠倒众生的绝世容颜上露出了一抹浅浅的笑容。    “我...不是废物！！”

 第二卷 仙心藏玄 第三十四章 回归
      仙界东荒禁地迎来了最可怕的客人。    一声娇喝传入了禁地深处。    “滚开！”    一道撕裂天地的剑气将无尽劫火生生劈开，劫火就像有生命一样呼啸逃避着让出一条长长的通道，剑光一闪，娇小的少女站在了“三只小猪的房子”外面。    房门打开，面色冷峻的冷如刀扶着满脸苍白的徐凡走了出来。    阿离看到徐凡的样子，半边脸上露出了紧张糅合着惭愧的复杂神色。    “徐凡...对不起，我...”    徐凡咳嗽了一声挥了挥手。    “先不说这个，阿离，看着我的眼睛！”    徐凡吃力地摘下眼镜，撩开刘海轻轻抬起头，一双如宇宙黑洞的冰冷双眼散发着浓烈的不详与阿离的双眸对视在一起。    徐凡漆黑的双眸中隐隐出现了两团小小的漩涡，东荒禁地的黑色劫火仿佛受到了某种吸引，翻滚着汇聚在徐凡的双眸，等到所有劫火都钻进去之后，徐凡猛地闭上眼睛，一直怔怔对视徐凡的阿离也下意识的将眼睛闭了起来。    当阿离再次睁开眼睛的时候，明亮的星辰再次回到了阿离的瞳孔之中，脸上那一半冰冷一半痛苦的表情也随之恢复了平静。    徐凡将眼镜带回到鼻梁上，苍白的脸颊上升起一团淡淡的黑气，他闷哼一声直直倒在了冷如刀的怀里陷入了昏迷。    “徐凡哥哥！”    回复清醒的陆离离发出一声娇呼，连忙扑了过去泪眼婆娑地看着徐凡，弯弯的眉毛如同新月，与戴上面具展现出来的古怪性格不同，此刻的她温柔又可人。    即便是说话从来不留半分情面的冷如刀面对这样面貌的陆离离也不忍心责怪，只是冷哼一声淡淡说道：“下一次别那么冲动了，现在的徐凡状态很不好，收回你眼睛里的恶魔力量已经到了极限了，HDE3只剩下两片...而且效果越来越微弱了，我们必须寻找新的药物了。”    陆离离楚楚可怜地低垂着脑袋，紧紧抱着徐凡小声嗯了一声，过了好久才小心翼翼地抬起头。    “那个...那个把你们困在这里的女人呢？”    “被你吓跑了，也亏得她摸不清你，不然的话我们都得玩完，好了，收拾收拾吧，我们离开仙界，破界符还有吗？”    阿离手忙脚乱地从腰间的日月琅环佩掏出了一大把东西，翻动了好久才捡出一张皱巴巴的画符。    “破界符的材料不太容易收集，我这儿只剩一张了，我们必须回到逆仙登天台的位置才能用破界符回到人间界。”    冷如刀摸了摸下巴略作思索。    “现在那个讨厌的女人和臭老头被你吓跑了，应该不会再回来了，没人捣乱我们就可以继续完成任务了。对了，西瓜触发的临时任务是什么你知道吗？”    “楚汐瑶跟我讲过，不过她讲的模模糊糊的，好像丁宁也触发了一个临时任务。”    “哦？多一个选择那就好办多了。”    “那...那接下来我们该怎么做？”    “协助西瓜他们，还有...杀了那个叫做齐凌云的混蛋！”    齐凌云躲在剑界悄悄地观察着逆仙登天台前的一片狼藉，在西瓜将鬼首铜门轰碎之后跌倒在地的时候齐凌云便想钻出来了，不过半路杀出的轩辰让齐凌云停下了脚步，齐凌云依然记着轩辰当初对太阿惊神剑的贪婪，自然不愿意出现在轩辰的面前。    随后轩辰被用出轰天的凤凰游一拳轰上苍穹，齐凌云连忙后退一步，无比忌惮地看向倒在地上的西瓜。    （这个家伙，到底还隐藏着什么底牌？好在刚刚没有冲出去捡便宜，否则现在被轰上天的就是老子了！先等等再说，那个西瓜身上的好东西都是我的！）    就在齐凌云心思歹毒地策划着什么的时候，耳畔雷声滚滚，一个雪白的身影忽然出现在了逆仙登天台的第三十三层，扑到了昏迷不醒的丁宁身边发出清脆的娇呼：    “小丁丁！小丁丁你怎么样了？！”    齐凌云小心翼翼地探头望去，那个雪白的身影正是狼狈不堪的蒲公英！齐凌云下意识地缩回了脑袋，此刻没有确认西瓜是否有再战之力，他万万不敢泄露自己的踪迹。    蒲公英早在丁宁被轰出剑界的时候就惊呼着冲向了逆仙登天台，原本以她的修为无论如何也攀不上第三十三阶，现在她竟然出现在丁宁的身前，不得不说是一个奇迹。    蒲公英紧紧抱着丁宁，泪水簌簌流下，但是任凭她如何摇晃丁宁都没有苏醒的迹象。    蒲公英擦了擦眼角的泪水，伸出黑漆漆的小手从丁宁的怀里找到遥控器连忙摁了下去，丁宁身上的伤势瞬间清除，意识也缓缓回归，只是面色苍白无比，神情有些恍惚。    看到丁宁醒来，蒲公英欣喜地扑到了他的怀里，丁宁脸色茫然地看着蒲公英微微颤抖的娇躯，忍不住轻轻环住了蒲公英的肩头。    “小英...对不起...我...我失败了...我没有实现你的梦想...”    “傻瓜...”小英摸着丁宁惨白的脸颊，大大的眼睛里满是温柔，“我只想你开开心心的，一直看着你就好了啊...”    丁宁看着蒲公英在雷劫下被劈得漆黑的衣襟，他一把捉住蒲公英被雷劫劈得焦黑的小手，忍不住内心一痛。    “你...怎么这么傻，为了我...爬逆仙登天台...”    “嘻嘻，”蒲公英眨着大眼睛看着丁宁，脏兮兮的小脸上满是笑意，“你才是大傻瓜，你竟然敢说本仙子傻，看来你是忘记了被本仙子支配的恐惧了！我不开心！”    丁宁嗷地一声跪倒在地，还没来得及发火，只感觉香风扑面而来，蒲公英背着小手低下脑袋轻轻地吻在了丁宁的脸上。    “傻子~”    另一边挥出轰天一拳后便跌倒在西瓜怀里的凤凰游大口大口地喘着粗气，刚刚的一拳贯穿了凤凰游所有的决心和信念，将所有的委屈和坚持倾泻，凤凰游只觉得全身的力气都消失了，就连抬起一根小拇指都有所不能，但是她的脸上写满了兴奋，她断断续续地笑着，眼里满是光彩。    “西...瓜，西...瓜，你...你看到了吗？我...我...我...我做到了...“    西瓜点了点头，眼睛里满是欣慰。    “是的，你做到了，我就知道你可以，我以你为傲！”    “嘿嘿...嘿...”    “阿游，你刚刚的那拳，把你五百年来积攒的能量全部都一拳打了出去，也只有你能轰出那一拳！也只有那一拳才能把仙人都轰上天际！”    “嘿嘿...我...我厉害吧！”    “嗯，超厉害的！不过很可惜，你再也轰不出那一拳了。”    凤凰游努力地想要回过头，娇媚的脸上满是困惑。    “为...为什么？”    西瓜的大手轻轻刮过凤凰游挺翘的鼻尖。    “因为啊...你身上的肥肉就是能量啊，你把它们用光了...恭喜你，小游，你再也不会胖啦，除非你吃太多，噗~”    “啊呀！”    在惊讶中凤凰游不知怎的唤醒了一丝力气，她连忙摸着自己的脸，抬头看向西瓜掏出来的镜子。    镜子里的凤凰游眨着明媚的大眼，雪白的瓜子脸吹弹可破，倾国倾城的容貌在镜子里发出迷人的光彩。    西瓜将这面从茶猫之家附近两元店里买来的小镜子珍而重之地放在了凤凰游的手心。    “送给你，记住，从此以后，你是自信又漂亮的凤凰游！”    凤凰游看着镜子里的自己，嘴角微微翘起，露出了一个无比自信无比迷人的微笑。    “嗯！”    西瓜笑了笑，整个人如同虚脱了一般倒在地上，脸色苍白再说不出一句话来，刚刚使用超人手表早就耗光了西瓜最后一丝力气，凤凰游除了一条右手还完好，双腿早就被轩辰打断，西瓜一倒她也随着西瓜倒了下去压在了西瓜的胸口上。    凤凰羽面色复杂地站在了凤凰游的面前，凤凰游抬起头，对着自己的母亲微微一笑。    “母亲大人，不管你认不认可我，哪怕你继续认为我是废物也好...”凤凰游挥了挥完好的那只小拳头。    “我就是凤凰游！谁都可以瞧不起我，我认可我自己就好！”    凤凰羽微微一愣，看着神采飞扬的凤凰游脑海里蓦然闪过老松鼠的样子，松鼠游曾经对她说过的一句话响彻耳畔。    “不管她怎样，她都是我松鼠游的女儿，既然是我的女儿，我就会永远爱着她！”    凤凰羽深吸了一口气，生平第一次用温柔的目光看向了自己的女儿。    “你...你比我强，你是凤凰游，松鼠游的游，你是我们最值得骄傲的女儿。“    话音落下，    无论远在仙界的阿离等人，还是呆愣在逆仙登天台的丁宁，以及满脸激动的西瓜，脑海里同时响起了一个威严浩大的声音。    “临时任务：凤凰羽的认可替代协助齐凌云成为主线任务！主线任务判定完成，无限执事将于十分钟后完成回归！任务评定以及任务奖励将于奇迹之间内结算，请各位无限执事做好回归准备！”    听到这个消息，陆离离激动地看向冷如刀，冷如刀也松了一口气，一直紧绷绷的脸上露出了一丝丝的轻松。    “那几个废物可算干成了点人事儿，就是动作太慢了，还好破界符省下了，不然要从他们的工资里扣除！”    陆离离抿着小嘴笑嘻嘻地擦了擦在她怀里昏迷着的徐凡的脸颊。    “太好了，这样的话徐凡哥哥也能安心养病了。”    “就是不知道徐凡什么时候能够醒来...先回去再说吧。”    丁宁愣楞地挠了挠头，脑海里忽然传来了西瓜兴奋的声音。    “啊哈哈哈，小丁宁，任务完成了，一会儿咱回茶猫之家好好喝上一杯，大叔请客！”    “大叔...我们这就要走了？”    “是啊，刚刚你不是听到了嘛，还有十分钟，额，现在还剩九分钟。”    “我...我是不是再见不到小英了？”    “.....“    ”大叔！告诉我，我是不是再也见不到小英了！“    “嗯...天下无不散之筵席，好好道个别吧，我也得向凤凰游道别了...”    “喂？！喂！？！”    西瓜关闭了祈愿卡的通讯渠道，再也没有了声音。    丁宁回过头来看着趴在自己怀里眨着明媚大眼的蒲公英，蒲公英并不知道十分钟后她就再也见不到丁宁了，她露出一个无比纯洁干净的笑容，小脸红扑扑地，脉脉含情地望着丁宁的脸。    “嘻嘻，怎么啦，你这样看着我干嘛呀~”    心脏猛地一拧。    在最深处的地方疯狂地涌出潮水一般的哀痛。    “我...我...”    就在丁宁攥紧了拳头想要说些什么的时候，逆仙登天台下传来了一阵喧闹。    “大王！大王！全没了！全没了！！！”    “天妖宫啊！还有几千名同胞！！！”    “大王，你可得为我们做主啊！！”    之前跑向被阿离一剑扫灭的山峰的妖怪们呼号着跑了回来，身后跟着一连片伤痕累累的小妖，几万名妖怪齐齐跪倒在凤凰羽的身前，哀嚎声惊天动地。    凤凰羽看着呼天抢地的妖怪们连忙问道：“发生什么事了？”    山鸡妖怪一瘸一拐地扑到凤凰羽脚边大声哭喊道：“大王，天妖宫被剑离一剑毁了，我们死了几千名同胞啊！！”    “什么？！这...”    “大王，为我们做主啊！！”    凤凰羽想到横扫八荒的剑离那冰冷残酷的样子忍不住打了个寒颤，脸色变得为难起来。    “这...这该怎么办？”    “复仇！”    一只理着平头的妖怪嗷的一声跳了出来。    “抓住那个鳖孙，按着她打！把她脑瓜子削放屁了！！！”    在它身边的狐狸妖怪倒吸了一口凉气，一把拉住了平头妖怪。    “平头哥闭嘴！你忘了那个邪剑大魔王多厉害吗？！”    “哼！生死看淡，不服就干！干死她，还有她的那些个同伴，还有剑宗的，全弄死，弄死！！”    妖怪们手忙脚乱地将平头哥拉了下去，狐狸妖怪对着凤凰羽拱了拱手说道：“大王，这个，实在是群情难耐啊，您作为我们的王必须给大家伙一个交代啊...”    凤凰羽为难地看着狐狸。    “可是邪剑大魔王...绝不是我们惹得起的啊...”    狐狸妖怪凑到凤凰羽身前小声说道：“大王，剑宗的人马在那边的山上，全部都失去了战斗能力...”    “你的意思是...杀了他们给大家一个交代？”    狐狸妖怪连忙拉住凤凰羽。    “万万不可啊，大王，那剑离是什么人物你还不晓得吗？我们哪里敢对她身边人下手啊，还有那个西瓜，咱必须把他们放了，不然的话剑离回来，咱万妖谷还有好吗？”    “那...”    “事到如今，还是效法五百年前吧，大王，找一个替死鬼出来，平息大家的怒火。”    凤凰羽瞪大了眼睛惊讶地看着邪笑的狐狸妖怪。    “你是说...”    “没错，大王，交给臣吧！”    狐狸妖怪忽然跳了起来大声喊道：“同胞们！邪剑大魔王罪该万死，她藐视人妖之间的和平条约，这是她第二次带给我们万妖谷灾难了！”    “没错！邪剑大魔王罪该万死！”    “打倒邪剑大魔王！”    老狐狸双手虚压平息了一下群妖们的情绪。    “邪剑大魔王自会有老天爷制裁她，她作恶多端，正所谓多行不义必自毙，我们妖怪是宽容的，我们可以再给她一个改过自新的机会，不过我们还是要惩罚她，我们会把她的雕像从新修葺，继续喷她骂她，永生永世生生世世，我们已经骂了她五百年，我们还可以骂她五千年！”    “骂她五千年！骂她五万年！！”    “没错！我们骂死她，就不信她被这么多人骂还能心安理得！！”    妖怪们的情绪被老狐狸煽动起来，纷纷激动地回应着老狐狸，虎居是叫的最欢的那个，他举起毛绒绒的大手喊道：“邪剑大魔王该当受此折磨，不过，她只是主犯，那些把她引进我万妖谷的从犯才是罪魁祸首！！”    老狐狸满意地看着虎居暗暗点了点头，虎居看到老狐狸鼓励的眼神兴高采烈地喊道：“对对对，就是那个冒充妖怪的人妖丁和西瓜霜把剑离引来的！！”    “咳咳！”老狐狸听到虎居提起西瓜和丁宁，忙不迭向虎居连打眼色，虎居却以为老狐狸是在夸他，越发眉飞色舞。    “把那个人妖丁摁住，把他那个磨牙棒抢来，还有西瓜霜，那个二百五就是欠收拾，天天NN瑟瑟的，老子要教他做...”    老狐狸一脚踹翻了虎居，回过头看向倒在凤凰游身边面色难看的西瓜连忙嘟着嘴巴卖了个萌。    “这些人族的事情人族自己解决就好，我们妖族慈悲，不屑于搭理他们，我现在要说的是，真正引起这些事件的罪魁祸首！”    听到老狐狸的话，妖怪们齐齐议论了起来。    “罪魁祸首？那是谁？”    “不管怎么样，这个罪魁祸首不得好死！”    老狐狸轻咳了一声满脸悲痛地继续说道。    “正所谓千防万防家贼难防，我很伤心，这个罪魁祸首竟是我们万妖谷的妖怪！”    妖怪们一片哗然，老狐狸挥舞着拳头大声说道：“这个妖怪，她好不要脸，勾引人类！这个妖怪，她本身就流着人类的血脉！这个妖怪，本是最卑贱的妖怪却天天大言不惭妖言惑众！这个妖怪，她的母亲就是我万妖谷的叛徒，叛徒的血脉延续，今天她效法她的母亲背叛了我万妖谷！她是谁？！”    所有妖怪猛地醒悟过来，齐声大喝道：    “蒲！公！英！”    巨大的声浪传到逆仙登天台的第三十三阶，为了让在场的几万只妖怪能听得清，老狐狸本身就使用了能够传递声音的法术，这些话自然传到了蒲公英的耳朵里，蒲公英脸色苍白无比，一个趔趄倒在了丁宁的怀里。    眼泪顺着小脸滑落，将脸上的灰尘化开，悲怆写满了蒲公英的脸颊，此刻的蒲公英就像飘零在风中的花朵，飘零，无助又凄美。    “小丁丁...我...我...我不是叛徒...我....”    丁宁抱着悲伤欲绝的蒲公英，只感觉心碎成了一片，他猛地抬起头来大声吼道：“不是的！小英不是那样的！！你们！你们冲着我来！”    嘶吼消散在风里，并没有传下逆仙登天台，而逆仙登天台下的妖怪们越发激动地大声声讨着蒲公英的罪行。    “她就该和她娘一样被贬为妖妓！”    “蒲公英跑哪里去了？她一定是畏罪潜逃了！”    “快去抓住她！”    西瓜捂着胸口瞪着这群颠倒黑白的妖怪们，但是伤势集中爆发的他根本不能把他想说的话大声说出来，他只能用一种鄙夷的目光看向那些跳梁小丑。    “小英是无辜的！你们冲着我来啊！你们冲着我来！！！”    丁宁紧紧抱着蒲公英疯狂地大声嘶吼着，可是那些妖怪根本不能听到他的声音，就算听到了...管用吗？    丁宁只不过是丁宁，    并不是以一剑震慑万妖谷的剑离，    也不是能够号令群妖的玄龟老祖。    （我该怎么办？！我该怎么办？！我马上就要离开了，谁来保护小英！谁来保护她！师父！师父呢？！师父你在哪啊！！！）    对于一个男人来说，    世界上最痛苦的事情应该是眼睁睁看着自己心爱的女生即将堕入深渊，自己却无能为力，根本无从改变吧...    不，    还有更痛苦更绝望的！    就在丁宁跪倒在地上发出绝望的嘶嚎之时，一道雪白的剑气从他身后的剑界之中激射而出！    “太阿...惊神剑！”    小小的龟甲玄门浮现，丁宁的身体被强大的冲击力击飞，滚落下了逆仙登天台！    连连五道雷劫落下，龟甲玄门闪舜五次，丁宁在第二十八阶定住身体，强压住太阿惊神剑带来的死亡痛苦，猛地抬起头来！    蒲公英在齐凌云的怀里惊叫挣扎着，不断用粉拳捶打着齐凌云的脑袋，不过齐凌云并没有把那些毫无威胁的攻击放在眼里，他高傲地站在台阶上，残忍地俯视着丁宁。    “小鸡崽儿...你是不是忘了我这个主角啊...”    丁宁瞪大了眼睛发出野兽一般的嘶嚎。    “齐！凌！云！”    “哈哈哈哈，小鸡崽儿，来啊，上来啊，我告诉你，你的一切都是我的！首先，是你的女人！”    齐凌云一把按住蒲公英，猛地将脸凑了过去就要亲吻蒲公英的嘴唇，蒲公英死死地抵抗着发出凄厉的惊叫。    “你特么给老子住手啊！！！”    疯狂的丁宁丧失了全部的理智，此刻的他就像一只野兽一样，也自动忽略了响在他脑海中威严浩大的声音。    “回归现世十秒倒计时，十！”    漫天云气汇聚，巨大的云手狠狠地拍向齐凌云，却在齐凌云的身上散作魑砥。    “哈哈哈，垃圾，你这个破玩意能做些什么？”    “九！”    丁宁嘶嚎着冲上逆仙登天台，任由雷劫打在龟甲玄门上，齐凌云残忍又冰冷地一笑，诛仙剑从袖子里滑了出来。    “八！”    “小鸡崽儿，你不怕我的太阿惊神剑了吗？我刚刚得到了十万把名剑，我领悟了一样有趣的招式，你要不要试试...太阿惊神剑十万倍的精神冲击呢...”    “七！”    丁宁瞳孔收缩，愣愣地看向齐凌云身后铺满了天空的十万把飞剑。    “六！”    齐凌云的脸上露出了无比残忍的笑容。    “十万太阿惊神剑！”    “五！”    十万把名剑呼啸着冲向了丁宁！    “四！”    蒲公英一口咬在齐凌云的胳膊上，张开双臂猛地扑向了丁宁！    “小丁丁！”    “三！”    丁宁瞳孔收缩，眼前是密密麻麻的十万飞剑，飞剑后是哭泣着扑下的蒲公英，两人相隔着十万飞剑，也相隔着无边的杀机，或许下一瞬就是生死相隔！    丁宁伸出手掌想要去抓住蒲公英的小手，可是他根本做不到，一面前所未有巨大的龟甲玄门浮现在了丁宁的身前，挡住了十万飞剑，却挡不住太阿惊神剑的凛冽剑意，十万倍的死亡瞬间袭上了丁宁的心头！    “二！”    丁宁强忍着那几乎剿灭灵魂的无尽痛苦，单薄的身体被远远抛飞，他的念头已经模糊了，无尽的死亡折磨下，他忘了时间，忘了过去，忘了自己的名字，忘了一切一切，他只记得...    眼前的女孩。    （不要！我不要和你分开！）    他用力地伸出手掌想要去抓住蒲公英，可是他们的距离却越来越远，击碎了龟甲玄门的十万飞剑仅仅停滞了一瞬，再一次袭向了丁宁！    “小英！！！”    “一！”    十万飞剑穿透了丁宁的影子！    下一瞬，丁宁跌落在奇迹之间的地板上，他捂着脑袋疯狂地嘶嚎着，在地上打起滚来。    一个冰冷的影子大步走到丁宁身边，一记手刀砍在他的后颈，丁宁白眼一翻，随即陷入了昏迷。    冷如刀制服了丁宁之后抱着胳膊冷冷地环视了一圈，虚弱的西瓜，昏迷的徐凡，呼呼大睡的楚汐瑶，变成无害小白兔的陆离离，陷入疯狂的丁宁...还有身体变得有些透明没有被任何人注意到的小幻...    一抹嘲弄的笑容挂在了冷如刀的嘴角。    “Mission complete，任务完成，可喜可贺。”

 第二卷 仙心藏玄 第三十五章 此章名为丁宁的序曲
      奇迹之间的空间微微波动，延伸的楼梯冲出两个娇俏的身影。    女仆装的小爱和小雪一人抱着一只猫咪，欢呼雀跃地跳了下来，小爱眨着明媚的大眼睛，笑吟吟地地鞠了个躬。    “欢迎回家~！”    小雪瞥了一眼唯一站着的冷如刀冷嘲热讽道：“呀~你还没死啊~”    话音落下，小雪和小爱才察觉到气氛的凝重，小雪连忙跑到将昏迷的徐凡拥在怀里的阿离身边。    “老板怎么了？”    酱油从小爱雪的怀里跳了出来，轻轻嗅了嗅徐凡这才抬起头来看向冷如刀。    “他怎么了？”环视一圈，顶着鄙夷脸又问道，“色狼大叔怎么虚了？任务世界美女很多吗？二哔离又怎么了，怎么这么安静？被教做人了？废柴大小姐倒是表现正常，还有...那个家伙...”    酱油伸出小爪子指了指虽然陷入昏迷脸上却痛苦万分地呢喃着什么的丁宁。    小爱连忙跑到丁宁身边摸了摸丁宁的额头，有些担心地伏下身子，隐隐听到丁宁的声音。    “小英...小英...快逃！小英...太阿惊神剑...不要杀我！不要杀我...”    小爱脸上的笑容一瞬即逝，微微眯着大眼睛紧咬樱唇。    “这个家伙外面有女人了？！”    小手微微用力，一直趴在小爱怀里的芥末发出凄厉的猫叫声。    “喵疼疼疼疼疼！！”    酱油跳到阿离的脑袋上，尾巴甩来甩去，慢悠悠地说道：“说吧，臭屁男，这趟发生了什么？”    冷如刀哼了一声。    “原本我们都以为这一次只不过是一个简简单单的任务，最开始，我们兵分两路...”    冷如刀的表达能力十分糟糕，以冷冰冰的声音用最简单的语言将他和徐凡经历过的事情复述了一遍，着重骂了好几次齐凌云，酱油静静地听着不发一言，在冷如刀说完之后回过头看向西瓜。    “喂，能说话吗？你们呢？”    西瓜强撑着坐起来缓缓说道：“我带着小丁宁和废柴大小姐，我们在万妖谷修炼...然后...”西瓜想起他和丁宁偷看凤凰游洗澡的事情，眼珠子来回乱转，“然后我们抱着学习的心态研究了一下妖怪们的游泳水平...”    “又去偷看洗澡了？”    “额...不要在意这些细节，我和小丁宁被妖怪们请到了万妖谷...”    “请什么请？是不是偷看被抓到了？”    “额...不要在意这些细节，全怪废柴大小姐！是她的锅！”    酱油鄙夷地看了一眼呼呼大睡跟没事儿人似的楚汐瑶。    “她不是一直都这样，你少来，继续说！”    西瓜只好半遮半掩地将自己和丁宁深陷万妖谷，触发到两个临时任务的事情讲了一下，大肆宣扬自己是如何勤勤恳恳打入敌人内部努力完成任务，重点批评了一下丁宁在逆仙登天台上和一只叫做蒲公英的小妖精风花雪月的事情。    小爱看着西瓜眉飞色舞地臆想着丁宁和蒲公英在逆仙登天台上干柴烈火孤男寡女没羞没躁，大眼睛里逸散出一丝杀气。    芥末嗷地一声大声叫了起来。    “喵疼疼疼疼疼！！“    西瓜将他们经历过的事情基本复述完毕，在讲到蒲公英被妖怪们声讨的时候，丁宁猛地睁开了眼睛，身体就像案板上扑腾的死鱼一样翻了起来，他死死地捂着脑袋，眼泪和鼻涕滚滚而下。    “不要，不要！不要杀我！不要杀我！我错了！我是懦夫，我是小鸡崽儿，我是狗，饶了我，饶了我！”    小爱连忙丢掉芥末将丁宁抱在怀里，温柔地拍着丁宁的后背。    “没事了，没事了，你回来了，没有危险了，没人能杀你...”    丁宁有些恍惚地抬起头来看着小爱的脸，嘴里喃喃念道：“小英...对了！小英！我要回去救她！我必须回去！！”    丁宁爬起身子扭头看向背后呈书本模样的彼世之门，手脚并用爬了过去，就在这个时候，冷如刀冰冷的声音让他的身子猛然一滞。    “哼，你想回去？你可想好了，那个齐凌云可还在那里，你回去干什么，送死吗？”    丁宁瞪大了眼睛，经历过的十万次死亡回忆再一次疯狂地折磨起了他的灵魂，他的脸上满是恐惧，伸向彼世之门的右手剧烈地颤抖了起来。    “你们...你们谁来帮我...”    冷如刀从徐凡怀里摸出一根香烟，懒懒地点燃。    “我们回不去了，西瓜应该跟你说过，我们是任务世界的过客，不要爱上任务世界里的任何人，我们一旦离开就回不到那里去，你应该清楚吧。彼世之门后面是无尽星空，没有世界坐标，你贸然走进去只会迷失在星空之中...”    冷如刀走到丁宁身边，面对着丁宁在他的脸上喷出一大口烟雾。    “所以，别装了，明明很怕死，明明心里清楚你再也回不到那个世界，别闹了，给自己一个台阶下，何必这么痛苦？”    丁宁低下头，浑身剧烈地颤抖了起来，眼泪大滴大滴地打在地面上。    “你不懂！你不懂！你不懂！！”    “额？我不懂？你是说经历死亡边缘？还是...因为自己的弱小...无能为力？”    丁宁抬起头来对视着冷如刀的眼睛，在那双眼睛里丁宁看到了平静和...感伤。    “无限执事...装哔专家...不是只要开开心心地装哔就可以了吗？！为什么，为什么要这么残忍！！”    “这不是小孩子过家家，你已经长大了，你应该知道，命运就是这么残忍。”    丁宁攥紧了拳头，猛地从怀里掏出他的那张祈愿卡狠狠地摔在了地上。    “去你妹的装哔专家，去你妹的无限执事！老子不干了！”    “丁宁！”    小爱发出一声娇呼想要去拉住扭头离开的丁宁，冷如刀却制止了小爱。    “让他走！让他...好好想想。”    所有人沉默地看着丁宁像疯了一样顺着楼梯跑出了奇迹之间，阿离抬起头满脸自责地说道：“是...是我的错...我...”    “别说了，”冷如刀打断了阿离，“一切等徐凡醒来吧，任务结算也必须徐凡醒来才可以...”    小雪面色复杂地看着冷如刀轻轻说道：“臭屁男...你话有点重了...他...”    冷如刀弯下身子捡起了丁宁丢下的祈愿卡，擦了擦上面沾上的灰尘，自言自语道：“本公子又不是徐凡，没功夫给他灌鸡汤，这个世界虽然残忍，但是却很公平，一个人必须要经历残忍才能够蜕变...谁都是这么走过来的啊...”    抬起头看向小雪，冷如刀微微皱了皱眉。    “你生日是几号？”    “啥？”    “你生日是几号？”    “十一月八号，你问这个干嘛？不对！你竟然敢忘了天才雪的生日？！”    “...是吗？原来真的是这个...”    夜晚悄悄来临，在徐凡未苏醒的情况下，大家也没了事情可做。    徐凡的情况很糟糕，在伤病交加的状态下黄泉水几乎侵入了他的五脏六腑，再加上最后为了收回阿离恶魔之眸的力量开启恶魔之眼，为了给阿离和冷如刀开道又收光了东荒禁地的劫火，此刻的徐凡几乎油尽灯枯了，就算说他下一秒会死去都会有人相信。    徐凡就这样一直昏迷着不知道什么时候能够醒来，陆离离不眠不休地照顾着徐凡，谢绝了小雪小爱提出来的换班请求。    西瓜和楚汐瑶都是累得快要虚脱过去，直接爬到房间睡了过去，没人注意到的小幻却拖着疲惫的身躯去打扫大堂了。    冷如刀并没有受什么伤，他就像平常那样在小雪小爱下班回家的时候换上了运动服和旅游鞋戴着他的大耳机走出了茶猫之家的大门。    小雪看着冷如刀的样子顿时气不打一处来，抱着胳膊哼唧道：“喂，你这个没心没肺的死人脸臭屁男，你怎么就跟没事儿一样？”    冷如刀白了小雪一眼。    “都活着回来了，也没任务失败，有什么事儿？”    小雪瞪着杏眼大声说道：“老板昏迷不醒哎！这事儿还不够大吗？万一...万一...”    “放心，死不了，就算死了，他早就把遗书交给我了。”    “喂！！！”    冷如刀戴上耳机白了小雪一眼，迈开步子开始了他的夜跑，刚跑了没几步，冷如刀突然停下身子，瞥了一眼路灯下的垃圾桶，嘴角微微一挑，摇摇头慢慢跑远。    小爱一把拉住小雪指着垃圾桶叫道：“你看！”    丁宁静静地坐在垃圾堆里，将脑袋深深地埋入膝盖。    小爱拉着小雪跑到丁宁面前，面色复杂地看着这个自暴自弃的男孩，丁宁听到声音缓缓地抬起头，脏兮兮的脸上满是泪痕和鼻涕，眼睛里没有一丝神采。    小爱蹲下身子静静地与丁宁对视，忽然露出了一个笑容。    “原来你在这里，我一直在担心你呢，走吧，我们一起回家。”    丁宁干巴巴地笑了两声，嗓子里就像含着一颗核桃，声音沙哑又低沉。    “你...为什么担心我，我只是个废物啊...”    “走吧，丁宁，我们回家。”    小爱并没有直接回答丁宁的话，伸出雪白的小手拉住了丁宁粘满了眼泪鼻涕的左手。    “别碰我！”    丁宁一把甩开小爱的手掌，声嘶力竭地大声哭喊了起来。    “你懂什么？！我，丁宁，一个废物！保护不了自己珍视的人，只能眼睁睁的，我什么都做不到，什么都做不好！你懂吗？你懂吗？你不懂！你不理解！你不了解我！！！”    小雪看到丁宁的样子，将小爱护在身后，好看的眉毛狠狠一挑。    “叫什么叫？明明自己没用不好好反思，就知道凶小爱？你是不是忘记了愤怒雪的残忍？！”    小爱低着头拉住小雪，再次站在了丁宁面前。    “我不懂，我还不能理解你的心情，请你让我知道，我愿意去理解，愿意去了解你。”    丁宁冷哼了一声。    “了解？你了解我？你，学校里的女神，大家都把你当做偶像，大家都喜欢你，我呢？没人喜欢我，终于有人喜欢我了，我却失去了她，你知道吗？！我，我什么都做不到...”    “那你去救她啊！！！”    向来温柔的小爱突然爆发的样子将一旁的小雪都吓呆在那里，小爱大口大口地喘着气，死死地捏住粉嫩的小拳头。    “你去啊！！你去啊！！！你了解你自己吗？你真的全心全意去拼，去试，去努力了吗？”    “我...我...”    “你连你自己都不了解你自己，你就放弃了，冷如刀说的没错，你只不过是怕死而已，你怕那个齐凌云对吗？！“    “我...我...我是懦夫啊...我没有能力，我根本不是他的对手...”    “你是无限执事！你可是执掌诸天万界操纵造化轮回的无限执事！无限执事没有任何事情做不到，还没有做到只是你还没有想到！”    “我...我不配做无限执事...我不过就是小鸡...”    “丁宁！！！”    小爱用尽全身力量大声喊了出来打断了丁宁的话。    “你不是喜欢看火影忍者吗？你不是在入学那天说过有话直说就是你的忍道吗？！”    丁宁的脑海里猛地闪回自己拍着桌子向全班同学大声宣布的样子，小爱低着头继续说道：“俺はずっと言いたい事を真直ぐ言うのだ。やり遂げると言う。これは俺の忍道よ。这句话你一直理解错了，这句话的原意是...有话直说，说到做到，这就是我的忍道...”    丁宁瞪大了眼睛缓缓抬起头对向小爱的眼睛，他清清楚楚地看见了小爱眼角流下的清泪。    “你说过啊...你是丁宁，你绝不再是小鸡崽儿...你说过啊...你给过我承诺说要实现我的梦想...你不是说了吗？那是男子汉的承诺啊...你现在这个样子...不是我喜...欣赏的样子...我不开心...”    丁宁猛地跪在地上，脑海里无数的片段掠过，最后一幕是他站在月亮之下向一个女孩大声宣布：    “等着我！我一定会实现你的梦想！这是我丁宁，一个男子汉对你做出的承诺！！”    摸摸耳后发烫的妖主印，丁宁死死地攥紧了拳头，散发着绿色光芒的祈愿卡安静地躺在他的面前，好像想告诉他什么，丁宁想到了刚刚冷如刀经过他身边投来的那个意味深长的眼神。    “我知道了...我知道了...有话直说，说到做到，这就是我的忍道！！我要...我一定要...我一定要做到！！！”    丁宁一把将祈愿卡塞到兜里，爬起身子疯了一样地冲回了茶猫之家。    小爱远远地看着丁宁在路灯下拉的长长的背影，轻轻擦了擦眼角，而小雪在看到丁宁跑远了之后才回过头来，脸上写满了惊讶。    “你不是一直...喜欢小鸡崽儿吗...懵逼雪还以为你要告白呢...你就这么放任他去救另一个女人？”    “他是丁宁！”    丁宁一把推开茶猫之家虚掩的大门，快步跑向了楼梯嘴里还喃喃念着进入奇迹之间的方法。    “第十三阶...再走下四阶...到了！”    下一秒，丁宁站在巨大的奇迹之间内，他抬起头，眼睛里写满了决意，迈出坚定的步子走向那扇像书一样的彼世之门。    “你就这样直接去吗？”    一个娇脆的声音蓦然响起，丁宁扭头看过去，小幻那抱着酱油的甜美身影从角落里走了出来。    “小幻...？”    “小幻知道，你一定会回来的。”    酱油跳下小幻的怀抱鄙夷地看着丁宁嘁了一声。    “看来你想开了，无限执事的工作确实不是过家家。”    丁宁愣愣地看着小幻走到他身边，掏出手帕擦拭着自己脏兮兮的脸。    “你们...”    “嘻嘻，别动，回去见喜欢的女孩子可不能这样蓬头垢面哦。”    小幻擦干净丁宁的脸，对着丁宁打了个响指，一身衣服出现在了丁宁的身上。    黑色的高领针织衫，下面是一条米色的工装裤，黑色的高邦靴杀气腾腾，一件灰色长摆风衣直垂到丁宁的腿弯，上面挂着一条条银色的锁链，一副半指手套套在丁宁的手上，关节处的金属圆环隐隐透出玄妙的法阵，轻轻握拳便会出现微微的光亮。    其实丁宁并不高大，但是在这一身帅气的衣装下，配着干净利落的短发显得挺拔又精干。    小幻将丁宁的遥控器塞到丁宁的袖子里，再把徐凡交给丁宁的打火机装进了另一个袖子，挥舞着小手笑嘻嘻地说道：“这身衣服是小幻特别为你做的，你只要这么一甩手，里面的机会就会让你的道具滑到手心！是不是特别帅！”    丁宁二话不说学着小幻的动作狠狠一甩右手，袖子里藏着的打火机咻地一下飞射出去狠狠砸在了酱油的脑袋上。    “喵！！！”    丁宁尴尬地摸着脸上被酱油狠狠挠出来的三道长长的血痕，将打火机小心翼翼地装在了袖口。    小幻挥挥小手干笑着说道：“没事没事，这三道血痕也挺好看的，现在的丁宁比较有男人味了，哈哈~对了！还有这个！“小幻从自己雪白的脖颈上摘下了一枚银光闪闪的十字架，这枚十字架就和小幻魔法书的风格一样巨大。    丁宁眨眨眼睛看着小幻将那巴掌大的十字架戴在了他的脖子上，好奇地问道：“小幻，这个...莫非是什么神奇的魔法道具吗？”    “当然不是，你不觉得这样很好看吗？”    “......”    小幻噗嗤一声笑了出来。    “这个东西对小幻很重要，小幻虽然记不住这是谁送给小幻的，不过应该是一件了不起的宝贝，小幻只是忘了怎么使用它了，它叫做...南斗圣十字。”    丁宁看着那枚十字架慢慢渗透进自己的高领针织衫印在上面，微微笑了笑。    “谢谢你，小幻。”    “别忘了用你的遥控器把现在这个帅帅的样子记录下来哦！对了！”    小幻抱起一旁的酱油轻轻放在了丁宁的肩头。    “你要记住，这一次你私自前去世界是不可能完成任务被传送回来的，带着酱油去，酱油虽然也辨认不出那个世界的星位，不过酱油知道怎么回来，阿离每次去玩耍都会带着酱油的。”    酱油鄙夷地看了丁宁一眼，懒洋洋地说道：“最好自己的事情自己解决，本喵可不会帮你战斗的，本喵也没有战斗力。”    小幻摸了摸酱油的脑袋，认真嘱咐道：“千万别把酱油弄丢了，不然你就回不来了，最后，相信自己的力量能够创造奇迹，加油！”    “小幻...我也不知道我能不能找到那个世界...我没有把握...”    “别说没有把握的话哦，丁宁，因为你是丁宁，你可以做到任何不可能的事情！你可以创造奇迹！”    “嗯！！”    丁宁对着小幻点了点头，面色一凝，眼睛里涌现出非凡的神采，大步走进了彼世之门。    小幻看着丁宁的背影喃喃自语道：“艾斯莱亚人最擅长的就是创造奇迹啊...“小幻忽然把雪白的小手放在小脸前大声喊了起来。    “加油哦！别忘了你是艾斯莱亚的叮铃公主！！”    丁宁的身子一震，刚刚摆出的气势一瞬间散去。    “好啦我知道了，绝对不会干在战斗中变身女生这种二哔事的！”    傲立在普渡之舟上，面对漫天星河，丁宁轻轻摸了摸耳根后微微发烫的妖主印，它好像在告诉他他的主人在什么地方...    “小英...我来了，我来实现我的承诺！”（记住本站网址，．，方便下次阅读，或且百度输入“ xs52 ”，就能进入本站）

 第二卷 仙心藏玄 第三十六章 我是她的大英雄
     天璇大陆，万妖谷。    因为天妖宫在阿离的剑下化为了废墟，凤凰羽只能坐在 一棵巨大的梧桐木上上处理政务，原本老松鼠还在世的时候大多事情都是由他打理的， 此刻老松鼠不在了，凤凰游便毛遂自荐成为了凤凰羽的副手。    虽然凤凰母女之间的关系有所缓和，不过对于凤凰羽来说还是有些无所适从，光彩照人的凤凰游自信满满地处理着万妖谷的重建事项，这让凤凰羽不由得生出“她比我更适合做这妖王。”的感觉。    在安排好新天妖宫的选址后，凤凰游伸了个可爱的懒腰，笑嘻嘻地抱住凤凰羽的胳膊。    “娘亲~晚上我们吃些什么~”    看着小脸红扑扑的凤凰游，凤凰羽只觉得尴尬地无所适从，这一段推后了五百年的正常母女关系对凤凰羽来说是无比新奇的事情。    她微微笑了笑，刮了一下凤凰游的小鼻子。    “娘亲给你做...红烧毛毛虫好不好？”    “yeah！最喜欢吃红烧毛毛虫了，不过娘亲你会做饭吗？”    侍立在凤凰羽身侧的老狐狸皱着眉头轻咳一声。    “大王，小王...那个蒲公英的事...”    凤凰游眯着眼睛打断了老狐狸的话。    “还大小王，王炸你拆开出吗？真以为斗/地主呢？”    “不不不，小王，蒲公英...”    “四个二，我可就剩一张牌了~”    凤凰羽拉住凤凰游，阻止了她的胡搅蛮缠。    “游儿，别闹了，蒲公英的事情必须给所有妖民一个交代...”    凤凰游的脸色暗淡了下来。    “娘亲，不管怎么说...她都是我妹妹，她也是我珍视的人...”    “游儿，你注定要成为王者，王者之道要有所舍弃，现在我们全部的子民都知道她是引来邪剑大魔王的罪魁祸首，我们没有办法...”    凤凰游的脑海里忽然掠过两百年前她跑到玄龟老祖身边求取批示，在玄龟老祖口中得知自己有一个妹妹时候的那种喜悦。    一直都是孤单一个人，忽然发现这个世界上有一个和自己血脉相连，也有着同样孤独感受的存在，    原来我并不孤单，我的妹妹，你原来也并不孤单！    当时凤凰游兴高采烈地便要去与蒲公英相认，却被闻讯而来的凤凰羽阻止。    “一个身体里流淌着高贵的妖王之血的妖怪即便再堕落再无能也不能和身体里流淌着妖妓之血叛徒之血的卑劣家伙扯上关系！”    从回忆中清醒，凤凰游悄悄攥紧了拳头。    （妹妹，以前我不能与你相认，只能想方设法把你放到我身边，现在不同了，我一定要救你！）    “王者之道？娘亲，王者之道应该是做正确的事情，我们都知道蒲公英是无辜的...所以，我认为蒲公英无罪！”    看着凤凰游坚定的目光，凤凰羽不由得有些动摇。    “那...还有一个办法，就是答应齐凌云的请求，把蒲公英交给他，他现在是剑离传人，继承了剑界成为了剑宗新任掌门，蒲公英嫁给他的话也算是剑离传人的妻子，我们的子民也不敢说些什么...”    “我不同意！”    凤凰羽怔了怔，看着自己面色严肃的女儿问道：“游儿你还喜欢齐凌云吗？”    凤凰游摇了摇头，脑海里想起玄龟老祖为自己做下的批言“客从天边来，光彩耀世间，逆仙登天台，长歌当诛仙！”    那个批言说的根本不是齐凌云那个卑劣无耻的家伙。    批言中照耀世间的光彩...    应该是一颗猥琐的大光头才对吧！    可惜...江湖路远，再不相见...    凤凰游叹了口气抬起头来看着自己的母亲。    “娘亲，那个齐凌云卑鄙无耻，你我都知道他是什么德行，如果他真的是剑离传人为什么不敢和剑离相见？依我看他是窃取剑界，然后欺骗剑宗的那帮人成为了剑宗掌门...”    “游儿，如果你不想蒲公英被凌迟处死或贬为妖妓，齐凌云是最好的选择了，要不是他坚持要人，昨天就该宣判了，这件事情你拖了整整三天，我们不能再等了！我们的子民等不起，那个齐凌云也不愿意等！”    凤凰游面色复杂地攥紧了小拳头不发一言，凤凰羽叹了一口气继续说道：“嫁给齐凌云总比沦为妖妓要好得多吧...游儿你已经长大了，你比娘亲想得明白，你去劝劝...你妹妹吧，这是她唯一的生路了。”    万妖谷外玄阳城。    天下第一的剑宗自然也在这雄城内设置了分舵，此刻所有的百姓都跪伏在地一脸虔诚地看着玄阳城上空由十万杀气腾腾的名剑演化的剑宗最强大阵天地乖离无限剑制。    “不愧是剑离祖师的传人！”    ”听说凌云大人已经突破仙位，是我们人族的保护神！“    “娘！凌云大人好帅啊！我以后也要加入剑宗！”    “好孩子，以后你要能有凌云大人十分之一娘亲就心满意足了。”    十万飞剑在玄阳城上空一会儿摆出S，一会儿摆出B，剑气四溢十分N瑟，齐凌云缓缓落下，负手傲立在玄阳城头哈哈大笑。    “不错！不错！有了这套剑阵，本座已经是这天地间的第一高手！”    一个抱着忘情剑傲然的身影缓缓从阴影中走出。    “你已经在化仙风云榜上签了名字，你现在是天仙之位，区区一个人间界怎么容得下你？”    齐凌云回过头来看向来人，那人竟是当初被凤凰游轰上天际的仙人轩辰！    那日轩辰被凤凰游轰上逆仙登天台，却堪堪停在了第九十九阶并没有进入仙界，不过那一拳也使得轩辰重伤，等到轩辰回复力气想要找西瓜复仇的时候却遇到了刚刚将丁宁打下逆仙登天台的齐凌云。    当时的齐凌云已经在化仙风云榜上签了名字，再加上十万名剑护身，轩辰自知重伤的他未必能奈何齐凌云，所以与齐凌云在第三十三阶上对峙了许久，这也使得蒲公英逃离了齐凌云的魔爪跑下了逆仙登天台。    轩辰与齐凌云对峙无果，只能转身离去，按照轩辰的打算是当他养好伤后拿下齐凌云逼迫他交出太阿惊神剑，谁知这才短短三日，齐凌云便完全掌握了剑界，虽然只是天仙之身，不过十万太阿惊神剑的力量让轩辰也不敢轻举妄动了。    实在没有办法，轩辰只能答应了齐凌云的条件。    在齐凌云得到蒲公英后和齐凌云一起分享这个世界的本源！    没错，齐凌云的野心绝不会为这个小小的天地束缚住，这个世界唯一值得他留恋的只有蒲公英，当他得到蒲公英后他就会吸收这个世界的本源，让自己变得更强大，下一步就是飞升仙界，开启他下一步的征服！    轩辰哼了一声，淡淡说道：“快一些得到你想要的那个女人，然后将太阿惊神剑交给我，话说你已经能够横扫万妖谷了，直接把人抢来就好，为什么还磨磨叽叽的？”    “哼，你懂什么，本座要的不仅仅是人，我还要她的心，你不知道那个女人对我来说意味着什么，反正本座有的是时间，多享受享受此间无敌，也是一大乐趣啊！”    “我倒要看看你怎么得到她的心？人心难测，即便是仙人也不能操纵一个人的意志。”    “没错，你说的很对，不过你应该没经历过绝望，人在绝望中是最容易变的，现在对于她来说就是在绝望中，万妖谷的妖怪们不放过她，而我对于她来说就是最后的希望，只要她不愿意成为妖妓，到了最后她肯定会选择本座，哈哈哈哈哈，而我现在，就要让她更绝望，然后以救世主的姿态站在她的面前！”    “所以你安排了那么多探子去万妖谷散步谣言？”    “你不懂，人言可畏。”    当凤凰游走进天牢的时候，一眼就看到了蒲公英静静地坐在牢房里，洁白的衣裙一尘不染，配上她如雪的肌肤，就像是冬日里的雪精灵一般静谧美好，即便是身陷囹圄，蒲公英那娇嫩的小脸上却挂着一丝浅浅的笑，好像在想什么开心的事情。    她抱着膝盖静悄悄地坐着，好像在等待着什么，就像即将出闺的新娘而不是一个面对悲惨命运的囚徒。    凤凰游看着这样的蒲公英，忍不住轻启红唇。    “你在等什么？”    蒲公英并没有直接回答凤凰游的问题。    “小丁丁给我讲过好多故事，其中有一个是他小时候最喜欢的游戏勇者斗恶龙，他说啊，当美丽的公主被抓起来的时候，他扮演的英雄就要一路打败好多小怪，最后将公主救出来，最后两人幸福地生活在一起呢。”    “你在等他？”    “嗯嗯，小丁丁一定是在某个地方疯狂练级呢~”    “这不是游戏，他不是在和你做游戏，他...不会回来了。”    蒲公英眨着大眼睛抬起头看向凤凰游，凤凰游紧咬嘴唇，脸上划过一丝黯然缓缓说道：“他和西瓜霜一样，只是这个世界的过客，他不会再回来了...”    “他的世界...在哪？”    凤凰游指了指窗外的星空。    “无边宇宙，无尽星空的尽头，这是西瓜告诉我的...”    “那，他就会穿过无边宇宙，无尽星空来到我的面前。”    蒲公英抬起小脑袋静静地看着窗外，脸上绽放出一个大大的笑容。    “他一定会回来的，他现在只是在练级呢，他会回来救我...”眼泪顺着洁白的面颊打在地上，“因为...我不开心，我不开心他就会跪在地上来哄我...他向我承诺过，要帮我实现梦想呢...”    凤凰游看着蒲公英，只觉得心口微微一痛。    “别傻了！醒过来！他回不来，他就算回来了他也救不了你！你知道齐凌云现在有多强吗？他要你，我也保不住你！！那个丁宁到底有什么好？你为什么..”    蒲公英轻轻摇了摇头。    “他会回来的，我一直都相信着他，因为他是我的大英雄呀！”    “你...求求你你就答应齐凌云吧，不然...不然...”    “我会等的，就在这里，哪也不去，谢谢保护我，姐姐...”    凤凰游瞪大了眼睛。    “你...你知道了？”    蒲公英撩了撩发丝，雪绒花头饰微微晃动。    “嘻嘻，虽然姐姐一直都对我没好脸色，可是也不许别人欺负我，总偷偷保护我，我就去问老祖宗啦，其实，我早就知道呢！”    凤凰游再也控制不住情绪，泪水从眼角疯狂钻出。    “妹...那你答应姐姐，实在不行就跟了齐凌云吧...姐姐真的不想，不想看着你...”    就在这时，一声浩大的雷声传入了天牢之中打断了凤凰游的话。    凤凰游皱着眉头顺着窗外看向逆仙登天台的方向。    “这几天怎么了，逆仙登天台怎么总传来雷声？”    蒲公英眨了眨眼睛。    “或许是谁在登天吧。”    “也对，谷外聚集了那么多人族修士，总会有人偷偷潜入来攀登逆仙登天台，要么就是试试自己的实力，要么就想上到三十三阶看看剑界还有没有遗留下什么...”    逆仙登天台上又一道巨大的天雷砸了下来，那些凤凰游口中偷偷潜入进来的人族修士却全都站在逆仙登天台下目瞪口呆地看着一道傲立在第九十八阶之上的一道人影！    “他到底是谁？！”    “莫非他要一举登天成仙吗？”    “无尽雷劫...那可是无尽雷劫啊！”    “我们今天会见证一位仙人诞生吗？！”    漫天云气汇聚，搅动漫天风雨，一双浩瀚无边的巨大云手蓦然出现，一把抓住了那道足以撕裂天地的第九十八阶苍雷！    那狂暴无比的苍雷就像一条疯狂扭动身躯的巨蟒，在那只云做的手掌中嘶吼咆哮着。    巨大的云手就像天神一般死死攥紧了苍雷，那苍雷发出不甘的怒吼，化作了碎片。    披着灰色风衣的挺拔身影哼了一声。    “又失败了吗？”    那身影旁边的一只黑色猫咪懒洋洋地问道：“喂，你都已经来了两天了，到底什么时候行动啊？本喵很赶时间的。”    丁宁低下头看了酱油一眼，皱了皱眉头。    “明天吧，明天应该就可以了。”    “明天就可以了？你确定？那个齐凌云的实力可不是你能够撼动的，虽然你的云手很不错，很投机取巧了，就这样糊弄着上了九十九阶，但是你要知道，他已经是仙人了，这些雷劫只对仙人之下有威胁...你呀，那个蒲公英你看一眼就得了，咱早点回家...”    “酱油，你看不起我对吗？”    酱油舔了舔爪子。    “废话。”    丁宁的脸上露出了一个笑容。    “我也看不起自己。”    “那你还这么努力...咱回家吧...”    “不，即便我也看不起自己，但是，有一个人，我绝对不可以让她看不起我，即便是死，我也要实现她的梦想。”    “为什么？”    “因为，我是她的大英雄！”    一步踏上第九十九阶！    巨大的雷霆撕裂云层，巨大的云手逆天而上！    那道雷霆被云手一把抓住，再次挣扎了起来，它就好像有意识一样想要挣脱云手狠狠地劈在那个站在逆仙登天台九十九阶抬起脑袋挑衅着天威的男人！    丁宁高高地举起右手，张开五指操纵着巨大的云手，眼底闪过一丝精芒。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”    五指攥成拳头！    巨大的云手一把抓紧了那一道不羁的天雷，就像天神抓紧了手中的雷神之剑！

 第二卷 仙心藏玄 第三十七章  与世界为敌
     齐凌云，    无上剑仙剑离传人，    天璇秘宝剑界之主，    北域最强宗门真武门继承者，    天下第一门派剑宗掌门，    腰悬诛仙，    司掌十万名剑，    身负太上感应决，精通天下武学，    天下无敌的太阿惊神剑，可破世间万法，    化仙风云榜上有名，身居仙位，    曾在逆仙登天台协助剑离老祖大战三十七名仙人保护天璇大陆，    天璇的好儿子，人民的好老公，人族的小骄傲！    短短三天时间，齐凌云的传说传遍了整个大陆，无人不知无人不晓。    齐凌云更利用太上大长老宣传剑离的资源大肆为自己吹起了牛哔，此刻的齐凌云在天璇大陆的地位重要无比，好比原味鸡于肯德基，小薯条于麦当劳，被评为五百年来感动天璇大陆第一人！    就这么一位亿万少女的偶像，竟然要迎娶万妖谷的一名地位低下的小妖精！    这个小妖精必然上辈子不止拯救了银河系，还有文学系，金融系，生物科学系，古代汉语文学系...    天璇大陆吃饱撑了日报独家采访了这位短短三日便火遍天璇大陆的超新星，    齐凌云是这么回答的：“这个小妖精蒲公英是个可怜的女孩，如果我不迎娶她，她就会被贬为地位低下的妖妓，为了拯救即将失足的少女，我这特么是什么精神？”    于是，在又一次感动了天下人的情况下，齐凌云率领的剑宗迎亲队伍大张旗鼓地闯进了万妖谷。    天璇英雄齐凌云亲自谱曲编写的《今天你非得嫁给我》由曾给剑离祖师伴奏的剑宗bgm小队倾情演奏，一大早就响彻了万妖谷。    披红挂绿的齐凌云大摇大摆地坐在巨大的仙剑上，那仙剑剑尖上顶着一个齐凌云亲手雕塑的飞翔小人儿，他晃晃悠悠地悬浮在离地三尺的虚空上，身后跟着一条长长的“剑队”浩浩荡荡地从谷外开了进来。    不能轻易露面的轩辰盘腿坐于云端，一脸傲然地看着齐凌云在妖怪们的簇拥下得得瑟瑟的样子，作为一名以剑为妻的恋物癖变态，他实在不能理解齐凌云对一个凡间女子的钟爱，更何况是那种娇娇弱弱的小丫头，学名叫...萝莉？萝莉再美能有本座的忘情好看？萝莉音能有剑吟好听？哼，只有娘炮才成天想着压萝莉，纯爷们应该压大宝剑才不枉为大丈夫！    万妖谷的妖怪们在老狐狸的领导下热烈欢迎着齐凌云的迎亲队，且不说齐凌云本身的实力深不可测，他背后代表的剑离可是让妖怪们闻风丧胆的恐怖存在啊！五百年前剑离就干翻了不可一世的四大妖王，抢走妖族至宝东桑神木做剑鞘，让如日中天的万妖谷成了狗头沟，相隔五百年剑离更是将万妖谷翻了天，妖怪们再一次回忆起了被剑离支配的恐怖，试问这样一个大魔王，谁还敢当面找她晦气？    所以妖怪们急匆匆地找了块大红布，将逆仙登天台前的剑离雕像捂了个严严实实，老狐狸更是咧着那如菊花盛放的大嘴亲自扶着齐凌云的“头剑”嘘寒问暖，更是安排了几百只妖怪对着天空空放掌心雷来做烟花。    天牢外隐隐传来繁杂的声音，凤凰游皱着眉头看向盘坐在牢房里的蒲公英。    “妹妹，看来你没有选择了...”    蒲公英只是安静地坐着，微笑看着窗外云卷云舒，云下是那直指苍天的逆仙登天台。    樱唇轻启。    “逆仙登天台，九九寻天路，一步一雷劫，灵台寻仙处！仙凡自此隔，逍遥烟云外！姐姐，你知道我为什么那么向往仙界吗？”    凤凰游愣了愣，轻咬嘴唇。    “为什么？”    “因为呀...他们都说娘亲是叛徒，是妖妓...而我，卑劣，肮脏，不配活着，我不开心，一直都不开心...直到老祖宗告诉我，登天台上有另一个世界，是所有人都向往的世界，我就想，大家都向往的世界，那里一定很漂亮很美吧，是不是在那里没有折磨，没有苦难，也没有烦恼了呢？仙凡自此隔，逍遥烟云外，多么让人向往啊...”    “妹，你想说什么？”    “其实，我只是想逃避这个冰冷的世界，所以仙界不是唯一的选择...”    凤凰游一把抓住了蒲公英的小手。    “你想做傻事？”    蒲公英看着凤凰游，脸上绽放出一个凄美的笑容。    “姐姐，我不开心，我一直都不开心...直到小丁丁来了，逆仙登天台的那半年，一百七十四天，每一天我都记得，这一百七十四天是我一生最开心的日子，然后我就知道了啊，老祖宗的话没有错，逆仙登天台真的通往仙界！所以呢，我的梦想已经实现啦，我已经没有留恋了，只是，最后没有等到小丁丁...”    凤凰游抓着蒲公英的肩膀，眼泪在眼眶里打转。    “死亡不是解决问题的方法！”    窗外的云气翻滚汇聚，隐隐雷光闪烁。    “不，”蒲公英抹去凤凰游眼角的泪花，温柔地看着自己的姐姐，“这是最后的方法，对于我来说是最好的方法...只是好可惜，小丁丁...我等不下去了...我，我...”    两串清泪顺着蒲公英雪白的下巴滴落，蒲公英眨着眼睛，脸上露出又幸福又苦涩的笑容。    “我好想他...”    轰！！！    天摇地动，撕裂苍穹的天雷炸在了天牢的天花板上！    凤凰游连忙挥舞长袖将落下的尘土石块扫飞，扶着蒲公英抬头望去，天空无尽云气搅动，一只云做的大手托着一个跪着的身影缓缓探入天牢。    银色的十字架散发着微微光芒，灰色的长摆风衣在风声中猎猎作响，伴随着银色锁链叮叮咚咚的声音，来人跪在云上，伸出带着半指手套的手掌。    “我穿过无边宇宙，无尽星空来到你的面前，我好想你...”    “你...为什么跪着？”    “因为你不开心呀。”    雪白的小手轻轻放在那只稳健的手掌中，紧紧抓住。    那道撕裂天地的天雷和那只巨大无比的云手是那么显眼，齐凌云愣愣地看着天牢的方向，眉头紧皱。    （那个是...不可能，他不是离开这个世界了吗？还有，他怎么还有胆子面对我？！）    “不好了！有人劫狱！蒲公英被人劫走了！！！”    齐凌云一把抓住报信的小妖，眼睛里好似喷出火来。    “你，说，什，么？！”    “蒲...公英被劫走了...”    “谁干的？！”    “那个人妖丁...穿的比你还帅，特别骚包地跪着乘云而来...不过您放心，虎居统领已经带着妖怪去追了...”    “他们去了什么方向？”    “逆仙...登天台！”    齐凌云大袖一挥，脸上露出了一个意味深长的冷笑。    “也罢，你既然连墓地都选好了，那我就来...送！你！归！西！”    云手之上，蒲公英紧紧抱着丁宁，脸上满是幸福，不顾风钻进嘴巴，紧闭着眼睛大声喊道：“喂！你怎么才来救本仙子！”    丁宁环着蒲公英的腰肢，微微用力，学着蒲公英的样子大声喊道：“为了救公主打怪升级去了！”    “嘻嘻，本仙子才不是公主，公主是我姐姐！”    “你是公主！你是我一个人的公主！”    “嘻嘻，那你呢，你是什么！”    “我是...你的大英雄！你一个人的大英雄！！”    巨大的云手托着丁宁和蒲公英缓缓降落在逆仙登天台前，蒲公英眨着大眼睛看着丁宁，丁宁也低下头看着蒲公英，好像想把蒲公英深深记在心里。    “好啦，小英，勇敢地爬上去，我来...实现你的梦想！”    蒲公英张张嘴巴想要说些什么，丁宁摆了摆手，露出一个自信的笑容。    “放心！我已经练习好了，我会为你挡住所有雷劫的！”    蒲公英就这样静静地看着丁宁，过了很久才展颜一笑。    “你...想不想对我说些什么？”    丁宁的心脏微微一拧，脑海里回荡着西瓜的话语：“我们只是过客，不要爱上任务世界里的任何人，离开以后你再也不会回去...”    丁宁摸了摸耳根后的妖主印记，又想起了三天前回到这个世界时酱油说的话。    “真想不到被你做到了，我们竟然没有迷失在无尽星空中，不过这只是巧合，下一次就不会这么好运了，找到你想见的那个女孩吧，然后实现你的承诺，对了，记着，你们不是一个世界的人，不要再乱下承诺了。”    丁宁看着蒲公英的俏脸，死死咬紧嘴唇，伸出手来轻轻拨动蒲公英的发丝，另一只一直紧抓着蒲公英的手缓缓松开。    “去吧，实现你的梦想！”    蒲公英看了一眼丁宁的手掌，留恋的指尖轻轻滑过丁宁的手心，直到再也感觉不到掌心的温度，蒲公英才患得患失地抬起头来。    “嗯...”    丁宁强忍着呼吸，看着蒲公英轻移莲步，慢慢走向逆仙登天台，他仿佛能够预见到，这个女孩即将从他的生命中消失，只留下又甜又苦涩的回忆。    一种莫名的情绪袭上了丁宁的心头，他只感觉头皮发麻，从内心深处涌现出潮水一般强烈的感情席卷了他的全身上下。    “小英！”    蒲公英猛地回过头来，大大的眼睛好像蕴藏着灿烂的星光。    丁宁攥紧了拳头，强自一笑。    “告诉我，你真正的名字。”    蒲公英撩了撩额前的发丝，看着丁宁的眼睛展颜一笑。    “娘亲没有来得及给我起名字就去世了...我的名字是我自己取的，一直以来，我都是一个人，没有人关心我，我最想要的就是有一个人能够好好爱我，在那个人出现之前我只能好好爱自己，所以...我叫做：蒲公英...”    “蒲公英！人妖丁！你们跑不了了！”    一声暴吼打断了丁宁和蒲公英的对话，黑风吹开尘土，高大的虎居率领着三十几只小妖站在了丁宁面前。    虎居眯着铜铃一般的眼睛，残忍地舔了舔嘴角。    “蒲公英，乖乖跟本座回去，至于你，人妖丁，看在剑离的面子上，你最好束手就擒！”    蒲公英有些慌乱地抓住了丁宁的衣袖，丁宁微微侧过头给了她一个放心的眼神。    “小英...去吧，勇敢地攀爬，你一定会飞升成仙！”    虎居和那三十几只小妖愣了愣，随即发出了震天的嘲笑声。    “哈哈哈哈，蒲公英成仙？”    “就凭她？”    “说了几百年的大话，修为还不如两百年的妖怪。”    “她要是能登上逆仙登天台，我也可以了！”    “这个人妖丁竟然相信这种鬼话，智商堪忧啊！”    丁宁拍了拍蒲公英抓住他衣袖的小手。    “去吧小英，给他们看看蒲公英的梦想，不要怕，你还有我，”丁宁缓缓抬起头，眼睛里掠过一抹自信的光彩，漫天云气随着丁宁的话语搅动翻转，“我可是对你说过啊，我一定会实现你的梦想，这是我丁宁，一个男子汉的承诺！有话直说，说到做到，这就是我丁宁的道！！”    巨大的云手随着丁宁掷地有声的言语冲天而起！    蒲公英看着眼前这个从来都没有见过的无比自信的丁宁，芳心跳动不已，一股强烈的安全感和着幸福感温暖了她的全身上下。    “加油！你是我的大英雄！”    蒲公英毅然转过头去，娇躯化作一道烟霞飘到了逆仙登天台前，仰起小脑袋看着高耸入云的第九十九阶，眼睛里流出和丁宁一般的神采。    “我可以！我一定可以！看着吧！蒲公英也可以翱翔九天！”    一步踏出！    虎居抬起头一脸嘲弄地看着丁宁召唤出的云手，冷冷哼道：“还是这个专门吓唬人的花架子招式吗？这么废柴的招式果然适合你这个废物啊，你守在这里有什么用？本座这就抓回蒲公英把她献给凌云大人！”    丁宁的嘴角微微上扬。    “是吗？那我就让你看看，这个废柴招式是不是像楚汐瑶那样废柴吧...”    一道撕裂天地的雷劫伴随着蒲公英的脚步从逆仙登天台的高空激射而出，丁宁张开右手高举向天！漫天云气翻滚，云手随着丁宁的动作一把抓住了那道雷霆！    “什么？！”    虎居瞪大了眼睛，眼睁睁看着丁宁对着他狠狠挥下右手，五指张开！    那巨大的云手如同司掌雷劫的天神之手猛然掷出手中雷霆，巨大的雷电摩擦空气，大地都在这雷霆之下微微颤抖！    轰！    如天王之怒！    如神劫之罚！    一道深坑出现在虎居所在之处，虎居双臂交叉挡在脸前，原本光亮的毛皮焦黑一片，散发出氤氲热气，而原本站在虎居身边的小妖们倒成了一片，除了几个修为强大的还能发出惨叫，其余的都失去了意识。    虎居缓缓放下手臂，瞪大了眼睛不敢置信地看着依然保持着右臂平举张开五指的丁宁。    “怎...怎么可能！你...你可是...”    丁宁仰起脸来，半年来没有处理过的头发已经长到耳根，雷劫掀起的风吹动他额间碎发，一双坚定的眼射出几分傲然！    “我可是...执掌诸天万界，操纵造化轮回的无限执事！”    轰！    又一道雷霆降下，照亮了阴云笼罩的天空！丁宁头也没回地反手一捞，巨大的云手一把捉住那快要劈在蒲公英脑袋上的雷霆，那雷霆如同巨蟒一样在云手中咆哮翻滚，最后不甘地化作一把炸着火花的雷劫之剑安稳地躺在了云手的手心中。    丁宁虚握拳头，按照记忆摆开了玄龟老祖传授的真武门剑法的架势，对着虎居微微一笑。    “这是...属于我丁宁的招式战法，这一招叫做丛云.雷亟天罚剑！来吧，第二回合！”    虎居瞪大了血红的眼睛，发出惊天的怒吼，作为万妖谷守卫逆仙登天台的大统领，虎居并不是弱者，六百年的修为再加上猛虎一族的天赋神通，虎居的真实实力几乎达到了登天五十三层，要不是刚刚那道第一阶雷劫是逆仙登天台的第一道大雷劫考验再加上出其不意，虎居怎会被丁宁伤到？！    强者的自尊不允许虎居低下头颅，他猛地踏碎大地，狂暴地冲向丁宁，血盆大口里散发出腥臭的气息，毛茸茸的手掌探出根根如刀子般锋利的锐爪！    “你算什么东西？！修行不过一年！你如何抵挡本座六百年的修为！”    丁宁微微侧身，云手随着丁宁的动作舞出灿烂的雷光，巨大的雷劫之剑砍落，虎居一个纵跃躲过雷剑，庞大的身躯幻化出一道影子直冲冲扑向丁宁。    “见识一下本座的速度吧混蛋！”    丁宁面色不改，反而挺起了胸膛，一脸无畏地迎向虎居的利爪！    一道小小的龟甲玄门浮现，虎居的利爪摩擦在上面带出连串的火花，云手操纵的雷剑在虎居愣神之间一剑斩落！    一条毛茸茸的胳膊在冲天血柱下砸落在地！    雷剑指向虎居的咽喉。    “你输了！蠢货！”    “不可能！不可能！你只是一个凡人啊！！”    “凡人？抱歉...虽然是作弊来的，不过我已经登上过逆仙登天台第九十九阶了...”丁宁甩了甩头发，“所以...你现在面对的是一名仙人！”    三天前，在妖主印的指引下勉强穿过无尽星空的丁宁和酱油回到了天璇大陆。    这一路行来有多不容易暂且不提，丁宁在穿梭满天星河的时候脑子里一直回荡着小爱的话：“无限执事是无所不能的，还没有做到只是因为还没有想到！你真的了解你自己吗？你试过吗拼过吗努力过吗？”    （我...了解我自己吗？这样的我如何抵挡齐凌云的太阿惊神剑？！我只会云手，我该怎么办？！）    按照酱油的想法，丁宁只要看一眼蒲公英就好，可是对于丁宁来说，他不要只见一面，他费尽千辛万苦穿越无尽星空是为了兑现承诺，实现蒲公英的梦想啊！！    （只有一个办法！帮小英上逆仙登天台，怎么帮？！对了！我的云手...能操纵雷劫！）    在酱油鄙夷的眼神中，丁宁踏上了逆仙登天台！打败齐凌云救出蒲公英的念头驱策着丁宁，凭着八门锁身大法和瞬间云手，他一边攀登一边思索，终于他找到了自己的道路，开发出了专属于他的战法，最后，当他站在逆仙登天台顶端之时，他走进了仙界！！    仙界的仙灵之气瞬间改造了他的肉体凡胎，浓郁的仙气充斥他的全身，他也因此化为仙体获得仙位，不过毕竟他攀登逆仙登天台是靠作弊来的，虽然成就天仙，他却没有太多的战力加成，只是藏在四肢百骸中那微弱的真元化作了强大的仙气！    虽然丁宁因为修为太浅，身体里蕴藏的真元无比微弱，换句话就是mp上限极低，但是这仙气的质量远远超过真元，几乎是真元的十倍，对于丁宁来说最大的好处便是原本只能使用三分钟的云手现在可以使用整整三十分钟！这意味着只要有足够的雷霆，这三十分钟内丁宁就是雷神！    仙体的好处远远不止如此，不过丁宁只是研究了一会儿便匆匆忙忙地顺着逆仙登天台离开了仙界，幸亏之前西瓜交给丁宁的破界符在丁宁破开剑界的时候因为贪婪作祟而捡了回来，不然丁宁就要被困在仙界了。    可惜破界符在破开仙界后化作了一团灰烬，这也让丁宁原本的计划告吹。    （如果还有破界符的话，就能陪着小英一起进入仙界，然后在无限神发布新任务之后再离开了...能够多与小英在一起一天也好啊...）    所以丁宁在踏入仙界之前犹豫了。    用了破界符就不能陪她！    不能成就仙人之体就不能救她！    （我选择...）    雷剑落下，不可一世的虎居倒在巨大的深坑里失去了意识，丁宁抬起头来看向远方，齐凌云那狰狞疯狂的脸越来越近，密密麻麻的人影跃动，无数的剑光妖气在他的身后连成了一片铺满了整片天空！    一袭白衣的齐凌云看着丁宁的身影仰天咆哮。    “小鸡崽儿！你还有胆回来！你可知你这是与世界为敌！”    云气搅动风雨，云手中的雷剑激射而出撕裂了天地！    “与世界为敌？那就来吧！”

 第二卷 仙心藏玄 第三十八章 青眼狮子王的名字
     齐凌云一脸狰狞地看了一眼正在攀爬逆仙登天台的蒲公英，对着身后的妖怪和剑宗弟子们狠狠挥了挥手。    “拦住她！”    太上大长老微微一愣，因为之前并未见过丁宁和蒲公英，他根本不知道丁宁与阿离之间的关系，之前剑宗上下被轩辰制住，是齐凌云找到了他们宣称自己为剑离传人，并展示了十万名剑和太阿惊神剑，于是在剑宗十二长老的推选下，齐凌云成为了剑宗新任掌门人，不提齐凌云的救命之恩，以他的掌门之位，即便是下令向一个娇弱无比的小姑娘出手，剑宗上下也不得不听从齐凌云。    太上大长老一声令下，无数剑光炸起，三名剑宗弟子首当其冲以身化剑冲向了蒲公英！    苍白纤细的手掌自灰色的衣袖伸出，食指向天，巨大的云手搅动风云，一道自穹顶钻出的电蛇被云手的食指引动！    “丛云.雷千引！”    巨大的雷霆在云手的指引下化作一条银蛇，嘶吼着扑向那三名剑宗弟子，三名剑宗弟子立刻引动剑光散开，那道雷霆猛地扑上其中一名剑宗弟子，炸起万千火花的瞬间跳跃到另一名弟子身上，紧接着冲向第三名剑宗弟子！    电光闪过，三道剑光就像被风吹熄的蜡烛，徒留下三个被劈地焦黑失去意识的剑宗弟子！    那道雷劫去势不减，随着丁宁的手指奔腾穿梭，就像贪食蛇一样在天空划过一道绚丽的长线，将紧跟着那三名剑宗弟子的数道剑光浇熄！    “谁...也不许过去！”    丁宁保持着伸出食指的姿态，狂风吹起额间碎发，露出坚决的眼神，随即反手一挥，将劈向蒲公英的另一道天雷捉在了云手之中！    齐凌云眯着眼睛看着丁宁，脸上划过一丝恨意。    “别以为你找到那个破烂招式的用法就可以这么嚣张！给本座把这个不知死活的东西拿下！“    太上大长老神色一凛，狠狠挥了挥袍袖，连片的剑光冲天而起，原本围在一旁看戏的妖怪也在老狐狸的驱策下炸出一道道妖气。    就在这时，蒲公英也攀上了新的一层，一道新的天雷划破天空，第二只云手冲天而起，猛地捉到这道劈向蒲公英的天雷！    无数剑光如同澎湃的海浪一样冲向丁宁，傲立的身躯任由剑气掀起的狂风吹动衣摆，面对漫天如雪剑气和沸腾妖光，此刻的丁宁就像顶着风浪傲立不屈的礁石！    “我说了！谁也不许过去！！！    丁宁大喝一声，双手抱圆于胸前，天上的云手随着丁宁的动作将那两道雷霆揉成了一颗巨大的雷光团，在云手中翻滚咆哮！    “丛云.玄雷千藏！！”    那道噼啪作响的雷光团随着丁宁双手一摁化作漫天光蛇，如同暴雨一般冲刷着包围丁宁的剑气妖光，无数痛苦的嘶吼从那连片剑光中传出，那道道丝如雨丝的狂雷钻进了剑宗弟子们的身体里，如同蚯蚓一般埋入了剑宗弟子的血管，丁宁的双手却没有停歇，再次截取一条划破天空的狂雷，攥在云手之中，巨大的云手随着丁宁的动作猛地一抽，一条巨大的雷鞭出现在了云手的手心中！    “丛云.雷咬鞭！！！玄雷，给我爆！！！”    雷鞭挥出，之前被埋入血管的玄雷破体而出，整片天空被灿烂的雷光染成了一片苍白，在连绵的爆炸中，丁宁微微抬起头看向一脸震惊的齐凌云。    齐凌云紧咬牙关。    “我不信！你怎么可能？！仅仅三天而已，你怎么做到的！！！”    丁宁嘴角一挑。    “无限执事无所不能，只要去试去拼去努力，即便是我这样的废柴也可以让你见识一下我的决意！！！”    丁宁看了看自己微微颤抖的手掌，上面布满了一道道裂痕，即便是无限神装重置状态也不会消去这些伤痕。    （这些...可是以我的决心写下的痕迹！！三天之内，亲身感受四千三百二十七道天雷，所以！）    深深呼吸平息心情，第一次正式战斗，没有任何后援，没有任何帮手，有的只有决心和信念，创造奇迹其实只需要一个理由！    “我丁宁的道，就是有话直说，说到做到，我说了你们谁也不许过去！！”    “就特么谁也过不去啊！！！”    雷鞭狂舞，更加密集的爆炸响彻苍空，一道道剑光在被雷鞭扫过发出一声声凄厉的惨叫，漫天的妖怪和剑宗弟子如同下饺子一般落了满地，太上大长老眼神闪烁忍不住将手按在了剑柄之上，随着太上大长老的动作，他身后的十一名长老也做好了战斗准备。    一只手狠狠地按在了太上大长老持剑的手上，太上大长老抬起头，看到了齐凌云凶狠的目光。    齐凌云额头上的青筋狂跳，嘴角却微微上扬。    “一个小鸡崽儿而已，骚话说的好也不过是本座的手下败将，那就由本座亲手赐予你绝对的死亡！！”    一道凌厉的剑气划过天空，丁宁眼神一凛，一鞭打散了那道冲天剑气。    “齐凌云，你亲自来吗？好，那就...来吧！丛云.雷亟天罚剑！！”    巨大的云手将黯淡下来的雷鞭投射而出，猛地攥住另一道劈向蒲公英的天雷，一柄雷光化作的雷剑照亮了天地！    齐凌云也不拔出诛仙，一边慢慢走向丁宁一边弹出剑气，大袖挥舞间，无数剑气随着他的剑指激射而出，打散丁宁投来的雷鞭直指丁宁所在之处！    雷剑挥舞将一道道剑气击飞，逸散的剑气轰在大地上炸出一道道深坑，丁宁和齐凌云隔着几百米，眼神对视在了一起。    一个残忍，    一个坚决。    “小鸡崽儿，我真武门的入门剑法用的不错啊！”    “你这个真武门的叛逆，我已经听冷如刀讲过你做的事情了，我自会替师父清理门户！”    “就凭你？！你的那门秘法？本座已经看清楚了，如果不是这逆仙登天台的雷劫，你什么也不是！”    “没错，我承认，若不是这逆仙登天台给我取之不尽的雷劫我连挡在你面前的资格都没有...但是！！”    “在这方地域，我便是此间雷神！！雷云.大雷卷！！！”    丁宁的一只云手持着雷剑与齐凌云对剑，而另一只云手却不停地捕捉着劈向蒲公英的雷劫，每捉到一条便把那雷蛇像手环一样缠在云手的手腕处，在与齐凌云的剑气对决了几千次后，那雷霆手环已经化成了一只雷霆手套炸出朵朵电花缠绕在了丁宁的云手之上！    此刻的云手也变成了无比恐怖的雷手！    雷剑并入雷手之中，丁宁攥紧了拳头，悬在头顶的雷手随着丁宁的动作也攥成了拳头，狠狠向着齐凌云砸下！    雷拳尚未接触到齐凌云，散发出的高温电气就将地上的尘灰点燃，巨大的冲击波将齐凌云的衣袂吹得猎猎作响，齐凌云面色一肃，猛地拔出腰间的诛仙，诛仙出鞘的一瞬间，无边无际的煞气席卷天地冲向丁宁挥出的雷拳！    拳剑相交！    长剑穿透雷拳，齐凌云瞳孔一缩。    巨大的雷拳狠狠砸在了齐凌云的头顶，大地颤抖，尘烟翻飞，无尽电光席卷，站在齐凌云远处的太上大长老等人也受到了波及，匆忙间用出剑宗传承的剑法挥舞地水泼不进才堪堪挡住这记“雷云.大雷卷”的余波。    雷光散去，齐凌云顶着龟甲玄门的身影自尘烟中浮现，不管齐凌云承不承认，这一击雷拳已经具备了杀死他的威能，如果不是龟甲玄门齐凌云已经化作了一具焦尸！    逆仙登天台降下的雷劫威力虽然强大却十分分散，因为没有意识去操纵，雷劫的威胁并没有那么可怕，最强的部分很难打在修士身上，而且是一劈而过，绝大部分修士都可以硬抗住雷劫攀登逆仙登天台。    可是在丁宁云手之下，雷劫不再盲目分散，变得集中又精准，甚至可以拆分成“丛云.玄雷千藏”那样细腻的招式，威力不仅不减反而有所提升，更何况融合了十几道天雷的“雷云.大雷卷”！    以丁宁的意志替代天意，雷劫一如神罚，即便是齐凌云也吃不消这十雷合一毁天灭地的威能！    雷手消散，那只云手也随着雷手消散了，丁宁再次召唤出一只云手，配合着另一只忙着捕捉蒲公英头顶雷劫的云手继续搓着雷光团，脸上露出了一丝得意之色。    丁宁万万想不到曾几何时吊着他打的齐凌云在他的云手之下可以变得这么狼狈，他丁宁依仗云手开发出来的招式竟然真的强逆天！一打顺风仗丁宁心里的小得意滴溜溜地钻了出来，再难保持之前冷冽的帅哔模样。    “啊哈~齐凌云！你还能接住几道苍雷？”    “废话，还能接七道，你不会数数吗？”    “(⊙o⊙)…”    齐凌云擦了擦嘴角，看向丁宁的眼神变得疯狂又血腥。    “真想不到啊，你竟然能做到这种地步，看来是本座小瞧你了，那么本座也稍微认真一点吧...你可还记得...太阿惊神剑？！”    丁宁听到太阿惊神剑的名字，忍不住浑身一颤。    那十万次几乎摧毁了他全部心神的招式，    那个带给他无尽死亡痛苦的招式，    只是听到名字都让丁宁的心脏跳动慢了半拍！    齐凌云挽了个剑花，自顾自地说道：“太阿惊神剑，剑离祖师的绝世剑法，即便是放到仙界都可以让那些仙尊们争个头破血流，它的威能不是凡人能够揣测的，它有两个特性，第一个，太阿剑气，能够摧毁对手的心神，让敌人体会到最痛苦的死亡...你不会...忘了吧！！！”    狂暴的剑气冲天而起！    丁宁连忙用出“丛云.雷亟天罚剑”扫落那道剑气，那道剑气在接触到雷剑的同时，一道让丁宁毛骨悚然的感觉顺着雷霆经过云手逼近了丁宁的心脏！    丁宁连忙取消掉那只云手，那如跗骨之蛆的冰冷感觉才消散开来，另一道太阿剑气却随着齐凌云的挥剑激射而出！    丁宁连忙召唤出新的云手甩出一道天雷，天雷与剑气相交，惊天动地的爆炸掀起尘烟，丁宁额角滑落一滴冷汗。    （怎么可能！那种感觉...竟然能顺着云手传来！！千万不能被太阿剑气碰到！否则的话...）    “哦？你不敢直接对决太阿剑气吗？也是...只要一丝丝就可以勾起你之前十万次死亡的回忆啊！！！太阿...惊神剑！！！    又是一道如雪剑气呼啸而来，丁宁连忙催动雷霆迎向那剑气，这才堪堪挡住。    （不行！他的剑太快了！不能用天罚剑的话...雷霆根本不足啊！！）    齐凌云看着丁宁紧张的样子冷笑了一声。    “怎么？是不是在担心弹药量啊...蒲公英攀登逆仙登天台的速度太慢了，所以你的雷霆有冷却时间...哈哈哈哈...”    丁宁凝重地看着齐凌云，随手甩出一道又一道雷霆抵住激射的太阿剑气，心里产生了巨大的不安。    云手之上还剩下七条雷霆，而蒲公英攀爬逆仙登天台也到了第三十九阶，大约一分钟能够攀爬两阶左右，不过随着层数越高重力越强，蒲公英的速度就会越慢，虽然雷劫的威力也会逐步提高，不过雷劫的产生速度也会慢下来。    （怎么办？怎么破局？！我的八门锁身大法虽然能抵挡太阿惊神剑对我的伤害，不过那心神攻击太过可怕了，我只要中了一剑就一定会失去战意的！）    冷汗顺着丁宁的额角滴落，慌乱占据了他的心神，也是这么一个恍惚，一道雷霆与太阿剑气擦身而过，那道剑气直直冲向了丁宁错愕的脸！    玄门浮现挡住必杀一击！    丁宁瞪圆了眼睛，手上的动作也慢了下来，又是一道太阿剑气打在了他的身上，玄门再现！强烈的死亡痛感充斥了他的脑海！    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”    如同野兽一般痛苦的嘶嚎响彻天际，丁宁猛地跪倒在地，那道如雪剑气唤醒了他内心深处封藏的恐惧！    十万次死亡！    那可是十万次死亡！    无法抵抗，    无法面对，    更无法逃避！    地狱的景象印在丁宁灵魂的最深处，若不是小爱的眼泪和完成承诺的决意，丁宁一定会陷在绝对的恐惧中直到疯狂！    只要是存在的东西必然畏惧死亡，死亡本身就是最值得敬畏的，即便是神明也无法忽视！    死的绝望，生的希望，反复交替，不断轮回，丁宁终于明白佛家所云的轮回之苦。    死生之际的大恐怖超越了凡人的认知，未知的死亡对于生灵来说便已经是最可怕的事情，深入了解死亡并不会使得这种感觉变淡，反而会更加深刻！    那十万次呢？！    在丁宁被小爱激励的时候，丁宁强行用意志将这十万次死亡的感受压制在心底最深处，大脑的自我保护机制选择了将这无尽的痛苦遗忘封存，但并不代表这痛苦消失了，当它被引动从丁宁的记忆里唤醒时，丁宁将再次被绝对的恐惧支配！    丁宁浑身颤抖着，本能地控制云手操纵雷霆挡住接下来的剑气，但是眼泪和鼻涕已经不争气地喷了出来，他瞪着眼睛，瞳孔里几乎失去了焦距，就连云手里的雷霆被他打光了他都没有发现。    “呀！！”    隐隐听到一道娇呼，唤醒了丁宁的神智。    丁宁猛地回过头去，以仙体带来的超人目力一眼看到了浑身焦黑的蒲公英！    （小英...小英！！）    因为丁宁被太阿惊神剑带来的恐惧支配，自然也忘记了捕捉劈向蒲公英的雷劫，蒲公英不得不拼着自身修为挡住了那道雷霆，若不是这半年来蒲公英天天顶着雷劫到逆仙登天台给丁宁送饭，此刻的这道突如其来的雷劫已经能够让蒲公英香消玉殒了！    蒲公英回过头来看向丁宁，两人的视线相交，蒲公英咬着牙回了一个灿烂的微笑，好像在对丁宁说：“我没事！”    随后有些好奇地看向丁宁逆仙登天台下密密麻麻围观丁宁和齐凌云对决的妖怪们。    丁宁强行用眼神回应了蒲公英一句：“别回头，别怕，我可以！”    缓缓转过头，丁宁擦了擦眼泪鼻涕眯着眼睛看向齐凌云。    “来吧！我可不会...被太阿...击倒！”    齐凌云弹了弹诛仙剑的剑脊哈哈大笑。    “怎么？连名字都不敢说出来吗？你刚刚的样子，真的特别好看，我很喜欢，你既然说你可以，那我再送你一道太阿惊神剑吧。”    话音落下，如雪剑气呼啸而至！    丁宁抓过一道新生的雷霆与那剑气相交，炸出漫天火花！    擦擦额角汗水，丁宁大口大口地喘着粗气，看着齐凌云诛仙一抖，如雪剑气扑面而来，眼底里的畏惧再次浮现。    （完蛋了...）    剑气打在丁宁的玄门上，丁宁的身子猛然翻倒，刚刚抹干的眼泪鼻涕再一次涌出，痛苦的嘶嚎响彻天际。    “啊啊啊啊啊啊！！！”    剑气再度袭来！    玄门闪现！    天空中的云手消散，丁宁痛苦地抱着脑袋，在地上打起滚来。    “不要！不要！我不要死！我不要死啊！！！”    一道又一道剑气打碎龟甲玄门，丁宁跪倒在地上，整个人瘫软了下去，嘴里发出不明意义的低吼。    最后一扇玄门破碎！    丁宁的眼神涣散，额头渗出的汗水打湿了他的刘海，他就像一条死狗一样倒在地上，浑身剧烈地颤抖着，即便蒲公英的娇呼再次传入他因为登身仙位带来的超人听力中他也只是微微打开眼睑没了反应。    齐凌云停下挥舞诛仙剑的手臂，身形一闪出现在了丁宁身边。    “额，抱歉，忘了你玄门用尽了，差一点直接杀了你...你现在可不能死啊，小鸡崽儿...”    齐凌云蹲下身子抓起丁宁的衣领，狰狞的笑脸紧紧贴着丁宁的面颊。    “怎么说，也是同学一场，你还得参加本座的婚礼呢，记得随个份子...哈哈哈哈，你的祈愿卡就不错哦...”    丁宁茫然的眼睛看着齐凌云的脸，眼底流出了无尽的恐惧，最后一丝丝战意燃烧，丁宁对着齐凌云的脸吐了一大口口水。    齐凌云擦了擦脸，把嘴巴凑到丁宁耳边小声说道：“太阿...惊神剑。”    只是一个名字！    丁宁忍不住全身颤抖了起来，眼泪鼻涕疯狂涌出，双眼失去了焦距。    齐凌云将丁宁丢在地上，抬起头看向依然攀爬的蒲公英。    没有丁宁为她捕捉雷劫，蒲公英却没有停下脚步，她努力地攀爬着，撑过一道道雷劫，雪白的衣裙一片焦黑，清纯的眼睛里闪过一丝坚定。    （只要我攀上去了，小丁丁就会像上次一样，瞬间离开这个世界！我...我不能拖他后腿！决不能！）    齐凌云满脸欣赏地观视着蒲公英扭动的腰肢，微微笑道：“很棒的女孩，是不是？我一直追求的就是她，她可是我一直以来的梦啊，我可以不择手段，也要得到她...小鸡崽儿，你绝对不会明白的...对了，你刚刚不是说...你丁宁的道，就是有话直说，说到做到，你说了谁也不许过去就谁也过不去吗？”    齐凌云满脸嘲弄地踢了一脚脚边的丁宁。    “我过来了，你能怎样啊？你的道？可笑，你还是像当年入学时候那样没有长进啊，废物，去你吗的有话直说，说到做到。”    丁宁茫然地微微抬起头，齐凌云的话唤醒了他心底的回忆。    那是一个神采飞扬披着自制斗篷的中二少年。    “我是丁宁！你们记住这个名字，总有一天你们会因为与我同行而骄傲，我注定不凡！因为有话直说就是我的忍道！”    那是一个在路灯下微笑着流泪的少女。    “俺はずっと言いたい事を真直ぐ言うのだ。やり遂げると言う。これは俺の忍道よ。这句话你一直理解错了，这句话的原意是...有话直说，说到做到，这就是我的忍道...”    丁宁的眼睛渐渐清明，他看着齐凌云嘲讽的脸，悄悄攥住了拳头。    （太阿惊神剑...我最大的梦魇，我该怎么办...我该怎么办...老板，大叔，臭屁男，阿离，废柴大小姐，小幻...教教我，我该怎么办？！）    小幻的身影突然出现在丁宁的脑海里。    “别说没有把握的话哦，丁宁，因为你是丁宁，你可以做到任何不可能的事情！你可以创造奇迹！加油哦！你可是艾斯莱亚的叮铃公主！！”    （奇迹什么的...不会出现了...小幻你本来就知道吧，所以你还开玩笑...艾斯莱亚的叮铃公主......艾斯莱亚...我还德玛西亚呢...艾斯莱亚...艾斯莱亚...艾斯莱亚？！）    一个尘封在丁宁内心最深处的回忆，好像一只布满了尘灰的上锁宝箱，那是他第一次扮作艾斯莱亚公主叮铃的时候，存在感和小幻一样薄弱的猫咪芥末说出的一个名字。    “青眼狮子王，烈.辛巴达克！丁宁小可爱记住这个名字喵，遇到危险什么的大声说出来，这个名字可以带给你勇气！”    （青眼狮子王，烈.辛巴达克？！）    只是观想这个神奇的名字，丁宁的心突然平静了下来，他仿佛看见了一个王者走过长长的甬道，黎民歌颂，诸神跪拜，那名威武的王者的脚步越来越清晰，最后停在了一座华丽的王座之前，他猛地回过头来，如同雷霆一般的眼神穿过无尽的时间空间投入了丁宁的眼睛！    丁宁看着那个眼神，他看到了严厉和威严还有...慈爱！    莫名的情感充斥了丁宁的胸膛，他努力地想要看清那名王者的面貌，可是他除了那双眼眸什么也看不清。    一个威严的声音在他的耳畔炸响：“艾斯莱亚人的心里住着一只狮子，而狮子...是无所畏惧的！”    所有的场景猛然散去，一只有着青色眼眸的白毛雄狮扑向了丁宁，直直冲进了他的胸口！    逆仙登天台前，清除了一切障碍的齐凌云看着攀爬着逆仙登天台的蒲公英，嘴角微微上扬。    突然！    一只苍白的手猛地抓住了齐凌云的小腿！    齐凌云错愕地低下头来，与一双燃烧着熊熊烈火的双眸对视在一起！    “听！我！说！”    巨大的力量从齐凌云的小腿处传来，齐凌云身不由己地被那只苍白的手掌甩了下去！    “齐凌云！以青眼狮子王，烈.辛巴达克之名！我不会再畏惧你的太阿惊神剑！”    齐凌云身形翻飞轻飘飘地落在地上，面色阴晴不定地看着那个从地上缓缓爬起来的少年，嘴角的冷笑凝滞了。    “怎么可能？你怎么可能克服对死亡的恐惧？”    遥控器从袖子里滑出，丁宁摁在上面，浑身的伤势一扫而空，他缓缓抬起头来，漫天云气随着他的呼吸翻滚成两只遮天蔽日的巨大手掌！    “艾斯莱亚人的心里住着一只狮子，而狮子...是无所畏惧的！

 第二卷 仙心藏玄 第三十九章 雷云.三千大雷界
     青眼狮子王，烈.辛巴达克！    丁宁并不知道这个名字的主人究竟是谁，也不清楚那个艾斯莱亚是什么样的一个国度，他只是吟诵着这个伟大的名字，内心中的恐惧便一扫而空。    齐凌云不可置信地看着丁宁，脸上露出一丝狰狞之色。    “是你找死！！太阿，惊神剑！！”    雪白的剑气划破虚空呼啸而至！    遥遥平举右手，张开五指，一道小小的龟甲玄门出现在丁宁身前，剑气被玄门抵挡逸散来开冲刷着丁宁傲立的身躯，他的身体就像被海浪拍打的礁石，任由惊涛骇浪，我自岿然不动！    太阿惊神剑的心神攻击就像饿狼一样透过丁宁的肌肤冲向他的大脑，誓要占据他的灵魂摧毁他的意志！    灵魂深处，一只匍匐沉睡的雪白雄狮微微睁开眼睑，露出散发着璀璨青芒的双眼！    “吼！！”    狮吼传遍了丁宁的整个脑海，那凶猛的心神攻击在怒吼声中烟消云散！    剑气消散，丁宁额间碎发吹起，露出一双散发着青芒的无畏眼睛！    “艾斯莱亚人的心里住着一只狮子，而狮子...是无所畏惧的！”    齐凌云瞪大眼睛，发出不甘的咆哮。    “不可能！就算是神也无法直视死亡！还有，你的八门不是尽碎了吗？！”    丁宁悄悄摸了摸了袖子里的遥控器，上一次攀爬逆仙登天台寻找化仙风云榜的时候丁宁就发现了，遥控器的重置状态竟然可以重置八门！    丁宁的无限神装重置遥控器的规则是只能记录三个状态，摁下按钮就会瞬间回到记录的状态上，每次使用消耗一到一百点哔数不等，而身负一千万哔数因为任务尚未结算而还不能兑换任何强化的丁宁最不缺的就是哔数！这便意味着...只要摁下遥控器上的重置按钮，丁宁便拥有了真正意义上的绝对防御！    只可惜重置状态只影响身体而无法作用在心神上，所以丁宁无法用遥控器消除死亡恐惧，也无法重置需要耗费心神力量结合仙灵力才能释放的云手。    不过，这就足够了！    丁宁攥紧拳头，暂且将遥控器放在藏在袖子的口袋里，双手搅动漫天云气，巨大的云手遮蔽天地。    （云手还能使用大约十分钟左右，小英还在爬逆仙登天台，必须节约力量了！）    “丛云.雷亟天罚剑！！”    雷剑扫过一道道太阿剑气，已经不再畏惧太阿剑气的心神攻击，仅仅是一部分死亡痛苦，丁宁还能够勉强承受，雷剑随着他的动作将真武门的入门剑法一一使出，扫下齐凌云射出的道道剑气，即便是有一两道打在丁宁身上，也被龟甲玄门挡住。    齐凌云脸上的狰狞之色缓缓收去，面对着像啃不下的硬骨头一般的丁宁，齐凌云也变得认真了起来。    “小鸡崽儿，你很不错，竟然能无视死亡畏惧，可是死亡除了带给你畏惧还会给予你痛苦！我就不信，你能一直撑下去！”    丁宁咬紧了牙关，因为灵魂深处的那只雄狮，丁宁确实不再畏惧死亡，可是并不代表他也免疫了死亡痛苦，被雷剑扫下的太阿剑气还好，可是那些打在龟甲玄门上的剑气带给了他凌迟一般的感受！    那些痛楚经过龟甲玄门的削弱打在身上只剩下一两分的威力，可是就这一两分也使得丁宁发出低低的闷哼。    就好像，一把钝刀子剜着心口，撕开五脏六腑！    很小的时候，丁宁得过胆结石的疾病，每一次发作的时候都会钻心地疼痛，让他满地打滚无法呼吸，恨不得把肚子剖开，而太阿惊神剑的死亡痛苦比起那折磨过他三年之久的疾病来说，强烈了何止千百倍！    齐凌云欣赏着丁宁无法忍耐的痛苦表情，冷笑了一声。    “不错，很能忍嘛，不过你还能忍多久？你可要知道，我还没有用力啊！！”    强烈的痛苦袭来，丁宁虚握雷剑的右手微微一滞，他瞳孔一缩，四道剑气突破了雷剑的封锁打在了他的龟甲玄门之上！    “啊啊啊啊啊！！”    丁宁发出野兽一般的嘶嚎，极致的痛苦总会摧毁一个人的心神，也可能唤醒大脑激发出更多的潜力！    （不行！光是这种疼痛也会影响战斗，太阿惊神剑...不愧是仙人都觊觎的绝世剑法，阿离那个家伙到底弄出了什么鬼东西！？齐凌云的剑气太精准了，每一道都指着我的要害，几乎刀刀命中九九九，如果让他打出miss就容易多了...miss！？对了！虽然那一招还没完全开发出...但只能用那招了！在那一招之前，先破他一门！）    “雷云！！！”    丁宁将缠绕在云手手腕处的雷霆猛地一划，雷霆手套再现人间！    巨大的雷手张开五指一把抓向齐凌云！    “大雷卷！！”    齐凌云的脸上露出一丝狞笑，看着那巨大的雷手砸下，剑气逆天而上！    “蠢货！让你见识太阿惊神剑真正的威力吧！”    那仿佛能撼动苍穹的巨大雷手就像是如来佛祖的五指山一样狠狠压下，齐凌云的诛仙剑散发出雪白的剑气，轻轻一划。    威势无边的雷手就像被风吹熄的蜡烛彻底消散！    齐凌云看向丁宁，虽然明知道反派死于话多的法则，齐凌云也按耐不住心中的得意哈哈大笑道：“本座刚刚不是说了...太阿惊神剑有两个特性，这第一个特性就是心神攻击，第二个嘛，就是能够将被我完全理解的招式一剑扫灭啊！换句话说，同样的招式对圣斗士是没用的啊，蠢货！！！”    丁宁瞳孔一缩，心底暗骂了一声搞出这么变态剑法的阿离，手上的动作却没停歇，他疯狂地结着玄龟老祖传授的手印，五指翻飞如蝴蝶一般，两只刚刚凝结出的云手在丁宁的头顶随着他的动作翻滚旋转。    （师父传授的幻术本来就高深莫测，师父说了能够借助的环境越复杂，力量越高深，手印越繁复效果就越好...我以云气为势，仙气为基...还有...）    “老子最擅长的结手印！！幻术！丛云.雾千幻！！”    云手炸碎！    滚滚云烟以丁宁为中心迅速地扩散开来，很快就将丁宁的身影完全吞没，翻滚着席卷了全场！    仙气催动的浓浓大雾不仅仅封锁了视力，更隔绝了感知，观战的妖怪们发出一阵骚动，包括剑宗弟子在内，他们发现原本近在咫尺的伙伴消失在了浓雾之中，整片天地都好像只剩下自己一人！    “怎么了？！什么也看不见了！”    “我去，正看到精彩啊！！”    “太特么缺德了！不就是没买票吗？啥也不让看了？！”    “八哥，你给哪呢？！”    “哪个不开眼的偷偷摸我屁股！”    齐凌云瞪圆了眼睛，即便是以他仙人之躯也在这片仙雾中迷失了方向，他只能依照记忆中丁宁的方位甩出一道道剑气。    “小鸡崽儿！这特么就是你的绝招吗？你能不能不这么猥琐！出来啊！与本座决一死战！”    释放出浓雾的丁宁一屁股坐在了地上，龇牙咧嘴地捂着胸口长出了一口气。    （谢天谢地，这招到底用出来了，就是唯一美中不足的是，老子也辨不清方向了好吗？！齐凌云现在看不清我，我可千万不能发出声音来，嘿嘿，就这样跟他玩捉迷藏吧，等到小英登上九十九阶，老子悄悄溜走~）    丁宁回过头来，看向逆仙登天台的方向，眼睛里闪过一丝落寞。    （小英...可惜还不知道你真正的名字，你到了仙界，会想起我吗...）    观众席上的妖怪们和剑宗弟子在这片浓雾中炸开了锅，喧喧嚷嚷的抱怨声隐隐传来，齐凌云阴沉着脸，四处找寻着丁宁的踪迹，虽然齐凌云已经成就天仙之位，但是他一直以来学习的都是剑法，哪里懂得五行仙法？这片仙雾只有仙人使用风仙术才能够驱散，任凭齐凌云修为惊天动地，他打出的剑气也只能穿过雾气却不能吹散雾气！    “吗的，这个猥琐的混蛋！只有仙人能够驱散雾气吗？嘿嘿嘿，小鸡崽儿，你绝对猜不到，老子身边就有着仙人啊！准备受死吧！我已经等不及看你绝望的脸了！“    齐凌云的嘴角一挑，从怀里掏出一枚小小的符篆，那枚符篆飘在空中无火自燃，齐凌云得意地对着那团灰烬小声说道：“轩辰？你在哪？偷偷出来把这个雾弄散了！”    一个同样小声的声音忽然从齐凌云身后响起。    “你找我？我给这儿呢。”    齐凌云猛地一回头，一个隐隐约约的身影站在自己身后被雾气遮掩。    “我擦！你怎么给这儿呢？！”    “哦，突然起雾了，天上看不清，我就带着我的小情下来了。”    声音再次从背后响起，齐凌云连忙回过身来。    “我擦，你晃什么呢？赶紧用风仙术把雾驱散了！”    “哼，区区大雾而已，本座还不放在眼里。”    “那你倒是用风仙术把雾驱散了啊！！还有，别晃了！！”    “呵呵，风仙术？本座不会。”    “我擦，不会你拽什么拽啊！就你还是仙人呢？！别特么乱晃了！！”    “本座一身修为都在剑上，要啥风仙术？”    声音自耳边传来，齐凌云猛地一转身，只感觉一把利刃划破自己的大腿根，挑断了腰带，冷冷地擦过自己的小兄弟，冷汗瞬间簌簌而下。    “你！你是不是把剑抽出来了？！给老子收回去！！！”    齐凌云微微退后，想让那把直指自己要害的忘情剑远离自己的小兄弟，可是轩辰兀自不知地上前一步，吹毛断发的忘情剑顺势插入了齐凌云的裤裆。    “我不！小情是我老婆，我把她拿出来呼吸一下新鲜空气你管得着吗？”    “我擦！你是不是傻？！你大爷的，你的剑擦到老子的丁丁了！！！“    “你说什么？”    轩辰的声音蓦然冷冽了下来，忍不住上前一步。    “停停停！！！我擦！你的剑！你的剑！碰到了碰到了！你再上前一步老子跟你没完！！！”    惊天的杀气从轩辰这个恋物癖变态的身上弥散开来。    “你说，你对我的小情做了什么？！你竟然敢！竟然敢在本座的眼皮底下和本座的小情洞房？！！”    快要崩溃的齐凌云发出惊恐的嘶嚎。    “你特么什么脑回路啊？！你特么要割了老子命/根子吗？！谁和你的破剑洞房，你是不是傻？！“    一只拳头狠狠地砸在了齐凌云的脸上。    “本座拿你当朋友，你竟然想睡我老婆？！”    浓浓雾气中，险些被割掉命根从新做人的齐凌云和惨被戴了绿帽的轩辰厮打在了一起...    这样的混乱不止一起发生在这被仙雾笼罩的世界中，而罪魁祸首丁宁坐在地上茫然不知。    一道雷霆在远处炸落，丁宁连忙召唤出一只巨大的云手抓向那道劈向蒲公英的天劫。    虽然浓浓雾气几乎隔绝了所有的视线，可是那撕裂天地的雷劫还是那么夺目耀眼，丁宁的云手穿过雾气一把抓住雷劫，丁宁的脸上露出了一个微笑。    “还好，能看得清雷劫，不然的话，小英那里就糟了...糟了！！我能看得清雷劫，齐凌云也看的清！他要是不傻的话肯定直接饶过我去追小英了！！”    丁宁一咕噜从地上爬起来，越想越是害怕，眼睛里写满了惊恐。    “这么久他都没动静...他也不是傻叉啊，他肯定追小英去了！糟！我怎么这么蠢！”    丁宁连忙用云手收揽着逸散的雾气，被“丛云.雾千幻”遮蔽的天地渐渐恢复了清明。    这是丁宁这辈子最愚蠢的判断，他并不知道齐凌云岂止是傻叉，而且还在和轩辰进行着不可描述的内讧...    雾气散去，更大的混乱爆发在观众席上。    “唉我去！原来是你这个二哔！我的兔萌萌呢？！”    一只面貌猥琐的狗头妖怪看着怀里的熊妖发出惊恐的尖叫，他的手掌还按在熊妖的胸口进行着不可描述的动作。    “我擦！原来是你！又揪又拉的摸得老子小头疼！”    更多类似的事情一一上演，整个逆仙登天台前成了大剧院。    “唉？我口袋里的钱包哪去了？！”    “我去，谁尿我脚上了？！有没有公德心？！”    “刚刚踹我的是你吧？！”    “你竟然当着我的面亲我老婆？！”    太上大长老摸了摸挂在他身上的剑宗前掌门的脑袋。    “好了，雾散了，不怕了啊，乖~”    一名剑宗弟子突然发出了一声惊吼：“你们看！！”    所有人顺着那名剑宗弟子的手指看向场内，轩辰和齐凌云衣衫不整地在地上扭在一起，齐凌云抱着轩辰的后腰，裤子脱在脚边，红着眼睛大声喊着：“你敢对我的小兄弟做那种事！老子今天不干的你叫爸爸老子就不叫齐高侠！！！”    轩辰趴在地上嗷嗷大叫：“是你侵犯本座的忘情！你这个人渣！”    所有妖怪目瞪口呆地看着齐凌云和轩辰狼狈的样子，一只懵懂的猪妖忽然想起老狐狸之前吩咐过的事情：    “看到凌云大人抱住自己新娘的时候一定要以热烈的掌声进行鼓励，我们万妖谷不能让人类以为我们妖怪不会来事儿！”    掌声响起。    起初稀稀落落，最后变成山呼海啸。    “凌云大人牛哔！”    “恭喜凌云大人！”    “有情人终成眷属！”    “百年好合早生贵子！！”    太上大长老狠狠地揉了揉眼睛。    “那个好像是...不世出的剑仙，曾经打遍天下无敌手的仙人轩辰？！这...这...”    做好了战斗准备的丁宁愣愣地看着齐凌云，忍不住结结巴巴地大声吐槽道：“我擦！骑狗侠再现江湖吗？话说这么多年果然有长进啊，现在成了骑仙侠了！！”    齐凌云听到丁宁的声音这才发现雾气已经消散了，而自己怒骑仙人轩辰的丑态暴露在了世人面前。    齐凌云并未深想，在他的认知里轩辰的身份曝光只会让太上大长老发现他的阴谋，他连忙伏在轩辰耳边小声说道：“捂着脸赶紧走！他们看到你了！”    轩辰微微一愣，面色有些不自然地哼了一声。    “大事要紧，不过，咱俩这事没完！”    “赶紧滚啊！！”    观众们看着齐凌云和轩辰亲呢地窃窃私语，忍不住小声议论了起来。    “哇~好辣眼睛~”    “你懂屁，男人与男人之间才是真爱！”    “凌云大人抱着的那个...挺帅的，啊呀，我都动心了~”    轩辰爬起身子化作一道剑光直冲云霄，齐凌云站起身来提提裤子，有些尴尬地看了一眼太上大长老。    太上大长老看向齐凌云的眼神里只剩下了凝重。    （老夫绝没看错！那是仙人轩辰，齐凌云和轩辰厮混在一起绝对不是什么好事，也许...这个齐凌云有什么阴谋！）    齐凌云并没有看出太上大长老心思变化，他狠狠地回过头来，将吃人一般的视线投向了这件事情的始作俑者。    “小鸡崽儿！你很好，很好！老子这就撕了你啊啊啊！！！”    诛仙出鞘！    漫天如雪剑气扫过苍穹！    丁宁连忙召唤出雷亟天罚剑挡住太阿剑气，暴怒的齐凌云足尖顿地，身影如同鬼魅一般出现在了丁宁身畔！    一面龟甲玄门在诛仙剑下化为碎片！    “你以为老子还会给你机会拉开距离吗？！蠢货！”    连绵的玄门破碎声在丁宁身上噼啪作响，丁宁发出痛苦的嘶嚎，一把将捉着雷霆的云手掼向地面，借助云手消散的冲击力猛地后退了一大截！    齐凌云的身影却好似跗骨之蛆一般紧紧跟在了丁宁身侧，诛仙剑再度扬起，一剑砍碎了丁宁身上最后一道玄门，丁宁连忙摁在从袖子里滑出的遥控器按钮上，新生的龟甲玄门在千钧一发之际挡住了齐凌云的诛仙剑！    齐凌云微眯双眼，诛仙剑带动一连片剑刃风暴，而丁宁正处于风暴的正中心！    一面面玄门破碎，一道道剑光炸起，丁宁一边摁着手中的遥控器，一边捉住了一道雷霆，狠狠砸向了齐凌云！    齐凌云一个转身，想要避开这道撕裂天地的雷霆，但是身影再快也赶不上天劫，一道小小的龟甲玄门浮现挡住了这致命一击，齐凌云才从暴怒中惊醒，一脸凝重地看向喘着粗气的丁宁。    （这样下去不行！这个小鸡崽儿根本打不死，而且他的天雷能够破我的玄门，这样下去我只会被他耗死！那就用那个！！）    “小鸡崽儿！你以为老子拿你没办法吗？！现在，就让你见识一下天璇大陆最大秘宝！”    齐凌云从怀里掏出了一枚剑符，嘴角微微上扬，无穷无尽的长剑从那小小的剑符中呼啸冲出，很快，十万名剑密密麻麻地铺满了齐凌云身后的整片天空！    丁宁瞪大了眼睛看着齐凌云身后那十万柄杀气腾腾的名剑将剑尖对准了他，齐凌云的脸上露出了狰狞的笑容。    “哈哈哈哈，十万名剑在手，你拿什么跟我斗？！去死吧！！！这一招可是剑宗的禁招啊！！”    齐凌云猛地一挥手，十万名剑齐齐发出嘹亮的剑吟。    “天地乖离无限剑制！！！”    “你挡不住我！你永远是那个猥琐的懦夫小鸡崽儿！！！”    无穷无尽的长剑如同暴雨一般袭向丁宁，丁宁左手伸进裤兜，右手抓过一道天雷炸在地上，借助爆炸的冲击力猛地后退了一大截。    （只能用底牌了！！！）    藏在裤兜里的祈愿卡发出幽幽绿光，丁宁大吼出声。    “酱油！！！”    一直未曾出现的黑猫酱油趴在逆仙登天台的第九十九阶懒懒地打了个呵欠，他已经在这九十九阶晒了一天的太阳了，他懒懒地探出小脑袋瞟了一眼身下奋力攀爬着逆仙登天台的蒲公英，鄙夷脸上露出一个不屑的表情。    “真慢啊喵，赶紧完事赶紧回家好不啦，这回一定要敲诈这个白痴用哔数给本喵兑换一百斤仙界特产的小鱼干...”    “酱油！！！！”    祈愿卡的心灵通话突然响彻了酱油的脑海，酱油翻了个白眼，一个纵跃跳下了逆仙登天台，小小的身体划过长空，任由重力驱使落下直向丁宁的方向，小小的猫嘴小声嘀咕着。    “白痴，亏得猫是摔不死的，否则本喵才不听你的呢，如果让一道雷劈到本喵你就等死吧！”    逆仙登天台上空的云层好像感受到了一个极限爱好猫的蹦极挑衅，无数雷霆疯狂地划破长空轰向飞跃天台的酱油！    面对着如同暴雨一般的十万飞剑，丁宁猛地张开双臂，前无所有的巨大云手冲天而起。    “齐高侠！！给老子记着！！“    ”老子叫做丁宁啊！！！雷云.三千大雷界！！！”    “老子叫做齐凌云！！！天地乖离无限剑制！！！”    轰！！    天雷降尘！    第一道天雷是登天台第九十九阶的惊世神雷，只是一雷就将那十万名剑的阵势震乱了，齐凌云目光一凛，舞动身躯，双臂猛地挥舞起来，靠着自身的惊世修为来修正天地乖离无限剑制的弹道，无数飞剑随着齐凌云的手势如同导弹一般激射向丁宁！    两只巨大的云手随着丁宁的动作迅速翻动，每一道撕裂天地的雷劫都在云手接触的一瞬间脱手而出直直劈向齐凌云的天地乖离无限剑制。    丁宁狂吼着舞动身躯，两只苍白的手掌上下翻飞做出虚空投掷的动作，云手跟着丁宁的动作越发狂暴，丁宁的身体几乎化作了一道旋风，九十九道天雷被他引落分化又化作无数小天雷，连绵在一起就像一座雷狱！    无尽苍雷，无尽飞剑！    丁宁和齐凌云遥遥相对，两人的身子都在风中疯狂舞动着，两人的姿势动作相同，就像两只翩翩飞舞的蝴蝶般赏心悦目。    但是苍雷飞剑之间藏着无穷杀机！    此刻无论是剑宗弟子还是妖怪们都目瞪口呆地看着这一场惊世对决，剑气凌空，雷霆肆虐，逸散的气劲打在地上炸出无数深坑！    太上大长老屏息凝神看着这一切，苍老的手掌微微颤抖。    “这一战，足以写进天璇史册！”    天地乖离无限剑制！    雷云.三千大雷界！    气浪翻滚，    烟尘四起，    剑气如雪，    雷霆如练！    疯狂挥舞的手臂划破虚空，只留下模糊的虚影。    丁宁与齐凌云的视线相交，正如剑气与雷霆相交！    一个决然，    一个疯狂。    飞剑与苍雷对撞发出连绵的巨大声响，    天地都在这一场对决中颤栗！    酱油轻巧的身子落在地面，这意味着...    最后一道雷霆了！    丁宁的双眼爆射出莫名的神采，他看着齐凌云的双眼，面对这位强敌，他的眼里第一次露出了尊重。    齐凌云也看着丁宁，眼底的疯狂散去，此刻的他不得不承认，这个跟他对决的男人，不再是那个懦弱的小鸡崽儿。    （最后一剑！）    （最后一击！“    “齐凌云！！！“    “丁宁！！！”    巨大的爆炸响彻云霄，烟尘淹没两人的身影。    一道影子从烟尘中射出，狠狠砸在了地上！

 第二卷 仙心藏玄 第四十章 拼上这条命
     “齐凌云！！！“    “丁宁！！！”    巨大的爆炸响彻云霄，烟尘淹没两人的身影。    一道影子从烟尘中射出，狠狠砸在了地上！    站在场中持剑的身影是...    齐凌云！    齐凌云擦了擦嘴角，身上的衣服被雷霆劈的焦黑一片无比狼狈，他冷冷地看向倒在地上的丁宁。    “雷云.三千大雷界吗？最后那一击竟然打破了本座一道玄门，不错的招式，我承认了，你确实有资格挑战本座，不过，还远远不够啊！！”    在天地乖离无限剑制的无穷剑雨下，丁宁几乎拼尽了身上全部的力量，龟甲玄门仅仅挡住了致命伤却拦不住万剑穿身，那单薄的身体上布满了无数巨大的血洞，原本帅气的灰色风衣被鲜血染红，他努力爬起身子，用尽力气摁在了袖子里的遥控器上。    下一刻，完好无损的丁宁站在了齐凌云的眼前！    “是吗？既然不够的话，我们继续！”    齐凌云瞪圆了眼睛看向丁宁，满脸的不可置信。    “怎么可能？！你！你！”    丁宁抬起头，轻轻擦了擦嘴角。    “来吧，齐凌云，你...杀不死我！！只要我还活着，你就休想追上小英！！”    “不可能！！！”    齐凌云的身体好似鬼魅一般飘到了丁宁的身前，十万名剑护身，随着齐凌云的身形呼啸着冲向丁宁，剑刃刮起旋风，不断切割着丁宁的身体，噼噼啪啪的玄门破碎声在丁宁身上炸响，就好像一阵细密的鼓点。    快！    太快了！    不提齐凌云本身鬼魅一般的剑法，光是那随着齐凌云的动作激射翻飞的十万飞剑就让丁宁手忙脚乱了起来。    丁宁召唤云手捕捉着劈向蒲公英的雷霆用出雷亟天罚剑反攻向齐凌云，面对齐凌云的快攻他只能用藏在袖子里的左手不停地摁着遥控器，根本无暇召唤出另一只云手。    不同于刚刚两人隔着距离的疯狂对攻，此刻的贴身肉搏藏着更多的凶险。    杀红了眼睛的齐凌云正视起丁宁的力量，不惜以伤换伤，而这一举措正中了丁宁的下怀，蒲公英已经攀爬到了六十一层，速度已经慢了下来，几乎一分钟才能攀爬一层，丁宁根本没有办法再用出刚刚那般强力的招式，他只能勉力地召唤出天罚剑来挡住齐凌云的进攻，摁着遥控器的手指连成了一片残影。    忽然，一股强烈的眩晕袭上了脑海。    那是心神力量消耗过甚的征兆！    （完蛋了！云手...云手最多还能使用五分钟，五分钟后我就没有办法拦住齐凌云了！可恶！）    齐凌云的剑越来越快，脸上的疯狂却渐渐消散，他认真地凝视着丁宁的动作，猛地瞥到了丁宁垂下的左手！    “小鸡崽儿！怎么不用出新的招式了？！是不是...你有着某个致命的弱点呢？”    丁宁紧咬着牙关，并未回答齐凌云的问话，操纵天罚剑的招式越来越不得章法，因为太阿惊神剑的特性，他的真武门剑法早就被齐凌云破去了，此刻的丁宁根本无招可用，他只能靠着意志疯狂地与齐凌云对攻。    齐凌云冷冷一笑，嘴里吐出两个字。    “左手！”    丁宁神色一凛，动作微微一缓，一柄名剑突破丁宁的剑网，凌厉的剑锋扫过丁宁的左臂，握着遥控器的左手齐肘而断！！    “啊啊啊啊啊！”    那只左手远远抛飞，丁宁发出愤怒又痛苦的嘶吼，握着天罚剑的云手猛然砸落炸向齐凌云，身子迅速飞退！    在云手消散的同时右手一把抓住那割下他左手后翻转回来的名剑，狠狠一撅，因为强烈痛苦而爆发出来的强大力量将那柄名剑生生拗断！    齐凌云认真地看着丁宁那断裂的左手，在确定那只左手并没有立刻再生出来后，脸上露出了狰狞的笑容。    “哈哈哈哈哈哈，果然！你倒是恢复啊！！原来秘密就在你的左手上！你拗断本座一只剑如何，算上这柄诛仙本座还有十万飞剑啊！！！”    丁宁瞪大了双眼看向那十万飞剑列成阵势向自己露出了狰狞的獠牙！    （完了！）    飞剑呼啸飞至！    丁宁眼眶瞪裂，发出不甘的咆哮。    “不！！”    就在千钧一发之际，一个黑色的影子一跃而起接住了丁宁断裂的左手，一只小小的猫爪迅速地摁在了遥控器上！    巨大的龟甲玄门浮现，在十万飞剑下发出连绵的爆响！十万飞剑无法寸进！！    丁宁抬起恢复的左臂，发出兴奋的惊叫。    “酱油！干得漂亮！！”    两只巨大的云手冲天而起，丁宁抓住一道苍雷，就像拉面一样将那道雷劫拉扯成一道电网，随后双手一翻电网猛然罩下！    “丛云.雷光狱！！”    巨大的电网一举收下了被龟甲玄门挡住聚集在一起的十万名剑，丁宁双手一划，就好像系上一个口袋，十万飞剑在雷霆化作的口袋里疯狂跳动却根本无法钻出！    一只云手抓紧网口，另一只云手再次召唤出雷亟天罚剑，雷剑划破天空狠狠斩向齐凌云！    “齐凌云！没了十万名剑，你还能做什么？！”    齐凌云一个旋身躲过那撕裂天地的雷剑，无数如雪剑气随着他的身形激射向丁宁却被新生的龟甲玄门挡住，他恨恨地看向一旁疯狂摁着遥控器的酱油，眼睛里几乎喷出火来。    “是那个遥控器对吗？！丁宁！”    酱油抬起鄙夷脸瞥了一眼齐凌云冷哼一声。    “继续啊，白痴，你是在挑战本喵打电动练出的神奇手速啊！我哒哒哒哒哒！！”    也许是酱油的鄙夷脸自带满级嘲讽光环，下一瞬，齐凌云鬼魅一般的身影出现在了酱油的身边！诛仙剑狠狠地砍向了酱油！    “喵！！斯多普！！救命啊啊啊啊啊！！”    酱油抱着遥控器以着与生俱来的种族灵巧天赋堪堪躲过那一剑，可是齐凌云并未罢手，更快的一剑猛地劈来！    酱油的小猫脸都快绿了，两条后腿站立着一边躲避一边嗷嗷大叫。    “喵啊啊啊！你欺负一只可爱的小猫咪算什么本事？！喵啊啊啊！本喵可没有不死身啊！！！”    齐凌云一剑扫开丁宁劈来的雷剑，脸上满是疯狂。    “把那个给我！！”    “喵！好汉饶命啊！本喵就是个打酱油的，别追着啦！你去砍那个白痴吧！！！”    酱油狠狠地将遥控器一把抛向了丁宁，丁宁连忙伸出手掌一把接住。    齐凌云这才缓缓转过身来，看着丁宁冷冷笑道：“这下，你没有秘密了，原来那个遥控器只要按着按钮就可以变成不死身啊...你的那个东西很不错，我宣布，他归我了！”    齐凌云扭了扭脖子，眼底露出了无尽的贪婪。    “必须腾出一只手来摁按钮吗...在本座的剑下你根本保不住它！你没有办法！丁宁！交出来吧，交出来本座可以考虑饶你一命！”    丁宁悄悄攥紧了拳头凝视着齐凌云的眼睛。    “谈谈吧！齐凌云！我把遥控器交给你，你能放过我和小英吗？！”    齐凌云好像听到了什么好笑的笑话，哈哈大笑起来。    “哈哈哈哈哈哈，你在说什么笑话？我早就说过了，你的女人，祈愿卡，宝物，还有命...你的一切都会是我的！”    “那就没得谈了...”    丁宁微微低下头，眼底流出一丝决然。    “我承认...我不是你的对手，这个遥控器你也会轻松从我手里抢去...到时...命不由己...但是！！”    丁宁猛地抬起头来，眼睛里爆射出慑人的光彩，左手一把拉下胸前的衣服露出白皙的胸膛！    “我说了要为小英实现梦想！那就拼上这条命又何妨？！”    在所有人震惊的目光中，丁宁右手紧紧抓住刚刚拗断的剑尖，一刀剖开胸口！！    剧烈跳动的心脏完全暴露在了空气中！    酱油的猫叫响彻全场。    “你疯了喵！！！”    齐凌云瞪大了眼睛，目光投向那通红的心脏。    “你要...做什么？”    观战的妖怪们纷纷发出不解的惊呼，姗姗来迟的凤凰羽凤凰游正巧看到了眼前的一幕，凤凰游不禁娇呼了一声。    “他...他要自杀吗？！”    剑宗方阵，太上大长老却好像明白了什么，发出一声叹息。    “这孩子...那颗心是...强者之心！！”    丁宁喷出一大口鲜血，将那只遥控器一把插进了胸口的血洞之中！    “除了双手...我还有心脏！足以摁动遥控器的按钮啊啊啊啊！！！！”    胸口愈合，丁宁张开双臂，两只巨大的云手搅动漫天风云！    “来吧！齐凌云！！！让你看看，现在的我还是不是那个懦弱的小鸡崽儿！！”    两柄雷剑同时出现，随着丁宁的动作舞出撕裂天地的剑光！    “你的决意我见到了！！那我也向你献上尊重吧！丁宁！！！”    齐凌云神色一凛，掏出随身携带的剑符咬破舌尖喷出一大口鲜血浇在上面，包裹着十万名剑的雷网猛然炸裂，十万柄散发出不详血光的名剑呼啸而出！    齐凌云化作一片残影，携着漫天飞剑攻向了丁宁！    丁宁疯狂地舞动着身躯，此刻将遥控器藏在心脏之下，由心脏的跳动来操纵遥控器，丁宁已经不再畏惧齐凌云的任何杀招，他放弃了所有防御，迅速挥舞着雷剑，每一剑都指向齐凌云的要害！    两人的身影来回交错，龟甲玄门的破碎声连绵不绝。    这是一场不平等的交锋，    面对丁宁完全发挥出来的不死之身，齐凌云的动作开始左支右拙，    哪怕他的剑再快再强，他也无法真正伤到丁宁，而丁宁的雷剑只要突破了十万名剑的封锁砸在齐凌云的身上就会破除他的龟甲玄门！    啪！    一面玄门在齐凌云的眉心前破碎，    这是此战中齐凌云破碎的第三道玄门！    只剩下五道，    齐凌云便会陨落在丁宁这无赖的打法下！    齐凌云奋力扫开丁宁的雷剑，身形猛然飞退。    终于，自诩胜券在握的齐凌云慌乱了起来，他瞪大了眼睛看着丁宁，死死地攥住了拳头。    “可恶！可恶！可恶啊！！！”    “是你逼我的！！本来...本座还不想暴露我的底牌，把你解决了之后...和蒲公英成亲，既然你把命都拼上了，本座就收了你的命！轩辰！！！”    藏身云端的轩辰随着齐凌云的呼唤出现在了齐凌云的身边。    太上大长老看到轩辰的瞬间身子猛地一震。    “果然！齐凌云有阴谋！！”    轩辰冷冷地看了一眼陷入骚乱的剑宗弟子们。    “你做好决定了？”    “嗯，没必要伪装了，拿下这个家伙，然后我们直接收了这个世界的本源。“    “哼，早就该如此，太阿惊神剑...”    “我自会交给你，杀了丁宁之后。”    “好。”    丁宁红着眼睛看着眼前的两名大敌，用余光瞥了一眼蒲公英，虚握的手心捏紧。    （第七十二层了吗？还有二十七层，加油啊，小英！！云手还能用不到三分钟...就算是死，我也不会让他们追上你的！！）    太上大长老在轩辰出现的瞬间还有些犹豫不决，在听到齐凌云说出收下世界本源的时候猛地抬起了头。    “齐凌云！你和轩辰勾结在一起了，对不对！”    齐凌云冷冷地瞥了一眼太上大长老。    “是又如何？”    “你可是我剑宗的掌门！！”    “哼，无聊，本座是仙人，剑宗算什么？老头儿，安分点的话，本座还可以带你们去仙界。”    太上大长老猛地抽出佩剑。    “齐凌云！你已经违背了正义！天地大劫，我剑宗当仁不让，怎么可能做你的走狗！！剑宗弟子何在？！”    “弟子在！！”    一时间山呼海应，所有剑宗弟子齐齐抽出佩剑。    “齐凌云是天璇大陆的敌人，他不配成为我们的掌门！所有弟子听令！诛杀轩辰齐凌云！！”    凤凰游也站了出来，对着妖怪们大声喊道：“同胞们，仙人降世注定要毁灭苍生，我们绝不可以袖手旁观！不能让丁宁一个人战斗！！大家随我上！！“    凤凰羽看着神采飞扬的凤凰游轻轻点头。    （这是我...最骄傲的女儿！她足以为王！）    无数剑气妖气腾空而起，面对着妖怪和剑宗的声讨齐凌云微微眯了眯眼睛。    “一群跳梁小丑，轩辰，迅速拿下他们！”    正在攀爬第七十八层的蒲公英听到身后的嘈杂，连忙回过头来担心地看向场内，在看到轩辰一剑扫落无数剑气，又一袖子将无数妖怪掀翻的一瞬间身子猛然一滞。    “那是...仙人？！小丁丁...”    蒲公英看向与齐凌云对峙的丁宁忍不住惊呼出声。    “小丁丁！！那是仙人？！快跑啊！！你不是他的对手的！！”    丁宁并没有回头，发出了一个响彻天地的爆喝。    “小英！不要管这些！爬上去！去让他们看看蒲公英也可以飞升成仙！！一切都交给我！！！”    丁宁挥了挥手，凝重地看着眼前的大混战，指尖微微碰了碰藏在右袖里的打火机。    撒旦，号称司掌死亡法则的最强法则神装，必须由秘力推动才可以使用，而丁宁的秘力...在他下定决心回到这个世界的时候就已经开始觉醒了！    不同于徐凡抽烟，西瓜意淫，阿离装哔...丁宁的秘力，是实现承诺！当丁宁走进彼世之门的时候，玄之又玄的感悟涌现心头，丁宁在那一瞬间就明白了，当他完成对蒲公英的承诺的时候，他就有资格使用这把号称绝灭苍生的最强武器――撒旦！    （撒旦...这就是最后的底牌了...希望大叔没有坑我，这个东西是最强的法则神装...只要小英成仙...我就能够展现它全部的威力了！到那个时候，仙人和齐凌云...根本不是阻碍！）    “来吧...还有二十二层！”    丁宁端起架势，云手冲天而起。    齐凌云残忍的眼神锁定了丁宁，缓缓抬起诛仙剑。    下一瞬，两人的身影再次交缠在一起，雷剑与诛仙划破虚空。    酱油躲在剑离的雕像下，鄙夷脸上露出了难得的关心神色，他想起前几天丁宁在逆仙登天台上的修炼，那是丁宁强撑着疲惫的精神用出云手挡住一道天雷，在那一瞬间，云手忽然消散，天雷狠狠地劈碎了丁宁的龟甲玄门，丁宁跪倒在地上发出痛苦的嘶嚎。    酱油连忙跑到丁宁身前。    “你不要命了喵？你的云手消耗的是你的心神力量，只能使用三分钟！你这样强迫自己，心神耗尽的情况下你会变成真的白痴的！”    “酱油，为什么遥控器不能重置我的心神力量啊...”    “白痴，你的遥控器如果能重置心神的话，重置间的这段记忆也会消失啊，那才是彻底重置好吗？”    “好吧，果然没有十全十美的东西，对了，酱油，你懂得这么多，你教教我怎么用命运之手呗，大叔怎么都教不会我啊...我根本控制不好用一百哔数凝结啊...”    “自己研究吧，那玩意儿毕竟是无限执事最基本也是最强的奥义，一旦凝结出来这一辈子都不能变化了，你可要慎重再慎重！命运之手...真的可以操纵命运的！”    从回忆中清醒，酱油默默地看着丁宁，在心里计数起来。    “云手最多还能用一分钟不到，变成白痴倒还罢了...心脏上放遥控器...绝对不可能没有任何影响啊...”    丁宁再次截取了一道劈向蒲公英的雷劫，心神的剧烈耗损使得他的脸上露出了深深的疲惫，心脏跳动在遥控器上带来的剧痛几乎让丁宁疼的快要休克过去，蒲公英已经攀上了第八十二层，这最后的十七层是在考验丁宁的坚持！    剑气打在龟甲玄门上，    细细麻麻的破碎声就像是催眠的雨滴声。    终于！    丁宁的意识一阵恍惚，云手散去，他猛地栽倒在了地上。    齐凌云看着趴在地上的丁宁，忍不住后退了一步，在看到丁宁紧闭的双眼后，脸上露出了一丝喜色。    “哈哈哈，就知道你这个家伙该到了油尽灯枯了，看你如何阻我？！”    丁宁强撑着打起精神，摇摇晃晃地爬了起来。    “我说过...我说过....你绝对过不去！云手！！！”    云气从丁宁身体钻出，丁宁的神色一滞，一个趔趄再次栽倒在地，那未成形的云手也消散了。    齐凌云冷笑了一声，不再理会怎么也打不死的丁宁，迅速突破了他的封锁跑向了逆仙登天台。    丁宁趴在地上只能眼睁睁地看着齐凌云的身形如同鬼魅一样迅速攀上了逆仙登天台，没有云手他根本没有办法阻拦齐凌云。    蒲公英还在攀爬着，虽然没有了丁宁的云手捕捉雷霆，但是她还是咬紧了牙关靠着自己的修为抵挡着天劫，因为她始终相信着，只要她爬上逆仙登天台，丁宁就会安全地离开这个世界。    一道雷劫狠狠地劈落在蒲公英的头顶，她忍不住发出一声痛苦的娇呼，雪白的衣裳焦黑一片，一大口鲜血终于忍不住喷在了地上。    蒲公英擦了擦嘴角，抬起头看向那被仙雾缭绕的最后一层，那双美丽的眼睛露出和丁宁一样的坚决！    （还有十三层！我绝对不可以拖小丁丁的后腿！我要证明，我要证明，蒲公英也可以飞升成仙！）    又是一道雷劫落下，蒲公英摇晃着身子，努力让自己的脚步不要慢下来。    齐凌云的身形化作了一道白练，无数雷霆被他一扫而落，以他的仙人之体，没有被丁宁操纵的雷劫几乎擦不到他的衣角。    丁宁趴在地上，眼睛直直地看着齐凌云迅速爬上了三十二层，越来越接近奋力攀爬的蒲公英，仙人之体带给他超人的目力，他能够清楚地看到蒲公英喷出的鲜血和摇摇欲坠的娇躯！    “可恶！”    丁宁一拳砸在地上，鲜血淋漓的拳头迅速被心脏操纵的遥控器治愈。    酱油窜到丁宁身边，面色凝重地说道：“快！把遥控器拿出来！那个东西根本不可以无限制使用的，你要是这样的话，你的心脏终究会承受不住的！”    丁宁却好像没有听清酱油的话，他的眼睛直直地看着齐凌云追逐蒲公英的身影...还有蒲公英！    那道在天雷下无比娇小，无比让人心疼的身影，    又是一道雷劫劈落，蒲公英破碎的衣衫下露出焦黑的肌肤，伤口中流淌着黑红色的鲜血。    可是那个倔强的女孩，依然奋力攀爬着，    绝不放弃！    绝不低头！    台阶的尽头，是最美的梦想，还有心上人的平安，    蒲公英也可以拿出勇气！    泪水大滴大滴地顺着丁宁的脸颊打在地上，看着蒲公英的身影被天劫劈中，每一道都好像劈在了丁宁的心口！    酱油终于费力地剖开了丁宁的胸膛取出了遥控器，心脏上的疼痛消失，丁宁也好像恢复了一丝力气，他慢慢地爬起身子，脸色苍白地看了一眼酱油。    酱油抱着遥控器，猫脸上露出了一丝轻松。    突然！    一个身影出现在酱油身边，一把提起了酱油的后颈！    轩辰抓起酱油手里的遥控器，微微一笑。    “这个法宝很不错，归我了。”    丁宁怔怔地看着轩辰，一股凉意从足底直升上头顶！    万妖谷的妖怪，剑宗的人类在轩辰身后倒成了一片！    轩辰将酱油一把甩开，不顾酱油凄厉的猫叫笑着说道：“别担心，本座不想让小情染上他们的臭血，他们都活着，你也可以活着。”    丁宁并没有回话，瞥了一眼轩辰，也不在乎自己的遥控器，他将视线再次投向了在天雷之下苦苦挣扎的蒲公英。    轩辰弹了弹怀里的忘情剑继续说道：“真搞不懂你和齐凌云为什么钟爱一个女子，真正的纯爷们应该以剑为妻才对，额，好像齐凌云快要追上他的新娘了...“    丁宁捏住拳头，眼睛一眨不眨地看着蒲公英的身影。    “那个女孩...是蒲公英化身的妖怪吧...就是那路边常见的那种，没有人会在意的，渺小又卑微的蒲公英？真可笑，本座可从未见过蒲公英成仙...”    又是一道天雷落下，蒲公英跌倒在地，娇躯颤抖着，她依然努力地爬起身子，抬起小脑袋露出坚决的眼睛，脑海里回荡着无尽的嘲笑声。    “蒲公英成仙？简直是最大的笑话！”    “叛徒的女儿，卑劣的血脉。”    “她娘是妖妓，她连当一个妖怪的资格都没有！”    轩辰抱着胳膊，脸上露出嘲弄之色。    “意志倒是不错，不过，谁相信她能够登天成功呢？”    “不...”    丁宁缓缓开口。    “我信。”    轩辰有些好奇看向丁宁。    “现在的你，能做什么？”    “践行...我的承诺！”    苍白的双手缓缓抬起...    命运之手...    能够触碰任何摸不到看不见的事物，即便是概念上的抽象存在，无限执事最基础也是最强大的力量。    丁宁的手掌凝结了一个十字手印...    第一次凝结命运之手最为关键，因为一旦凝结，以后都改变不了形态，消耗哔数越多凝结的手掌越大，最好的形态是和自己的手掌一般大小，消耗一百哔数就正好了。    手掌如蝴蝶一般翻飞，玄妙的手印一一展现...    手印越繁复，命运之手的力量就越强大，当你掌握了命运之手，你就是一名合格的无限执事了。    一千万哔数...能做到什么？    号称主宰命运的力量，命运...就在我的手中！！！    玄妙莫测的哔数熊熊燃烧着笼罩了丁宁的全身，如同掌握着宇宙真理的浩瀚力量掀起一层一层的气浪，风衣下摆被气浪吹起猎猎作响，无穷无尽的光芒自丁宁的脚下升起！    轩辰忍不住后退了一大步，面色惊愕地看着身边的丁宁，嘴里喃喃自语。    “这是什么力量？怎么可能？这是....“    被轩辰打倒的太上大长老奋力地抬起头。    “是那个孩子...他能创造奇迹吗？”    最后一个手印！    丁宁猛地睁开眼睛。    “小英！！”    “如果苍天挡在你面前...挡住了你的梦想...”    双手擎天！    “那么...我就把天给你拉下来！！！”    遥远的地平线缓缓伸出两只浩瀚无边的巨大手掌，如同缓缓升起的太阳，    山岳被掩埋，    大海被覆盖，    无边无际的阴影笼罩，    整座天璇大陆所有生灵都惊恐地看向天边，    巨大的手掌覆盖了整片天空！    攀爬着逆仙登天台的齐凌云忽然感觉到了什么，他猛地抬起头来。    “那是...什么鬼东西？！！”    下一刻，那双巨掌好像抓住了什么，    丁宁红着眼睛，狠狠地攥紧了拳头。    “抓住了！！苍天！给我下来啊！！”    轰隆隆的巨响传遍天璇大陆！    隐藏在虚空中的盖亚意识发出惊恐的咆哮。    “怎么可能？！超越神明，超越一切，这是主宰世界的力量！！”    逆仙登天台顶端的云层缓缓落下，一点一点地淹过每一层台阶，最后停在了蒲公英的身前！    苍天，    被拉了下来！

 第二卷 仙心藏玄 第四十一章 恶魔降临
     徐凡缓缓睁开眼睛，第一眼就注意到了趴在床头陷入熟睡的陆离离。    苍白的脸上露出一丝微笑，他捂着嘴巴轻轻咳嗽了两声，轻手轻脚地从床上爬起，努力不去惊醒心神疲惫的陆离离。    将沉睡的少女轻轻抱到床上掖好被子，徐凡披着一件外套悄悄离开房间。    此时已是深夜，整个茶猫之家漆黑又安静，只有三三钟的钟摆轻轻晃动着，发出沙沙声响。    一小簇火苗燃起，    面色苍白的青年幽幽吐出一口烟圈。    “抱着芥末...你有话跟我说？”    小幻抱着芥末从黑暗的角落里走了出来。    “嗯。”    徐凡笑了笑。    “你要是不抱着芥末从它身上拿回存在之力，有时候连我都想不起你呢，看来任务顺利完成了，大家都平安回来了吗？”    小幻摸着芥末的脑袋，芥末发出舒服的咕噜咕噜声。    “大家都平安回来了，只是丁宁...”    “他怎么了？”    小幻用轻柔悦耳的声音将丁宁的事情讲述给徐凡，徐凡轻轻皱着眉头，指尖下意识地点着吧台。    “这是他自己决定的？”    “嗯。”    徐凡吸了口香烟，露出一个欣慰的笑容。    “他成长了，变得可靠了...你鼓励他前去，你的预言法则应该看到什么了吧，他能赢，对吧？”    小幻点了点头。    “嗯，虽然只能看到模糊的片段，但是小幻看到的未来，丁宁会平安无事...只是，预言法则不能窥视到有关恶魔化的部分，小幻有些担心...”    徐凡吐出一道烟圈。    “十三法则十诫，不许干涉生老病死，不许干涉时空，不许干涉情感愿望，不许预知未来，不许附魔生灵制造无限神装...“徐凡看了一眼小幻怀里的芥末轻轻一笑，“这十诫都是拥有了命运之手后才有可能触犯，就算了有命运之手还要找到法则线，丁宁？不可能的。“    徐凡将烟头摁灭，又从怀里摸出一根香烟。    “至于三规，必须完成任务，必须杀死恶魔，哔数不能为零。天璇大陆的任务我们已经完成了，杀死恶魔...子不语和历沧海他们肯定少不了与我们一战，不过那是在以后，现在还不算触犯，哔数为零...他有一千万哔数，现在还没有结算任务，他无法兑换，用他的遥控器怎么也花不完吧。”    “不...老板...还有一个可能，命运之手！”    “燃烧一千万哔数做命运之手吗？这怎么可能...”徐凡的脸色随着话语越来越凝重，说到最后徐凡的眼睛里满是担忧忍不住大声咳嗽了起来。    “咳咳咳...也许...那个家伙真的这么做了，一千万哔数造成的命运之手...”    徐凡打了个响指，身上立刻套上了平时常穿的衬衫。    “咳咳，小幻，我们立刻去找丁宁！如果他真的恶魔化了，只可能是用光哔数！没有新的哔数来源，他会...彻底堕落！咳咳咳...我们必须制止他！他还那么小，失去记忆的痛苦他根本承受不起！”    “老板？就我们两个人？”    “咳咳，我们两个就足够了，快一点，没有时间了，晚一分钟都有可能发生不可挽回的事情！”    天璇大陆的天变了。    所有苍生都目瞪口呆地看着天空，    云层厚实又严密，    月亮大如银盆，    星辰隐隐现出轮廓，    太阳散发出惊人的光芒炙烤大地，    空气却变得寒冷刺骨，    原本的清风变成了好像山巅之上的狂风，    这一切不规则的变化只因为...    一个狂徒拉下了苍天！    蒲公英怔怔地看着逆仙登天台的最后十阶被云雾掩埋，一点点蔓延直到她面前停住，只需要她再上前一步就可以进入到那仙雾缭绕的仙界！    一步，    到达梦想的彼岸，    一步，    换来心上人的平安，    一步，    仙凡永隔，    一步，    登天！    踏出这一步，就意味着永远也见不到他了...    蒲公英忽然想起了她和丁宁被困在逆仙登天台的第一个夜晚。    “你有什么梦想呢？”    “我呀，我想成为火影，成为保护所有人的大英雄！我还要考上神大去看看那里的风景！“    “那，我的梦想就是飞升成仙，去看看仙界的风景，我们一起加油！”    “等着我！我一定会实现我的梦想，也一定会帮你实现梦想，这是我丁宁，一个男子汉对你做出的承诺！”    蒲公英的脸上露出了一丝茫然，紧紧咬着小小的樱唇。    （马上就可以实现梦想了...那是我一直想要的啊...但是...但是我为什么...不开心...）    一滴眼泪顺着雪白的下巴轻轻滴落，    雪白的小鞋子伸出，轻轻踏上半步，窈窕的身影探入云雾缭绕的仙界...    齐凌云疯狂地攀爬着逆仙登天台，距离蒲公英只七层的距离。    看着被拉下的苍天，他的眼睛里一片血红，嘴里发出不甘的咆哮。    “你以为你拉下苍天就行了吗？本座已经是仙人之体，仙界根本不是障碍！就算蒲公英逃到仙界，本座也可以把她抓回来啊啊啊啊！！！”    双手擎天的丁宁看着蒲公英的身影渐渐消失在云雾之中，眼泪和鼻涕不知道怎么的，不争气地滚滚而下。    这一别，注定今生今世再难相见。    （小英...到了仙界一定要藏好啊...千万不要被齐凌云找到...你一定要好好的...小英...我还...不知道你的名字...）    丁宁努力地瞪大眼睛凝视着云雾中蒲公英隐隐留下的最后一片衣袂，心里的留恋就好像被打翻的一碗苦水蔓延到五脏六腑，流淌到四肢百骸...    “我不开心！！！”    一声娇喝传遍天际，丁宁捂着耳根后的妖主印猛地跪倒在地。    下一刻，蒲公英留着眼泪的笑脸从云雾中钻了出来。    “啊哈哈哈~仙道寂寞，还是人间有趣！”    温柔的双眸穿过登天台直视着丁宁的眼睛，丁宁忽然想起蒲公英曾经说过的话。    “你可知道邪剑大魔王登天之后再下来大喊仙道寂寞的样子？那才是真装哔呢！总有一天我要和她一样！”    丁宁怔怔地看着蒲公英，在那双如水般温柔的双眸中，他读到了浓浓的爱意，蒲公英叉着小蛮腰高声笑道：“仙界的风景我看过啦，什么破烂地方，一点也不好！”    “因为...那里没有你！”    在所有人震惊的目光中，蒲公英对着丁宁的方向一跃而下，马上就要抓到蒲公英的齐凌云只来得及撕下了蒲公英的一片衣角。    坠落的蒲公英对着齐凌云做了个可爱的鬼脸，回过头来凝视着丁宁张开了双臂。    云层之中隐隐雷光炸起，    丁宁瞪大了眼睛，猛地暴喝出声。    “不！！！”    随着蒲公英的动作，劫云之中立刻钻出无数银蛇对准了那在天空中飘落的少女！    在丁宁撕心裂肺的痛呼声中，一道又一道天雷劈中了蒲公英，    那娇小的身影就像是暴雨中的海燕，又像是狂风中飘零的花朵，但她依然张开了双臂，去拥抱自己的梦，真正属于蒲公英的梦！    丁宁顾不上摔倒在地，膝盖拖出一道长长的血迹，手脚并用着狼狈地冲向蒲公英的方向。    无数雷霆劈在蒲公英的身上，她的肉身已经焦黑一片，再也看不到那清纯可人的面容，可是她看向丁宁的双眼中温柔未减一丝一毫。    又是一道撕裂天地的雷劫落下，天地变成了白茫茫的一片。    雷声停歇了...    靼坠饬疗穑一如女孩清澈的双眼，温柔的笑靥。    粉扑扑的脸蛋，明媚如风的大眼，巧笑倩兮的少女一袭白衣，风姿好似百花仙子，一如初见。    轻飘飘地落下，投向情郎的怀抱。    丁宁张开双臂，轻轻揽住少女的腰肢。    终于，两人紧紧相拥在一起。    丁宁认真地端视着怀里女孩透明的肌肤，眼泪从眼眶疯狂涌出。    “嘻嘻...你干嘛一直看本仙子？”    “你...你好看...”    “真的吗？哈哈！还没有妖怪夸本仙子好看呢！你这话本仙子爱听！记得多说几句，嗯，好！本仙子以主人的名义命令你一天说一百次！”    “好，你好看...你好看...你最好看了...你好看...呜...呜...好看...你好看...”    蒲公英将嘴唇轻轻凑到丁宁的耳根，轻轻一吻。    “本仙子的名字...蒲公英...爱...别忘了我，不然...我会不开心...”    膝盖狠狠地跪在了地上。    怀中女孩如梦幻泡影，化作了漫天飘散的蒲公英...    “啊！！啊！！！！啊啊啊啊啊啊！！”    丁宁发出野兽一般的嘶吼，他瞪圆了眼睛，拼命伸出双手想去抓住眼前的一切，雪白的蒲公英却一如那俏皮的女孩顺着他的指缝逃进了风里。    双手抓不住，    云手抓不住，    命运之手也抓不住，    徒劳无功。    虚空中一声微微叹息。    几许留恋，    几许柔情，    漫天雪白擦过丁宁的脸颊，轻轻抹去眼角的泪水，随着清风穿过丁宁跪坐的身体，就好像带走了他的灵魂...也带走了头发无忧无虑的黑色...    蒲公英飘散，    留下了一念白头的少年。    一个浩瀚威严的声音自失魂落魄的丁宁脑海中响起。    “警告！检测到贪婪背负者触犯十三法则第十二条，因果点数为零，请立刻补充因果点数...补充失败，恶魔化...开始！”    一片记忆忽然挤进了丁宁的意识。    那是一个背映明月，坐在大石上的女孩，脸上流出淡淡的寂寞哀伤。    趴在地上偷看仙女洗澡的丁宁不知道怎么的，被那个明媚如风的少女深深吸引...直到那个女孩寻觅而来，两人大眼瞪小眼足足五秒钟，彼此的眼眸深处映下了对方的影子。    “啊啊啊啊！！变态啊！！！    “啊啊啊啊啊！！”    丁宁猛地从回忆中苏醒，他瞪圆了眼睛，忽然想起了西瓜提起过的恶魔化征兆！    （恶魔化最残忍的是...把你即将忘记的记忆血淋淋的呈现在你的面前，告诉你，你将忘记什么，那种痛苦你根本不懂！）    “不！！！”    丁宁猛地抱住自己的脑袋发出痛苦的嚎叫，但是一片片记忆硬生生钻进了他的脑海。    少女轻轻吻过他的耳根，露出一个俏皮的笑容。    “以后你就是我的了，先给你印个章！咒语就是...我不开心！我要是不开心了，你就要跪下来哄我！”    “除非我死了，不然妖主印绝对绝对无法解除！”    丁宁一把按住耳根后的妖主印，那妖主印忽明忽暗，慢慢淡去，耳根后的热度渐渐消退。    “啊啊啊啊！！！”    树冠上，沐浴着明月，蒲公英拉过一大片树叶盖在两人身上，张开怀抱将丁宁揽进怀里。    “这样就不冷了吧？”    丁宁跪在地上，狠狠地用拳头砸向地面，不一会儿两只拳头就变得鲜血淋漓。    月光下，背着小手的少女转了一个圈，笑嘻嘻地大喊道：“我相信你，你一定能实现你的梦想的！嘻嘻~”    “那，我的梦想就是飞升成仙，去看看仙界的风景，我们一起加油！”    丁宁狠狠地用脑袋撞击着地面，此刻的他终于明白了西瓜所谓的...失去记忆的痛苦！    生不如死！    少女撩起雪白的裙摆，指着自己光滑粉嫩的大长腿。    “你给我看清楚了！本仙子的腿好看不？！”    丁宁趴在地上，嘴里发出无意义的呢喃，浑然没有注意到他的后背裂开了两个小小的口子，什么东西慢慢地从那口子里钻了出来。    西瓜拍着丁宁的肩膀，凝重地说道：“她喜欢你...”    “我们只是这个世界的过客，千万别爱上蒲公英...“    （大叔！大叔！我...我没有办法...我没有办法！我错了！我错了！！！我不想忘记她！！我不想！！）    那一百七十四天困在逆仙登天台的日子。    每一个早上，巧笑倩兮的少女都会忍受雷劫来到他面前把最好的果子塞到他手里。    每一个夜晚，清纯可人的女孩都会眨着大眼睛钻到他的怀里听他讲那些没人愿意听的故事...    这是我一生最幸福的回忆！    你怎么可以...将它夺走？！    “本仙子的名字...蒲公英...爱...别忘了我，不然...我会不开心...”    （我答应过你，我绝不会忘了你！）    一双漆黑的恶魔翼翅猛地钻出丁宁的后背！    巨大的翼翅高高扬起，上面凝结着吞噬所有光明的黑暗，散发出一层又一层诡异又恐怖的波动。    趴在剑离雕像上的酱油瞪圆了眼睛。    “那是...恶魔化？！恶魔之翼？”    疯狂冲下逆仙登天台的齐凌云狠狠地看着丁宁慢慢站起的身影，脸上写满了狰狞。    “岂有此理！岂有此理！！你就是选择死也要死在那个混蛋的怀里吗？！”    仙人轩辰默默地看着眼前的变化，眉头紧皱。    “这个小子...“    下一瞬，轩辰只感觉眼睛一花，丁宁那摇摇晃晃的身子站在了他的面前！    满头白发的少年缓缓抬起头，冰冷又残忍的眼睛凝视着轩辰，声音嘶哑有如从地狱中爬出的恶鬼。    “还给我。”    即便是仙人轩辰也在那眼神下忍不住退后了一步，丁宁的手掌快得连轩辰的仙人之眼都看不清动作，一把夺回了轩辰手里的遥控器！    轩辰眉毛一挑就要拔出忘情剑，    一道冰冷的眼神看向了那尚未出鞘的忘情，    嘹亮的剑吟立刻憋了回去，轩辰惊讶地看着微微颤抖的剑鞘，    忘情剑...    在恐惧！    因为一个眼神！    （怎么可能？！不仅仅是小情，我，我的手也在抖！我可是仙人！我怎么可能怕？）    丁宁看了一眼手心，眼底闪烁着希望之光。    他捉起遥控器，飞快地摁在记录状态的摁钮上，脸色变得无比疯狂。    “记录...记录...记录...嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈，这样，这样，我就不会忘记她了，我就不会忘了！我不要忘记！谁也不能让我忘记！！谁也不能！！”    眼泪顺着下巴一滴一滴地落在地面上。    真的...    能够保留这段记忆吗？    或许，    只是自欺欺人？    丁宁跪倒在地，虽然明知道这一切只是徒劳，但他还是把所有希望都寄托在了遥控器上。    轩辰皱紧了眉头看着丁宁，忍不住开口说道：“你这又有什么用呢？那个女孩已经不在了。”    身子一震。    丁宁脸上的痛苦和疯狂尽数敛去。    她...已经不在了...    微微侧过头，一道剑气擦过丁宁的发丝。    从逆仙登天台上冲下来的齐凌云面色狰狞大喊道：“丁宁！！你这个混蛋！！老子要杀了你啊啊！！十万太阿惊神剑！！！”    十万飞剑携着恐怖无比的剑气铺满了整片天空，呼啸着袭向跪伏在地上的丁宁。    很快，丁宁身上的龟甲玄门发出一声声碎裂的声响彻底消散开来，丁宁却一动不动，并没有使用遥控器重置状态，他只是跪在那里，看不到表情。    背后巨大的恶魔翼翅好像有着自己的意识，迅速扇动了起来，将射向丁宁的飞剑一片片扫开，可是在没有丁宁主动操纵的情况下，恶魔翼翅很快就插满了飞剑。    齐凌云无比憎恨地看着丁宁背后的恶魔翼翅，嘶声狂笑道：“怎么了？动不了了吗？没错，你确实可以免疫太阿惊神剑带来的恐惧，但是十万倍的死亡痛苦你能够承受吗？！丁宁！我要把你挫骨扬灰！”    丁宁微微抬起头，雪白的刘海下，一双眼睛空洞茫然。    “你以为...死亡是最痛苦的事吗？”    在漫天剑雨下丁宁缓缓站直身体，将遥控器慢慢塞进了自己的嘴巴，吞到了自己的肚子里。    “这些痛苦，对现在的我来说算得了什么呢？”    巨大的恶魔翼翅散发出漆黑如墨的气浪，熏染着丁宁脚下的地面，很快以丁宁为中心，无边无际的黑暗沸腾蔓延，恶魔翼翅猛地一抖！    丁宁面无表情的脸出现在齐凌云的面前，鼻尖挨着鼻尖，那双空洞的眼睛直直地看着齐凌云，就好像索命的厉鬼！    冰冷无情的脸上，嘴角诡异地微微上扬，轻轻吐出一个字。    “五！”    丁宁的脑门狠狠撞向齐凌云，血肉之躯撞在龟甲玄门之上，立刻头破血流！    “五！”    丁宁却浑然不知，一把抓住齐凌云的衣领，脑门狠狠地再次撞下！    “五！”    黑色的力量蔓延到齐凌云的全身，齐凌云惊恐地发现自己一动也不能动，就连惊叫都被那团深沉的黑暗塞回了喉咙里，他只能眼睁睁看着丁宁不停地用脑门撞着自己额前的龟甲玄门。    “五！”    鲜血飞溅，泼了齐凌云满脸，他几乎能看见丁宁额头上森森的白骨，可是这个满脸冰冷的少年依然麻木地用额头砸着龟甲玄门，就好像在用行动去回应齐凌云刚刚的问话。    你根本不明白什么是真正的痛苦，    死亡...    算什么东西！    巨大的破碎声响彻天地！    齐凌云惊恐地看着眼前破碎的龟甲玄门，还有...满头鲜血淋漓如同厉鬼的丁宁！    齐凌云的心底却窜起阵阵凉气，在龟甲玄门破碎之后，他发现自己能够行动了，连忙挣脱了丁宁后退了一大截。    “你...你要干什么？你疯了？！”    丁宁扭了扭脖子，被鲜血染红的留海露出一只冰冷诡异的眼睛。    “四！”    苍白的拳头狠狠砸来，齐凌云连忙挥出手中诛仙一刀砍下了丁宁的左臂，丁宁却毫不在意，就好像那条胳膊并不是自己的，冰冷的脸上依然没有任何表情，身形也没有停歇，他用那半截断臂继续狠狠地戳向齐凌云的脑袋。    “四！”    冰冷的感觉再次侵袭 ，深沉的黑暗封锁了齐凌云的行动，他只能眼睁睁地看着丁宁用那半截手臂一下一下地轰在龟甲玄门之上！    “四！”    肉泥飞溅，无比血腥恐怖的场景让齐凌云几近疯狂，虽然拥有了仙人之体，更有着至高的剑法传承，可是齐凌云的心智还是那个一无是处的键盘侠，还是那个猥琐自卑的齐高侠！！    “四！”    啪！！    玄门破碎！    齐凌云不可思议地瞪大了眼睛，如此距离他看得清清楚楚，丁宁是用那散发着诡异黑气断裂了半截的臂骨一下一下生生刺破了他的龟甲玄门！纷飞的肉屑碎骨，那血淋淋的场景几乎把齐凌云逼疯！    在那黑气的包裹下，丁宁的全身都化作了最锋利的武器，身形更像是深渊中爬出的厉鬼！    尽管齐凌云有着能够抵挡任何攻击的龟甲玄门，也挡不住轻飘飘的一击，    尽管齐凌云有着仙人的体质能够看清一切虚妄，也捕捉不到丁宁的身影！    “三！”    齐凌云还没有从震惊中清醒，一只脚狠狠地踹向他的小腹，黑暗侵袭，齐凌云瞪大了眼睛，身体再次停滞在那里，只有思想还能够活动，让他眼睁睁地看着面前那血腥恐怖的一幕洗礼着他的神智！    “三！”    腿断了，露出森白的骨茬，丁宁却一脚一脚地踹着，脸上依然面无表情。    “三！”    面对这世界上最血腥最恐怖的一幕，齐凌云终于开始敬畏死亡，眼泪从他的眼眶里疯狂钻出，他再也没有了高高在上。    “三！”    玄门崩碎！    齐凌云终于明白，丁宁是在为他齐凌云的死亡...    倒计时！！    “不要！不要！我不要死！！！”    齐凌云发出一声暴喝，眼泪鼻涕流了满脸，在挣脱黑暗束缚的瞬间，无穷无尽的剑气从他的身上激射而出，而丁宁就那么站着，任由剑气洞穿他的身体，他的额头，他的手臂，他的胸腹，他的翼翅，一团团巨大的血洞出现在他的支离破碎的身体上...    可那双眼睛，依然冰冷无情地看着齐凌云！    就好像...死神的凝视！    齐凌云猛地退开，面色惊恐地看着千疮百孔的丁宁，他颤抖着身子想要抹去眼泪鼻涕，却根本抹不干净。    “你...你是什么怪物？！”    丁宁扭了扭脖子，身上残缺的创口涌出深沉的黑暗，很快就恢复了原样，看着从新长出的左手，丁宁的嘴角微微一挑。    “原来如此...只有恶魔化才能完全展现无限神装的全部威能吗？这就是真正的不死之身？”    “感觉...好极了。”    齐凌云的身子拔地而起，整个人飘飞在半空中，他满脸狰狞地掏出怀里的剑符，往上面喷了一大口鲜血。    “我就不信我杀不了你！！去死吧！！！你这个魔鬼！怪物！！凝结太阿剑气的天地乖离无限剑制！！！”    无穷无尽的长剑铺满长空，升腾的剑气直冲霄汉，陷入惊怒的齐凌云不惜催动本命精血燃烧寿元发动的最强绝招比起之前强了何止千倍？    密密麻麻的长剑有如吐信的毒蛇，虎视眈眈地指着剑圈内的丁宁，每一柄长剑都缠绕着氤氲的血气，在太阿剑气的包裹下，以齐凌云仙人精血推动，就好像十万名天仙降世！    “丁宁！你这个怪物！回到地狱里去忏悔！给我死十万次吧！”    “额？是吗？”    丁宁睁开冰冷的双眼，双翼展开，整个人飞到天空上与齐凌云遥遥对视，右手一翻，一枚打火机滑到了手心。    “那我要谢谢你了，谢谢你让我更理解死亡，更理解死亡法则，所以...我来告诉你，什么叫做...死。”    打火机在手掌中滴溜溜地转动，无数零件从内里伸出，翻飞旋转，再组合搭建，银光闪烁间，一把杀气腾腾的沙漠之/鹰出现在了丁宁的掌心！    “撒旦。”    黑黝黝的枪口直指飘飞在天空中十万飞剑护身的齐凌云。    心智已经崩溃的齐凌云看着单手平举的丁宁，不知怎么的，心里涌上了浓浓的恐惧。    （没可能的，我不会输，不会死，我才不怕，我不怕，他只是小鸡崽儿啊！！）    齐凌云瞪大了眼睛，他猛然发现，十万把名剑在齐齐颤抖！    陷入疯狂的齐凌云只能以大笑来掩饰自己的不安。    “哈哈哈哈，你在干什么？一把破枪，你能挡得住老子的十万飞剑？！就算你能打中老子，老子还有两道玄门！！对！你杀不死我！我要杀死你！你这个白痴，去死去死去死去死去死！！！”    毁天灭地的天地乖离无限剑制发动，飞剑如雨点般砸落！    丁宁淡淡地看着齐凌云，高高举起手里银光闪闪的凶器，嘴里轻轻吐出了一个字。    “死！”

 第二卷 仙心藏玄 第四十二章 绝不会忘记
     天地乖离无限剑制！    十万名剑在齐凌云的号令之下携着毁天灭地的气势呼啸而下！    山河倒卷，    日月移位，    十万太阿剑气，    足以让这片天，这片地，    感受到死亡的恐惧和痛苦！    天在嘶吼，    地在颤抖，    无尽苍生齐齐下泪，    所有生灵都能清楚地感知到，    此招之下，    天不复在，    地不复存。    灭世之厄，近在眼前！    齐凌云的脸上露出无比疯狂狰狞的笑容，他全力催动着仙灵力，好像这样就能压下颤抖的双手。    “死吧死吧死吧！和这个世界一起埋葬吧！怪物！去死啊啊啊啊！！”    “是吗？”    对死亡的理解...    谁能比我更深刻呢？    无视漫天飞剑如雨，    无尽的漆黑扩散蔓延，时间都好像停滞了下来，齐凌云狰狞的表情冻结在那里清晰可见，丁宁高高举起手中的撒旦，一股玄妙的力量从丁宁的心里汇成了一个小小的光团顺着左臂钻出了丁宁的指尖。    丁宁怔怔地用指尖轻轻捧起那小小的光团。    里面隐隐站着一名少年站在明月之下看着巧笑嫣兮的少女。    “我一定会帮你实现梦想！这是我丁宁，一个男子汉对你做出的承诺！”    光团内场景转变，蒲公英从逆仙登天台的云雾中探出可爱的小脸...纵身一跃！    看着这个小小的光团，丁宁知道，这个光团，就是他实现的承诺。    光团内的画面最终停在了蒲公英与他紧紧相拥的那一刻。    蒲公英的梦想...    （原来她真正的梦想，是我...）    “二！”    小小的光团调皮地从指尖跳进了银光闪烁的撒旦，就像那个女孩在翩翩起舞...    “一！”    咔嚓！    “零！”    上膛。    丁宁缓缓抬起右手，黑黝黝的枪口正如他那双冰冷无情的双眼一般，直直地对着齐凌云的方向，    别无他物！    一个仿佛从九幽地狱传来的音节自丁宁冷峻的嘴角吐出。    “死。”    一颗子弹自枪膛中射出。    没有惊人的速度，    也没有可怕的爆炸，    就像一颗平平无奇的子弹，直直地射向齐凌云。    只是那颗小小的子弹有着遮天蔽日的影子，    大片大片的阴影随着丁宁的声音如潮水一般淹没了十万名剑，    阴影所到之处，杀气腾腾的飞剑失去了所有灵性，万剑如被秋风扫过的落叶纷纷飘落，    再不复毁天灭地的威势，落在地上化作漫天尘灰...    齐凌云死了。    子弹埋进了齐凌云的胸口，狰狞又扭曲的脸就此定格，最后的两道龟甲玄门浮现在齐凌云的面前，却没有起到任何作用，那颗子弹穿了过去，却没有打在上面，就好像那枚子弹从未出现过...    而齐凌云的丑陋，野心，躯壳，灵魂也随着这枚子弹化作了漫天尘灰，    就好像这个人从未出现过...    死就是死了...    丁宁的嘴角微微抽动，冰冷的声音如同九天神魔的宣告。    “这才是死亡...现在...你明白了吗？“    眼睛里没有一丝神采，    对所有生命漠不关心...    对这个世界漠不关心...    “害怕吗？痛苦吗？死就是死了，这又怎样？死亡...算什么东西？”    巨大的恶魔翼翅扇动，丁宁的身影出现在了轩辰的身边，轩辰如临大敌地看着丁宁，忍不住吞了口口水。    “你想怎样？”    “你...想死吗？”    一股彻骨的寒意从尾椎直直冲向天灵，轩辰看着那双残忍冰冷的眼，强忍着恐惧回应道。    “不...不想。”    “告诉我...我该怎么办...才能不忘记她...”    “不...不知道。”    “是吗？连你也不知道...”    丁宁面无表情地从地上捡起之前剖开自己胸膛的断剑，就这么径自走过了轩辰。    撩开风衣长袖，断剑割开白皙的手臂写下一个“爱”字。    伤口很快在不死身下愈合了，那个血淋淋的“爱”字也化作一道粉色的淡淡浅痕，随后消失不见。    丁宁皱了皱眉头，立刻又在胳膊上写下“爱”字。    伤口再度愈合，没有留下任何痕迹。    丁宁拉开衣服露出白皙的胸口，一刀剖开，鲜血飞溅而出，    而他却依然面无表情地掏出自己的心脏，一刀一刀地在上面刻画着...    我不会忘记你...    绝不可以...    绝对不可以...    我要把你的名字刻在我的心上...    酱油走到他的面前，他没有抬头，    轩辰顺着逆仙登天台离去，他没有抬头，    凤凰游跪在他面前痛哭，他没有抬头，    太上大长老率领剑宗弟子向他道歉，他没有抬头，    他只是一刀一刀地在自己的心脏上写着那个少女的名字，    好像世界上再也没有比这更重要的事情了。    直到一缕烟草的味道钻进了他的鼻子...    “停下吧，丁宁。”    丁宁微微一颤，苍白的手指握紧了那截断剑，鲜血汇成了一条小溪。    “老板...我还是那么没用...”    “你做的已经够好了...时光回溯...已经把你做的一切都告诉我了。”    丁宁抬起头，脸上的冷冽就有如坍塌的城墙，    终于，    他像孩子一样泪流满面，    所有的脆弱，    所有的委屈，    都在那淡淡的烟草味中轰然决堤。    徐凡上前一步轻轻抱住了丁宁。    “哭吧，这是一个男人，必须面对的成长。”    “老板...呜呜呜...为什么，为什么，为什么我救不下她...我只能眼睁睁地看着，她就在我怀里...如果我再强一点...只要再强一点点，我就能我就能...我好没用...我是废物，我是个垃圾...我...对了...对了！！    丁宁忽然想起了什么，猛地抬起头来。    “生命法则！老板，教教我！求求你！无限执事不是无所不能吗？！”    “对不起...我做不到，我们没有人掌握生命法则...丁宁，你先收下这些因果点，不然的话，你会彻底堕落的...”    “一定有办法的！一定有办法的！！！”    丁宁猛地站起身来。    “命运之手！对，我有命运之手！我连苍天都能拉下来，我一定可以把她带回来！！她在哪？她在哪？！不在天上，就在地下，对吗？对吗？”    巨大的命运之手再一次覆盖了整片天空，徐凡没有说话，他只是看着丁宁，悄悄将哔数通过他苍白的手掌传递到丁宁的身上。    丁宁并没有注意到这一切，他不停地操纵着命运之手一遍又一遍地扫过苍天大地...    徒劳无功。    而脑海里有关于那个女孩的音容笑貌越来越模糊。    “不要！我不要！不要！”    丁宁狠狠地抓着自己的脑袋，    脸上升起的希冀之色渐渐化去...    好像不忍见到少年的绝望，    一只苍白的手掌重重地击打在丁宁的后颈，丁宁倒在徐凡怀里，最后的一丝意识，他手掌依然伸出，好像要抓住什么，    指缝间，停下一朵小小的蒲公英...    巨大的恶魔之翼收起，    一只小小的遥控器从胸口的血洞中掉了出来。    抱着芥末的小幻蹲下身子，轻轻拾起遥控器，眼泪啪嗒啪嗒地打在地上。    “睡吧，睡吧...有时候，失去记忆未必是一件坏事。”    轻轻摁下按钮，昏睡的丁宁满头白色散去，变回了那个穿着高中校服的清爽男孩。    无尽星河，    徐凡坐在普渡之舟的船头，默默地吐出一团又一团的烟圈。    “小幻...如果我小心一点，没有受伤...或者，我能早点到来...会不会...”    小幻轻轻摩挲着丁宁熟睡的脸颊，摇了摇头。    “老板，别这样想，你太喜欢把责任都背负在你自己身上了，这样太累了。”    “可是...”    “没什么可是...老板，没有人能全知全能，人生总有一些意外。痛苦，幸福，这些都是每个人必然经历的东西，对于丁宁来说，他要学会面对，不是吗？一直被你护在身后，他不会成长为一名合格的无限执事的。“    小幻轻轻打开丁宁的手掌，捻起那一朵小小的蒲公英，伸出雪白的小手，任由那雪白飘落到无尽星河之中。    徐凡默默地看着蒲公英的动作，将烟头摁熄，再次点燃了一根。    “你又用预言法则看到了什么？”    小幻的脸上露出天真的笑容。    “小幻说了，这未必是一件坏事，丁宁做的很好了，应该得到奖励，我们无限执事的工作，不就是回应苍生的祈愿，实现他人的梦想，给好孩子带来幸福吗？”    徐凡哼了一声。    “可惜那帮让人不省心的家伙没你这样的觉悟，他们始终认为我们的工作是帮人装哔。”    小幻的小脸上露出灿烂的笑容，双马尾轻轻跃动。    “但是这样的大家都很可爱啊。”    当丁宁醒转的时候，第一眼看到的是西瓜那颗油光锃亮的大光头，西瓜发出惊喜的尖叫，一把将丁宁拎了起来。    “哇哈哈哈哈，小丁宁！你终于醒了！！”    丁宁晃了晃脑袋，打量了一下身遭，书本一样的彼世之门静静地立在身后，阿离回复了原来的元气满满，马尾兴奋地甩来甩去；冷如刀还是那个欠扁的样子，和酱油一起摆出鄙夷脸鄙视着丁宁；楚汐瑶抱着芥末呼呼大睡；徐凡抱着胳膊斜靠在彼世之门旁，嘴里叼着一根香烟。    “疼疼疼疼！我们完成任务回来了？！发生什么了？对了！三十七尊仙人降世，我靠，大叔你太牛哔了，仙人都干不过你啊！！唉对了，我怎么晕倒了？！”    西瓜愣了愣，摸摸丁宁的额头好奇地问道：“你说什么呢？你到底见到蒲公英没啊？”    “你在说什么？我怎么听到哔的一声？不对？你敢骂我傻叉？！”    冷如刀抱着胳膊哼了一声    “他说蒲公英。”    “臭屁男你骂我？！我怎么你了？！”    西瓜有些不信邪地一字一句地说道：    “蒲！公！英！”    “你才是傻叉！傻叉！傻叉！大傻叉！！“    冷如刀翻了翻白眼。    “傻叉。”    “我去！这回我听清楚了！我要和你决斗！！！”    冷如刀和西瓜将目光投向徐凡露出质询之色，徐凡轻轻摇了摇头，随后拍了拍巴掌。    “好了，别吵了，认真一点，任务结算，然后发工资。“    睡熟的楚汐瑶一个咕噜翻了起来，看向徐凡的大眼睛里满是小星星。    “yeah！发工资啦！快点结算！！这一次本小姐肯定不是0分！”    阿离插着腰跳了出来。    “哇哈哈哈哈，这一次亏了本座力挽狂澜，妥妥的MVP没跑了！！”    徐凡看了阿离一眼，苦笑着从怀里掏出了那本审理之书。    审理之书在虚空投射出一面电子屏幕，威严浩大的声音忽然响起。    “位面天璇大陆，世界难度C级，开始结算。”    楚汐瑶和阿离连忙钻到屏幕前，满脸的兴奋。    “主线任务，帮助齐凌云获得剑宗大比第一，任务失败，评分归零。触发临时任务，帮助凤凰游获得凤凰羽的认可，完成度百分之九十，评价上升，临时任务替换主线任务，评价C级。触发临时任务，实现蒲公英的心愿，完成度百分之百，评价上升，总体评价B级，团体奖励因果点五万点，由队长自由分配，下面进行个人结算。”    丁宁皱着眉头看向西瓜小声说道：“怎么回事？为啥无限神也骂我傻叉？”    西瓜皱了皱眉头打了个哈哈。    “无限神没啥素质，你明白的...”    一道雷电猛地劈在了西瓜的大光头上，威严的声音猛然响起。    “警告，警告，再瞎哔哔弄死你。”    丁宁小心地远离了西瓜被劈的焦黑的脑袋，不知为什么，他刚刚下意识地想一把抓住那道雷电。    无限神威严浩大的声音再次响起。    “个人结算...楚汐瑶...”    “到！！”楚汐瑶就像小学生一样激动地举起雪白的小手。    “0分，称号：躺赢之王。评语：你这个混吃等死的废物，除了睡觉你还能干什么？不仅仅没啥作用，还一直拖后腿！不及格！！奖励0点！”    严厉的怒吼下，楚汐瑶就像可怜兮兮的小兔子抱着脑袋瑟瑟发抖，眼泪在眼眶里转啊转。    “呜呜，干嘛凶人家，人家没有很废了...”    阿离毫不留情地嘲笑着楚汐瑶，脑后的马尾甩来甩去。    “哈哈哈，你早就该知道你是什么熊样儿，噗~差生就是差生，好好反省~”    “陆离离...”    “到！”    “-100分！称号：史上最恶！”    “噫！！”    楚汐瑶竖起耳朵，无情地反嘲笑道：“啊哈哈哈哈，不愧是二哔离！就知道你又惹祸了！！”    “评语：你这个唯恐天下不乱的混蛋！干嘛传给齐凌云那么危险的剑法！恐吓盖亚，抢劫妖怪，奴役人族，你看看你干了多少缺德事儿！”    阿离失魂落魄地跌倒在地上，脑后的马尾无精打采地垂落下来。    “经天璇大陆一致举报，奖励0点！！”    马尾猛地炸毛，阿离一把抽出瑰瑕。    “啥？那帮孙贼还敢举报？是不是不要命了？！信不信老娘分分钟砍死他们？！”    威严浩瀚的声音并没有理会阿离继续大声说道：“徐凡，59分，称号：不合格领导。评语：你这个家伙能不能干了？能不能管管你的人？！不能干就降职！奖励点数2998！”    徐凡连忙一把抓住阿离的马尾，拽着嗷嗷直叫的阿离点头哈腰地道歉道：“对不起，对不起，孩子小，您别放在心上...”    丁宁凑到西瓜身边小心翼翼地问道：“无限神脾气一直这么大，嘴一直这么臭吗？他是臭屁男的老爸吗？”    西瓜刚想回话，忽然想起刚刚劈在他大光头上的雷电，连忙将要喷出来的吐槽吞了回去。    威严浩瀚的声音响起。    “冷如刀！”    冷如刀哼了一声。    “咋的？”    “90分！称号：被废柴拖累的贵公子！评语：其实你能做的更好的，只可惜队伍里没用的败类太多，加油哦，么么哒~奖励点数4500~”    丁宁瞪大了眼睛。    “卧槽！真特么是亲儿子啊！！！”    西瓜满脸悲愤地点了点头。    “他是亲的，我是后的...”    “西瓜！”    “唉~来了，我是不是MVP？！哈哈哈，就剩我了，肯定没跑！”    “评分100-10分！称号：猥琐的死胖子！”    “我去！凭什么？！竟然还扣分！任务是我完成的啊！！”    “因为你是后儿子，而且你刚刚对无限神出言不逊，再哔哔再扣你十分！”    “唔...你这样...你这样信不信我揍你亲儿子...”    “-10分，评分80分。”    “爸爸！我错了！”    “评语：猥琐的死胖子，所有哔事都是因为你偷看人家洗澡，虽然任务完成了，但掩盖不了你下作的行为，好好去上思想道德课吧混蛋！奖励点数4000.”    丁宁拍着西瓜的肩膀，低声安慰道：“大叔，别哭，没事，不算什么。”    “呜呜呜，你不知道，MVP是有特殊奖励的啊，本来临时任务就有特殊奖励的，结果临时任务升为主线任务了，我的奖励飞了...呜呜呜，无限神你不是人...”    “丁宁！”    “唉！”丁宁连忙回过头来，心里满是紧张。    “评分100分，本场MVP，称号：白发杀人狂魔。评语：绝境中创造传说，打不死便更加强大，比那帮不靠谱的混蛋强上不少，相信自己的力量，艾斯莱亚人最擅长创造奇迹！奖励点数5000！”    丁宁瞪大了眼睛不可置信地指着自己。    “白发杀人狂魔？我没白发啊？我也没杀人好不啦，我凑，夸得老子好爽啊！莫非，我才是无限神的亲儿子？！哇哈哈哈哈哈~~”    “MVP奖励，随机抽取中，获得逆仙登天台，开辟次元空间口袋！”    丁宁连忙一摸里怀的背心，脸上露出了惊喜的神色。    “我去！老子也有次元空间口袋了！哇哈哈哈，不过为啥奖励我那个登天台啊，老子被困在上面大半年，鬼才稀罕它啊！”    威严浩大的声音并没有理会丁宁，自顾自地继续说道：“开始发放临时任务完成奖励，范围在你在任务世界中获得的所有物品中随机抽取...统计中，所得物品...发放完毕。”    “啊？什么东西啊！？我去，我好像在世界中啥也没得到过啊！喂！喂！！”    “任务结算完成。”    “喂？！”    丁宁瞪圆了眼睛大声嚷嚷了起来，身为贪婪背负者，最痛苦的事情就是原本该得到的东西没有得到，这种感觉让丁宁抓了心地难受。    “喂！给我啥了？！你倒是说啊！怎么就嘟的一声！！”    蹲在墙角的小幻瞪大了眼睛。    “喂！！！无限神！你把小幻忘了啊！！！”    任务结算完毕，西瓜拖着不情不愿的丁宁走出了奇迹之间，丁宁依然骂骂咧咧地，根本没有注意到迎面撞上了一个柔软的娇躯。    丁宁揉着脑袋跌倒在地，耳边传来了一个有些冰冷的清脆声音。    “哼，你小子舍得回来啊？不是追女孩去了吗？你可真对得起我家小爱！”    丁宁连忙抬起头来，映入眼帘的是撅着嘴巴一席女仆装的小雪，她的怀里是同样穿着女仆装的陆小爱。    小爱从小雪的怀里站起身子，轻轻撩了撩耳边的发丝，轻轻抿着嘴唇，声音也有别于以往的温柔，带着一丝冰冷。    “回来了？”    “啊...回来了...”    小爱哼了一声，小圆脸气鼓鼓的，温柔的大眼睛扑闪扑闪。    “承诺做到了？”    “什么承诺？小爱你在说什么？唉？你头上有东西...”    丁宁讨好地用手滑过小爱的发丝，那是一朵小小的，雪白的蒲公英。    “哼！别碰我！”    “咋啦？！小爱你怎么了？”    “你还记得我的名字？”    “记得啊，我永远都不可能忘呀，唔...”丁宁戳了戳身边的西瓜小声问道：“小爱怎么了？”    西瓜摸了摸大光头支支吾吾地说道：“你是不是傻？很明显，你看不出来？”    娇俏的少女狠狠一跺脚。    “我不开心！！”    丁宁嗷地一声跪倒在地，看着小爱扭过头去一把抓起扫把，狠狠地打翻了酒柜，惊得芥末发出惊恐的猫叫。    下意识地摸了摸耳根，丁宁手忙脚乱地爬起身子凑到小爱身前，在小爱的白眼中不停地嘘寒问暖。    从奇迹之间走出的徐凡一眼瞥到了丁宁耳根后微微亮起的粉色印记，他推了推眼镜，回头看了一眼趴在彼世之门前哭唧唧的双马尾身影，嘴角露出了一个意味深长的笑容。    “我们无限执事的工作，不就是回应苍生的祈愿，实现他人的梦想，给好孩子带来幸福吗？看来，我的书又有新的故事可以写了...”    ―――――――――――――分割线――――――――――――――――――――    这个世界远不像我们看到的那么简单。    流于表面的平淡掩盖深藏着的暗流，    奇迹什么的，    可能真的会有。    我是徐凡，茶猫之家的老板，无限执事不称职的领袖，我们行走诸天万界，见过人生百态，总能    遇上各种各样的事情，那些让我们感动的，那些让我们痛苦的，所爱的，所恨的，都是我们最宝    贵的回忆，无可取代。    喜怒哀惧，成长的必经之路，或许过程总有些曲折，但是结果总会是好的，不是吗？    当然，结果注定美好，因为，这是我写的。

 第二卷 仙心藏玄 艾斯莱特笔记-不开心少女蒲公英爱
     我们只是任务世界的过客，一旦离开就永远回不去，所以千万不要爱上任务世界里的人。    这不是十三法则中十诫的内容，    但这是阎烈大哥对我提起过最多次的告诫。    第一次听到这句话，我还是一个什么也看不见的拾荒者，但是我能够从阎烈大哥的声音中听出来，他对这句话有着多么痛的领悟，可是我并不懂，我只是把这句话深藏在心里。    后来我张开了恶魔之眼，我能够再次看到这个丰富多彩的世界，也看到了阎烈大哥的样子，阎烈大哥再一次和我说起这句话，能够看破一切虚妄的恶魔之眼让我在阎烈大哥的眼睛深处看到了更多的东西。    除了痛苦，    别无其他。    有时候我怀念没有光明的日子，这双恶魔之眼太过神奇，它能够看到任何事物的前世今生，它也能够通过心灵的窗户见到一个人埋藏在心底最深处的痛苦和挣扎，每一次我动用这种力量都会有深深的负罪感，我恐惧有一天我再次看到和阎烈大哥内心深处的景象一样的东西，那种足以让任何人沉陷的黑暗见过一次就足够了。    时隔多年，    我第一次见到丁宁，    我竟然从他的眼底见到了和阎烈大哥同样的东西，    那是一个女孩的影子，    模糊到辨认不清，    但是它一直存在，就好像前生的夙愿，    我从未怀疑过丁宁的潜力，不过这一切让我十分诧异，阎烈就是阎烈，天上地下，只有那么一个，为什么丁宁眼底的东西，和那个以一己之力撼动九天十地的男人深藏的东西如此相似？    当知道丁宁选择自己踏入无尽星空去寻找天璇大陆的时候我很震惊。    一旦离开就永远回不去，这并不是一个玩笑，无尽星河中的一个世界好似浪底恒砂，如果那么轻易就能找到的话，阎烈大哥也不至于痛苦了那么久。    可是？？竟然相信丁宁能够创造这个奇迹，    我可以怀疑任何人，    我无法怀疑拥有预言法则的？？。    好在我能够在无尽星空中找到丁宁的位置，这一次我不仅仅是想带他回家，我想看看，？？的预言会不会有偏差，我想看看，这个和阎烈大哥相似的小家伙能做些什么...    当我赶到的时候，我只看到了满头白发的丁宁。    我实在无法想象，那个无忧无虑的孩子怎么一下子就长成了大人。    虽然，他哭得像个孩子，可我就是知道，他长大了...    就像忍受无尽折磨挣开茧蛹的束缚，张开双翅感怀成长的痛苦。    我原本一直希望他能快些成长，可是此刻，我希望他永远都不要长大。    从时光回溯里，我看到了他的所作所为，我不知道我是以一种什么心情去看这一切，    只是看到他的眼睛的时候，我流下了眼泪。    丁宁眼底那个女孩的影子越来越清晰，我看到了一个惹人生怜的小姑娘，她总是不开心...    我强撑着身体，不惜消耗大量秘力去看丁宁和那个女孩的故事，    我看到了星空，看到了月色，看到了承诺，看到了两颗孤独心灵彼此贴近，互相渴求着温暖，    这些画面就在丁宁的脑海里跳动着，    我知道，这是他恶魔化必须付出的代价，最后一次回想这些对于他来说最珍贵的回忆，    当他再醒来时，    这个女孩的一切都与他再无半点关联，    包括这个女孩的名字...    不开心少女蒲公英...爱。    我觉得我应该为丁宁做些什么，即便他会永远忘记他与蒲公英的故事，我也希望我能够用我的笔截取这一切，虽然他自己看不到...我也希望这份珍贵的回忆能在我的笔记本中永远留存。    丁宁，就当做你把这最宝贵的东西暂时放到我这里吧...    当有一天你读到这本艾斯莱特笔记的时候，我希望你能够挣脱恶魔的诅咒，看清楚这些字迹，看看你曾经是如何深爱着一个女孩，    她是，蒲公英爱。    丁宁晕过去了，我见过小刀，西瓜如何抗拒失去记忆，但是他们从未像丁宁这样反应激烈，用遥控器记录状态，用刀子在心脏上刻下那个女孩的名字...    如果恶魔的诅咒那么简单就破除可就好了...    我们只是任务世界的过客，一旦离开就永远回不去，所以千万不要爱上任务世界里的人。    这或许就是阎烈大哥经历过的痛苦吧...    失忆最好，    这种痛苦就不会再有了...    那就这样吧，    不可能会有奇迹...    我不得不这么想。    直到我带着丧失记忆的丁宁回到茶猫之家，小爱说了一句“我不开心。”    丁宁的耳根后竟然莫名其妙地出现了那已经消逝的妖主印记。    我忍不住睁开恶魔之眼，我竟然看到了不可思议的事情。    丁宁的心脏上写着一个淡淡的“爱”字。    而那个“爱”字，应该是自他出生起就写在他的心上！    还有，    我竟然发现丁宁的那个遥控器上代表三个状态的按钮有一些诡异的波动。    第一个按钮是丁宁平时的男生状态，    第二个是丁宁变装为女生叮铃的状态，    第三个，原本是丁宁在阿离的胁迫下为阿离单独设置的一个状态，但是现在...那第三个按钮竟然散发着一丝危险的波动，我隐约看到了一个有着恶魔翼翅的白发少年。    奇迹什么的，    可能真的会有。    我的好奇心驱使我看向陆小爱，使用恶魔之眼去看一个人的前世今生要消耗大量的秘力，这对于我现在的状态来说要付出巨大的代价，但是我就忍不住想去看看，这个一直以来在茶猫之家工作的温柔少女到底是什么来历。    只要看一点点就好。    我看到了一颗在无尽星空中飘摇的蒲公英种子。    它轻飘飘地扎根在一处荒凉的星墟之中，竭力吸收星墟中的养分，依靠着星光慢慢成长。    无尽星空也是有风的，    无尽星空的风和大自然里的风有所不同，它是吹过时空长河的命运息风，    当那颗蒲公英的种子彻底成长为一株小小的蒲公英的时候，它便在命运息风下开始了新的旅程，缤纷在无尽星空！    然后再扎根在星墟之中，再成长，再散落，    周而复始，    不知几千几万回。    我穷尽目力去看，我终于发现，    那一朵朵雪白，    竟是思念。    我竟不知，一颗小小的思念种子，能生出如此多的思念，我搞不懂，那个不开心少女留下最后的思念到底在做什么。    我只看到蒲公英纷飞，扎根，成长，再让命运息风带走那一朵朵雪白，然后枯萎...那一朵朵小小的蒲公英就像小小的白色降落伞，飘进了无数世界...    不知过了多久，或许是几千几万年，也可能是几百万年，几千万年，这些时间在我的恶魔之眼中仅仅是一瞬，但是这对于蒲公英来说，是无穷无尽的挣扎和等待。    终于，我看到其中一朵飘进了我所在的世界，降落在了中海市人民医院。    也就是那一晚，一个不开心的女孩来到了这个世界，    她的母亲给她起了名字：    陆小爱。    原来，    奇迹是存在的。    她天生一颗寻仙之心，    日思夜想也要登临仙界，    她用五百年去践行飞升成仙的梦想，    却只花了一瞬去看清仙界的风景，    之后，她却用了无数个五百年来到丁宁身边，    原来这才是她真正的梦想，    留给仙梦的时间只有一瞬，    而靠近丁宁她愿意永生永世。    她不说，    丁宁不懂。    女孩子的心，又有哪一个男生能懂呢？    更何况仙子的仙心？    那里面藏着多少可爱的小秘密？    仙心藏玄。    我的眼睛也看不清。    此刻，我看着小爱在气鼓鼓地拆家，丁宁傻乎乎地跪在地上...    这是一个很棒的结局...    “他会穿过无边宇宙，无尽星空来到我的面前。”    这就是奇迹。

 第二卷 仙心藏玄 公告章 小眼神在哔哔叨
     第二卷写完啦！    不知道仙心藏玄这一卷大家喜欢吗？    小眼神对这一卷超级满意的，写出了自己想写的东西，感觉不要太好！~    最近收到了一些读者的意见，普遍评价都是谴责小眼神的虐主行为，其实这种批评早在小眼神还在某点的时候就有很多了，骂的更过分的比比皆是，当时很多人认为小眼神笔下的丁宁可以是史上最废柴最没用的主角了，不说能力上，心灵上也是个可怜虫，这种人根本不配成为主角吧啦吧啦吧...然后开始骂小眼神...吧啦吧啦吧...    以小眼神的操行...当然是笑嘻嘻地挨骂了~    虐主使我快乐，虐主让我疯狂，虐主让我浑身都是劲儿！    当然，还是需要适当的救赎，不过救赎丁宁的不是徐凡也不是小眼神，是丁宁他自己。    大家会在小眼神的故事里发现，丁宁，永远在自我救赎。    这也是小眼神的一个美好愿望，教会所有的丁宁自我救赎。    现实生活里并没有祈愿卡，没有夙世因缘，也没有无所不能的徐凡...但是现实生活中有很多丁宁。    丁宁这个角色，是以小眼神高中时代的一位同学为蓝本创造出来的，和故事里的丁宁很像，中二，懦弱，唯唯诺诺。    小眼神记得很清楚，高一的时候我第一次见到那个男生，    那时候他是一个很开朗的男孩，喜欢给别人讲《火影忍者》，喜欢聊《三国》里的曹操，也喜欢大声跟别人说他的梦想，虽然有些幼稚，但挺有趣的，说不上是好朋友，但也算点头之交吧。后来分文理科的时候，小眼神选择了理科班，这位小朋友选择了文科班。    就这样过了一年，小眼神不想学理了，转到他所在的文科班。    再次见到这个男生，他已经失去了阳光的笑容，沦为了班级里的可怜虫。    小眼神并不知道他都经历了什么，为什么班上的同学无比讨厌而且憎恨着他，为什么大家对他冷嘲热讽，为什么他自己一个人坐在教室的最后一排，为什么他有时候会发出阴森的冷笑。    直到有一天，一个心善的女孩看到他被人欺负忍不住站出来维护他，他竟然一把将帮她的女孩怒吼着推倒在地。    “我不要你帮！你给我滚！”    同学们扶起那个女孩，对着他冷嘲热讽。    “看看，他就是这样，神经病。”    “真是不知道好歹，狗咬吕洞宾。”    “打女孩真是恶心死了。”    小眼神站到他面前有些不高兴。    “喂，你这么做有些过分了。”    他看了我一眼。    到现在我还记得那个眼神，小眼神第一次见到那么复杂的眼神：愤怒，失望，痛苦，悲伤...里面还有眼泪。    “想不到你和他们一样，我一直以为只有你能懂我，有资格做我的朋友。”    这是他的原话。    我也是那个时候才知道，为什么他一直以一种希冀的眼神看着我。    因为这个班级里只有我见过他原来开朗阳光的样子，只有我见过真正的他，而这个时候，他把最初的自己丢了，他自己也找不回来了...他看着我的眼神是在求救...我能听到他话里的另一番话，那是：    “救救我！”    第二天这个男孩就离开了学校，小眼神再也没有见过他。    我一直在琢磨着他的眼神，我没有办法无视他的求救，我想告诉他一些事情，我又不知道如何说起。    我想救他，可是我已经没有了机会。    后来我才知道，他推开那个心善的女孩是因为那个女孩维护过他太多次，很多欺负他的人把那个女孩看作和他是一伙儿的，也开始欺负那个女孩，他实在是不想让那个女孩和他扯上关系受他的连累，这是他作为一个男人最后的尊严了。    我想，如果他没有转校的话，    小眼神一定会和他成为朋友。    其实小眼神能帮助他很多，至少小眼神可以教会他如何面对，    因为小眼神也被这么过。（那两个字敏感词，理会就好~不然会被举报引导青少年错误观念的！）    而如何面对的答案小眼神已经写在了这本书的第一卷里，希望能够给更多的丁宁一个小小的启发吧~    好啦~    废话暂时说到这里，说一点干货~    《无限神装十三法则》这本书，承载着小眼神一个大大的梦想，那就是：    漫！改！    小眼神呢，在以此目标疯狂地努力中，也希望得到大家的支持~请读者小朋友们帮着小眼神安利一下这本书，呼唤更多的小朋友们来看，也请大家来到纵横的讨论板给小眼神留言~    这本书破万藏的时候，小眼神会挥泪吐血回报大家的！    偷偷吐露一下，当《法则》万藏的时候，小眼神会发起一个书中角色的人气投票，然后...    自掏腰包画出这位人气角色的插画！    到底是蒲公英呢~还是徐凡呢~还是阿离呢~    到时候就看你们啦！

 第三卷 英雄，行走人间 第一章 正义游戏
     夜色已深，    深藏在中海市太原街三百五十六号的茶猫之家，元气满满的小雪送走最后一桌客人。    忙完一天的工作，一席粉色兔耳女仆装的丁宁偷偷钻到厨房扭了扭有些发酸的脖子，吃着香蕉的西瓜扔给他一只红彤彤的苹果。    “今天怎么样？小爱还没理你？”    “啊，”丁宁皱着好看的眉头，狠狠咬了一大口，“小爱不知道怎么了，自从上次咱们完成任务回来见我就躲得远远的，女孩子的心真是难懂啊。”    西瓜看着丁宁女装的样子，娥眉轻蹙，撅着小嘴巴，美目流转间宜嗔宜喜的样子娇俏可人，合身的女仆装包裹着玲珑有致的身材，白色过膝袜下是一双俏皮的黑色小皮鞋。    西瓜扯扯嘴角，摸了摸大光头打了个哈哈。    “连你都不懂，估计这个世界上也没什么男人能懂了。“    丁宁翻了翻白眼。    “别瞎扯淡，能不能给点有用的意见，你不是号称少女杀手，有着丰富的经验吗？”    西瓜抱着胳膊，脸上的肥肉一颤。    “胡说八道！不光是少女！幼幼，萝莉，素人，熟女，欧美的，亚洲的，日本的，泰国的...等等等等！俺大西瓜都有着丰富的经验！！“    “话说你这些经验是从哪里来的啊？！怎么听着这么猥琐呢？！”    “就你废话多，到底还想不想大叔给你支招了？”    “你说你说。”    “泡妞最重要的是...”    “谁说我泡妞了？！陆离离才是我梦中女神！我只是想跟小爱道歉罢了！”    “其实小爱挺好看的，阿离那个性格...”    “我永远都不承认阿离就是陆离离！”    西瓜摸摸大光头：“好好好，道歉是吧，你直接去呗。”    “可是，空手去太没有诚意了吧，再说我都不知道我哪惹到她了。”    “那你就送点啥东西给她吧。”    “送什么啊？小爱都喜欢什么？“    西瓜皱了皱眉头。    “别墅，跑车，首饰，包包...”    丁宁翻了翻白眼。    “大叔你看我像有钱人吗？话说你们不是说一点哔数相当于十万块钱吗，去哪里换啊？”    西瓜也翻了翻白眼。    “我也在找去哪换呢，老板说的，一点哔数相当于十万块钱，这特么是个大坑。”    “好了，别说那些我买不起的，你说点我能买的起的。”    “嗯，这样，中海新开了一家很好喝的奶茶店，每天都有很多小妹妹去排队，小雪和小爱前两天聊天提起过这个...”    丁宁眼睛一亮。    “是不是那个茶语星愿！最近在我们学校特别火，里面有一款明星产品叫做什么少女的祈愿，听说大明星诗千语特别喜欢那个！是不是是不是？！”    “好像就是那个，也不知道他们怎么做的，据说少女喝这个奶茶，喝到一半的时候奶茶的泡沫会变成一个图案，这个图案就是少女的所思所想。”    “对对对！据说每天只限量21杯，必须排好长好长的队，也就是作为他们家代言人诗千羽能够抢到吧...每天限量21杯...诗千羽..大叔我还是研究研究别墅跑车首饰包包吧...”    西瓜嘿嘿一笑，狠狠拍了拍丁宁的肩膀。    “那算什么，一杯奶茶而已，小意思了~别忘了我们可是无所不能的装哔专家啊！大叔给你分分钟把这件很难完成的牛哔事儿给你干出来！”    在丁宁希冀的目光中，西瓜掏出了一只小小的手机冷冷一笑。    丁宁瞪圆了眼睛。    “我去，大叔！莫非这是个宝贝？！”    “不是。”    “啊...啊！我明白了，其实大叔你有着特别牛哔的隐藏身份，那家店的老板是你的小弟？！”    “不是。”    “那...”    丁宁愣愣地看着西瓜用超人手表的力量揉了揉自己的喉咙，拿起手机拨打了一个电话，清了清嗓子，一个如山泉般悦耳轻柔的少女声音自西瓜那满是络腮胡子的血盆大口中传了出来。    “喂？茶语星愿吗？我是诗千羽~嗯嗯，我借别人的电话打的呢，对对，我要一杯少女的祈愿，给我送个外卖吧~谢谢，地址是...太原街356号~不用你亲自来啦~就酱~帮我隐藏身份哦，爱你么么哒~”    在丁宁惊讶的目光中，西瓜挂断了电话。    “搞定，而且还免费！哇哈哈哈，大叔是不是老牛哔了！”    “我去，这特么是发生在我面前活生生的电信诈骗啊！！”    “瞎说什么大实话。”    “我勒个去，大叔，你怎么学的那么像！跟诗千羽一模一样啊！你莫非是传说中的声优？！”    “哼哼哼哼，我刚刚不是说了嘛...我有丰富的经验...”西瓜高深莫测地笑了笑。    “幼幼音...叔叔叔叔，我们去哪里呀~”西瓜发出了可爱的奶萝声音，    “萝莉音...大哥哥~我想要棉花糖！”    丁宁目瞪口呆地看着西瓜，只感觉下巴都要掉到了地上，无论如何他都无法相信，有着这么一副尊容的光头死胖子能发出各种各样的女声。    西瓜越到后面越得意忘形，干脆发出了少儿不宜的怪叫声。    ”素人...啊不要~啊~熟女...啊啊啊使劲儿！！欧美的...oh，yes！oh！日本的...雅蠛蝶！一库！！泰国的...萨瓦迪卡，欢迎大家~亚洲的...得（dei三声）劲，得劲真得劲~！得劲得劲真得劲！“    “我勒个去什么鬼东西？！泰国那是个啥？还有亚洲的，亚洲全是东北人吗？！”    西瓜拍了拍肚皮嘿嘿笑道：“所以啊，小丁宁，大叔给你上一课，这世界上太多假东西刷新你三观了，就好比完美少女陆离离，俺的声音，小雪的胸...”    “啥？小雪胸是假的？”    “偷偷告诉你...2cm胸垫啊！！”    “我去，那我还能相信谁，我要是能读心就好了...”    丁宁忽然想起了什么，脸上涌上一丝兴奋。    “对了，大叔，有没有什么宝贝能够读心啊，这样我就知道小爱为什么生我气，究竟在想什么了。”    西瓜想了想，忽然一锤手掌。    “还真有，奇迹之间的那堆破烂里面有一个小镜子，能够看清别人的想法！”    “真的？！”    丁宁满脸兴奋，一把抓住西瓜的大手。    “那借我用用呗~”    西瓜有些为难地摆了摆手。    “还是算了吧，那些东西里面不仅仅有阿离抢来的破烂还有王社留下来的遗产，老板三令五申不能随便乱动的。”    “啊...那还有别的办法吗？”    “有啊，命运之手无所不能，不过看穿别人想法的技能你得自己开发，要不你问问老板，老板就能读心，你让他教你。”    丁宁满脸沮丧地叹了口气。    “命运之手还是算了吧，我不知道什么时候把一千万哔数都用光了，造了个特别大的命运之手...那个破东西根本不知道怎么用好吗？呜呜呜，我的一千万啊...”    西瓜有些尴尬地摸了摸大光头连忙引开话题。    “对了，经历了一个世界，你现在能够兑换能力了，你就没想兑换什么东西吗？你不是对剑离的传承很感兴趣吗？”    “还是算了吧，兑换出来了还得自己学，师父传授给我的东西够多了，我没有必要去学阿离的东西，再说了，我们队伍里已经有一个剑仙了，我要是也学剑的话，怎么都感觉比不上阿离，很气馁的...这点哔数还是攒下来吧，呜呜呜，一千万变成五千...”    “哦？那你想兑换什么？”    “这个世界就算了，下一次，我们到有超级英雄的世界的时候我要兑换万磁王！或者惊奇博士的魔法！对了对了，钢铁侠战甲也不错，超级酷的！”    一说到超级英雄，丁宁兴奋地满脸通红，他激动地抓住西瓜的大手，眼睛里满是小星星。    “大叔大叔，外星人我见过了，妖怪我见过了，仙人我见过了，这个世界到底有没有超级英雄？”    “问这个干嘛？你很感兴趣？”    “那当然！我的梦想可是成为大英雄啊！大叔，到底有没有？”    “任务世界里当然有，而且有很多~“    “那现实世界呢？”    “现实世界嘛...”    看着丁宁希冀的大眼睛，西瓜顿了顿，露出一个猥琐的笑容。    “穿比基尼给我看~”    “啥？！“    “穿比基尼给我看~~”    “我哪来的比基尼？！”    西瓜贱笑着从裤头里一把抽出两片布料。    “嘿嘿，我有啊~当当当当，这是小雪穿过的比基尼！我最宝贵的收藏，穿上给我看，我就告诉...”    一只雪白的小手一巴掌按在西瓜的大光头上，狠狠地将西瓜的脑袋掼进了地板。    顺手从西瓜手里夺回那两片布料，小雪皱了皱眉头，恶狠狠地瞪了丁宁一眼，丁宁吓得一个哆嗦，连忙后退到萏ㄅ裕浑身打起了摆子。    小雪提起裙边，对着脑袋陷入地板的西瓜一顿狠踹。    “色狼！变态！说！你对愤怒雪的比基尼做了什么！？”    西瓜发出闷闷的惨叫声，小雪对着西瓜撅起的屁股中心狠狠一脚，高跟鞋好像插入了某个不可言说的洞口里，西瓜的两只大毛腿发出剧烈的颤抖，两只脚背伸直，一只拖鞋都被甩了出去。    “雅蠛蝶！！！！”    然后再也没有了声息。    丁宁抱着胸口满脸惊恐地看着可怕的小雪，小雪在收拾完西瓜之后叉着腰大摇大摆地走到丁宁面前，居高临下的俏脸上升腾起一股浓浓的杀气。    “哼，你要是敢穿愤怒雪的衣服，愤怒雪就弄死你，你明白吗？”    “明明明明明...白！”    ”还有，你小子要是再敢惹我家小爱不开心...“小雪回头看了一眼西瓜，一把抓起热水壶，将滚烫的开水浇在了西瓜流血的屁股上，西瓜两只大毛腿胡乱蹬着，发出惊天动地的惨嚎。    “要死啦要死啦要死啦！！！”    小雪嘴角微微一挑。    “这就是你的下场！”    一张娇俏的小脸晃进了厨房，小爱温柔的声音忽然响起。    “什么我不开心？”    丁宁嗷地一声跪倒在地。    小爱撩开帘子，看着面前凄惨无比的西瓜和瑟瑟发抖的丁宁，连忙发出一声娇呼，连忙钻了进来想要看看丁宁有没有事情。    可是在与丁宁的视线相交的那一刻，小爱好像想起了什么，缓缓收回雪白的小手，狠狠一跺脚。    “我不开心！”    丁宁站起身子再次重重地跪在了地上发出一声惨叫。    “啊！！”    寻着丁宁的惨叫声，冷如刀也钻进了厨房。    “干嘛呢？能不能好好上班了？厨房是你们玩耍的地方吗？”    丁宁连忙向冷如刀投去求救的眼神，在看清厨房内的情景后，冷如刀皱了皱眉头。    “哼，你们继续，别玩太晚。”    毫无怜悯地扭头就走。    小雪哼了一声，一脚踹在西瓜的屁股上，一团团花花绿绿的布片从西瓜的裤腰处掉了出来。    小爱瞪圆了眼睛大声喊了起来：“那不是我的内衣吗？！那件丁字裤...好像是楚汐瑶的！”    一股杀气冲天而起。    “啊啊啊！！还有暴走雪的胸垫！！！”    丁宁吞了吞口水，偷偷打开烤箱门，一溜烟钻了进去，听着烤箱外西瓜传来凄惨的叫声，下意识地用手捉住胸前的南斗圣十字。    “阿弥陀佛...”    到了晚饭时间，徐凡点燃香烟慢慢走下楼梯，一眼就看到了大光头上插着一把餐叉滋滋冒血的西瓜。    “又挨揍了？”    西瓜顶着熊猫眼嘿嘿干笑了两声，偷偷将一根莫名其妙的毛发丢进了小雪的汤里。    冷如刀冷哼一声，从西瓜手里抢过那碗浓汤直接放到了趴在桌上呼呼大睡的楚汐瑶眼前。    “呐，你最爱喝的奶油玉米汤。”    楚汐瑶揉了揉眼睛，脸上露出灿烂的笑容。    “唔~哇~小刀竟然给本小姐盛汤呢~今天好温柔呢！”    徐凡拉开凳子，扫了一眼餐桌前的所有人微微一笑。    “都有位置了，那就开饭吧。”    抱着拖把跟在西瓜身后清扫血迹的小幻可怜巴巴地看了一眼徐凡，变回男生状态的丁宁捂着脑门将一盘盛好的咖喱饭递给小幻，小幻欢天喜地地抱着那个盘子回到了她的位置――三三钟旁的墙角。    徐凡看了一眼抱着胳膊气鼓鼓的小爱和一脸委屈的丁宁，推了推眼镜。    “好啦，今天说一件事情...“    冷如刀高高举起手臂。    “报告老板！”    “额，说。”    “阿离又翘班了。”    徐凡捂着脑门叹了口气。    “知道了知道了，她是不是又去玩正义游戏去了？“    西瓜偷偷凑到丁宁耳边小声说道：“刚刚你问你的那个问题，现实世界也是有英雄的，还有英雄协会，阿离就是其中一员...“    丁宁差一点跳起来。    “什么？！真的有？！”    徐凡看着丁宁咳嗽了一声。    “有点规矩。”    “额，抱歉抱歉...”    徐凡摇了摇脑袋，吐了口烟圈。    “你们...能不呢让我省点心？本来今天想把上个任务的团队因果点分配一下的...好了，那说另外一件事情吧。”    西瓜高高举起大手。    “报告老板！我可以替阿离领哔数的...”    徐凡并没有理会西瓜，他点上一根烟淡淡地说道：”先不做任务总结了，小爱，小雪，丁宁，明天你们上学的时候看到阿离告诉她明天晚上必须上班，好吗？“    小爱点了点头，偷看了坐在她对面的丁宁一眼，哼了一声别过头去。    丁宁有些尴尬地挠了挠脸颊，踩了一脚坐在旁边的西瓜小声说道：“奶茶啥时候到啊？”    西瓜皱了皱眉头看了看手上的手表。    “不知道啊，都半个多小时了，不应该啊...”    “啊啊啊，小爱一直用这种眼神看我我快受不了了！该死的外卖小哥！差评！差评！”    穿过都市的钢铁丛林，    越过一条条蜿蜒曲折的暗巷小路，    路灯下划过长长的影子，    头盔下一双威严正义的眼，    嘴角上一抹潇洒傲然的笑，    轻抚胯下忠诚的坐骑，    拍拍身上威严的甲胄，    在风驰电掣中行走人间，    风，吹着他的不羁，    尘，晕染他的沧桑，    “阿嚏！！”    一个突如其来的喷嚏，    穿着黄色夹克衫，骑着黄色电动车带着摩托头盔的青年揉了揉鼻子，下意识地摸了摸电动车后的黄皮小箱子，箱子里立着一杯精心包装的奶茶。    青年打开摩托头盔的挡风玻璃，揉了揉扁平的鼻子。    这一单外卖是中海市现在最火的奶茶店茶余星愿的明星奶茶少女的祈愿，那位帅气的店长小哥珍而重之地将奶茶交到他的手上。    “不管发生什么事情，就算天上下刀子，你也要尽快送到客人手上！明白吗？这位客人很重要！”    帅气斯文的店长顺手给了他一张红票子作为小费。    对于一个风里来雨里去的外卖小哥来说，这一张红票子相当于他反复奔走十趟了。    有了这小费，今晚上能早点回家了，还能给老妈买一块她最喜欢的发糕，    老妈身体不好，每天晚上还坚持着等我回去才吃晚饭，    今天早点回家，能给她一个大大的惊喜吧！    那就一定要尽快把奶茶送到客人手里！    不管发生什么！    就在这个时候，一个惊恐的声音传到了他的耳朵里。    “救命啊！着火了！着火了！快来人啊！！”    一道浓烟从小巷子的一扇窗户处升起，隐隐伴着火光和噼里啪啦的声响。    楼侧的消防门里冲出一大片争先恐后的居民，    一个拎着菜篮走在外卖小哥身后的女人发出一声惊叫。    “那是我家！是我家！小葡萄！我的小葡萄！！！”    一把扔下菜篮，那个女人疯了似地冲向消防门，但是很快就被涌出的人流推倒了，但是她依然爬起身子想要钻进那扇消防门。    “小葡萄！小葡萄！李大娘，你看没看到我的小葡萄！”    一个老大爷一把抓住女人大声喊道：“你不要命了？里面全是烟！”    “我女儿在里面！我女儿还没出来！我走的时候反锁了门！只有这个钥匙能开门！”    惊慌的人们谁能注意到这个女人的哀求，很快女人的声音淹没在人群之中。    “求求你们，谁来救救我女儿！谁来救救她！”    一个老大娘死死地拽着那个女人，大声喊道：“这栋楼里住着的都是老头老太太，哪有小伙子啊，再说了，这么大的烟，谁去不是个死？快点报警吧，等消防战士来！”    “等到人来了，我的小葡萄也没了！谁来救救我女儿！”    青年愣了愣，那个女人冲到了青年身边，一把抓住了他的胳膊，差一点把他从车上拽下去。    女人的眼睛里满是恳求，眼泪顺着有着淡淡鱼尾纹的眼角滚滚而下。    “小哥，求求你，救救我女儿，求求你！”    青年有些为难地看了一眼身后的箱子，就在这个时候，一声巨大的爆炸传来，腾腾烟雾滚滚而起，里面隐隐传来一个小女孩的哭喊，巷子外的行人也在这声爆炸声中围聚了过来。    “发生什么了？”    “天啊，着火了！”    “快报火警！”    “那里面好像还有人！”    “怕是活不了了！”    女人跪坐在地上发出嘶声裂肺的哭喊。    “谁来啊，救救我女儿...”    电动车倒在地上，一条黄色的身影一把推开人群，猛地钻进了消防门！    外卖小哥凭着这些年送外卖爬楼梯的经验，三步并作两步，迈开步子蹭蹭蹭就爬上了五楼！    一把拉开消防门，滚滚的浓烟扑面而来，    浓烟熏着他的眼睛，他连忙将头盔的挡风玻璃放了下来，心里还有些小庆幸，    可是下一刻，恶劣的环境让他忍不住心生犹豫，差一点就顺着楼梯爬下去。    （草！别把小命搭上！还是回去吧...）    惊人的热量炙烤着他黄色的夹克，    在辨别不出方向的情况下，他只能凭借着记忆去寻找之前女人指着的窗户，心里一次一次地谴责着自己头脑发热的行为。    （完蛋了完蛋了完蛋了，这回死定了！还是回去吧，刚刚那声应该是煤气罐炸了，有人也活不下去了吧，我已经尽力了...）    虽然是这样想的，可是他的动作却一点都没有放慢，他迈开步子很快就跑到了散发着滚滚浓烟的门口。    （糟！忘了朝那个大姐拿钥匙了，啊呀呀呀呀，完蛋了，赶紧跑吧，现在跑还来得及...）    一个女孩的哭声从门后传了出来，    “呜呜呜，救命啊，咳咳咳，爸爸，妈妈...咳咳咳...”    一脚踹在了那扇破旧的木门上！    外卖小哥红着眼睛，张大嘴巴发出“啊啊啊”的声音，他用力地踹着门，可是那扇破旧的木门发出吱吱呀呀的声音，根本踹不开。    女孩的哭声渐渐微弱，    火苗顺着门缝钻了出来，    再不走就走不了了！    用尽全身力气，    生死一刻，    身体深处涌现出惊人的力量，    整个人撞在那扇门上！    门开了！    外卖小哥一把摘下头盔，抱起小脸被熏得漆黑的小女孩，将头盔套在了她的脑袋上。    也许刚刚使用的力气实在太大了，身后的门框发出不堪重负的声音砸了下来，一道火苗欢快地冲出房门，正好点燃了隔壁邻居放在门口的一瓶废弃煤气罐。    轰！    惊天动地的爆炸在身后响起，    小哥紧紧抱着女孩纵身一跃，脑袋撞在桌角，头破血流。    退路已经没有了！    怎么办！    这可是五楼！    外卖小哥紧紧地抱着女孩，脑海里忽然闪过了自己的母亲。    （老妈，晚上我不回家吃饭了...）    就在小哥闭目待死的时候，    楼道深处，一个娇脆的女声穿过滚滚浓烟，穿过无边火海在耳边蓦然响起。    “人生乏味，我欲令之光怪陆离离离离离~~~！！！“    瑰瑕出鞘！    四道如雪剑气割向外卖小哥所在的房间，    剑气穿透大楼，    雪白的小手轻轻一翻，一只巨大狰狞的恶魔之手一把抓住阳台！    就像抽出一条积木，    那间被烈焰吞噬的房间被恶魔之手整条抽了出来！    紧紧抱着小女孩的外卖小哥惊恐地瞪大了眼睛，    透过被浓烟笼罩的窗户，    他隐隐见到了一个戴着银色半脸面具的单马尾少女。

 第三卷 英雄，行走人间 第二章 天行健
     二十年前，一个叫做李立国的农民带着怀孕的老婆到中海市讨生活。    路过神州大学的时候见到高大的牌匾，    上面龙飞凤舞地写着一句校训，    虽然李立国并没有什么文化，斗大字不认识几个，    但他一眼望去，就对百年前写出这牌匾的梁先生心生敬意。    拦下了一个大学生，他才知道这句话写的是：    “天行健，君子以自强不息。”    于是，他那尚未出世的儿子就叫做了：    李自健。    对于李自健来说，他一生中听到最多的话就是：    “天行健，君子以自强不息。”    父亲在火灾中去世的时候，他想告诉自己，    初中辍学肩负起家庭重担的时候，他想告诉自己，    在渔场帮工被老炮儿欺负的时候，他想告诉自己，    在得知母亲患上白血病的时候，他想告诉自己，    被高利贷赶出家门的时候，他想告诉自己，    可是他永远都说不出这句话！    因为...他天生失语，    换成从小到大嘲笑他的那些人的说法，    他是个哑巴...    在无边无尽的黑暗中，过着伸手不见五指的生活...    孩提时代，从邻居家的电视机上看到《蜘蛛侠》，    他知道了“英雄”。    他也曾经幻想过，祈求过，这个世界是否有英雄，能够拯救他和他的母亲，    给予他光明。    可是并没有，    世界还是那个世界，没有奇迹，没有英雄。    既然长大了，就不要做不切实际的梦了，    英雄什么的...    当他看到这场火灾，看到那个疯狂的女人，听到那个小女孩的哭喊时，    他忽然就想起了小时候自己和父亲被困在火场里，父亲用窗帘吊着他让他逃出生天，他疯了一样跑到街上去求救，可是因为他不会说话，他根本没有办法喊出那句“救命”，当他带着人赶回去的时候，他的父亲已经葬身在了火海里...    这个世界...会有英雄吗？有又怎样，我连...喊出救命的资格都没有，又哪里有资格叫别人来救我？    只有天行健，君子以自强不息！    李自健推倒他的电动车，疯狂地冲进了火场！    （英雄只会救人，怎会喊出救命？！我李自健天生不能喊救命，是因为...我天生就是英雄！！这个世界没有英雄的话，那我就来做这个英雄！！）    直到李自健将那个叫做小葡萄的小女孩紧紧抱在怀里闭目待死的时候，他的心里，他的脑海里，他的血液里，都在咆哮着“英雄”这两个字，直到...    英雄进入了他的视野！    匆匆一瞥，    那是一个戴着银色半脸面具，留着单马尾，披着黑色披风，手里拿着一把雪亮唐刀的少女，    她的左手是一只有如野兽一般狰狞漆黑的巨爪...    当李自健苏醒的时候他躺在地上，    一个女人的哭声传入他的耳朵。    “谢谢，谢谢，谢谢你，谢谢你，我，我给你磕头了，小葡萄快谢谢大哥哥！”    一个奶声奶气的声音响起。    “小葡萄谢谢大哥哥，大哥哥，你是大英雄！”    李自健爬起身子，看向那个像小天使一样精灵可爱的小女孩，脸上露出了一个笑容。    小葡萄眨眨眼睛笑嘻嘻地说道：“大哥哥，你认识刚刚那个大姐姐吗？她好神奇哦，她摸一摸小葡萄小葡萄就不难受了，可惜大姐姐走掉了，大哥哥下次见到她帮小葡萄道谢好吗？”    李自健愣了愣，脑海里，那个少女的马尾一掠而过，身边围着他的老头老太们纷纷议论着。    “你看到了吗？刚才那个！”    “废话！整条房间像抽积木一样，把人救出来后，直接扔不知哪里去了！”    “那么大个洞还留在那呢！”    “是不是神仙啊？”    “胡扯，你这老同志思想怎么那么不科学，反封建不知道吗？”    “依我看啊，是解放军，只有他们有这么大本事！”    李自健忽然想起奶茶的事，看了一眼手表，脸色蓦然大变，急急忙忙扶起自己的电动车，对着小葡萄和她的妈妈点了点头，迅速离开了这条小巷。    另一边，    丁宁在茶猫之家的大门前走来走去，西瓜拿着一颗大苹果一脸尴尬地站在他身边。    “别晃了，头晕。”    “能不急吗？！这都多长时间了？！一个小时了啊！！小爱现在在帮着收拾餐具，马上就要走了啊啊啊！什么破外卖啊！这么久！！”    就在这个时候，一道微风吹过，一条披着黑色披风的少女身影出现在了西瓜身边，一把抢过了他嘴里的苹果狠狠咬了一大口。    “你俩给这儿干嘛呢？迎接本座吗？”    西瓜咬在空处差点咬掉自己的舌头。    “唉我去！阿离你怎么来了？额不对，你迟到了！”    阿离自顾自地将苹果啃成一个核儿，随手丢在了地上。    “赶上晚饭了吗？”    “没了。”    “那你给本座重新做一顿，一会儿我要吃，老板呢？”    “里面呢，应该还没上楼。”    阿离伸出大大的恶魔手爪拍了拍西瓜的的肩膀，嗷地大喊了一声。    “老板~~~救命啊！！我用恶魔左手了！~快堕落了！！！”    话音刚落，一根苍白的手指伸出门外挑开阿离的面具，狠狠弹在了她雪白光亮的脑门上。    “疼疼疼疼疼！！”    那只手掌一把抓着阿离的马尾将她捉进了大门。    “啊啊啊~！！疼疼疼疼疼疼！！”    西瓜和丁宁对视了一眼，兴高采烈地钻了回去...看热闹。    只见徐凡抱着胳膊大马金刀地坐在沙发上，站在他身边的冷如刀不知道从哪里拿了个小本子在上面刷刷刷地写着什么，楚汐瑶一改昏昏大睡的状态，讨好地锤着徐凡的大腿，一边锤一边嘀咕着“弹她弹她弹死她！”    阿离哭唧唧地跪坐在地上捂着脑门上的大包。    “唔...臭徐凡，死徐凡，对少女一点也不温柔！”    徐凡哼了一声，缓缓睁开有如黑洞一般的恶魔之眼，在恶魔之眼的视线下，阿离狰狞的恶魔左手缓缓变回了原来纤细雪白的模样，做完这一切的徐凡闭紧眼睛长出了一口气，对着阿离招了招手。    阿离一脸惊恐地使劲摇头，一旁的小雪小爱在徐凡的示意下走上前去架起阿离把她拖向徐凡，阿离就像一只待宰的小猪一样挣扎嚎叫着，生生被拖到了徐凡面前。    一根手指狠狠弹在阿离的脑门上！    “为什么用恶魔之手？“    “哎呦疼！”    “和你说了多少次了？”    “疼！”    “这有多危险你不知道吗？”    “疼！”    “会堕落为恶魔你不知道吗？”    “疼！”    “你能不呢让我省点心？”    ”呜呜呜呜，疼死了...“    每问一句，徐凡就弹一下，不一会儿的功夫，阿离雪白的脑门上就布满了大包，被惩罚的少女可怜兮兮地扑倒在地上，眼泪在大眼睛里转啊转，可爱又可怜...如果没有那满头大包的话...    “唉我去，人造释迦摩尼现场吗！？”    丁宁忍不住吐了个槽，西瓜大光头憋地通红，想笑又不敢笑。    徐凡缓缓睁开眼睛。    “说吧，怎么回事儿？”    阿离扁着小嘴巴委屈巴巴地答道：“刚看到着火了...一着急就...”    徐凡叹了口气。    “你玩正义游戏我不管，你参加英雄协会我也不管，毕竟我们无限执事的工作性质也是正义的，可是你难道不知道你用恶魔之手要付出什么代价吗？那么大的风险，根本不值得啊...”    “我又没有灭火的能力，只能用恶魔之手嘛...再说，怎么不值得啦...又没堕落...”    “发生问题你就知道来找我，万一我不在呢？那你就百分百丧失所有记忆变成恶魔了！”    “切...你又走不出茶猫之家，怎么可能不在...”    徐凡哼了一声。    “我可不是你的爸爸，必须天天照顾你，你自己就没一点收敛吗？我们的任务越来越危险，万一哪一天...”    “没有万一！不许说！”    阿离瞪圆了眼睛气冲冲地看着徐凡，徐凡愣了愣，不禁哑然失笑。    “喂，是我在训你唉...”    “反正你不许说！不许说那种话！你要训就训，我都听着，认错也可以，反正我又不改~可是你不许说那种话！！”    徐凡揉了揉太阳穴。    “好，我们不说那个，言归正传，阿离，火灾这种小事以后就别随便用恶魔之手了...”    “这哪里是小事呀，这是正义！这可是人命呢！我们装哔专家穿越各个世界不就是在做正义的事吗？”    冷如刀忍不住接话道：“哼，我们完成任务有因果点奖励，你在现实世界玩正义游戏有收益吗？你一直在浪费宝贵的哔数，你要是哔数多烧心，就分给我。”    阿离柳眉一挑，直接站起身来。    “怎么？没有收益的事情就不做了呗？反正是我的哔数，我爱咋花咋花！”    徐凡连忙拽了一把冷如刀，回过头来对阿离说道：“阿离，小刀不是那个意思，只是你行侠仗义，用恶魔之手用哔数，这些代价付出的太大了...”    “正义自然需要付出代价，如果患得患失，计较太多，又怎么能做正义的小伙伴？”    “好！！”    一番骚话说的丁宁心潮澎湃，他忍不住大声迎合了一声，徐凡严厉地看了丁宁一眼，丁宁打了个哆嗦，话锋一转。    “阿离啊，你说的挺有道理的，但是我们可是执掌诸天万界，操纵造化轮回的无限执事啊，我们的身份就注定了我们要保留有用之身...啊不对，我们要节约资源，为无尽宇宙做出好榜样，明白吗？”    阿离白了丁宁一眼。    “别瞎扯淡，你充其量就是有身份证，有个屁的身份，刚才那个火场里，一个普普通通的外卖小哥都敢于牺牲一条命去践行正义之道，本座不过是面对一点点风险而已，比起他，本座做的还不够呢！”    看着阿离气鼓鼓的样子，徐凡不禁哑然失笑。    “好吧好吧，你有理，我们说不过你，你想怎么就怎么吧，放心大胆做，我们在你身后支持你，你是个善良的好孩子，没吃饭吧，我叫西瓜做给你吃...”    阿离噗嗤一笑，脸上露出明媚的神采。    “嘻嘻，就知道你会认可我！谁叫你是我徐凡哥哥~”    阿离扑到徐凡身前仰起满是大包的小脑袋。    “喂~刚刚惩罚过了，现在是不是该奖励一下善良好孩子阿离~要摸摸头~！！”    徐凡苦笑了一声，伸出苍白的手掌，阿离眯着眼睛，露出舒服的表情。    “且慢！”    冷如刀忽然站了出来。    “刚那个事儿过了，还有别的事！这个礼拜阿离无故旷工整整六天半！这种好吃懒做的态度，老板你不管管吗？！”    摸向小脑袋的手掌一翻，屈指一弹！    “疼疼疼疼疼！！！”    “来，继续狡辩，旷工怎么算？天天就知道吃，每一次吃都吃十个人的量！家里大米不要钱吗？！”    “哎呦疼！唔...人家在长身体啊...还有，旷工也是为了正义...”    西瓜挠了挠大光头一溜烟钻进了厨房。    “那个，我去给阿离烧饭！”    不忍看徐凡执行家法，小雪拉着小爱的小手连忙说道：“老板，你慢慢收拾阿离，慈悲雪和小爱先下班回家了。”    冷如刀看了徐凡一眼哼道：“你慢慢收拾这个不长记性的大胃王，本公子要夜跑了。”    小爱对徐凡挥了挥手：“老板，我走了哦。”    丁宁看着小爱的身影，急的连汗都流出来了。    “小爱！等等，你等一会儿...”    小爱瞥了一眼丁宁。    “等什么？自己回家吧，我才不和你一起，哼！”    丁宁双手合十，心下将外卖小哥骂了个狗血淋头。    “就等一下下，我有事情跟你讲呢~！”    “我不听我不听我不听！我不开心！！”    丁宁嗷地一声跪倒在地，小爱狠狠扭过头去，拉着小雪的手直接离开了茶猫之家。    冷如刀哼了一声从丁宁身边走过。    “人妖丁别挡道。”    “你！！！气死我了！！！”    当李自健满头大汗地停下电动车的时候，一眼就看到丁宁蹲坐在门口台阶前大口嚼着口香糖，双眼悠悠地看着他。    丁宁猛地站起身子指着自己的手腕破口大骂。    “这特么几点了？！你看！你看！一个半小时！！你是去现给我找武夷山外公去了，还是现给我生牛去了？！”    不能说话的李自健脸色苍白连忙摆了摆手，嘴里发出咿咿呀呀的声音。    丁宁瞪圆了眼睛，脑海里想到这几天小爱对他冷冰冰的态度，再加上一千万哔数不翼而飞，所有的负面情绪集中爆发了出来。    “这就是你们美旅外卖？！号称天上下刀子也会及时送到？！你等着吧，不仅仅是差评，我要投诉你！”    “啊啊啊啊啊...”李自健抹了一把头上的汗水，脸上满是慌张。    “你就不适合干外卖这一行！连一点时间观念都没有，你不知道我很急吗？店长有没有吩咐过你，要及时送到？这一点最基本的职业道德修养都没有，做人都有问题吧！你放心，你外卖干不长了！”    李自健万般委屈凝在喉咙里，却苦于没有办法说出声来，他连忙打开车上的小箱子，想要掏出那杯奶茶，可是在看清箱子的一瞬间，他的脸色苍白一片。    刚刚他冲进火场的时候带倒了他的电动车，奶茶洒满了小皮箱。    李自健的手颤抖着拿出那只剩了小半杯的奶茶，看向丁宁的眼睛里满是哀求和道歉。    “我勒个大槽！！你干嘛去了你？！你是去拯救地球了吗？！啊！？我的奶茶啊！！！你等着，你给我等着！我现在就举报你！！！”    当听到丁宁说到要投诉的时候，李自健忽然想起家里等着他回家吃饭的母亲。    他不能没有这份工作！    母亲患有白血病，他需要钱！    膝盖重重地跪在地上，李自健脑海里忽然掠过一句话：    天行健，君子以自强不息。    在灾难与黑暗面前，面对如此无力的生活，人如何自强不息？    只有屈辱才能苟活！    丁宁怔怔地看着眼前跪在他面前的青年，连忙伏下身子。    “你干嘛？你跪下干嘛？你快起来。”    李自健赖在地上咿咿呀呀地张合着嘴巴，从怀里掏出纸笔，写下了一串字。    “我是哑巴。”    丁宁退了一步，只感觉心脏漏了一拍。    李自健飞快地在那个小本子上又写了一句。    “对不起，请不要投诉我。“    ”我刚刚遇到了火灾，我去帮忙了，不小心打翻了你的奶茶，我知道这对你很重要，我一定会还给你！“    丁宁连忙去拉李自健，李自健却根本不愿意站起来，他咿咿呀呀地指着那句”对不起“，还有那句”我一定会还给你。“    “好啦，我不投诉你！”    丁宁皱了皱眉头，“算我倒霉了，也不知道你说的是真是假，你先起来吧。”    李自健这才擦擦眼睛爬了起来，丁宁叹了口气。    “好啦，去吧去吧。”    丁宁接过将那一团糟的奶茶皱了皱眉头，将口里的口香糖顺嘴吐了进去。    正要走进茶猫之家，忽然，一只有些黝黑的手碰了碰丁宁的肩膀，丁宁回过头来，外卖小哥将一张红票子塞到了丁宁的手心，腼腆一笑，双手合十做出祈求状，随后扶起电动车，扭头离开了。    丁宁愣愣地看着那焦黑一片的黄色衣服，不知怎的忽然想到了阿离刚刚说的话。    “刚才那个火场里，一个普普通通的外卖小哥都敢于牺牲一条命去践行正义之道，本座不过是面对一点点风险而已，比起他，本座做的还不够呢！”    “呀！他没说谎！阿离说的莫非是他？！”    丁宁连忙追上去喊了起来。    “喂！！”    外卖小哥却根本没有听到，消失在了丁宁的视野中。    “啊呀，看来真的是误会他了！下一次一定要向他道歉！”    看着天色已晚，丁宁干脆把那半杯奶茶随手放到了桌子上，顺着楼梯爬上了自己的房间。    （不能和小爱一起下班回家，干脆住在店里算了。）    阿离抱着圆滚滚的肚皮几乎是用滚的从厨房里滚了出啦。    “呀呀呀~吃的好饱好饱~“    西瓜一脸疲惫地跟在阿离的身后。    “喂，你能不能了，厨房都被你吃光了！你还不去买菜！你到底有多能吃啊！！”    阿离嘿嘿笑着，忽然就注意到了那杯奶茶，大眼睛一亮。    “哇！那个杯子，不是少女的祈愿吗？！听说特别好喝！”    西瓜摸了摸大光头。    “呦，都被喝了一半了？看来小丁宁很成功嘛~“    阿离一脸嘴馋地舔了舔嘴唇。    “不知道好不好喝，听说这款奶茶非常神奇，喝下一半的时候奶茶里的泡沫就会展现出少女的心事，少女的心事嘛~肯定是喜欢的男生啊~！所以这被称为读心奶茶，魔法奶茶，爱情奶茶~！这是谁的？”    西瓜兴冲冲地一把抓起那杯奶茶随口接话道：“哦，小丁宁买的。”    （小爱喜欢的人...应该是丁宁没跑吧~要不就是老板...小刀肯定不可能~）    阿离挑了挑眉毛连忙挤了过去。    （丁宁这个变态，还喝这种东西，嘿嘿，他喜欢的人是谁呢，好好奇啊~~）    两道兴奋的小眼神齐齐望向杯中。    杯子里，泡沫慢慢拱出丁宁刚刚吐在里面的那团圆圆的口香糖，那口香糖圆圆的，亮亮的，就像...一颗闪闪发光的大光头！    阿离和西瓜同时瞪圆了眼睛，满脸不可置信地对视在了一起。    （我凑！原来小爱暗恋的是俺大西瓜！啊我明白她为什么生丁宁气了，一定是俺最近跟丁宁走的太近没有分给小爱足够的关怀，原来是吃醋啊！！）    （唉我去！我就说别总给丁宁扮女装，到底弯了！而且还是喜欢西瓜这种，我凑了个喵喵咪！重口味啊啊啊啊！！）

 第三卷 英雄，行走人间 第三章 茶猫之家的危机
     清晨，    来蹭早饭的小雪拉着小爱推开茶猫之家的大门，元气满满地叫了一声。    “老板早啊！”    晨跑的冷如刀紧随其后钻了进来一眼就看到了坐在凳子上皱着眉头的徐凡。    看着空空如也的餐桌，冷如刀徐凡接过递来的香烟。    “怎么回事？阿离昨晚上把店吃破产了？”    徐凡将烟头摁熄。    “西瓜失踪了。”    小雪一脸失望地抽开椅子。    “啊？那早餐怎么办？”    徐凡叹了口气。    “早饭就算了，我一会儿用水镜之术找找他，正好阿离也在，我们还是简单开个会吧，我有事情要讲。”    徐凡打了个响指，抱着被子呼呼大睡的丁宁，阿离，楚汐瑶三人便顺着楼梯飘了下来。    一人一个脑瓜崩，三声惨呼。    徐凡指了指凳子，点上了一根烟。    “好了，人差不多也到齐了，虽然西瓜不在，但是我要说的事情西瓜也知道，其实昨天晚上就应该说的，但考虑到实在太晚了，小雪和小爱还得回家，所以搬到今天早上说...简单来说，我们茶猫之家陷入了大危机！小刀，你告诉他们。”    所有人吞了口口水，一脸不安地互相看了看。    冷如刀从怀里摸出一个小本本轻咳了一声。    “茶猫之家咖啡厅，本月营业额为137280...”    丁宁挠了挠脑袋。    “啥？”    冷如刀瞥了丁宁一眼。    “算上水电费，冬日供暖费，物业费，折旧费，赔偿费，食材等等等等成本为1437274.5元，换句话说，这个月没工资可发了，我们快破产了。”    向来为金钱困扰的小爱瞪圆了眼睛一拍桌子。    “什么？！意思是不给发工钱了？老娘白干了？！“    丁宁也跳了起来。    “我第一个月上班就没有工资了呗？！”    小雪瞪圆了眼睛。    “不可能！你们这是逼着愤怒雪掀起革命！”    打瞌睡的楚汐瑶鼻涕泡一下爆开。    “本小姐的辛勤劳动，怎么可以，你们欺负人！”    阿离刷地拔出瑰瑕剑。    “冷如刀，你好好跟老娘说清楚，这可是我们的劳动心血，你竟然不发工资？！”    冷如刀冷冷瞥了一眼阿离。    “一个礼拜翘班六天的某人，劳动心血跟你有关系吗？”    徐凡一把拉过阿离的马尾，挑掉阿离的面具，对着雪白的额头狠狠弹下。    “你知道成本为啥那么高吗？啊？亏得你一个礼拜翘六天班，你要是天天来吃，我都养不起你了！！”    “疼疼疼疼...”    冷如刀冷冷哼了一声。    “还有，傻叉雪，这个月一共打残了十三位客人，你以为赔偿费哪来的！？”    “呀，那，那不是他们色眯眯地看着小爱，无辜雪才...”    “还有人妖丁，经常忘记收客人钱的就是你！”    “额...”    “楚汐瑶！平时一直在打瞌睡，收钱的时候还算错账！”    “唔...本小姐数学又不好...”    冷如刀最后看向小爱，想了半天没想到用什么理由搪塞她。    “嗯...你？你运气不好...嗯。”    “啊？！”    小幻委屈巴巴地蹲在地上小声嘀咕道：“又把小幻忘了吗？本来发工资就没小幻的份...”    徐凡叹了口气。    “总而言之，我们茶猫之家，入不敷出，快要山穷水尽了，而阿离，昨晚上又吃光了我们最后的口粮...”    丁宁连忙举起手来。    “老板！你不是说过一点哔数值十万块钱吗？我们换一些救救急啊！”    徐凡揉揉眉心吐出一道烟圈。    “上一次十殿开会，阿离揍了七位阎王，他们联名把咱们账户封了，所以暂时我们登不上暗黑交易平台，根本不能够进行因果点交易。”    “十殿？阎王？暗黑交易平台？那都是什么东西？”    丁宁傻傻地看着徐凡，西瓜不在身边，他根本不了解这些熟悉又陌生词汇。    “我们茶猫之家并不是无限世界中唯一的掌控者组织，除了我们以外还有九个神秘又强大的组织各司其命，维护着诸天的正常运转，基本上和民间传说的十殿阎罗是一样的，不过我们的权力更大，职责更宽泛，算上我们茶猫之家这十个组织统称为十殿，每一殿的主脑被称为阎王。”    “可是，你不是说过祈愿卡在无尽世界中只有七张吗？”    “没错，祈愿卡只有七张，我们茶猫之家在十殿之中是最特别的，其他阎罗殿司命轮回生死，诸天运转，天道维护，刑罚审判等等等等，而我们茶猫之家的司命就是赏善罚恶，后来因为某一个男人他带来了七张祈愿卡，我们茶猫之家的主要工作就偏向于实现他人的梦想，回应善人的祈愿了...”    冷如刀忍不住接话道：“就是帮别人装哔。”    徐凡翻了翻白眼继续说道：“先不提这个，暗黑交易平台是以现在十殿中的第一殿秦王殿设立的，嗯，基本和你用的桃宝网差不多，可以在上面购买或者寄卖各种各样的道具法宝，货币就是因果点，也就是你们说的哔数，无限世界中的绝大部分东西都可以在上面换到，不过很可惜，我们茶猫之家被列入黑名单，十殿并不承认我们的地位。”    丁宁点了点头，脸上满是激动。    “原来如此，我们的来头这么大啊！阎王！好帅的感觉！那三清道祖，天庭啥的在哪里？”    徐凡将烟头摁灭。    “神话和现实还是有很大偏差的，十殿是无限世界最高组织，之上没有三清道祖和天庭，倒是我们管理的各个世界里面有仙界神界，当然那些存在我们接触的也不多，我们主要是与各个世界的天道意识也就是盖亚建立交往，不过阿离几乎把各个世界的盖亚得罪了个遍...”    话说到这里徐凡忍不住又给了阿离一个脑瓜崩。    “疼！”    “哇！那是不是意味着我们比三清道祖如来佛祖啥的还牛哔呢？！”    “也不能这么说，我们充其量是高次元的位面管理者，真要和这些传说人物正面刚还是有难度的，打个比方，无限世界是一座大厦，各个世界就是大厦里的房间，而我们就是收租的管理员，管理员未必锤得过房客，明白吗？”    听着徐凡的话，阿离小声嘀咕了一句。    “谁说锤不过了？本座就能...哎呦疼！”    冷如刀冷哼道。    “来头大又怎样，我们现在只能通过彼世之门的任务记录勉强维持交易，现在十殿都不承认我们了，再厉害有什么用？更何况我们现在濒临破产危机，徐凡可能是第一个饿死的阎王了。”    丁宁眼睛一亮。    “我们可以靠我们的能力或者道具来赚钱啊！”    冷如刀冷哼了一声。    “比如呢？你变成女生去跳钢管舞？傻叉雪去卖唱？二哔离表演吞剑？西瓜胸口碎大石？虽然这些不在十三法则的戒条中，不过十殿明确规定不可以过分使用能力去得到财富，更不可以出售违规道具，本来就被拉进黑名单了，再违反十殿法典，我们茶猫之家分分钟被吊销营业资格赶出十殿队伍。”    徐凡叹了口气。    “先别说这些了，先解决眼前难题吧，咱们茶猫之家现在已经濒临破产，必须想办法开源节流，我把大家叫到这里就是想集思广益一下，抛却我们无限执事的特殊身份，我们现在仅仅是一群生活所迫的普通人，怎么把钱赚回来，不至于被饿死，大家出出主意，谁的办法有效，我就奖励他到奇迹之间随便选一样东西作为回报...”    “我能跳钢管舞！！”    “歌姬雪能卖唱！！”    “本座能吞剑！！”    “本小姐啥也不会啊...不对！本小姐也可以胸口碎大石！！”    就在大家群情激昂的时候，一个独特的喷字式发言忽然响起。    “胸口碎大石什么的，我大西瓜当仁不让！！”    所有人顺着声音看向门口，入目之处一片圣光，丁宁捂着眼睛哇哇大喊了起来。    “哎我凑我的钛合金狗眼！！”    大光头映着秋末死气沉沉的太阳，一身合身的白色西服套在魁梧健壮的挺拔身体上，原本的络腮胡子经过精心修剪化成型男胡贴在下巴上露出点点沧桑，狭长的眼睛深邃无比，两道剑眉微微挑起，西瓜嘴里叼着一枝鲜艳的玫瑰，晃晃悠悠走到目瞪口呆的陆小爱身边，嘴角微微一挑邪魅一笑。    “俺的小可爱，今天的你分外可人~就好像刚出炉的地瓜一样腾腾地冒着名为贼拉好看的热气~！”    看到这一幕的酱油发出惊恐的惨叫，趴在三三钟上的芥末一头栽了下去。    所有人拖着快要掉在地上的下巴，看着西瓜将右手插入裤袋，另一只手费力地将那枝还有着刺儿的玫瑰从嘴上拔下来。    “你是我的玫瑰你是我的花，你是俺今生唯一的牵挂！请收下俺的玫瑰，原谅小丁宁对你之前的冒犯。”    西瓜侧过头看向丁宁，眼睛里流出一丝歉意。    （对不住了小丁宁，毕竟...小爱暗恋的人可是俺啊！哎嘿嘿嘿嘿嘿~~不过这样做是不是有点儿不地道？）    不顾滋滋冒血的嘴唇，西瓜转过头一把将丁宁拉到怀里把大脑袋凑到他耳边。    “放心，大叔帮你把事儿摆平，毕竟...嘻嘻嘻~嘿嘿嘿嘿嘿~咳咳，小爱她一定会听我的！”    阿离揉着眼睛想起昨天晚上看到的那半杯奶茶，浑身瑟瑟发抖。    （唉我去太辣眼睛了！这就光明正大地搞上基了！还把丁宁惹小爱生气的事儿揽到自己身上了！这...这就是传说中的男友力？！）    丁宁看着西瓜滋滋冒血的肥嘴唇，眼眶湿润了。    （大叔！你竟然为了帮我向小爱道歉穿的这么人模狗样！你真是我亲叔！）    冷如刀，徐凡，小雪，楚汐瑶，小幻五个人看着眼前的一切满脸懵逼，脑子里产生了共同的想法。（这特么什么情况？发生了个啥？！）    阿离抱着胳膊连连点头好像看穿了一切，    不明所以的陆小爱看了看大家的反应，连忙凑到唯一明白人阿离身边小声问道：“阿离？到底什么情况？！”    “嘘，我偷偷告诉你啊...如此如此，这般这般...”    陆小爱猛地回过头来，眼睛里渠满了泪水。    “丁！宁！！你竟然！！！恶心！！我不开心！！！”    丁宁嗷地一声跪倒在地，看着小爱夺门而出，连忙从地上爬起来追了过去。    “喂！我又怎么了！？小爱！小爱？！天啊！女孩子到底都在想什么啊？！！”    其他人一看有热闹可看，兴高采烈地跟在了丁宁的身后，完全把徐凡丢在了脑后。    徐凡用力地吸了一大口烟。    “喂，我还没讲完啊...你们能不呢让我省点心...这个会得开到啥时候啊...”    西瓜抽开椅子坐在徐凡身边，脸上露出一丝淡淡的沧桑。    “唉...没想到竟然把小爱给帅哭了，都是俺的错啊！”    徐凡露出了一个嫌弃的表情，挪了挪身体。    “算了，他们估计也没什么好主意，我还是跟你商量吧，马上快到万圣节了，东西方鬼怪会议在中海举办，前两天东方僵尸协会联系到我要我们帮忙应对西方黑暗议会，正好咱们茶猫之家搞一个万圣节主题派对，一来可以借着万圣节的幌子招待那些小鬼头，二来可以赚一点钱...“    “没问题啊！这个主意好啊！”    “但是阿离昨晚上把食材全吃光了，咱们已经没米下锅了，那些吸血鬼挑剔的很，你说怎么办吧。”    西瓜皱了皱眉头。    “可惜啊，帅不能当饭吃，不然凭俺能把小爱帅哭，把阿离帅楞，把小雪帅傻，把楚汐瑶帅懵逼的帅气...”    “停！你给我想办法解决，不然我就把你放血给吸血鬼！”    “得嘞~老板，你觉得俺今天是不是特别帅？！”    “你今天是不是吃错什么东西了？”    “老板，你不懂，俺好像找回了曾在夕阳下逝去的青春...”    徐凡推了推眼镜。    “好了，还有个事情，咱们茶猫之家的地段不太好客流量不大，东西肯定好吃没毛病，可惜卖的还是太少了，我刚联系了美旅外卖，以后咱们提供送餐业务，你要多忙了。”    西瓜拍了拍胸脯，一不小心把肌肉拍下来，大肥肚腩猛地落下撑飞了西服扣子。    “没问题！”    徐凡从里怀兜里掏出一块手帕，满脸郑重地一点一点打开。    “这是我稿费，这两天咱们就用这点钱过日子吧...”    西瓜看着徐凡的稿费，眼里满是泪水。    “老板，就这么点儿啊...我出去要饭都比这多啊...”    “没办法...作家嘛...”    悠悠放学铃声响起，    丁宁胡乱收了收桌上的书本冲出了教室门，直奔小爱所在的三年三班，迎面撞上了从门里走出来的小雪。    “啊呀！是你！干嘛！”    丁宁连忙点头哈腰地谄笑道：“雪姐~那个，小爱呢？”    小雪翻了个白眼。    “中午请假回家了。”    “啊，怪不得中午怎么都找不到，她，她怎么了？”    “跟你有关系吗？”    丁宁干笑着挠了挠脸颊。    “那个，小雪，你告诉我，为啥小爱这几天对我这么...嗯...”    小雪白了丁宁一眼。    “凭什么？”    “我给你钱...”    “给多少？不不不，财迷雪不是这个意思...”    丁宁从兜里摸出一张皱巴巴的红票子，双手高举到小雪眼前。    小雪毫不客气地一把夺过。    “哼，你还挺会来事儿~好吧，慈悲雪就送给你一句话。”    “什么？”    “自己好好想想吧。”    “我凑，就这么一句话？！”    “要不呢？你做错了什么自己不知道？呵，男人~”    看着小雪扭头离开，丁宁狠狠地揉了揉头发。    “啊啊啊啊！！！女人就是个谜！！”    眼角余光忽然注意到了一个窈窕的身影鬼头鬼脑地钻进了仓库。    “那是...陆离离？都放学了，她干嘛呢？！不对！”    丁宁下意识地跟了过去，隐隐从那间仓库里传来了一个娇脆的声音。    “比黑暗更黑暗，比绝望更绝望，拥抱灵魂的凋零之花，幽冥之剑，神秘之果，死亡之神！人生乏味，我欲令之光怪陆离离离离离~！！！”    仓库大门打开，戴着银色面具扎着马尾披着黑色披风的阿离叼着一只苹果嘎嘎大笑着走了出来。    “开开心心去英雄协会喽~~”    “啥？！！”    阿离被突然跳出来的丁宁吓了一大跳。    “呀！你干嘛？！”    丁宁满脸激动地扑了上去。    “阿离！你刚刚说什么？英雄协会？！”    阿离一脚踹在丁宁脸上，叉着小腰嘿嘿一笑。    “那当然！本座可是正义的小伙伴呢，作为一名英雄当然要去英雄协会啦！”    丁宁抹了抹鼻子，一把抱住阿离的小脚。    “大佬！带我去英雄协会吧！“    “额？凭什么？我们英雄协会可不是什么酒囊饭袋都要的。”    “我给你钱！”    “给多少？不不不，本座不是这个意思...”    丁宁从兜里摸出一张皱巴巴的蓝票子，双手高举。    “擦！你刚刚不是给小雪一百吗？怎么给本座十块？！”    丁宁嘿嘿干笑道：“那个，剩下的我给你写个欠条，你就带我去吧，好阿离，怎么说你也是咱茶猫之家最帅最厉害最牛哔的大佬啊，提携提携小弟吧~”    一把夺过丁宁手里的票子。    “哇哈哈哈哈，好吧，先打欠条！十块钱也是钱啊~”

 第三卷 英雄，行走人间 第四章 英雄协会
     中海市最大购物中心星马大厦，    茶语星愿奶茶店也坐落在这里，    李自健一整天都没有上班，一大清早他就排在了队伍的正前方，手里紧紧攥着一把零碎的钞票。    时间刚过四点一刻，李自健从店员手里接过一杯热气腾腾的“少女的祈愿”，黝黑的脸上露出一丝微笑。    他挤出人群，看了看手表，眼角余光忽然瞥到了两个鬼鬼祟祟的身影。    那是...    银色面具的英雄！    还有...昨晚上的那位客人！    丁宁一脸激动地跟在阿离的身后，两人来到了星马大厦的一处角落，一扇紧紧关闭的安全门前。    “所以说，阿离你每天都翘班就是因为来英雄协会吗？”    阿离的马尾晃来晃去漫不经心地回道。    “当然不可能啦，这不是月底了吗，马上要发工资了~”    “啊？英雄协会还有工资呢？“    阿离点了点头，拉开消防门，鬼鬼祟祟地钻了进去。    “是啊，正义的行为应该得到鼓励，一个优秀的英雄不应该被世俗的物质所拖累！这是英雄协会主席马阿里的名言！”    丁宁紧随阿离的步伐走上楼梯。    “我去，就是那个华人之光大富豪马阿里？！既然是他组织的英雄协会，为什么新闻上都没播？”    阿离翻了翻白眼。    “还不是徐凡，每一次都用审理之书把发生的事件通过命运法则给抹去，就像上次那个外星人侵略地球那样。”    丁宁瞪圆了眼睛。    “那岂不是说老板是英雄协会最大的敌人？哦不不不，我不是这个意思，英雄应该是不图名利的，嗯嗯。”    “其实徐凡说的也挺有道理的，有光明的地方就有黑暗，当民众们得知这个世界上有英雄，自然就知道这个世界上存在着邪恶，别看卡通或者小说里写的，人民呼吁英雄，人民拥护英雄，其实要是放在现实世界，大家都会觉得很不安的，你想想，当你得知这个城市流窜着食尸鬼的时候，说不定哪一天逮到你把你当吮指原味鸡啃了，你怕不怕？”    “嗯，倒是很有道理，所以老板用审理之书把人们的感官认知扭曲吗？”    “嗯，审理之书是命运法则的法则神装，可以修改人们的常识，徐凡轻易不会动用，只有那些特别重要的事件，比如99年的叽里咕噜爬爬星人大举入侵那次...”    “等等，什么玩意儿叽里咕噜爬爬星人？！我倒是听说过网上传言99年的地球自卫反抗军的那些乱七八糟的，那些是真的？！”    阿离认真地点了点头。    “没错，是有这么一回事儿，英雄协会的档案里记载着呢，也是因为这个事件催生了后来的英雄协会，绝大部分人被审理之书删除了记忆，只有少数的一些人不被审理之书影响，签署了保密协议...”    “我去，坑谁呢？！”    停在第六层的安全门门口，阿离郑重其事地拍了拍丁宁的肩膀。    “当时的战斗很惨烈，几乎是全民参军，很多孩子都上了战场，你应该庆幸你没有出生在那个时代，那一战之后，地球减员了百分之二十的人口，整个太平大陆被轰平成为了现在的太平洋...”    ”原来如此...我们竟然牺牲了这么多！“    “没错，叽里咕噜爬爬星人的设定比较操性，他们在见到成年人的时候会发狂爆发出二十倍的战力，所以当时的主战力大多数是孩子，他们被称为被选召的孩子，带着基因实验室里培育出来的数码兽与叽里咕噜爬爬星人战斗，你明白了吗？我们今日的和平都是先烈们用鲜血换来的！！”    丁宁满脸激动。    “我明白了！我一定会继承英雄们的意志，替代他们继续守护这个美丽和谐的地球！！！“    安全门打开，一个洪亮的声音钻进了丁宁的耳朵里。    “没错！就是要有这种斗志才有资格成为英雄！”    一个戴着金丝眼镜的中年白人男子微笑着对阿离和丁宁点了点头，阿离笑嘻嘻地打了个招呼。    “哈喽！金丝猴理事长！”    丁宁愣愣地看着这个白人男子。    “唉我去，还有老外呢？这个组织很强大啊，话说为什么叫金丝猴啊？”    金丝猴推了推眼镜，英俊的脸上露出一丝微笑。    “你是死神带来的新人吗？她应该还没有来得及跟你细细解释，我们英雄协会这个组织，包括工作人员在内都有自己的称号，鄙人就是专门负责中海市英雄协会的理事长金丝猴。”    阿离抱着胳膊点了点头。    “没错，本座就是死神。”    丁宁兴奋地喘着粗气。    “哇塞！太酷了，那马阿里也有称号了？”    “没错，阿里主席的称号是风轻扬，不过我们都习惯尊称他为阿里爸爸，想当初面对叽里咕噜爬爬星人的时候，阿里主席以一根痒痒挠硬生生击败了暴走的啵冷西西求你点王子，奠定了华国第一英雄的地位！”    “我去！！就是这个feel倍儿爽！那个，那个，金丝猴理事长您好，我是丁宁，称号是...”    阿离抢先一步推开安全门，拉着丁宁走了进去，也打断了丁宁的话。    “你是你是你是什么是？我们英雄协会入会是要考试的，称号什么的都是过了考试才有。”    金丝猴理事长推了推眼镜笑着为两人打开大门。    “没错，这位丁宁小兄弟，如果你想要加入我们英雄协会必须要先通过考试的，只有真正的英雄才有资格加入我们英雄协会！”    一个不合时宜的声音突然传入了三人的耳朵。    “啊啊啊啊！”    金丝猴，阿离和丁宁齐齐看向身后，一个面色黝黑，戴着安全头盔，手里拿着一杯奶茶的青年满脸激动地长大嘴巴，嘴里发出咿咿呀呀的声音。    正是李自健。    金丝猴有些狐疑地看了一眼阿离。    “这位...也是死神你带来的？”    阿离歪了歪脑袋。    “啊？不是啊。”    金丝猴看了看李自健手里的奶茶，脸上露出了恍然大悟的表情。    “哦，是送外卖的啊，你把外卖交给我就好，这里面闲杂人等是不许进来的。”    金丝猴走到李自健身边皱了皱眉头，从怀里掏出一幅白手套戴在手上，嘴里小声嘀咕道：“真不知道又是哪个无法无天的家伙不顾规矩擅自叫外卖，真把我们英雄协会当作二流公司了...”    李自健举着手里的奶茶，看着丁宁咿咿呀呀地大叫了起来，    丁宁看到奶茶杯子上茶语星愿的logo，这才认出这位外卖小哥。    “啊！是你，昨天晚上那位！你，你竟然，竟然真的买奶茶去了！”    丁宁接过奶茶，脑海里忽然想起西瓜的话。    这杯奶茶每天只限量出售21杯，很多人通宵去排队才能买得到，也只有大明星诗千语才能买到吧...    看着李自健通红的双眼，身上的黄色冲锋衣还留着昨晚上火场留下的焦黑。    （他是昨晚上就开始排队了吗？这个人...真是...）    李自健看到丁宁接过奶茶，咧开嘴露出雪白的牙齿，他忽然想起了什么，从身上摸出纸笔，刷刷刷地写下一行字。    “你们刚才说英雄协会，这个世界上真的有英雄吗？”    金丝猴皱了皱眉头，丁宁对着李自健笑了笑，脸上满是骄傲。    “如你所见，这个世界上是有英雄的！”    李自健看着丁宁的笑脸，眼睛里露出了无穷无尽的渴望和憧憬，他立刻在本子上写下新的一行。    “我想成为英雄，可以吗？”    看到李自健的字，金丝猴脸上的不悦几乎溢于言表。    “对不起，这位先生，我们英雄协会也是有门槛的，既然你已经把外卖送到了，就请你立刻离开，还有，请不要在外界大肆宣扬。”    李自健看着金丝猴，眼底流出一丝失望，他拿起笔想要写些什么，金丝猴不耐烦地推开了他。    “这位先生...”    阿离忽然惊呼一声打断了金丝猴的话。    “我想起来了，是你！昨晚上火场的那个外卖小哥！”    李自健看向阿离，眼睛里满是崇拜，他激动地点着脑袋，咿咿呀呀地叫了起来。    “啊啊啊啊。”    阿离眼睛一亮，笑嘻嘻地一把抓过李自健脏兮兮的手。    “真的是你啊，来吧，跟本座来。”    金丝猴推了推眼镜。    “死神，这么做有点不合规矩吧...”    阿离撅着嘴巴看了金丝猴一眼。    “金丝猴理事长，阿里爸爸应该告诉过你吧~在这个英雄协会里，本座想怎么的就怎么的，而且，在本座看来，这个小哥有成为英雄的资格！”    金丝猴有些为难地看着阿离，最后点了点头。    “嗯，好吧，你们随我来。”    推开大门，四人面前呈现出一个极为巨大的广场，无数穿着白大褂的工作人员在穿梭其中，各种高科技的铠甲装备整齐罗列，巨大的机器人在接受调试，四处可见一些装扮古怪的人物聚在一起聊着天。    丁宁和李自健满脸激动地看着这一切，连这么大的空间不科学地藏在这座普普通通的大厦里都没注意到。    “哇！哇！哇！这就是！英雄协会！！我去了，这可比茶猫之家正规多了！”    阿离偷偷踩了丁宁一脚，通过祈愿卡传讯道：“在这里别提茶猫之家，徐凡强调的。”    丁宁哦了一声，吐了吐舌头看着这片不输于奇迹之间的巨大空间。    “这里的人都有超能力吗？”    金丝猴解释道：“也不能这么说，在英雄协会里不是每个人都有超能力，其实，科学就是最伟大的超能力，不是吗？”    金丝猴拿起旁边桌子上的一只钢铁手套戴在手上，一颗金色能量团迅速地在掌心升了起来。    “超人手套，能够提高双倍力量，也能够释放出烈光弹，阿里主席提出的全民超人计划的半成品之一，虽然还在调试中，不过预计在明天七月就可以正式投产。”    丁宁看着这神奇的超人手套好奇地伸出手指去触碰了一下，内心的激动溢于言表，李自健也兴奋地搓着手，嘴巴大张发出咿咿呀呀的声音。    金丝猴继续说道：“这些装备都是提供给那些大财团的公子们的，毕竟人人都有英雄梦不是？这个超人手套造价大约为四千万，如果攻克了能力循环系统可能会缩减三分之一的成本。”    李自健也情不自禁地伸出手去触摸那超人手套，脸上满是迷醉，就好像在轻抚自己的梦。    “喂！我刚才说四千万你没听到吗？别瞎碰，摸坏了你可赔不起。”    李自健连忙缩回手，脸上满是局促不安。    丁宁眯了眯眼睛，正想说些什么，金丝猴将手套摘下来继续讲解道。    “当然，我们也收罗了很多有超能力的奇人异士，并将英雄能力进行分级考核，从最低的D级到最高的A级，还有超越人间极限的S级。”    听到金丝猴的话，丁宁的眼睛里满是小星星。    “阿离...不，死神是什么级？！”    阿离叉着小腰哈哈大笑道。    “本座嘛，自然是...”    “C级。”    金丝猴推了推眼镜。    “死神的剑法确实是人间巅峰，可惜没有超能力，只能停留在C级。”    脑后的马尾一滞，阿离的脸上满是尴尬。    丁宁瞪圆了眼睛连忙小声问道：“喂！阿离，你都是C级？！那S级得有多强？！”    阿离哼了一声小声答道。    “徐凡不让我展现出真实实力，也不让展现出命运之手的能力...唔...“    金丝猴笑了笑继续说道：“其实超能力这种东西都是因人而异的，有的人就有，有的人无论如何也开发不出来，不过只要具备超能力评级都是自B级起，不论能力多么古怪，而我的能力就是能够看清一个人的能力潜质，在我的眼里，死神身体里蕴藏的能力潜能远远超过S级！简直就是人间奇迹，只是可惜她没有开发出来。丁...宁是吧？我的眼告诉我，你的身体里蕴藏着极其强大的力量，而且已经被开发出来了，能告诉我你的能力是什么吗？”    丁宁看了看自己的手掌。    “嗯，能力吗？我最擅长的，就是...”    “云手。”    所有人都停下手上的工作怔怔地看着空间上方，无尽的云气凝结，翻滚旋转着汇成一只铺天盖地的巨大手掌。    李自健瞪圆了眼睛，一屁股坐倒在地上。    “啊啊啊啊啊！”    原本三三两两谈笑着的超级英雄们全都抬起头，面色凝重地看着那巨大的云手，    金丝猴抿了抿嘴唇，扒着自己的金丝眼镜，眼底流露出极度的震惊。    “太不可思议！欧卖嘎的！这简直就是上帝降临！丁宁！不！不！丁宁先生，不知道您方便吗？能不能立刻开始能力测试？”    丁宁脸上露出了一丝得意之色，对着阿离眨了眨眼睛，缓缓收回了云手。    阿离撅着嘴巴“切”了一声，对丁宁表示出强烈的鄙视和不屑，小声嘀咕了起来。    “要是徐凡让本座用太阿惊神剑或者灭世七星剑肯定比你牛哔！哼，本座的恶魔之手在骚动啊！”    听到阿离嘀咕着太阿惊神剑，丁宁不禁打了个哆嗦，到现在他还隐约记着被齐凌云的太阿惊神剑支配的恐惧。    金丝猴满脸激动地掏出一部行动电话，对着某个人汇报着什么，随手指挥着走过来的工作人员安排测试场地，几个奇装异服的超级英雄被丁宁的云手吸引走了过来。    一个满脸狰狞，长长头发在空中悬浮飘动的抠脚大汉走到丁宁身前伸出手掌。    “你好，在下面筋侠，这位朋友怎么称呼？”    丁宁愣愣地伸出手和面筋侠握了握。    “嗯...我现在还没有通过测验，没有称号。”    面筋侠哈哈大笑道：“小哥这云能力震古烁今，称号什么的肯定是S级的神字辈！”    “神字辈？”    “哈哈哈，小哥应该还不知道，S级的英雄都被称为神，称号里含有神字，以小哥的能力，以后必然是云神没跑了！”    “云神？！”    丁宁脑海里略过无数平民老百姓高呼“云神”的场景，眼睛一亮。    一个指缝里长着铁签子的圆滚滚大妈凑了过来哼道。    “那是你们东方英雄会的叫法，小哥还没选择进入哪个派别，怎么就是云神了？依我看小哥必然是进入我们西域英雄门，以尊字为号，称为云尊！“    “云尊？！”    “放屁！“一个手托石榴的光头僧人大声叫道。    ”小哥一看就与我北冥英雄教有缘！应该是云佛！“    “云佛？！”    一个扎着双马尾，脸上长着一只手机的水手服少女跳了出来用软萌萌腻死人的声音大叫道：    “胡说胡说胡说，小哥哥以后肯定进我们南湘枫叶听雨轩的，应该叫云小仙才对~”    “去你妹的云小仙是什么鬼！？”    脸上长手机的少女歪了歪头故作可爱地说道。    “呀，你不觉得云小仙好好听吗？”    阿离一脸无奈地拉着丁宁小声说道：“英雄协会什么歪瓜裂枣都有，里面分为四个派系天天争来吵去，就是你刚刚听到的东方英雄会，西域英雄门，北冥英雄教还有南湘枫叶听雨轩...”    “等等，南湘枫叶听雨轩跟上述不是一个画风吧？！”    “鬼知道那帮二哔怎么寻思的，总而言之离他们远点，一个个脑子都不太正常。”    “我去，从你嘴里听说别人不正常咋这么怪呢？！”    金丝猴挂断电话连忙挡在了丁宁身前，面色严厉地大喝道：    “面筋侠，铁签女王，石榴僧，咬一口绵兔嘤嘤酱，你们该做什么去做什么，别随便拉人！”    四个奇葩彼此对视一眼，冷哼了一声，面筋侠撩了撩头发阴阳怪气地说道：“金丝猴，好好做你的辅助工作就行，我们超级英雄的事你用不着管太多。”    金丝猴皱了皱眉头。    “我要是说，阿里主席要亲自会见丁先生呢？”    面筋侠四人听到马阿里的名字脸色一变，    面筋侠连忙点头哈腰道：“既然是阿里爸爸传讯，丁小兄弟您就快去吧，等一会儿测试结束咱们好好聚一聚。“    金丝猴这才松了一口气，弯下腰来对着丁宁谄笑道：“丁先生，您这边请，阿里主席要见您。”    丁宁哪里受过这样的待遇，菊花一样的脸上灿烂地都要笑出脓来。    “哇哈哈哈哈~带路带路！”    脸上长手机的咬一口绵兔嘤嘤酱看着丁宁的样子忍不住问了一句。    “丁先生小哥哥，人家到底应该怎么称呼您呢？”    丁宁眉毛一挑，风骚一笑。    “你们...以后就叫哥云仙神佛尊吧！！哇哈哈哈哈！！！”

 第三卷 英雄，行走人间 第五章 不可能完成的任务
     巨大的云手狠狠拍散化作漫天云气。    丁宁摸了摸鼻子风骚一笑。    金丝猴舔了舔干裂的嘴唇。    “完了？”    “啊。”    “就这？”    “要不呢？”    金丝猴直起脊柱，冷冷地推了推眼镜，在手里平板电脑上敲敲打打，嘴里小声嘀咕道：“原来又是一个废柴能力...”    丁宁尚自不觉，洋洋得意地对着不远处围观的面筋侠四人挥了挥手。    金丝猴掏出对讲机讲了些什么，随后吩咐了一下身边穿着白大褂的工作人员，脸上再看不到之前的热情，回过头来对丁宁说道：“丁宁，你的英雄评级为...”    “恩恩，超S级？”    “英雄评级B级，能力评级为D级，称号为云中雀。”    丁宁指着自己的鼻尖，嗷嗷大叫了起来。    “怎么可能？！不是S级吗？还有，能力评级D级是什么鬼？！”    金丝猴翻了翻白眼。    “云中雀，你的云手经过测试并不具备任何攻击力，而且也没有其他辅助效果，属于最弱等级的超能力，和面筋侠他们四个的超能力等级相同，也就是基本没啥卵用。”    “才不是！我我我，我的云手老牛哔了！”    “每一个超能力者都这么吹。”    “不是，不是，我的云手能操纵雷霆！！”    金丝猴在平板电脑上点来点去，连头都没抬。    “你这个牛哔吹得倒是挺有创意，你知道那边的四个天天吵着派系之争的智障都是啥能力吗？“    “啥？”    “面筋侠的能力是头发能变成面筋，在变身之后能够演唱极其不堪入耳的洗脑歌曲引起敌人的各种不良反应...“    面筋哥走到丁宁面前甩了甩他飘逸的大长发。    “铁签女王的能力就是指缝中长出强度等于羊肉串签子的铁签，战斗方式是专门捅人腰子...“    铁签女王瞟了一眼丁宁的后腰，好像在辨认丁宁腰子的位置，嘿嘿憨笑道：”来了老弟？“    ”石榴僧的能力是操控石榴籽像子弹一样进行远程攻击...“    丁宁看了一眼瞪着眼睛的石榴僧。    “哇，那这个能力还不错啊，怎么是D级？”    “石榴籽的攻击力基本等于吐痰的威力...”    脸上长手机的少女有些不好意思地捂着脸颊。    “那个，那个，好羞耻的，人家的能力就不要讲了...”    金丝猴白眼一翻。    “咬一口绵兔嘤嘤酱的技能单腿儿跳跃嘤嘤踢比较特殊，能踢一百米远...”    丁宁挠了挠脑袋。    “那这不错啊...”    “是她被人踢，她使用技能的时候，会无情嘲讽敌人，敌人会情不自禁地上前一脚把她踢飞一百米远...”    丁宁托着快要掉下来的下巴目瞪口呆地看着眼前这四朵奇葩，金丝猴冷哼了一声。    “因为规定上能力者都是从B级开始评级，不过在B级的一千七百二十四位英雄中，他们四个并列排在倒数第二。”    “啊？倒数第一是谁？”    “原来他们并列倒数第一，不过你来了...”    丁宁苦着脸吸了吸鼻子，金丝猴不顾丁宁难看的脸色继续说道：“他们四个就是英雄协会的四大废侠，不对，今天是五大废侠了...”    “不要！我才不是废侠！我要见阿里爸爸！对了，阿里爸爸不是要见我吗？”    “见面取消了，阿里主席很忙的，好了，云中雀，接下来会有工作人员带你去登记，从下个月开始发工资。”    金丝猴推了推眼镜，直接离开了测试房间。    面筋侠走到丁宁身边拍了拍丁宁的肩膀。    “云中雀，别灰心，虽然你垫底，不过我们不会瞧不起你的，走吧走吧，哥带你好好参观一下咱英雄协会，晚上请你吃烤面筋。”    丁宁不情不愿地被四个奇葩拥簇着，脑子里满是愤慨。    （我了个大槽，老子怎么和这四个货混一块儿去了！五大废侠？！啊啊啊啊！！）    五人走出测试房间，面筋侠拉着丁宁一边走一边唾沫星子飞溅。    “云中雀，你对咱英雄协会肯定不熟悉，咱英雄协会在世界每一座一线城市都有分会，其中以纽约和中海为主，在注册英雄大约有一万多名，S级英雄一共有十三位，被称为top13，这些传说中的英雄都是大人物，基本上我们是见不到的，不过在中海有一位超级英雄，那也是咱东方英雄会的大佬，九龙雷神！”    石榴僧哼了一声。    “九龙雷神大佬确实牛哔，不过比起我家狂佛大人还是差了不少...”    铁签女王拉了石榴僧一把。    “得了老弟，你少哔哔了，top13的大佬不是我们能够议论的，要说排在第二的还应该是我们家阴阳双尊！”    咬一口绵兔嘤嘤酱不甘示弱地吵道：“胡说胡说，明明我们南湘枫叶听雨轩的爱G排第二！爱G牛哔，爱G牛哔！爱G冲啊冲啊冲啊...”    丁宁眯着眼睛看着眼前的四个智障，忍不住插嘴道：“为什么你们都在为自家爱豆争第二，第一是谁啊？”    面筋侠抬起头，脸上露出沧桑的怀念之色。    “第一？第一并不是人，他是一种信仰...”    “啊？他是马勒思？”    “不，他是这个世界上最伟大的超级英雄，他就是神话，他就是传说，他就是谜！”    丁宁吞了吞口水。    “他到底是个什么玩意儿？！“    石榴僧哼了一声。    “他就是谜，称号为谜！”    “他也是什么东方英雄会的？”    铁签女王一脸憧憬地讲解道：“不不不，四大派系各有一位或两位S级大佬组建势力，其他都是自由身，以阿里爸爸为代表的七位自由英雄中，谜是最强大，最让人着迷的！因为他是阿里爸爸的师尊！”    “哇！阿里爸爸的师尊？！要不要这么牛哔？！”    咬一口绵兔嘤嘤酱接道：“没错没错，谜大人曾经传授过阿里爸爸剑法，阿里爸爸的最强绝招太阿星神痒痒挠就是谜大人传授下来的！”    “太阿...星神痒痒挠？什么鬼？！阿里爸爸的武器是痒痒挠吗？还有这个名字怎么这么耳熟？”    石榴僧哼道：“哼，凡人，你根本不懂剑道的最高境界，天下万物都可为剑，只要心中有剑，痒痒挠也是神剑！”    五人一边聊天一边来到一个巨大的广场，对于这个奇妙空间丁宁已经见怪不怪了，据面筋侠介绍，这个奇妙的空间是一个名为“楚江三十四号分殿”的遗迹，其实是一处异次元空间，只有中海分会有着这么神奇的空间。越过各种奇装异服的超级英雄，铁签女王指着广场中间的巨大光屏介绍道：“这里就是任务广场，在那个电子光屏上会罗列各种任务，小到调查灵异事件，大到调查异空间情报，迎击外星人，这里都会有任务，根据完成任务来领薪酬，积累任务点数可以提高英雄等级。”    丁宁满脸憧憬地看着围聚在光屏下的形形色色的奇人异士，忍不住一挥拳头。    “YES！太酷了！这就是我想要的英雄协会！哼哼，B级倒数第一又怎样！哥分分钟刷到S级！！”    就在丁宁手舞足蹈地畅想未来的时候，他忽然注意到了一个孤零零地站在广场中央，穿着黄色冲锋衣抱着摩托头盔的身影。    （那不是...外卖小哥？阿离呢？怎么就他一个人？）    李自健有些局促不安地搓着手，看着身边形形色色的超级英雄，他的眼里满是渴望。    （如你所见，这个世界上是有英雄的！）    李自健的脑海里不断回绕着丁宁的这句话，眼前的这一切对于他来说，是梦想，是信仰，是自孩提起就一直存在的梦幻，如今，这个梦距离他...触手可及！    他努力地想平复自己心情，可是微微颤抖的手出卖了他的紧张，他凑到巨大的电子光屏前，好奇地用手指点在了一个名为“抗击恶灵”的任务上。    电子屏微微一闪，那个名为抗击恶灵的任务后面突然出现了一串字迹。    任务已接受。    一个少女的尖叫突然响彻了全场。    “该死！哪个不开眼的抢了本公主的任务！“    李自健有些不知所措地抽回了自己脏兮兮的手，一眼就看到了一个穿着粉白相间蛋糕裙，扎着金色双马尾的女生盛气凌人地走了过来。    “你是谁？新来的吗？敢抢本公主的任务？！”    原本站在李自健身边的几名超级英雄皱了皱眉头，纷纷退后了一步，好像在躲避这个金色双马尾少女，而这一退也让李自健突出了出来。    啪！    雪白的小手狠狠抽在了李自健的脸上。    “混蛋！懂不懂规矩？！”    李自健捂着脸颊，连连摆手，嘴里发出咿咿呀呀的声音，那金色双马尾少女用手帕使劲擦着小手，好像刚刚碰触到了什么恶心的东西，满是厌恶之色的娇美小脸上升起一丝狐疑。    “你是谁？本公主从未见过你，你是新来的吗？不知道欧家发布的任务都被本公主包圆了吗？！”    金丝猴不知道从哪里钻了出来，他连忙凑到那自称公主的女孩身边，脸上满是谄媚。    “为划破世间黑暗的雷霆献上赞美诗，雷凌公主，请您消消气，这个人不是超级英雄，他就是一个普普通通的送外卖的，我这就赶他走。”    雷凌公主眯了眯美丽的大眼睛，隐隐有电光闪过。    “金丝猴！中海到底有没有规矩？这里是英雄协会！不是什么阿猫阿狗送外卖的垃圾来的地方！我父王和阿里叔叔把中海交给你，你就这么管理的？”    金丝猴英俊的脸上满是汗水，他回过头来狠狠地瞪了一眼脸色惨白的李自健，大声咆哮道：“你这个家伙！我又没有说过别乱碰？碰坏了你赔不起？！还不赶紧给公主跪下祈求她的宽恕！”    李自健嘴唇颤抖着，看着身边围聚过来越来越多的超级英雄，手心里满是汗水。    （那就跪吧，也不是没跪过...都是我不好...）    膝盖缓缓弯曲...    “不许跪！”    一只纤细苍白的手一把抓住了李自健的臂弯。    丁宁扶起李自健，指着雷凌公主高声喝道：“你是谁？凭什么要人跪下？！”    金丝猴连忙站出来想要解释，雷凌公主却一把推开了金丝猴。    “你问本公主是谁？本公主倒还想问问你这个贱民是谁呢？英雄协会谁不认识我家东方英雄会？谁不认识我父王九龙雷神？！谁不知道欧家的发布的任务全是本公主说了算的？！”    所有围观的超级英雄玩味地看着丁宁这个愣头青，阵阵窃窃私语传来。    “呦，新来的。”    “还真有人敢得罪公主啊。”    “欧家的任务奖励都很好，但不是谁都能接的。”    “嘿，你知道为什么公主包圆欧家的任务吗？”    “谁不知道公主喜欢欧家大少爷的事，你开玩笑呢？”    面对众人的围观，丁宁也不禁有些怯场，在忘记了有关蒲公英的一切后，丁宁又回到了刚刚进入天璇世界的状态，还是那个初出茅庐刚刚找回自尊自信的小男生，哪里见识过大场面。    “那个，既然他不小心抢了你的任务，那取消就好了啊...”    “取消？你说的轻松，英雄协会的私人任务一旦接受必须五天之后才能取消！”    “那个，他又不是超级英雄，也没登记过，怎么就接受任务了...”    “没人跟你说过吗？！只要注册过桃宝账号就可以接受任务！本公主不管！今天这事儿没完！”    面对刁蛮不讲理的雷凌公主和一旁看热闹不嫌事儿大的超级英雄们，丁宁回过头看向面筋侠四人的方向，那四个之前跟他称兄道弟的奇葩果然如他所料，早就不知道钻到哪里逃之夭夭了。    丁宁咬了咬牙。    “那怎么办吗？！他已经接受了啊，那你等五天不好吗？”    雷凌公主抱着胳膊，脸上露出了嘲弄之色。    “哼，五天？五天倒也无所谓，可是欧家能等几个五天？再说了，这个任务内容是抗击恶灵，虽然没有什么条件限制，对抗什么恶灵都可以，可是这个贱民有那个实力吗？见到恶灵怕是要尿裤子吧！哈，他要是真能完成任务，本公主就不计较！”    丁宁愣了愣，下意识地看了一眼身边的李自健。    （他只是一个普通人，没有任何能力，也没有装备，对抗恶灵？！根本是不可能完成的任务！）    雷凌公主顿了顿，抬起头以凌厉的目光看向丁宁。    “还有，你到底是哪根葱？！一点规矩都没有！”    金丝猴可算有了插话的机会，连忙点头哈腰地介绍道：“公主，这个是今天新来的B级英雄云中雀，拥有云能力...能力等级为D级。”    “哈，一个D级垃圾敢跟本公主这么说话？我看你是想今天刚来就被开除会籍了？”    丁宁脸色一变，英雄协会是他一直以来憧憬的梦想，他怎么可以第一天就被开除？！    一只漆黑的手掌坚定地拍了拍丁宁的肩膀。    穿着黄色冲锋衣的身影越过丁宁，对着雷凌公主缓缓跪下。    （我绝对不会连累你，我和你一样憧憬着英雄协会，我知道这对你有多重要。）    丁宁看着跪在身旁的李自健，忍不住捏紧了拳头。    李自健从怀里掏出纸笔，在上面写了一行字，撕下那张纸放在地上，缓缓站起身子，对着丁宁深深鞠了一躬，扭头离开了广场。    金丝猴凑到雷凌公主身前小声劝道：“公主，为了这种没用的人生气不值得，他也只是个贱民，消消气消消气。”    雷凌公主跺了跺脚。    “我不管我不管！那个贱民走了就走了，金丝猴！你立刻联系欧家让他们再发个任务！”    “这...欧家每个月发布一个对抗恶灵任务就是为了赞助咱们正义事业，这强求不得啊...”    “那你就把欧家情公子约出来，本公主亲自跟他谈！”    “这...这...”    丁宁面色复杂地蹲下身子捡起那张纸片，一字一字地读着上面写下的话。    “对不起，我李自健发誓！拼了这条命，我也一定会完成任务！”    李自健逃一样冲出了消防门，两串晶亮的泪水自黝黑的脸颊滴落。    他就这样跑着，一直跑着，    他不知道自己该做什么来释放自己内心深处的感情。    只有一直跑，拼尽全力去跑，    穿过小巷，    跃过桥梁，    奔过大街，    不知道去哪里，    不必知道去哪里，    他只知道，    他没有资格去触碰他一直以来的梦想。    （我...只是一个哑巴，一个送外卖的...）    直到筋疲力尽，    李自健跪倒在地上，    他不知道自己为什么悲伤，    他只想大声地哭喊出来，    把所有的委屈，所有的卑微，    哭喊出来！    可是他没有哭喊的资格，    他只能发出咿咿呀呀的嚎叫。    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”    眼泪打在地上，渗入泥土。    一只皮鞋闯进了他的眼帘，李自健缓缓抬起头，一个深紫色短发的年轻人蹲在了他的眼前，白皙的手掌轻轻拂过李自健黝黑的脸。    “我好像...看到了什么了不得的东西...一个被黑暗包裹住却如此璀璨的灵魂...”    李自健抬起头看向那个青年，那削瘦的青年除了那一头深紫色的短发让人印象深刻外，他的嘴角一直诡异地上扬着，仔细辨认下，那嘴角边缘是被刀子划开画上去的弧线！    那被刀子画出的诡异笑脸上有一双摄人心魄的眼睛，    鬼魅般的英俊，    这是李自健对这位诡笑青年的第一印象。    （他是谁？他笑得好奇怪...）    “哈哈，是吗？我倒是觉得我笑得很灿烂的说。”    李自健瞪圆了眼睛。    （他能听到我的心声？！）    “是啊，我能听到的说，有趣有趣，太有趣了，怎么会有这么有趣的人，光明，璀璨，啊，好人的味道~李自健是吗？有没有兴趣做一个交易？”    （他，他在说什么？不可能，这个世界上怎么可能...不不不，英雄也有了，这个人，这个人...）    “哈哈哈哈，李自健，来吧，遇到我是你的幸运，我想和你做一个交易，只要你答应在你死后把你的灵魂交给我，我就能满足你三个愿望其中的一个的说，怎么样？”    （灵魂？三个愿望？）    “嗯，没错呦，毕竟我也是有着职业操守的，等价交换，灵魂换一个愿望，你的三个愿望我都知道哦，第一，能够开口说话，第二，成为英雄，第三嘛，就是治好你母亲的白血病...”    （！！！）    李自健的脸上露出了震惊之色，他看着眼前诡异的青年，心里升起道道凉气的同时，也诞生了一丝小小的希望。    “哈哈哈，三选一哦，不能太贪心，贪婪的只有我一个就够了，人类啊人类，做选择的时候最有趣的说！哈哈哈哈哈哈！”    青年摸着自己的脸颊，脸上露出有些癫狂的笑容。    “看来你已经做好选择了...真的是治好你母亲吗？不后悔？只有这一个机会哦，真的真的就这一个机会哦~哈哈哈，你还真是个孝顺的好孩子呢，梦想什么的和母亲一比不算什么了~那就...”    一团小小的黑色光球凭空出现在了青年的手心里，青年摸着自己的脸颊脸上露出迷醉之色。    “这就是你母亲的病源哦，很漂亮对不对~交易达成！你的灵魂在你死后就归我了~放心放心，我不会杀死你的，我只要正常死亡的灵魂...哦？你问我是谁？哈哈哈哈哈，用灵魂做交易的，你应该知道吧，喂喂，至少，你听说过吧...好啦~结束了结束了，我们死后再见...”    李自健揉了揉眼睛，眼前哪还有诡笑青年？    这一切就好像是一场幻境。    他爬起身子，在这个随处可见的小公园里四处找寻了一下，只有秋千被风吹过悠悠荡荡，别无人影。    阴暗的角落里，一个戴着面纱的女子走到轻轻抛着手中光球的诡笑青年身后。    “你可真是恶趣味，明明有预言法则知道他会选择什么，你还要问。”    “哈哈哈，子不语，这就是你没情调了，恶魔玩弄人类，不是天经地义吗？”    “为什么要选他？白血病的病力随处可见不是吗？”    “喂喂，虽然我们是恶魔，不过我们也是无限执事好不好？我们的工作不就是赏善罚恶吗？虽然我们本身的存在就是最大的罪恶~~”    子不语微微一滞，轻轻闭上那双如水媚眼。    “所以我们一直都在惩罚自己啊...你啊，这么多年还是那个臭毛病，做善事前必须要先作恶，做恶事前先做一件善事，你真是个变态啊...龙傲天！”    诡笑青年回过头，那被割裂的嘴角几乎咧到眉梢。    “好啦好啦，别瞎琢磨了，这个世界马上就要变得有趣起来了~还有这个小东西，我们要尽快把礼物送给亲爱的徐凡哦~”

 第三卷 英雄，行走人间 第六章 英雄们的会议
     中海市英雄协会最里层的一处神秘房间，    以漫天星河为背景，地面镶嵌着一座巨大的魔法阵，    十三把漂浮着的座椅围成了一个圈，    坐在主位的是一个其貌不扬的中年男子，他有着让人印象深刻的大额头，平凡的五官懒洋洋地躺在那张平整的脸上，没有任何出奇的地方，一张大众脸就好像路边随处可见摊煎饼的小商贩，可是整个华国大众都认识这张平凡到不平凡的面孔：    华人之光，阿里集团前董事长，马阿里。    清亮的一双眼睛里闪烁着智慧的光芒，这位年过半百的中年富豪放下手里的通讯器抬起头笑了笑，转过头看向其他人。    “好了，咱们会议继续。”    十三把座椅并没有坐满，有两把椅子完全空着，剩下的十一把座椅，其中六把上面悬浮着巨大光屏，光屏中清晰地投射出一个个巨大的头像。    坐在马阿里身边面容慈祥的老妪笑着问道：“风轻扬，按你的规矩，会议期间从来不接听电话，除非是有重大事情，到底发生了什么？”    马阿里笑了笑。    “一个孩子能力测试的事情，不是太重要，好了，我们刚刚说到哪了？”    面对着马阿里的是一个神色阴翳，披着华贵长袍的中年男人，他敲了敲座椅扶手，深邃的眼睛微微一眯。    “哼，既然不太重要，我们就继续讨论刚刚的议题，英雄协会正式成立议案。”    马阿里端起手边的茶杯轻轻品呷，脸上露出放松的神色。    “英雄协会自99年就正式成立了，九龙雷神，你们东方英雄会的议案没什么意义。”    “没什么意义？”    九龙雷神魁梧的身子微微前倾。    “难道要我们的英雄继续好似井下流窜的老鼠一样过活吗？正义，光明正大，需要世人的认可，需要鲜花和掌声，而不是像现在这样，遮遮掩掩！“    光屏中一个身披袈裟面有狂色，半边长发披肩，半边光头的僧人哈哈大笑道：“阿弥狂佛！九龙雷神说的甚有道理，老衲认为正该如此，我们英雄协会是该做出改变站在世人面前宣扬我狂佛慈悲了！”    一个浑身上下包括头发瞳孔嘴唇都一片雪白的少女皱了皱好看的眉头，用温柔的声音轻轻说道：“狂佛先生，您不是出家人吗？出家人应该淡泊名利才对...”    一个神色冷峻穿着夹克衫的少年打断了雪白少女的话。    “冰女，你不过是一个新晋的Top13，有什么资格插嘴？你成为超级英雄的时间太短了，你根本不清楚我们超级英雄想要什么。”    越来越多的声音参与到讨论中来，绝大多数都是赞成九龙雷神提案的，就连向来与东方英雄会不对付的西域英雄门，北冥英雄教，南湘枫叶听雨轩的大佬也一改常态坚定地拥护九龙雷神的提议。    TOP13出席会议的十一位巨头，除了马阿里，冰女，还有那面容慈祥的老妪，就只剩下光屏中一个闭目养神的老者没有参与到这沸沸扬扬的讨论中来。    马阿里皱了皱眉头看向那老者，面带尊敬地小声问道：“巨侠，您看？”    闭目养神的老者微微睁开眼睑，所有人的声音也立刻停歇。    “哦...英雄协会，老夫认为...还是...呼呼...”    所有人一脸期待地看着巨侠，巨侠啊啊地打了两个呵欠，垂下脑袋陷入了梦乡。    九龙雷神哼了一声。    “巨侠的年岁已经大了，根本不适合参与决策，这几年巨侠也没有再出手过，他的建议只能拿来做参考。风轻扬，本尊当真不明白，为什么你们要反对将英雄协会暴露在阳光之下，这个世界的邪恶随处可见，我们只有站出来才能够让民众安心！“    “站出来？有光明的地方就有黑暗，我们站出来了，然后呢？99年那场灾难你忘了吗？英雄协会的前身武协向世人展示了光明，然后呢？民众恐慌沸腾，光明背后的黑暗也浮出水面，那个无比混乱的年代里，所有冲突都搬到明面上来，最后衍变为了彻底的大混战！多少英雄死在那场血腥的混乱里？当时的邪法王教被逼得走投无路，将空间坐标暴露给了叽里咕噜爬爬星人，于是导致了叽里咕噜爬爬星人大举入侵，而我们的英雄们在内战中损耗严重，99年的战斗，我们不得不让孩子们上战场！这些血的教训，难道你忘了吗！？“    马阿里言辞激昂，满脸凝重，可九龙雷神只是略带不屑地笑了笑。    “风轻扬，叽里咕噜爬爬星的入侵只是偶然，和我们超级英雄没有什么直接联系，本尊懒得跟你废话，你要是坚持认为我们英雄协会应该继续过老鼠一样的日子，那么我东方英雄会自此退出英雄协会！”    马阿里眯着眼睛看向九龙雷神，平和的笑容渐渐敛去，无数念头在他那大脑袋里飞速掠过，面目慈祥的老妪忽然开口说道：“九龙雷神，你为什么这么执着把我们的英雄暴露在世人眼前？你是不是有什么目的？”    九龙雷神冷哼了一声。    “瑶仙，你以为你是NO.1的谜吗？你有什么资格来质疑本尊？这个世界已经千疮百孔，无数的邪恶觊觎着我们，这一切根本遮掩不住，为什么不堂堂正正站出来保护我们的世界？就比如上个月中海上空的五体星舰队，平时TOP13分布在世界各地，很少有聚在一起的时候，今天坐在这里的五位巨头不全是为那五体星舰队而来吗？“    瑶仙皱了皱眉毛看了马阿里一眼。    “不错，老身专门从云州分会赶来就是为了这件事而来，五体星舰队到底是什么情况？”    马阿里皱了皱眉头，五体星的侵略是一个既定事实，所有的超级英雄都曾经见到过那铺天盖地的舰队，当然也见到了那只铺天盖地的漆黑手掌，但是当那只黑色手掌将密密麻麻的五体星舰队收进掌心之后，整个世界就好像什么都没有发生过一样，所有人都丧失了有关于五体星侵略的记忆，仅仅把那当作一场百年难得一遇的日全食...所有民众都被蒙蔽在虚妄之中，唯有觉醒了超能力的英雄们看到了真相！    这一切...正如99年的那场灾难！    只有觉醒了超能力的人才会免除那匪夷所思的印象篡改，    如神一般，    操纵众生，    这个手笔，和当年的那个人...一模一样！    无限执事...    创立英雄协会的马阿里知道很多世界奥秘，但是他不能说。    九龙雷神认真地观察着马阿里的表情，冷冷一笑。    “哼哼哼，风轻扬，当五体星侵略的时候，你在做什么？如果不是我东方英雄会出手，那五体星的侵略又怎么会停歇？你可知我们付出了多么大的代价？！”    所有人震惊地看向九龙雷神。    “什么？五体星舰队是你们解决的？！”    “那可是几乎不输于叽里咕噜爬爬星的外星势力啊！”    “你们究竟怎么做到的？！”    马阿里眼睛一缩。    “不可能，这应该是...绝对不是你们的功劳...”    九龙雷神眯了眯眼睛，阴翳的鹰钩鼻微微耸动。    “哦？不是我们东方英雄会的话...在座的诸位，谁能站出来为这个事件负责？！我们东方英雄会独自抗击五体星人付出了巨大的代价，更做出了无数的流血牺牲，世人无法得知，一个个英雄倒下，只为了守望正义！马阿里！你就要英雄们白白牺牲吗？！”    其他巨头面面相觑，在他们的认知里，好像只有实力最强，隐藏最深的东方英雄会有着这样的气魄对抗五体星舰队，这么说来的话，东方英雄会必然付出了极为惨烈的代价，他们也是英雄，他们知道这世上最残忍的事情就是让英雄做出牺牲，默默无闻地死去。    九龙雷神继续慷慨激昂地大声说道：“我们的英雄，拼尽全力，只为守护人间正义，光环与掌声，是我们应得的！这些年来，我们进行的所有正义行为，都被人莫名其妙地把它们从人们的记忆中删除，这对我们公平吗？！风轻扬会长！亲爱的马主席！这件事只有你知道！为什么每一次我们拯救世界，最后都会被人遗忘！“    所有巨头纷纷应和，将怀疑的目光看向了马阿里。    就连原本站在马阿里这一方的冰女也犹豫起来，轻咬银牙，捏紧了小拳头。    “没错，九龙雷神说的有道理，英雄不应该被人遗忘，如果英雄没有光环和掌声，那我们做正义事业有什么意义？”    九龙雷神顺着所有人的意思，直接站起身来振臂一呼。    “所以，风轻扬！我们英雄协会注定要站在阳光之下，为世人歌颂！这你阻挡不了！“    瑶仙缓缓站起身子，慈祥的脸上露出一丝凝重，拄在地上的拐杖微微一顿，一团无形的力量扩散开来。    “九龙，你是要逼宫了？”    九龙雷神挑了挑眉毛，魁梧的身躯上炸出一道道电弧。    “英雄的世界，有实力的人才有说话的资格，瑶仙，就让本尊来见识一下你的念动力！”    一道巨大的雷霆随着九龙雷神的挥袖咆哮而出，瑶仙皱了皱眉毛，无形的念动力形成了一个巨大的保护罩，两人的力量在虚空中相交僵持在一起，无数电光星屑飞舞充斥了整个空间。    “够了！”    马阿里猛地爆喝一声，一根平平无奇的痒痒挠挑在两股强大力量的中心，三股狂暴的力量泾渭分明地对峙在一起，整个空间都为之颤抖。    马阿里平凡的脸上映着电光，他有些惊讶地看了一眼九龙雷神，心底掀起了滔天巨浪。    （这个家伙力量更强了！雷霆本来就是司掌杀伐的最强力量，九龙的修为精进如斯，连我都无法压制了！）    咬了咬牙，马阿里朗声喝道：“九龙雷神！正义的行为应该得到鼓励，这是我一直以来的信条，至于你刚刚的提案...”    “当然是维持原样！”    一个娇脆的女声传遍了整座空间打断了马阿里的话，与此同时一把唐刀轻轻一扫，雷霆，剑气，念动力，都在这平淡的一剑下彻底消弭！    原本坐在位置上的冷峻少年和冰女惊讶地站起身来看向那个突然出现在场中披着宽大斗篷的娇小身影。    九龙雷神脸上厉色一闪，数道狂雷自大袖中咆哮而出，那披着斗篷的神秘人冷冷一哼，那几道雷霆就像见到狐狸的兔子，以更迅猛的速度缩回了九龙雷神的大袖。    神秘人嘿嘿一笑，宽帽下隐隐露出雪白的下巴，还有一副银光闪烁的面具。    “不错不错，小雷霆玩的挺溜呢~”    马阿里脸上露出了一丝狐疑，对着神秘人抱了抱拳，恭敬地说道：”阁下是...“    神秘人微微一笑。    “风轻扬，阎王说了一切维持原样，英雄就该有英雄的样子，行正义之事就好，没必要站在阳光之下。”    马阿里身子一震，脸上露出激动之色。    “原来是您...小师尊，谨遵小师尊教诲！”    冰女懵懵懂懂地看着神秘人，在看到九龙雷神难看的脸色后情不自禁地喃喃自语道：“连风轻扬都...这个人是谁...”    冷峻少年吞了吞口水小声答道。    “你猜不到吗？他就是...谜！”    九龙雷神狠狠地攥紧了拳头。    （该死，这个神出鬼没的家伙怎么可以在这个节骨眼出现！他不是销声匿迹了整整两年吗？可恶！凭什么，凭什么他可以一言决之！就是因为他最强吗？！）    茶猫之家，    徐凡关掉水镜悠悠叹了口气。    “阿离可算没偷懒，这帮英雄心越来越野了，真难办啊...”    冷如刀抱着胳膊靠在徐凡房间的门框边上。    “真搞不懂你为什么还延续着阎烈的理念，甚至让阿离代替阎烈继续扮演这个谜，让这些英雄暴露在阳光下难道不好吗？”    徐凡苦笑道：“要我说多少次你才能懂，我们的工作就是守住绝大多数人的幸福，这个世界和平一点难道不好吗？战争永远是和平与幸福最恐怖的破坏者...“    推了推眼镜，徐凡继续说道。    ”而力量永远是掀起战争的根源，英雄本来就拥有了超越凡人的力量，如果没有一个规则去制衡他们，他们的野心会无限制地增长，英雄也可能堕落为邪魔。况且，不管他们的行为多么正义，这些都是难以控制的暴力，一旦所有暴力暴露在阳光之下，这个世界将陷入一片混乱，那些黑暗的生物也会随之出现，最后非要决出个胜负不可，这种战争带来的伤痛远远超过一战二战。“    徐凡站起身子，点燃一根香烟走到冷如刀身前。    “阎王和谜对于英雄协会和黑暗世界就是一颗核弹，是维系和平的终极暴力，这本来就是我们居住的主世界，你也不希望它变成任务世界里随处可见的废土吧...”    冷如刀翻了翻白眼。    “那就这样吧，一旦出现什么事件就用审理之书去改写大众意识，就是太麻烦了...”    “麻烦...但这也是我们的工作啊，希望三天后的万圣节那帮僵尸们别和英雄协会打起来...唉...这个世界能不呢让我省点心...来吧...准备我们的万圣节派对，维护世界和平的同时，我们也要努力不让自己被饿死。”    茶猫之家的大门口，小雪笑盈盈从快递小哥手上接过一个包裹。    “呀！这是老板网购的万圣节装饰品吗？谢谢你了！”    快递小哥拉下帽檐遮住了自己的脸，却遮不住快要咧到眉梢的诡异嘴角。    “祝您生活愉快，麻烦给个好评哦......”

 第三卷 英雄，行走人间 第七章 诡异的因果法则
     中海市远山公馆。    轰！    狰狞的电蛇自云层划破天穹，直直投落到人工湖上炸出漫天水花。    九龙雷神阴沉着脸看着这一切，捏紧的拳头上电光闪烁。    “可恶可恶可恶！那个风轻扬简直不识抬举！不过是一个贱民，因为运气好成为富豪而已！还有那个谜！他不是已经死了吗？！还有那个什么狗屁阎王，混蛋混蛋混蛋！这世间只有我一个王就足够了！！”    一个浑身缠绕着青色绷带的高大黑人站在九龙雷神身边轻声问道：“王上，那个谜真的那么强？我们精心准备了这么久才在此次会议上发难，怎么被那个谜三言两语就...”    “棺！你并不了解那个谜...即便是本尊用出那个底牌和他的胜负也是五五分，面对他...本尊没有把握。”    “那就这么算了？继续蛰伏吗？”    九龙雷神苦笑了一声。    “那有什么办法？只要谜在一天，本尊就不能君临这天下！本以为两年过去了，本尊修炼不辍，更有着吞噬深幽雷鬼的奇遇，没想到谜还是那么深不可测...看来...本尊这一世都没机会登临世界巅峰了...”    名为棺的男子叹了一口气。    “这个世界上为什么会有那么可怕的人物...如果没有谜，没有阎王...”    “哈哈哈哈哈，好哇，我可以完成你们的心愿哦~”    九龙雷神和棺猛地看向身后，一个紫色头发诡笑着的青年不知在什么时候出现在了那里，又好像一直都在。    九龙雷神眯了眯眼睛，身上炸出道道电气，那诡笑青年却若无其事地拍了拍九龙雷神的肩膀。    “别担心，我和你们是一伙儿的，我可是好人啊，我是来实现你的愿望的。”    九龙雷神哼了一声。    “你是哪里来的疯子？哦...是马阿里派你来的吗？”    “我是自己来的啊，好啦好啦，我来看看你有什么愿望，嗯...第一个，女儿嫁个值得托付的好小伙儿？！啊哈哈哈哈，有趣有趣，第二个，让所有超级英雄站在阳光下是吗？很光明的梦想呢，但是统治这个世界就野心很大啦，第三个，除掉这压在你头顶让你无法呼吸谜和阎王...哈哈哈，不错不错！一个是为人父的朴素期许，一个是名为梦想的霸主野望，还有一个是眼前现实，你怎么选，机会只有一个哦~”    “胡说八道！！”    棺暴喝一声，身上缠绕着无边死气的灰色绷带如同灵蛇一般奔袭而出！    九龙雷神双眼中爆射出无尽精光，狠狠地看着那将嘴角咧到耳根的紫发青年。    “你究竟是谁？”    龙傲天将诡异的脸凑到九龙雷神身前，手掌微微一翻，浑身散发出恐怖力量，英雄协会A级英雄排名第四位的迷噩之棺就像一个破败的布娃娃一样被丢进了人工湖里！    “我呢？是恶魔哦~没错没错，以你的灵魂为代价帮你实现愿望，就是我呀，恶魔！快告诉我，你是选择梦想还是...现实？”    九龙雷神眯着眼睛，无穷无尽地电光自他的手心中凝结。    （这个疯子到底是什么来头？他的实力好惊人，就和谜一样让人看不透...和谜一样...也许他能够抵抗...）    “没错哦！我能抵抗哦，是啊，谁叫我是恶魔呢？”    九龙雷神的眼睛里划过一丝惊愕，龙傲天张开左手，九龙雷神身上凝结的强大电力迅速消散，最后化作一个小小的电光团飘在龙傲天摊开的手掌之上。    “是啊，我能看穿你的想法，哈哈哈，看来你已经做好决定了，梦想什么的比起现实一文不值，就是这样，对吧？那么，你愿意当你正常死亡之后把灵魂交给我吗？”    见识到了龙傲天的神奇，九龙雷神紧紧闭上眼睛沉思了好久，最后缓缓开口道：“你有把握除掉谜和阎王吗...”    龙傲天笑嘻嘻地抛着手心中的光球。    “没把握，不过我可以让他们无法阻碍你的计划。”    九龙雷神猛地睁开眼睛。    “你知道本尊的计划？”    “哈哈哈，恶魔是全知全能的，你放心，大胆去做就好，阎王和谜由我来牵制...你就放心大胆地打开黄泉裂隙，让这个世界的人见识到黑暗，然后去祈求光明...“    龙傲天的嘴角咧开，脸上露出了欣赏的笑容。    ”嘻嘻嘻，你真是个聪明的小家伙，阎王说这个世界上有光明就有黑暗，光明站在世人面前，黑暗也就伴随而生，你倒是善于利用这话的漏洞，如果黑暗先站在世人面前呢...回应世人的光明也就理所当然了...哈哈哈哈哈，有趣有趣，正义的游戏，也可以这么肮脏，我实在是太欣赏你的灵魂了！“    一场黑暗的交易自此缔结，而就在九龙雷神点头的那一瞬间，茶猫之家中，并不知道这一切的徐凡打开了龙傲天送来的盒子！    在小雪的惊呼中，冲天的血气包裹住了徐凡的全身！    徐凡发出痛苦的嘶吼，猛地跪倒在地上，血雾顺着徐凡的毛孔疯狂地钻进他的身体，冷如刀和小雪立刻就想上前来搀扶徐凡，徐凡却强自爬了起来，踉踉跄跄后退几步，无意撞倒了身后的一面酒柜。    “别过来！！你们没有办法！”    徐凡咬紧牙关，忍住浑身的颤抖和侵入灵魂的痛楚，眼镜下的恶魔之眼顺着那打开的盒子看破一切来源去脉。    一个黄衣青年对着恶魔许下愿望，    于是一个脸色憔悴的老太太自病魔手中得到救赎，    病源被苍白的手掌收走...    一个霸道的中年男人与恶魔达成交易，    于是阎王和谜不会再成为阻碍，    这原本拿徐凡没有任何办法的病源轻而易举地钻进了他的身体！    “种因...得果...是因果法则！！！还有...祈愿法则...病痛法则...龙！傲！天！”    白血病，又被成为血癌，    是这世界上最恐怖的疾病，    即便徐凡神居阎王之位，掌握大半法则，几乎等于行走于现实的神明，    可是这血癌对于百病缠身，身体里更残存着黄泉水的他来说就是最致命的毒药！    冷如刀紧紧抱着想要冲上去的小雪，两人眼睁睁地看着徐凡倒在地上，却根本无能为力，徐凡这一倒也惊动了原本用餐的客人们，客人们连忙从座位上站起凑到徐凡身边，西瓜听到骚乱声也从厨房里伸出了大光头。    “怎么了怎么了？有不开眼的砸店？！”    偷偷躲在楼梯下打盹儿的楚汐瑶揉揉眼睛，一眼就看到了倒在地上的徐凡，连忙连滚带爬地跑了过去。    “老板！老板你怎么了？！老板你不能死啊！哔数你还没发呢！”    两只猫咪也跳到了徐凡身边，酱油的眼睛里满是震惊，却根本不敢在这么多人的围观下开口，只好不停地对冷如刀使眼色。    看到徐凡趴在地上失去了意识，那诡异危险的血气也完全埋入了徐凡身体里，冷如刀这才大步走到徐凡身边，用手指探了探徐凡的鼻息，冰冷的目光中溢散出无边无际的杀气。    小雪抱着肩膀蜷缩在一旁，清亮的眼眸满是灰暗。    “都是傻叉雪不好...是傻叉雪把盒子交给老板的...呜呜呜...”    冷如刀站起身来对着客人们说道：“实在抱歉，本店今天打烊了，所有餐品就不收费了，请大家离开，谢谢配合。”    听到冷如刀的话，西瓜嘟嘟囔囔地想说些什么，满脸担忧的小幻狠狠踩了一下西瓜的大脚，注意不到小幻的西瓜满脸疑惑，捂着脚哎呦哎呦地叫了起来。    直到客人们全部走光，酱油这才跳到了徐凡的胸口。    “是龙傲天！因果法则，祈愿法则，病痛法则同时作用喵！”    芥末喵呜喵呜地摸着徐凡苍白的脸。    “徐凡，醒醒呀...快醒醒呀...”    冷如刀把手深入徐凡的上衣口袋掏出了HDE3喂入了徐凡的嘴里，紧皱着眉头摇晃着药瓶里剩下的最后一片药物。    “只剩下最后一片了...上一次在天璇大陆一无所获，下一次任务又不知道何时开启...没有办法打开暗黑交易平台，徐凡不知道还能挺多久...”    酱油面色凝重地接道：“其实最严重的是残余的黄泉水，血癌病源恰恰是滋生黄泉水的土壤，原本已经压制下来的病情已经压制不住了，就算我们找到新药也没有办法，那就...只能去一趟五官王殿找黄泉果了，只有黄泉果才能治愈黄泉水的侵蚀。”    楚汐瑶轻轻抱起徐凡，摩挲着徐凡痛苦苍白的脸，西瓜叹了一口气。    “小丁宁，小爱，还有阿离都不在，咱们商量一下吧，老板的事儿该不该告诉阿离，以她的性格，她肯定要杀进五官王殿，可是五官王最恨阿离了...”    苍白的手掌下意识地捉住了楚汐瑶雪白的小手。    “不行...”    徐凡缓缓睁开眼睛，脸上散发着诡异的青气，所有人惊喜地看向苏醒的徐凡，徐凡虚弱地笑了笑缓缓说道：“我...只要一些时间...就可以了...没必要去五官王殿，更不可以告诉阿离...”    西瓜摸着大光头问道：“老板，阿离她横扫六界无敌，我们没人能干得过她，也拉不住她，叫她去一趟五官王殿其实也没什么事，最多就是把五官王剩下的半口牙打掉罢了...”    徐凡摇了摇头，不由得捉紧了楚汐瑶柔弱无骨的小手，楚汐瑶绝美的俏脸悄悄升起一团红霞。    “这世上...没谁是真正的无敌...阿离也是一样，阿离不可以去黄泉，那里有着她唯一的弱点，她若去了...实在太危险了...”    “啊？阿离还有弱点呢？！”    所有人面面相觑，大家实在想不到那个天不怕地不怕，连鬼都敢捉来玩儿的中二病少女还有害怕的东西。    徐凡强撑着笑了笑。    “所以，大家该干嘛干嘛，好好迎接我们的万圣节派对...无论什么事情都无法将我击倒的，我可是...你们的老板啊...”    西瓜举起大手。    “报告老板！刚刚吃饭的客人没给钱，你的稿费已经用光了，我们已经山穷水尽了！！”    话音落下，徐凡翻着白眼倒进了楚汐瑶柔软的怀里。    疲惫的李自健走进家门，一眼就看见了正在厨房忙碌的母亲。    （老妈？）    李自健的母亲听到声音走了出来，原本被生活折磨地憔悴不堪的脸上充满了活力，她笑盈盈地说道：“狗蛋儿，回家了？唉？你看看妈有没有什么变化？”    李自健瞪圆了眼睛看着母亲好像年轻了十岁的脸，哪里还有原来被白血病折磨的病态苍白？    （这...这...）    李自健的母亲笑呵呵地将儿子拉进家门。    “傻站着干嘛呢？你呀，快让妈好好看看！昨晚上一晚上没回家，让妈担心死了！”    李自健并不能说话，父亲也早早去世，母亲得了白血病只能天天待在家里，也养成了唠叨的毛病，不能说只能听的李自健有时候也对唠叨的母亲有些心烦，不过这一天他觉得母亲的唠叨无比可爱。    “狗蛋儿啊，妈昨儿晚上根本不敢睡，哎呦，就担心你啊，一直熬到天亮，你还不回来！打你手机你也不接，我困了不行就睡了一觉，下午就有人敲门，啊呀，你猜是谁？”    李自健笑盈盈地看着老妈唠叨个没完，听到这里他知道自己必须有点反应，老妈的话才会说下去，连忙咿咿呀呀地啊啊两声。    “哈哈，是一个挺漂亮的闺女，还有个忒可爱的小孩儿，她们就跟妈说了，你小子可真争气，昨晚上连火场都敢闯！”    说到这里李母忍不住红着眼睛一巴掌拍在李自健的脑袋上。    “臭小子！你胆子可真大啊！你不要命了是不是？你要是没了，妈咋办？！你就让一个快要入土的老婆子白发人送黑发人吗？”    李自健连忙跪在地上满脸讨饶，李母抱着儿子擦了擦眼角。    “我儿天生就是英雄！唉，怪妈的病，要不是妈拖累了你，我儿应该去做一名光荣的人民警察...不过现在好啦，可能这一惊一乍再一喜，你猜怎么着？妈突然就感觉病好了，你看，啥事儿都没有了！”    李自健笑嘻嘻地看着精神奕奕的母亲，脑子里忽然掠过那个诡笑青年。    （真的...他说的是真的...妈好了！谢天谢地...啊...他真的是恶魔！那，那我的灵魂...）    看着母亲灿烂的笑脸，李自健咬了咬牙。    （只要妈能好了，灵魂卖给恶魔又有什么关系？！）    李母擦了擦兴奋的眼泪，走到里屋拿出了一个旗子。    “我儿，这是那对儿母女送给咱家的，你看！好看不？”    李自健接过那只旗子，那是一面红色的少先队旗改成的旗子，上面缺着一角，那应是红领巾的位置，鲜红的旗子上用刺绣刺着金黄色的两个大字。    “英雄。”    李自健呆呆地摩挲着那金色的刺绣，眼睛里有一些湿润，可见这对母女并不富裕，火灾更是刚刚将她们的房子一炬而空，可是在这么有限的条件下，她们还制作出这样的礼物并想尽办法找到他李自健的家...    李自健揉了揉发红的眼睛，看看旗子再看看母亲，看看母亲再看看旗子。    此时此刻，他觉得这是他这一生中最幸福最快乐的时刻了。    （英雄...）    李自健跑到阳台捡起一根晾衣服的竹竿，穿过那缺了一角的红旗，随即抗在肩膀上兴高采烈地跑下了楼梯，将这个朴素简陋的旗子插在了电动车的后面。    看着那旗子在微风中飘舞轻扬，李自健无比地感激着这个世界，他捏紧了拳头，一遍又一遍地在心中默念着这两个打字。    （英雄...英雄...英雄...如你所见，这个世界上是有英雄的！）    “如你所见，这个世界上是有英雄的！”    一处海鲜大排档，    满脸通红的面筋侠手里拿着啤酒哈哈大笑着搂着丁宁的肩膀，一旁的铁签女王一边吃着烤腰子一边偷瞄丁宁的后腰，石榴僧红着眼睛摇摇晃晃地大吵大嚷道：“面筋侠！别不服气！贫僧还能喝！”    面筋侠眯了眯眼睛，飘逸的头发甩来甩去。    “你...你喝！你要是还能喝，我就给你学猫叫！”    石榴僧嘿嘿傻笑着拎着两瓶啤酒猛地倒插进自己的裤裆。    “啊哈哈哈，贫僧嘴不能喝了，但是贫僧能N儿喝！！”    面筋侠哈哈笑出声来。    “老子输了！老子给你学猫叫...我们一起学猫叫，一起喵苗喵喵妙！在你身边撒个椒，哎呀喵苗喵喵妙！”    丁宁满脸痛苦地死死捂着耳朵忍受着噪音的摧残，就在这时，脸上长手机的咬一口绵兔嘤嘤酱再也喝不动了，一头栽倒在了丁宁怀里。    柔软的胸部抵在丁宁的大腿上，咬一口绵兔嘤嘤酱发出嘤嘤嘤的可爱声音，将后脑勺和雪白的脖颈暴露在丁宁的视野里。    “嘤嘤嘤...人家就是宇宙超级无敌...美少女...才不是穿山甲...”    看向这个扎着双马尾穿着粉色少女裙的少女，丁宁内心忍不住一荡，如果不去看她那怪异地长在脸上的手机，这个有着窈窕身材的少女还是非常可爱的...    至少胸很大...    应该不是2cm胸垫吧...    就在丁宁胡思乱想的时候，咬一口绵兔嘤嘤酱突然一把抱紧了丁宁的腰，将脑袋狠狠埋入了丁宁的大腿根！    丁宁浑身一抖，挑着眉毛大声喊道：“姑娘请自重！”双手却下意识地抱住了咬一口绵兔嘤嘤酱的头。    “呕！！！！”    丁宁只感觉裤裆一热，下意识地用手一抓，满手湿湿黏黏的不明物体...    “卧槽！！！！”    “呕！！！”    丁宁连忙嘶嚎着想推开咬一口绵兔嘤嘤酱的脑袋，谁知道这个少女却反而搂得更紧了，吐得也更加欢快。    “呕！！！！！”    “丁宁！！！”    就在这个时候，一个惊讶，愤怒，不可置信的女声传入了丁宁的耳朵。    丁宁抬头一看，见到了拎着两只大大塑料袋，背着一个七八岁小男孩的...陆小爱！    “我去！小爱！！！不是，不是，你听我解释！”    “啊啊啊！！你这个变态！丁宁！！！你去死你去死你去死！！”    小爱背上粉妆玉砌的小男孩疑惑地歪了歪脑袋，看着依然死抱着丁宁在丁宁大腿根部呕呕大吐的咬一口绵兔嘤嘤酱，嘴里却发出了软蠕蠕的萝莉音。    “姐姐，这个渣男就是我姐夫吗？噫...这么多人在大街上玩得这么high！出轨抓包现场，这种男人不锤死留着过年吗？”    “小爱，不是，你听我解释！”    摇摇晃晃的面筋侠一把抱住丁宁哈哈大笑道：“云中雀，晚上到哥家里去睡，哥的床又大又舒服，包你满意！”    软蠕蠕的萝莉音再度响起：“呀，渣男姐夫还好这一口呢~还有个艺名，云中雀？是形容某个东西还是夸他功夫好？”    小爱终于再也忍受不了，嗷地大喊出声：“我不开心！！我不开心我不开心我不开心我不开心！！！“

 第三卷 英雄，行走人间 第八章 徐凡的决意！
     月上中天。    结束了这乱七八糟的一天，    一脸狼狈的丁宁拖着疲惫的身子回到茶猫之家，迎面就看到了蹲坐在大门口像一只圆滚滚的肥熊一样吃着香蕉的西瓜。    “呦~小丁宁回来了！”    “大叔！！小爱她...呜呜呜呜，我...我...”    “呀？小爱还不理你呢？没关系，我明天好好训训她，真不像话！”    “还有...还有...我被人diss了！”    丁宁哭丧着脸扑了上去。    “大叔...呜呜呜，快来帮我啊...”    大手按在丁宁的傻脸上。    “唉我去！你身上什么味儿？臭死了！这都是什么？！卧槽！你不会用你的遥控器重置一下状态吗？！”    丁宁擦擦鼻涕，连忙从怀里掏出遥控器摁在第二个状态的按钮上变成了清纯甜美的叮铃，西瓜眼睛一亮，嘿嘿浪笑着张开了怀抱。    “来吧小丁宁，在大叔的怀里放肆哭泣吧~~”    丁宁一脸嫌弃地跳出西瓜的熊抱。    “别闹，我还得上班的...唉？现在不是营业时间吗？你怎么不待在厨房，蹲门口干嘛？怎么了吗？“    西瓜摸了摸大光头不知道该不该跟丁宁提起徐凡的事情，只能支支吾吾地答道：“嗯...今天下班早，也没什么客人，小雪刚刚回去...对了对了，你今天干嘛去了？”    丁宁有些沮丧地扁了扁嘴，此刻化身叮铃的他，即便是这样一个小小的动作都流露出万般风情。    “我和阿离去英雄协会了...”    “呦，是那些玩正义游戏的小朋友？怎么样？是不是发觉到了官僚主义的丑恶，道德的沦丧和正义的扭曲？还是英雄协会的高层们都是邪恶恐怖的基情爱好者？”    “不是啦...根本没有那种事情好吗？是...唉我也说不好，反正各种不爽，那个雷凌公主让人心烦，那些英雄一个个高高在上的，好不容易有四个还算好相处的结果还是极品奇葩，最重要的是！竟然给老子评倒数第一！敢说我的云手废！唔...好像真的很废，我连齐凌云都打不过...”    西瓜挠了挠大光头，自从丁宁失去有关蒲公英的记忆后，他的记忆就停留在了攀登逆仙登天台寻找化仙风云榜之前，自然也记不得之后发生的种种。    看着眼前傻里傻气的丁宁，西瓜不由得暗暗叹了一口气，徐凡展示出来的水镜回溯之中那个一头白发以云手操纵漫天雷霆与齐凌云针锋相对的丁宁就好像另外一个人，那绝灭苍生的撒旦也只是昙花一现。    “别瞎想，你其实有着很强的力量，只是你自己没发现罢了，要知道当初你以云手操纵雷霆砍得齐凌云都差点叫爸爸，而且你登上过逆仙登天台，你可是仙人之体啊！”    “没发现什么？大叔，你怎么话只说了一半，后面的话都乱七八糟的，听起来就像马赛克啊？”    西瓜愣了愣，这才反应过来他后面说的话对于丁宁来说都属于已经彻底遗忘的记忆，他根本不可能听到。    丁宁扁着嘴巴，不高兴地说道：“大叔...你教教我别的能力嘛，云手真心太废了，根本不好用啊，唔，我才不想当五大废侠，我才不要和那四个奇葩为伍，我才不要当倒数第一...”    西瓜脸色呈现出为难之色。    “这个世界灵气稀薄，根本不适合修炼，所以根本没有修炼成精的大妖怪和修真者，只能靠种族天赋像那些僵尸鬼怪，要不就是自身超能力觉醒，像那些玩正义游戏的小朋友，我不是早就跟你说过了嘛，在现世根本教不了你东西，你看看你连龟兄教给你的真武门心法都练不了。”    丁宁嘟着嘴巴，漂亮的小脸上满是委屈。    “那怎么办啊，我明天还有个任务呢，是英雄协会的集体任务，我想要装哔啊！！！”    西瓜挠了挠大光头。    “这样吧，你去问问老板，他说不准能教给你什么东西。”    朴素整洁却烟雾缭绕的房间，    徐凡并没有像以往那样坐在桌旁打字，而是脸色苍白满头大汗地倒在角落里。    用力吸了一大口香烟，    他强忍着痛苦解开了身上的白色衬衫，露出缠绕着绷带的苍白躯干，做完这些事情好像花费了徐凡全部的力气，他喘着粗气咬了咬牙，缓缓打开绷带。    一道狰狞的巨大伤口，    没有鲜血流出，透过那可怖的口子能够清楚地看到里面腐烂焦黑的内脏，伤口边缘结成一条条黑褐色的伤痂，就好像一只黑色的怪虫渗出层层黑气大口大口地吞噬着筋肉。    那是沾染了黄泉水的诛仙剑曾经留下的创伤，    任谁也想象不到徐凡温和的微笑下掩埋着这样的痛苦！    这道剑伤从来都没有痊愈过，    拯救丁宁时，它在作痛，    记录笔记时，它在作痛，    批评阿离时，它在作痛，    胡乱操心时，它在作痛！    这些日子以来，徐凡都靠着强大的意志力去压制着伤势，    因为他不想让伙伴们担心，    再者...    （嘿，大限将至了吗？徐凡这个人...本来就是不该存在的存在...我终于...能够休息了呢...阎烈大哥，我可是按照约定了...就这样，卸下担子吧...）    徐凡苦笑了一声，强忍着痛苦从枕头下拿出一张照片，细细地辨认着那照片上的六个人，苍白的手指一点一点从照片上的笑脸上划过。    阎烈大哥...老历...小语...阿扬...叶平...曾经的我......    手指轻轻抚摸着六人身后的空白，徐凡微微一笑。    还有...她...    （该是轮到我退场了...最后，把那些东西全都传下来，我就可以...）    一阵敲门声突然传来。    “谁？”    “是我！老板！我是丁宁！”    丁宁等了一会儿，满脸苍白的徐凡才打开了房门微微一笑。    “你回来了？”    “嗯嗯！”    “怎么样？英雄协会好玩吗？”    徐凡侧着身子避开灯光，让丁宁走进房间，    粗心大意的丁宁并没有注意到徐凡不正常的脸色，有些惊讶地瞪圆了眼睛。    “老板你知道我去英雄协会了？”    “咳咳，当然了。”    “那，那你知道我...”    “想变强是吗？”    丁宁的眼睛一亮，笑嘻嘻地抱住徐凡的胳膊。    “老板，教教我啦，明天我们有集体任务，我不想丢脸呢！”    徐凡有些宠溺地揉了揉丁宁的头发。    “好好好，正好我也有东西想交给你呢。”    “是什么！？老板！什么东西？！”    徐凡点燃了香烟，并没有直接回答。    “咳咳，你也做了一个月的无限执事了，你说说看，我们无限执事的力量应该是什么？“    “嘿嘿，西瓜大叔跟我讲过，我们无限执事特殊之处是靠命运之手驾驭哔数，行使神明权责，都是依靠命运之手来开发出属于自己的招式，然后以无限神装作为辅助手段两相结合成专属自己的流派！”    徐凡点了点头。    “没错，我们就是依靠命运之手确定招法，然后结合无限神装来战斗。比如我，就是靠这副看穿一切的眼镜来侦破万事万物的死点，然后结合命运之指击碎死点，我的流派应该叫做一击必杀，或者一指必杀。”    “西瓜则是依靠超人手表的特点来捏成最适合战斗的完美/肉身，然后用命运之手形成筋脉来为完美/肉身输送能量，瞬间肉身成圣，这个流派应该叫做圣斗战法。”    “小刀，依靠命运之踵在空间中瞬移穿行，然后凭借手中能够无限叠加锋锐的杀生来攻击，是最强的刺客，这个流派叫做杀伐。”    “至于阿离，她和我们不同，她的力量都在剑上，她只需要剑就够了...”    “还有你...其实你已经开发出了自己的战斗流派，只是你忘了罢了...执掌雷罚的不死之王...你的潜力其实并不比阿离弱啊...”    虽然没有听到徐凡的最后一句话，丁宁的脸上已经满是激动之色了。    “哇塞！大家都这么强大呢！那我也不能输了，我也要开发一个流派！！唔...我的云手和遥控器能干嘛啊...”    徐凡轻轻摇了摇头。    （他已经忘记了，只能他自己再一次去发现属于他的战法，没可能提示的...）    “就是这样，我们无限执事的能力就是命运之手和无限神装的结合，命运之手一旦塑造就不能更改...”    “唔，天知道我啥时候把一千万花光了，造出个那么大，没有任何卵用的命运之手。”    徐凡吐了口烟圈，摸了摸丁宁的脑袋。    “别灰心，其实你的云手就是一种变种的命运之手，虽然它不像命运之手那样能够摸到法则线，但是它可以触摸到肉眼可见但肉身不可触及之物，已经很了不起了，我要说的是，命运之手虽然已经固定，可是无限神装不是固定的啊。”    丁宁眨了眨眼睛，忽然又沮丧了起来。    “唔，可是老板你说过啊，无限神装都是和我们装哔专家灵魂绑定的，轻易不能借给其他人用，而且我离升级不知道虎年马月呢，哪里有第二件无限神装了...”    “咳咳，是无限执事...算了，嗯，听我说，我们是可以使用其他的无限神装的，比如...撒旦。”    丁宁连忙从口袋里掏出了那只银色的打火机。    “老板，是这个吗？你们都说它厉害，可是我根本用不了啊。”    徐凡从丁宁手心里拾起撒旦，有些怀念地摩挲着。    “无限神装的顶点就是法则神装，每一样法则神装都代表着一个法则，使用法则神装就可以在神装的力量下任意支配对应的法则，只有秘力才能够发挥法则神装的威能，撒旦...最强的十三件法则神装之一，司掌死亡...越是精纯的秘力越能发挥它的威力...”    “可是我根本没有觉醒秘力啊...”    徐凡微微一笑，将撒旦放回了丁宁的手心。    “不，其实你已经觉醒了秘力，而且你很特殊地掌握着两种秘力！”    “什么？”    “嗯，我一直在观察，你有着两种秘力，不，可以说其实是一种。”    “那，我到底是什么秘力？”    “言灵。我只能说这么多了。”    丁宁翻了翻白眼。    “我勒个去，要不要这么玩神秘？还言灵，我又不是吐槽星人...”    幽幽绿光自丁宁脑门闪烁，在这个漆黑的房间里是那么显眼，徐凡微笑着看着目瞪口呆的丁宁缓缓点了点头。    “我勒个去！真特么是吐槽吗？话说老子脑门上也没有呆毛收集吐槽能量好吗？！还有为什么是绿的！还偏偏在脑袋上，这么奇葩坑爹的设定是哪个不要脸的抄过来的啊？！”    在丁宁的吐槽下，绿光越来越强烈，很快就将房间彻底照亮。    丁宁瞪大的眼睛里涌现出越来越多的兴奋，他情不自禁地叉着腰哈哈大笑了起来。    “哇哈哈哈哈哈，果然是主角光环吗？！老子的牛哔之力已经觉醒了！！”    徐凡推了推眼镜，脸上露出一个耐人寻味的笑容。    （果然是这样，言灵...话语两端，一端是轻飘飘的吐槽玩世不恭逍遥自在，一端是沉甸甸的承诺一诺千金百死不悔，丁宁啊丁宁...其实你并不平庸，也许，你能够继承...）    徐凡拍了拍手掌。    “好了，你现在知道你的秘力了，我再交给你一样东西，能不能开发好就要看你自己的领悟了。”    丁宁看着徐凡，恨不得脑袋后面扎条马尾甩来甩去。    “老板老板，什么好东西？！”    徐凡点燃香烟。    “造物法则。”    “啥？！”    “造物法则的法则神装！”    徐凡打了个响指，又肥又圆的芥末缓缓飘到了徐凡的怀里。    “喵呜~徐凡干嘛呀？”    “芥末，以后你就跟着丁宁吧。”    “啥！？”    “啥喵？！”    丁宁和芥末同时瞪圆了眼睛。    丁宁不敢置信地指着芥末大声叫道：“芥末是法则神装！？不对！十诫最后一条不是说了不许附魔生灵制作法则神装...”    芥末则抱着徐凡眼泪汪汪地叫了起来：“喵呜，徐凡不要丢下芥末啊，芥末不贪吃了，不贪玩了，不贪睡了，芥末减肥好不好喵，不要不要芥末...喵呜呜呜呜...”    徐凡摸了摸芥末的小脑袋笑了笑。    “好啦，小胖墩儿，没有不要你呢，就是让你以后帮着丁宁，好不好？十条小鱼干！”    “喵呜呜，一百条！”    丁宁傻乎乎地从徐凡手里接过芥末。    “唔，你确实该减肥了...”    徐凡一脸慈爱地捋顺芥末的毛发。    “是啊，十诫不让附魔生灵，所以芥末的存在是世界上独一无二的，她就是唯一一件造物法则的法则神装，当你和她心意相通时，你就可以依靠吐槽来通过芥末制造出任何物品，你可以多多和她配合，锻炼你的造物能力。”    丁宁一脸兴奋地抱紧了芥末。    “也就是说，我用芥末可以造出任何东西了？！钱也可以？！”    “可以，不过就算是我也只能在现世中保留造物三天，任务世界中倒是会延长维持时间，对了，别想着造出钱来花天酒地，这些是违反十殿法典的。”    丁宁歪着头想了想。    “那...造人呢？”    “可以，不过三天后你造出来的人就消失了。”    “那...造高达呢？”    “只要你秘力足够庞大，足够纯粹，宇宙和世界都能造出来！这，就是世间最伟大的造物法则！”    丁宁傻呆呆地长大了嘴，脑子里闪过无数装哔念头，    他抱起芥末，狠狠地亲了一大口。    “啊哈哈哈哈哈！！万事万物，万事万物！老子就是神！！老子就是上帝！！！“    徐凡吐出一口烟雾，轻轻用手指点了点芥末的脑袋。    “芥末，以后要乖乖的哦...“    芥末愣愣地回过头看向徐凡，小小的心里忽然升上一种莫名的复杂感受。    “去找西瓜吧，剩下的他教你就行了...”    丁宁好像也感觉到了什么，有些茫然地抬起头来。    “老板，你为什么把造物法则交给我啊？”    “因为...你能看见她...”    丁宁歪着脑袋指着自己的鼻尖。    “谁？”    徐凡抬起头看向丁宁露出一个大大的笑容。    “没什么，丁宁，努力去成为你想成为的人，你很棒！”    丁宁狠狠地点了点头。    “嗯！”    看着丁宁兴高采烈地抱着芥末跑下楼梯，徐凡再也撑不住身体，直接栽倒在门框前，他努力地平复着呼吸，从口袋里掏出了那张照片，就这样死死地盯着照片上一个紫色头发的少年。    “撒旦和芥末都交出去了...最后...我们来个了结吧...许叶平...不，是龙傲天...”    茶猫之家大门外，留着短头发像个小男生的陆小柒抱着胳膊看着眼前走来走去的陆小爱。    “喂！姐，能不能别晃了，晃得我头晕，咱回家好不好？”    “不好！”    陆小爱狠狠瞪了陆小柒一眼，腮帮子鼓起像一只生气的小河豚。    “那，你都看到那个渣男了，口味儿那么重，要我说啊，他肯定不仅仅跟那个脑残少女和那个抠脚大汉有奸情，那个光头秃脑亮和那个胖大妈肯定也逃不出那个禽兽的魔爪！！”    “你！丁宁才不是那样的人！”    就在这个时候，一个小小的身影一跳一跳地从陆小爱的身后路过，陆小柒揉了揉眼睛，脸上露出了惊喜的神色。    “哇塞！那是什么？！”    陆小爱回过头来，一个穿着清朝服饰脸色乌青的小胖墩直直地伸着小胳膊一跳一跳地跳向茶猫之家，一边跳一边嘴里嘟囔着“哎呦，哎呦，哎呦...”    “哎呦疼！”    小僵尸被大门前的台阶绊倒，脑门狠狠地砸在了台阶上。    陆小爱在茶猫之家很长时间，自然见过这些稀奇古怪的东西，她连忙走过去抱起哭唧唧的小僵尸。    温柔一笑。    “你是来装哔的？”    小僵尸抬起脑袋，圆乎乎的小脸上露出羞怯的神色。    “将夜来找徐凡，将夜来找徐凡！”    丁宁一边哈哈傻笑着一边抱着芥末冲进了厨房。    “啊哈哈哈哈哈，大叔！！我牛哔了！我终于牛哔了！！快，快教我怎么用秘力...唉？大叔呢？“    丁宁看了看空无一人的厨房挠了挠脑袋。    “算了不管了，芥末芥末，你快告诉我我该怎么使用你？”    “喵呜，芥末想想啊...造物法则不是凭空造物的，得需要一些媒介...”    “芥末，老板第一次造了什么？”    “喵呜，芥末想想，恩恩，想起来了！当时徐凡拿了两只大萝卜！“    “嗯，大萝卜！”    丁宁连忙从冰箱里一手一个抓出两只白萝卜。    “还有，两个桃子...”    “桃子！”    “两个香蕉...一个橙子...芒果...”    “等等，老板是做果盘吗？话说做果盘不是臭屁男吗？“    芥末跳下丁宁的怀抱，用猫爪将那些水果摆成了一个女孩子的人形。    “徐凡就是摆成这样！”    丁宁眯着眼睛看着芥末嘴里不停地吐槽着，浑然没有发现脑门上越来越显眼的绿光。    “这特么是个啥？老板做充气娃娃吗？还是装太2真人做哪吒啊？这大白萝卜是腿吗？那两个桃子摆的位置有点太猥琐了吧！就算是造人，难道不该顺便做个衣服吗？”    绿光越来越耀眼，芥末猛地大喊了一声：“喵！就是这样！小丁宁快点想，集中注意力！来喽！！”    “啥玩意儿啥玩意儿？！我想啥？！你叫我想啥？！    芥末毛绒绒的身子跳了起来，轻轻亲在了丁宁的嘴唇上。    绿色的光芒照亮了整个厨房。    丁宁瞪大了眼睛满脸激动地看向那一堆萝卜水果，绿光闪过开始慢慢转化为人形...    “哇哈哈哈哈哈！就是你啦！我的小宝贝儿！啊哈哈...唉卧槽！！！这是什么鬼？！”    绿光闪过，一个长着大嘴的充气娃娃躺在了冰冷的地面上...那个模样...分明是之前和丁宁一起喝酒的...    铁！签！女！王！    “我去！！”    “丁宁！！！！”    丁宁猛地回过头来，正好看到了满脸愤怒的陆小爱。    陆小柒露出一个贱贱的笑容。    “爱是一道光，绿到你发慌，呦呦，渣男姐夫你真强呢~大半夜的在厨房~好有情调哦！！姐，你看，我就说他变态吧！胖大妈款充气娃娃，简直不要太重口~”    丁宁脸色大变，就像不小心吃了大便那样大变。    “不是不是不是！你听我解释！”    “我不听我不听我不听！我不开心！！！”    丁宁猛地跪在了充气娃娃的身上，那个有着铁签女王样貌的娃娃突然发出尖叫鸡一样的声音。    “来了老弟？！”    小僵尸将夜看着眼前的一幕，大眼睛里满是不解。    “这就是徐凡？这就是徐凡？躺着的还是跪着的？躺着的还是跪着的？”

 第三卷 英雄，行走人间 第九章 神与神：徐凡VS龙傲天
     看着气冲冲的小爱牵着妹妹狠狠地摔上茶猫之家的大门扭头离去。    苦着脸的丁宁一脚蹬飞了那个引起误会的充气娃娃，对着芥末抱怨道：“喂！！什么个情况？！怎么造出个这么个玩意儿？！”    “喵呜，明明是小丁宁不好，脑子里想的乱七八糟的，就造出这个东西了！“    丁宁扁了扁嘴扭头看向呆呆看着他的小僵尸。    “喂，你是谁？哪家的熊孩子？大半夜穿成这样扮鬼呢？”    蹲在丁宁肩膀上的芥末用大尾巴扫了扫丁宁的脸颊。    “这个就是鬼喵。”    丁宁瞪圆了眼睛。    “啥？”    “喵呜，这个是僵尸，不是跟你说了嘛，这个世界其实啥玩意儿都有嘛~”    “我去，这是僵尸？！我还以为很吓人呢，没想到挺萌的嘛~”    丁宁笑嘻嘻地凑过去用手指轻轻戳了戳将夜冰冷僵硬的脸蛋。    “等等，僵尸都有了，那什么猛鬼啥的...”    “都有喵！”    “噫！！”    丁宁脸色大变，忍不住后退了一步。    小僵尸一蹦一蹦地跳了起来。    “将夜找徐凡，将夜找徐凡，你是徐凡吗？你是徐凡吗？”    丁宁挠了挠头。    “我是丁宁，不是徐凡，我去，话说这个世界上真的有僵尸呢？！”    将夜哦了一声，费劲地转动身体跳到充气娃娃面前。    “徐凡，徐凡，将夜来送信，将夜来送信！”    “喂！那个也不是徐凡！！”    小僵尸好奇地看着丁宁。    “你是徐凡？你是徐凡？”    丁宁捂着脸实在为这个小僵尸的智商捉急。    “你找徐凡是吧，跟我来吧，我带你找徐凡。”    丁宁领着将夜走向楼梯，    刚走了没几步忽然听到身后一声巨响，    “哎呦疼！”    只见将夜被楼梯绊倒，脑门磕在台阶上，他努力控制僵硬的身体努力地想要爬起来，却根本做不到。    丁宁翻了翻白眼，只好抱起将夜走上了三楼。    来到徐凡的房门前，丁宁敲了敲门。    “老板！”    门吱呀一声开了，黑漆漆的房间里烟雾缭绕，却根本不见徐凡的人影。    “奇怪了，老板刚刚不是在吗？”    将夜傻乎乎地看着丁宁。    “徐凡，徐凡，有信，有信。”    “不是，我不是徐凡，啊呀老板大半夜的去哪了，西瓜和臭屁男也不在...怎么茶猫之家只剩下我一个人了呀？！”    芥末喵了一声。    “你先替徐凡收下信吧，估计是东方僵尸协会，徐凡说过万圣节的时候僵尸协会和黑暗议会要在茶猫之家开会喵。“    “开会？开什么会？等等！你的意思是...那些什么木乃伊吸血鬼啥的要来茶猫之家？！”    丁宁吞了吞口水。    “开什么玩笑？那些鬼东西...那些...”    “是的喵，几千年来，僵尸和吸血鬼都不太对付，这些年越吵越凶，为了发生不必要的争执，就让他们坐下来聊聊天，谈谈心，畅想畅想未来...”    “那和我们有什么关系啊！？！”    “喵，当然有关系了，如果不是徐凡出面，他们早就打起来了啊，不过徐凡挺偏心的，一直都向着僵尸们，不然就这些脑子不会转弯的笨蛋早就被吸血鬼们蹂躏致死了！不过好奇怪啊，为什么马上就要到万圣节了还派小僵尸来送信呢？”    小僵尸将夜伸着胳膊叫道：“徐凡！徐凡！快拿信，信在胸胸，快拿信，信在胸胸。”    丁宁把手伸进小僵尸的怀里，掏出了一封古色古香的信封，嘴里喃喃念叨：“这都什么时代了，还写信，为什么不用手机呢？”    芥末趴在丁宁肩膀上负责解释说明。    “你笨吗？僵尸没有关节的，全身上下都直直的，所以他们一跳一跳的，根本不会弯膝盖，手指也弯曲不了，当然用不了手机了！”    “那他们也拿不了笔啊，”丁宁抖开信封，信封里面歪歪斜斜地布满了漆黑的墨点，根本无从辨认，“我去，我就知道，这就是传说中的鬼画符吧！分明是用手指头沾上墨点上去的啊！这怎么认啊？”    芥末眨了眨眼睛。    “这就是传说中的僵尸文，一般人都认不全，也只有徐凡用他的眼镜能看穿了，你就别鄙视人家僵尸了，他们能把这张纸塞到信封里得多难啊！芥末看看啊，芥末就只能认出一点点。”    “喵...好像是...小心吸鬼...勾结...地...啊呀看不懂看不懂！徐凡去哪里了呀！”    小僵尸将夜歪着脑袋傻呆呆地看着徐凡，作为在场唯一懂得僵尸文的家伙智商本来就不够，再遇上眼前的这两只二货，谁也没想起来让将夜翻译一下，一人一猫一僵尸只能大眼对小眼。    三个笨蛋根本不知道，这封信上面写着的内容是：    西方黑暗议会的吸血鬼勾结了某个人类，将会在万圣节当天打开地狱！    事情就是这么凑巧，如果徐凡晚上几分钟离开，亦或者智商在线的小爱没有被丁宁气走，也许万圣节那天的事件就不会发生，人类也许会继续平静地过着以往的生活...    命运走进拐角，    三个笨蛋根本不明白自己在其中扮演了什么样的角色。    就好像冥冥中有一双手编织着命运，把所有巧合化作必然，    而今这编织命运的手并不是无限执事们所操纵，    而是...    龙傲天！    中海市明珠电视塔的塔尖，    风吹动身上的休闲装，    诡异的嘴角微微一挑，龙傲天双手插着口袋，缓缓睁开眼睛。    “这样就好了~哈哈哈哈，九龙雷神的计划没有任何变数了，一切就如预言法则预言的那样呢...嘻嘻嘻，当然，预言法则预言不到你的动向，我却能猜到你来找我，我的好兄弟，徐凡~~”    一缕烟雾随风飘散，脸色苍白的徐凡叼着烟头出现在了龙傲天的身后，两人相隔电视塔尖，彼此后背对着后背。    烟火明灭，徐凡微微侧过头。    “你不该复活的，许叶平...”    “后半句没听到，应该是我本来的名字吧，徐凡~别套近乎啦，你又不是不知道，完全恶魔化之后，一个新的我从旧的身体上诞生，所有以前的记忆和我无关的，所以，请叫我，龙，傲，天。”    徐凡闭上眼睛，喷出一口烟雾。    “是啊，我明明知道，真正的你已经死了，现在的你只是一个披着叶平躯壳的恶魔而已，我却还是心软...”    龙傲天咧着大嘴笑了笑。    “你可不心软呢，你把撒旦塞进我嘴里的时候坚决的很，喂，徐凡，来根烟呗~”    徐凡头也没回地甩出一根烟，龙傲天笑嘻嘻地一口叼住，用手指火苗点燃，喷出一大口烟圈。    “喂，虽然恶魔化后我忘了所有东西，就连你徐凡我都是从新认识的，不过这个身体还记着一句阎烈以前经常跟我们说过的一句话哦。”    “哦？什么话？”    “原来的我们好像经常问阎烈要烟抽，每次他都会回答...”    “等你们长成了真正的男子汉...才可以抽烟...”    “等你们长成了真正的男子汉...才可以抽烟...”    徐凡和龙傲天同时回过头来看向对方，会心一笑。    “喂，给我讲讲，你不是什么都忘光了吗？为啥还记着这句话？”    “哈哈哈哈，我也不知道，可能太想抽烟了吧，我可不记得阎烈有没有认可过我...”    “做梦呢？以你的素质，阎烈大哥怎么可能认可你？”    “是吗？那我就抽了，有种他就活过来揍我啊~！”    徐凡微微笑了笑，深深吸下最后一口烟。    “不用了，我送你去见他就完了。”    龙傲天也掸掉最后的烟灰。    “我倒是觉得，他比较喜欢你，你该去陪他。”    两颗烟头飞向天空，轻轻碰撞在一起。    下一瞬！    两道人影交错，    巨大的力量碰撞形成了空间潮汐，地球的运转也在那碰撞的0.01秒内微微一滞！    人影分开，    龙傲天猛地抬起右手，包裹着徐凡的空间随着他的动作挤压坍塌，空间在徐凡身遭片片破碎，    强大的力量直欲将徐凡单薄的身体撕扯开，    命运息风从空间裂口中幽幽吹出，地水火风疯狂涌出，直欲再造一个世界！    这样近乎于神明的战斗方式即便是九龙雷神那样的绝世强者都无法理解，更挡不住一击！    徐凡眼镜下的漆黑眼睛变得深邃又空洞，他轻轻打了个响指，龙傲天撕开的空间裂缝立刻消弭无踪。    “龙傲天，别跟我玩法则，即便你完全掌握了十三法则，你也奈何不了我。”    “嘿嘿，不试试怎么知道？嘻嘻嘻，造物法则！”    大地剧烈震颤，    天空裂开创口，    地水火风自龙傲天身遭涌现，凝结成四道狂龙，咆哮翻滚着冲向徐凡，    烈焰熊熊，    水波澹澹，    狂风呼啸，    大地崩碎，    整片天空被恐怖的力量穿透，直如末日观景，中海市市民纷纷抬起头看向这恐怖的一幕。    发出惊恐的尖叫。    一根食指微微弯曲，    弹指一挥！    火灭，    风息，    大地平复，    水龙化作微雨。    徐凡冷冷地看着龙傲天，一向平和的脸上涌现出愤怒之色。    “龙！傲！天！你想毁灭这个世界吗？！”    “哈哈哈哈，毁灭了又怎样，不也很有趣吗？毕竟...我是恶魔啊，毁灭世界是兴趣~你看你看，造物法则，就像神明一样伟大！是不是帅死了~”    “造物法则是为人们实现心愿的，而不是制造灾难！！龙傲天，你的造物法则已经走上了歪路！你并不是神，你依然是一只恶魔！”    ”是吗？“    龙傲天抱着胳膊，身体如同羽毛一样漂浮了起来，地水火风光明黑暗冰霜雷霆纷纷围绕着他，在明月之下有如降世神o。    “徐凡，你根本不懂身为神明的感觉，这个世界...不，所有世界，对于我来说就像游乐场，人类不过是我的玩具，我要谁生，谁便生，要谁死，谁就死，嗯...自由的感觉~你明白吗？”    徐凡从怀里掏出一根香烟，吐出一口烟雾。    “我不明白，我仅仅掌握着六道法则，我没办法要谁生谁就生，但是...我要你死，你就死！”    徐凡冷冷地比出食指遥遥指向龙傲天。    “死！”    遥遥一指，冷酷的死亡宣判！    不可一世的龙傲天那有如神o的身体就像一个肥皂泡一样瞬间粉碎！    做完这一切的徐凡捂着胸口剧烈地咳嗽了起来，他强撑着身体召唤出审理之书，用尽全身力气想要在上面写下文字来修改目击者的记忆。    “等等啊，没结束呢~”    玩味的声音自徐凡身后传来，徐凡不由得瞪大了眼睛，一滴冷汗自额间流下。    “不可能！”    “没什么不可能哦~死亡法则63%的力量，没有撒旦加持，根本无法弄死我呢~徐凡~我的生命法则可是达到了70%哦~”    龙傲天的左手一掌击穿徐凡的腰腹，正好插在诛仙剑的剑伤之上，腐烂的内脏碎片伴着鲜血洒满长空，徐凡发出痛苦的嘶嚎声，身体却迅速翻转，在脱离龙傲天左手的同时一指点在龙傲天的胸口。    龙傲天淡淡地看了一眼胸口的血洞，脸上露出了疯狂的笑容。    “怎么了？徐凡？这一点实力可拿不下我啊！你的法则神装呢？你的撒旦呢？怎么只有一本不适合战斗的审理之书？“    一道天雷随着龙傲天的手指狠狠劈落，徐凡用尽全身力气翻滚开来，脚下踏破虚空，身形穿过空间出现在塔尖之上。    龙傲天笑嘻嘻地抬起头，嘴角几乎咧到眉梢。    “呦，不好意思，我忘了，都是我的错，你现在病着呢，哈哈哈，比起上次在根源那一战，你只剩下了，一二三，不到三层的实力了，呜呜，看来今天你要死在我的手上了呢~”    徐凡大口大口地喘着粗气，眼睛里闪过一丝坚决，龙傲天挑了挑眉毛继续笑道：“怎么？不服气？这些年来我一直在进步，你呢，一直在退步，你再也不是那个一个人就能弄死我们四个恶魔的最强阎王了~真可悲啊~是不是想拿出杀手锏了？哈哈哈哈~快恶魔化吧，我的挚友啊！”    “如你所愿。”    徐凡闭上双眼缓缓摘下眼镜，    猛然睁开！    旋转如黑洞一般的双眸吸收了所有的光明，好似衍变宇宙生灭，又好似操纵造化轮回...    任何人都无法直视的双眼，    那是神灵的目光！    天地万物都在徐凡摘下眼镜的一瞬匍匐在地面上瑟瑟发抖，    龙傲天瞪圆了眼睛，扭曲的脸上满是疯狂。    “哈哈哈哈哈哈！就是它！就是它！元祖的眼睛，最强最初的恶魔之眼！初始恶魔修瑞尔的那双眼啊啊啊啊！！我要的就是它！！！“    徐凡咬紧牙关，冰冷无情的视线直直投射向龙傲天，就好像看穿了他的骨骼，筋脉，血液，灵魂，他的一切，他的全部！    “我目之所及之处，予以绝对的死亡，以初始恶魔修瑞尔.达克莱尔之真名，解放死亡法则力量100%，以我之性命...”    “不行哦。”    龙傲天邪笑着打断了徐凡的话。    “不好意思，我要你活着，不可以让你和我同归于尽的...”    “黄泉.奈落！”    徐凡猛地吐出一大口鲜血，原本依靠秘力压制的伤口猛然撕裂，鲜血如涌泉一般喷洒而出，龙傲天闪现到徐凡的身前，满脸痴迷地看着徐凡的双眼，一掌按住了徐凡的肩头将他压了下去，深邃又黑暗的力量下，徐凡竟然一动也不能动！    “别闭上，就这样睁着，你知道的，我可不想你死，我要的你很清楚，我要的是活生生的你，还有你的眼睛，乖，挚友，就这样，慢慢跟着我一起堕落...”    “你想对我的徐凡哥哥做什么？！！”    一道如雪剑气伴随着一声娇喝划破长空，即便是龙傲天也感觉到一股冰冷，颈后的汗毛微微竖起。    身形爆退！    黑色披风在狂风中猎猎作响，娇小的少女手持唐刀站在了徐凡身前，马尾高高翘起，就像一面发起进攻的旗帜！    龙傲天收起笑容，缓缓低下头，    胸口上一道巨大的伤口几乎劈开他的身体！    ”怎么可能？“    龙傲天猛地看向阿离，脸上满是震惊。    “这是什么？！”    阿离并没有理会龙傲天，她蹲下身子一把抱住脸色苍白的徐凡。    “徐凡！你怎么了？！快醒醒！别睡呀！！”    清脆的声音带着哭腔，徐凡睁开眼睛，眼中的黑洞缓缓收起，在看清阿离的俏脸后，徐凡的脸上露出一丝惊怒。    “你...你怎么来了？”    阿离擦了擦眼睛，死死咬着嘴唇，    “我才不！这个紫毛鬼脸竟然敢伤你！可恶！！”    马尾散开，面具摘下，    眸中星辰隐去，无尽深渊开启！    恶魔之眸，    解放！    雪白的小手瞬间干枯，随后膨胀为狰狞的巨爪！    恶魔左手，    解放！    “我要你死！”    恶魔左手紧握瑰瑕，    无边无际的黑暗和血腥填充整个世界！    巨大的雪白剑气爆射而出，    这是...足以屠仙戮神的...    “太阿惊神剑！！”    剑气扫过龙傲天的身体，    一触之下，    漫天飞灰！    阿离的太阿惊神剑又岂是齐凌云能够比得上的？    最强...    并非浪得虚名！    天空撕开一道狭长的口子，    逸散的剑气截断大气，    一道真空地带形成，    白色剑光去势不减直直冲破太空，    剑气与月球擦肩而过，    月亮缺了一块，    直直投入宇宙，    沿途无数陨石破碎，直到一颗遥远的星辰，    星辰陨落！    徐凡清楚暴怒的阿离挥出的剑有多么恐怖，    可是...    掌握了生命法则的龙傲天，    根本杀不死！    当漫天飞灰渐渐聚拢，龙傲天再一次出现在天空上时，他瞪圆了眼睛抬起头遥望星空，以他的能力他自然看见了！    一颗星辰在这一剑下毁灭殆尽！    那星辰附近的一颗行星也彻底进入了黑暗，无数生灵因此而灭绝。    “不可能！这种力量...哪怕是我...不！全盛时期的徐凡也不如！只有阎烈可能...这个世界上怎么会有这么可怕的剑？！而且...并不是法则！！”    阿离冷笑了一声。    “好哇，没死是吧，你很不错，你是第一个能接我全力一剑的，老子如果想杀人从来没出过第二剑，今天为你破例了！再来！”    徐凡一把捉住了阿离的小手。    “停下！阿离！别...别再破坏了，别...“    龙傲天脸色苍白，他深深看了阿离一眼，将一口即将喷出的鲜血吞下肚子。    （连生命法则都无法完全治愈的创伤！不可能！再来几次...我真的会死！）    “这一次你赢了，我听说过你，陆离离对吧？子不语他们说的没错呢...你果然很可怕...“    阿离眯着眼睛，俏脸如同冰霜一般，双眸衍化宇宙生灭，恶魔左手一抖，又一道剑气冲天而起！    全力催动空间法则，龙傲天堪堪避开这一剑，半边身子却化作了碎片，一股直击灵魂的死亡痛苦几乎让龙傲天昏过去。    龙傲天并没有回头，但是他清楚...    又是一颗星辰化作尘烟，广袤宇宙中无数生灵因此剑而死！    龙傲天满脸忌惮地看着阿离，嘴角微微上扬。    “你很强！真的好强啊！哈哈哈，不过那又怎样，你并没有掌握法则，你无法奈何我！你也...救不了徐凡！哈哈哈哈，好，很好，我们后会有期，下次见面...就是徐凡的葬礼！”    龙傲天隐进了电视台的阴影，再也没有了踪迹。    看到龙傲天离去，徐凡连忙搬过阿离的娇躯。    “看着我！阿离！”    如黑洞一般的恶魔之眼睁开，    阿离的恶魔左手和恶魔之眸缓缓收去，徐凡这才松了一口气栽倒在阿离的怀里。    阿离不停地抹着眼泪，紧紧抱着徐凡残破的身体，此刻的她又变回了那个柔弱的陆离离。    “徐凡哥哥！你怎样了？！”    徐凡脸色苍白，他用尽最后力气抓紧阿离的小手。    “快，快带我回...茶猫之家...必须用三三钟...不然...”

 第三卷 英雄，行走人间 第十章 目标：黄泉！
     丁宁紧紧抱着芥末坐在自己房间的床头，脸色苍白地强笑道：“芥末芥末，你去把那只小僵尸撵走吧，不然...”    芥末眨了眨眼睛。    “怎么啦？小丁丁你不是不怕他吗？”    丁宁干笑了两声。    “哈，哈，他还好啦，但是...你不是说那些鬼啊，木乃伊啊啥的要来茶猫之家嘛...”    “小丁丁，你不是英雄嘛，怎么可以怕鬼啊？鼓起勇气来，根本不算什么啦～”    丁宁苦着脸，下意识地抱紧了芥末。    “是，是，我可是英雄，英雄协会在注册的...云中雀...雀...啊啊啊，可，可那可是鬼啊！那可是鬼啊...我只是D级能力者呀，呜呜呜，我想回家...”    “打起精神来！你可是男孩子！男子汉噢！”    迅速按上遥控器，变身一袭女仆装的叮铃。    “嘤嘤嘤，人家是女孩子啦，女孩子怕鬼不是天经地义吗？！”    芥末翻着白眼，把酱油的鄙夷脸学了个十成十，赠以这个不像男人的家伙最强烈的鄙视，丁宁却厚着脸皮抱紧了芥末毛绒绒的身体。    “喂...那个将夜不是送信的嘛，送完了怎么还不走啊！”    “再过三天就是万圣节了，他走干嘛，他肯定要住下啊，他的那些伙伴也会陆陆续续到来的...”    “噫！？”    “东方僵尸协会都来人了，黑暗议会也该派出使者了，这一次是木乃伊还是狼人呢？也许是吸血鬼或者满脸是血的女鬼...”    “啊啊啊啊！这特么还能待？！唔...老板去哪里了啊...大叔也没了...这哪里还是茶猫之家啊，这特么就是猛鬼屋！不行，我得回家，然后跟老板请假这几天都不来上班了！”    小僵尸将夜在紧紧关闭门口前跳来跳去，好奇地打量茶猫之家的布置，一蹦一蹦地跳向楼梯，小脚一不小心踩在了一个软绵绵的身体上。    躲在楼梯阴影处偷懒睡觉的楚汐瑶正在做着美梦，忽然感觉什么东西狠狠地砸在了她丰满的胸脯。    “呀！！”    凄厉的尖叫吓得躲在房间的丁宁浑身一个激灵。    楚汐瑶哭唧唧地爬起身子，看着在她身边鲤鱼打挺的将夜，娇美的脸上满是懊恼。    “哪里来的熊孩子敢非礼本小姐！我看你是不想活了！”    楚汐瑶揉了揉眼睛，认真地辨认了一下将夜。    “呀！竟然是僵尸！邪恶的力量已经入侵茶猫之家了吗？！哼！遇到本小姐是你的不幸！你将见识到绝对的黑暗和恐惧！”    将夜倒在地上，傻乎乎地挺来挺去，就像一条案板上的咸鱼。    “将夜要起来，将夜要起来。”    楚汐瑶摆开架势，丰满的酥胸耸动，脸上露出学自阿离的装哔微笑。    “终于轮到本小姐战斗了吗？哼哼，区区一只小僵尸而已！看我的！史上最凶美少女漂漂拳！”    “呀呀呀呀呀！”    楚汐瑶VS将夜！    无限执事对决僵尸界最弱僵尸！    将夜用尽浑身力气挺起身子，光亮的额头猛地撞上了楚汐瑶的小鼻子。    “呀！”    楚汐瑶甩着鼻血一头栽下楼梯。    KO！    楚汐瑶败北！    将夜傻乎乎地看了一眼楼梯，转过身子向着天台跳去。    丁宁听到门口声音远去，连忙一骨碌爬起身子，悄悄打开房门将脑袋钻了出去。    “那个小鬼不知道去哪了，老子这就逃跑！”    女生打扮的丁宁猫着腰快步跑向楼梯，一边跑一边嘀咕着：    “趁着那些什么满脸是血的女鬼还没出来，赶紧回家...”    满脸是血的楚汐瑶一边哭着一边慢慢爬了上来，正好和丁宁打了个照面。    “呜呜呜呜，好疼啊...我好惨啊...”    “噫！”    丁宁高声尖叫着猛地一脚踹在了楚汐瑶的脸上。    “鬼啊啊啊啊！”    “哇！！”    看到女鬼摔下楼梯，丁宁连忙抱着芥末嗷嗷尖叫着跑了下去。    另一边，从奇迹之间走出的小幻抱着魔法书来到了厨房，娇美的小脸上满是疑惑。    “奇怪了，不是没到时间嘛，为什么徐凡又用造物法则给小幻造身体了？应该没错吧，小幻感觉到芥末的力量了...”    小幻走过灶台，虚幻的身体好像受到了什么东西的吸引，化作一道流光投射到了一个人型物体上！    丁宁嗷嗷叫着从楼梯上跳了下来，脸上满是恐惧。    “逃出来了逃出来了！啊啊啊，谢天谢地只有这么一个女鬼...”    就在这个时候，一个人影从厨房摇摇晃晃地走了出来，正是丁宁之前制造的铁签女王版充气娃娃！    “唔...为什么小幻觉得这个身体好奇怪...”    丁宁瞪大了眼睛看着充气娃娃诡异阴森的脸和六亲不认的霸道步伐，浑身如筛子一样抖了起来。    “我去去去！鬼啊啊啊啊啊啊！”    芥末也被这行走的充气娃娃吓得浑身毛发竖起，紧紧抱住了丁宁的傻脸。    “喵啊啊啊啊！好可怕啊啊啊啊！”    一人一猫疯了一样冲向大门，丁宁用力一推，直接和半死不活的徐凡打了个照面。    “老板？！老板也死了？！”    丁宁白眼一翻，直直倒在了地上。    陆离离满脸疑惑地看了丁宁一眼，根本顾不上这个笨蛋又在耍什么宝，她扶着徐凡迅速地冲进大厅，徐凡脸色苍白，气若游丝，但他还是强撑着指了指大厅中央缓缓摇摆的三三钟。    “快...我快撑不住了...”    陆离离扶着徐凡跑到三三钟前，徐凡伸出颤抖的食指拨向着三三钟上的指针。    “不行...没有到三点三十三分...只能...用秘力...”    陆离离流着眼泪，死死咬着嘴唇。    “徐凡哥哥，别逞强了！你现在的身体根本不能动用时间法则...”    “不行！”    徐凡用尽全身力气喊了出来。    “那些...生命是无辜的...只能用这个办法...”    “徐凡哥哥！你现在最需要的是休息，求求你了！”    徐凡惨白的脸上满是凝重。    “我...快撑不住了...最后...一定要...救回那些...生灵...”    “呜呜呜...都是我不好，都是我...那些生灵是我杀的...呜呜呜...”    徐凡轻轻摸了摸阿离的小脑袋，微微一笑。    “可我...知道阿离是个好孩子...替我告诉大家...对不起...”    单薄的身体用尽最后的力量，徐凡闭上眼睛倒在了陆离离的怀里。    “徐凡哥哥！”    窗外的风景迅速回溯，时间在三三钟的力量下逆流而上，    除了茶猫之家以外，    世界翻天覆地！    所有人都倒退着回到原来的轨迹，    残缺的月亮迅速恢复，    破碎的大地被填平，    明月之下的那场神灵交锋也从人们的记忆中消失...    除了，    掌握着超能力的英雄们！    他们眼睁睁地看着自己的行动在时间法则下倒退，而他们却保留着这一段应该消失的记忆...    一如以前每次徐凡使用三三钟恢复破碎的世界！    抱着马桶呕吐的面筋侠惊恐地看着呕吐物冲回自己的嘴巴，    站在路边嘘嘘的石榴僧眼睁睁看着金黄的尿液倒流，    所有的一切都在倒退，直到...    面筋侠，石榴僧，铁签女王，咬一口绵兔嘤嘤酱傻呆呆地坐在路边的烧烤摊，一切正如之前，只是这一次没有了丁宁。    小爱背着妹妹小柒从一旁路过。    根本没有心思去听小柒对丁宁的吐槽，曾经与徐凡签过契约不受三三钟影响的小爱一脸忧心忡忡。    （怎么回事？三三钟重置了时间吗？怎么只重置了三个小时？老板到底发生了什么事情？刚刚天上的...和老板对决的到底是谁？！）    冷如刀和西瓜同时闯进了茶猫之家，西瓜一眼就看到了倒在地上口吐白沫的丁宁。    “唉？发生什么了？小丁宁你怎么躺在这里了？”    冷如刀冷着脸直接踩了丁宁一脚跑向楼梯。    “啊呀！”    越到第二层，又踩在某个废物的胸口上。    “哎呦疼！”    脚下不停，大步奔向徐凡的房间，酱油蹲在冷如刀的肩膀上满脸凝重。    猛地推开徐凡的房间门，酱油率先跳到了徐凡的床铺上。    “刚刚怎么回事喵？你怎么可以随便使用三三钟？！    抱着芥末的陆离离比了个噤声的手势，自顾自地抚摸着徐凡苍白的睡脸，为徐凡掖好被子，陆离离一把拎起酱油的脖子，把冷如刀推出房间，轻轻带上房门。    “我们下去说，我有事情问你，冷如刀。”    两人两猫走下楼梯，顺便将哭唧唧的楚汐瑶带下来。    西瓜摇着丁宁，啪啪两个大耳光将丁宁扇醒，丁宁悠悠醒转，一眼看到了顶着铁签女王版充气娃娃的小幻关心地凑了过来。    “哎我去！！”    再次昏迷。    看不到小幻的西瓜只能抬起头来。    “阿离，到底怎么了？老板怎样了？”    陆离离看了看众人，从怀里掏出面具戴在脸上，披肩长发神奇地自己扎成了马尾。    她跳起身子坐到了吧台上。    “人到齐了，我们开个会。”    冷如刀皱了皱眉毛。    “你先说，徐凡怎么了？”    “倒不如...”阿离脑后的马尾猛地竖了起来，“你先跟我解释一下徐凡的病！为什么不跟我说？！”    阿离和冷如刀互不相让地对视在一起，凝重的气氛让所有人都难以呼吸。    西瓜连忙打了个圆场。    “阿离，先别说这个，你跟我们讲讲，到底发生了什么，为什么动用三三钟？”    阿离眯着眼睛看了冷如刀一眼，缓缓将刚刚徐凡与龙傲天的对决复述了一遍，说完这一切，阿离用冰冷的目光看向酱油。    “说吧，怎么救徐凡？”    酱油皱着眉头叹了口气。    “只有...去五官王殿...找黄泉果了，那可是有着一名阎王坐镇的大凶之地...”    “好，我这就去。”    “等等！”    冷如刀一把抓住阿离的肩膀。    “你不能去。”    阿离微微低下脑袋。    “放手。”    “徐凡说了，那个地方你不能去，对于你来说很危险...”    “我说...放手！”    雪白的剑气冲向冷如刀，冷如刀瞳孔一缩，杀生小刀突然出现斩碎了那道剑气。    西瓜大吼一声变化成肌肉男状态挡在了两人中间。    “老板还没死呢，你们就内讧吗？阿离！快道歉！”    阿离死死地瞪着冷如刀，紧咬银牙。    “冷如刀，这一次只是警告！”    冷如刀冷冷一笑。    “噢？正式的啥时候来？”    西瓜连忙推开冷如刀。    “好了！少说两句！什么话不能好好说吗？阿离！你别着急，你没去过五官王殿，你知道怎么去吗？还有小刀，别瞒着我们，有些事情应该和我们说清楚，我们不是伙伴吗？！那个紫发男人到底是谁？我们连敌人是谁都没资格知晓吗？”    阿离抬起头来认真地看向冷如刀。    “他是谁？还有，上次任务的那个女人是谁？！”    冷如刀沉默地扫视了一圈，当看到失去意识的丁宁时皱了皱眉头。    “好吧，我告诉你们，这个昏倒的白痴就由你们转告，本公子没兴趣一件事说两次。”    “那个男人...许叶平，上一届无限执事的贪婪背负者，彻底堕落为恶魔后失去了所有记忆...他现在叫做...龙傲天！”    西瓜的脸上露出了震惊之色。    “什么？！他竟然是...上一任无限执事？！”    阿离瞪圆了眼睛。    “他是...堕落后的...恶魔？！”    冷如刀抱着胳膊哼了一声。    “阿离是四年前来到茶猫之家的，西瓜紧随其后，再就是废柴去年成为装哔专家，最后是这个白痴，你们都知道装哔专家只有七名，对应着七宗罪，难道你们就没有想过在你们之前还有着其他的暴食背负者，色欲背负者，懒惰背负者和贪婪背负者吗？”    阿离和西瓜彼此对视了一眼，酱油在一旁插话道：“七名无限执事对应七张祈愿卡，祈愿卡会在一定条件下离开宿主寻找下一任主人，其一就是死亡，再一个就是...堕落为恶魔，所以说，今天和徐凡战斗的，正是上一任彻底堕落为恶魔的贪婪背负者，龙傲天。”    冷如刀从吧台摸出一包徐凡留下的香烟，自顾自地点燃一根。    “彻底堕落为恶魔，失去全部记忆，就相当于杀死过去的自己，一个恶魔从躯壳中诞生，我和徐凡都和你们讲过这些，至于为什么我们这么清楚...正是因为我们亲眼目睹过恶魔的诞生！”    “曾经熟悉的人，彻底堕落，人性扭曲，再不复从前，变得残忍，嗜杀，没有底线...哪怕他们曾经是你再要好的伙伴...许叶平，就是徐凡曾经最好的兄弟，和他一起经历过生死，彼此将后背托付...最后却成为了不死不休的仇敌。”    “阿离，别这么看我，你以为徐凡限制你使用恶魔化毫无意义？无限执事与恶魔不死不休，当你堕落为恶魔，你就会忘记你现在对徐凡所有的喜欢，就像许叶平一样，无时无刻不想着置徐凡于死地！”    阿离瞪圆了眼睛，紧紧攥住了拳头，冷如刀喷出一口烟雾淡淡地讲述道：“你们都知道十殿，也知道茶猫之家的前身是破碎的阎罗殿，是一个名叫阎烈的男人在废墟中重建的...五年前，我继承了傲慢祈愿卡来到茶猫之家，当时的茶猫之家还叫做王社，我继承的祈愿卡就是阎烈的所有物，而那时候，阎烈刚刚战死在了任务世界之中。阎烈的死对徐凡和许叶平影响很大，我也不知道是什么原因让这两个人有了分歧，我只知道阎烈死后，许叶平开始研究禁忌的力量...那就是完全掌握十三法则，还有...唤醒最初恶魔修瑞尔.达克莱尔。“    “许叶平做到了，掌握了十三法则，也堕落为了恶魔！“    西瓜发出一声惊呼：“他怎么做到的？他怎么可能在徐凡的眼皮底下...”    “背叛！他背叛了阎烈的意志，背叛了徐凡...以欺骗的手段，更将徐凡置身险地，偷窃了阎烈留下的法则神装命运金币！”    “然后，他诱惑除了我和徐凡的其他人一并堕落，四个恶魔诞生了...为了复活修瑞尔，重生的许叶平，也就是龙傲天，他夺走了徐凡继承自阎烈的阎王之位，将王社改名为深渊，掀起无尽动乱，王社时代结束，深渊时代到来，十殿中其余九殿完全站在了我们的对立面。再然后，内战不可抗拒地爆发了。”    “我和徐凡，面对龙傲天，历沧海，子不语，张子扬，那时候的我刚刚掌握秘力，战斗力根本不足，这场战斗几乎是徐凡一个人完成的。”    “当徐凡把撒旦插进龙傲天的嘴里扣下扳机的时候，我第一次看到徐凡的眼泪，我不知道，我们到底是赢了，还是输了。”    冷如刀的叙述一如他以往的风格，平淡又无味，但是即便是这样，阿离，西瓜和楚汐瑶依然从言语中感受到了徐凡的痛苦以及那场战斗的惨烈。    对于徐凡这样把伙伴看做生命全部的人来说...    被挚友背叛，    是怎样的心碎？！    亲手杀死挚友，    是怎样的悲痛？！    原来，他的心早已经鲜血淋漓，    原来，他背负着如此之多，却用笑容掩过...    “我背负着罪孽行走人间，我所做的一切根本洗不去手上的血腥，如若不行使正义，完全无法偿还...”    西瓜猛然想起徐凡曾经说过的话语，他隐约理解了徐凡为什么没有生气，仿佛在很久以前就已经死了心。    这个...一直在忏悔，一直在背负的...    烂好人。    冷如刀闭上眼睛继续说道：“五年过去了，龙傲天复活了，应该是因为他的生命法则，他应该也复活了其他三只恶魔，历沧海，子不语，张子扬...他们四个的存在是无限世界的动荡之源，徐凡始终认为这四人的堕落是因为他没有守好阎烈的王社，所以他想要彻底地了结这段恩怨，这就是他为什么要燃烧最后的生命与龙傲天决战的原因。“    阿离低着头看不到表情，只能看到她苍白的小拳头。    “为什么...”    “为什么不信任我们？！为什么不告诉我们？！我们不是伙伴吗？！我们不是生死相依，能够将后背彼此交付的伙伴吗？！为什么他要自己扛？！！！”    冷如刀摁熄烟头。    “因为...徐凡他...活不了太久了...他想为我们营造一个最美好的未来。”    阿离，西瓜，楚汐瑶齐齐怔在那里。    良久...    “我不允许！”    “俺不允许！”    “本小姐不允许！”    冷如刀抬起头。    “本公子也不允许！！！”    四个人同时大喊出声。    “徐凡不能死！”    阿离上前一步，眼中的星辰无比明亮。    “我要去救他！就算黄泉很危险，我也一定要！”    西瓜的大手拍在阿离的肩膀上。    “俺陪着你，就算有危险，俺也能保护你！还有，俺认得去五官王殿的路！”    楚汐瑶擦了擦脸颊也跳了出来。    “本小姐也去...”    冷如刀一把搬过楚汐瑶。    “你去什么去？一个拖后腿的，本公子和他们一起去...虽然很不甘心，但是我要说，本公子才是徐凡最好的兄弟！”    楚汐瑶委屈巴巴地抬起头。    “那本小姐干什么呀？”    冷如刀指着晕倒的丁宁哼了一声。    “和这个白痴看好家，照顾好徐凡，好在龙傲天无法进入茶猫之家，而且以他的操性，他要不做一件大善事，他不会无缘无故地毁灭世界，就这样。”    西瓜哈哈大笑道：“那就走吧，还等什么？”    瑰瑕微微出鞘，    西瓜捏了捏拳头，    冷如刀蹲下身子系好鞋带。    阿离微微一笑，率先走向了奇迹之间。    “无限执事...不，装哔专家，目标，五官王殿，黄泉！”    阿离脑后的马尾飞扬，西瓜的大光头闪亮，冷如刀冷笑着摸了摸鼻子，    不管前路多么危险，    也不顾此行充满未知，    一个理由就够了，    徐凡的法则，    对伙伴完全的信任和忠诚，    而我们，    是徐凡的伙伴！    一直游离在一旁顶着铁签女王版充气娃娃作为肉身的小幻呆呆地看着冷如刀三人并肩走进奇迹之间，一抹笑容挂在了嘴角。    “徐凡...你好幸运，你有了一帮真真正正的伙伴...这一次，你不会再遭到背叛...”

 第三卷 英雄，行走人间 第十一章 任务:围剿鬼王！
     礼拜六，    也是徐凡与龙傲天决斗的第二天。    “所以说...阿离他们去黄泉了？！”    小爱和小雪瞪大了眼睛看着酱油，酱油抱着小胳膊人立在桌子上点了点头。    “没错喵，所以茶猫之家现在暂时就剩下我们了，办好东西方鬼怪友好交流会议也成了我们的活儿。”    丁宁抱紧芥末吞了吞口水。    “那个...我能请假吗？”    酱油白了丁宁一眼。    “请假？做梦呢？现在店里只有我们，工作堆成了山，想跑门儿都没有！”    “可是...可是西瓜大叔和臭屁男都走了，谁做吃的？谁做喝的？我说我们还是单方面取消了吧...”    酱油摸了摸下巴。    “可是...承办这一次会议僵尸协会要给一百万的赞助呢！昨天晚上那个小僵尸将夜已经将五十万订金带来了，就在这张卡里喵...“    “啊？！”    小爱嗷嗷大叫着一把抢过酱油手里的银行卡，明媚的大眼变成了金钱的颜色。    “哇哈哈哈哈！没问题没问题！包在我们身上了！”    丁宁眉毛一拧，忽然想起前一天晚上见到的恐怖女鬼和充气娃娃。    “那个，我就不参与了，嘿嘿...我在英雄协会也有任务的...嗯嗯。”    一把菜刀狠狠地砍进了桌子，小雪杀气腾腾地瞪了丁宁一眼。    “你说啥？”    丁宁吞了吞口水，两条小细腿不由自主地打起了摆子，小雪指着呼呼大睡的楚汐瑶大声说道：“你看看！现在店里都剩下谁了？！一个不干活的废物，两只猫，病歪歪的老板，还有两个天真可爱善良美丽的美少女，你跑了咱们还赚不赚钱了？这个月工资还没发呢！”    小爱瞪着丁宁的眼睛几乎要喷出火，在她看来谁跟钱过不去就是跟她贫穷美少女陆小爱过不去。    “丁宁......”    有别于以往的温柔，小爱的声音无比阴森。    丁宁吞了吞口水，权衡了一下到底是鬼可怕还是暴走的小雪和钻钱眼里的小爱更可怕。    “明白了！！！我一定会好好工作的！！”    到底还是小雪和小爱比鬼恐怖的多。    酱油点了点头，随后一巴掌拍醒趴在桌子上的楚汐瑶。    “呀！谁打本小姐？！”    “那就这样，我们来分配一下我们力所能及的工作喵。”    丁宁，小雪，小爱，楚汐瑶，芥末正襟危坐地围在酱油身边，酱油清了清嗓子。    “这一次工作分配，我们要秉承人尽其用的原则，首先，受限于本喵和芥末的种族，体力活儿我们做不了，我们来做脑力活儿，比如指挥啊，数钱啊，记账啊...恩恩，最最重要的幕后工作和指挥工作。”    丁宁等人眯着眼睛鄙夷地看着酱油，不得不点了点头。    酱油继续说道：“接下来呢，徐凡现在情况不太好，我们必须要派人去照顾他，那就...”    小雪小爱楚汐瑶同时举手。    “我来！”（所谓患难见真情，这个时候照顾老板应该会加薪吧~~唉嘿嘿嘿嘿~）    “本小姐可以！”（老板躺着一动不动，这个活儿肯定最轻松，可以光明正大地偷懒了！哦呵呵呵呵~）    “温柔雪最擅长照顾人了！”（此时不去跪舔还等什么时候？！说不准心机雪就此成为老板娘雪呢！哇哈哈哈哈~）    酱油皱了皱眉头。    “可是，你们都去照顾徐凡了，做饭，做饮品，招待客人都交给谁啊...”    “他！”    三女同时指向一脸蛋疼的丁宁，丁宁连忙摆了摆手。    “怎么可能啊？！你们意思是让我一个人去面对那帮野鬼，然后还要做全部的工作？！”    小雪扭扭脖子，轻轻捏了捏小拳头。    “咋？行不行？”    “额...行...行...”    小爱眯着眼睛看向丁宁。    “丁宁...”    “唔，我做，我做！”    楚汐瑶嘿嘿傻笑。    “你让本小姐做，本小姐也不会啊~谁叫本小姐是废柴呢~~”    “额...理由好充分...”    酱油给了三女一人一记猫爪。    “瞎闹！照顾徐凡的工作一个人就够了，就让废柴大小姐去吧！”    楚汐瑶嘻嘻贱笑着对着酱油比了个大拇指。    “啊啦~那就本小姐喽~~”    目睹了楚汐瑶刚刚趁着小雪小爱不注意，偷偷将一条小鱼干塞到了酱油的屁股底下的丁宁不禁浑身打了个哆嗦。    （我去，以楚汐瑶的智商，为了偷懒能够瞬间变这么聪明...这个女人真是深不可测啊...）    酱油挪了挪屁股，脸色自然地继续说道：“那就小雪负责吧台，丁宁负责厨房，小爱给你们打下手，顺便招呼客人，就酱喵~”    丁宁指着自己的鼻尖满脸悲愤。    “喂！能不能听听我的意见啊！我不会做饭啊！我只会泡方便面的！！”    酱油自顾自地跳到了吧台，对着电脑敲敲打打。    “对了，忘了告诉你们，昨天徐凡和美旅外卖签了协议，从今天开始我们要开放外卖服务，会有外卖小哥跟我们对接的，你们自己看着办...啊呀，刚说完就来了一单，咖喱饭和蜜桃乌龙茶，快去做吧。”    “咖喱...饭？！”    来到厨房的丁宁苦着脸看着冰箱里的食材，芥末蹲在丁宁的肩膀上。    ”啊呀，小丁宁没关系的，不会做饭也可以的~“    “可是，那可是咖喱饭啊，还是别人点的外卖，我根本一点头绪都没有，咖喱到底是个啥啊？！”    厨房外面小雪在吧台调试蜜桃乌龙茶发出的叮叮咣咣的声音，小爱不时发出一声声娇呼。    “喂！小雪！你怎么把桃子没去核就直接扔进榨汁机了！对了！为什么拿毛桃？！还有，这桃子还没洗呢！！酱油你看看她！！喂！！没叫你放酱油！！别放酱油进去啊啊！！！”    楚汐瑶笑嘻嘻地来到徐凡的房间，除去鞋子直接钻进徐凡的被窝。    “哎嘿嘿嘿~不就是陪老板睡觉嘛~本小姐最拿手了！”    酱油不知从哪里翻出来一个小眼镜，老神在在地坐在电脑旁装模作样地操纵着什么。    “开团啊！菜比！一到周末小学生就出笼了吗？！”    茶猫之家一派和谐。    丁宁看着芥末扁了扁嘴巴，芥末用毛绒绒的大尾巴扫了扫丁宁的脸颊。    “加油！小丁宁，你按照你自己的理解去弄就好了！”    丁宁只好掏出食材，开始学着削土豆皮，一颗颗好好的土豆被他削地跟狗啃过似的。    叮叮叮...    丁宁擦了擦手，从怀里掏出了手机。    “你好~”    “好什么好？！云中雀！你忘了今天的集体任务了吗？！快点来英雄协会！金丝猴点名了！快点！算了算了，你直接去星座广场吧！我们在那见！”    电话那头传来面筋侠独特的沙哑声音，丁宁浑身打了个激灵。    “糟糕！差点忘了！”    丁宁连忙看了一下手机上显示的时间。    “我去，已经十一点十二了！完蛋完蛋完蛋！”    芥末好奇地看着满脸焦急的丁宁。    “怎么啦~小丁丁~”    “英雄协会今天有集体任务！说是要围剿一只很强的鬼怪，行动时间在11：30！这可是我成为英雄的第一个任务！”    “可是这边...”芥末一脸为难地看了一眼桌子上乱七八糟的土豆，忽然眼睛一亮。    “对了！小丁丁，用造物法则！”    “啥？！造物法则还能干这呢？！”    “那当然，造物法则能够造出任何的东西！但是有一个缺点，就是制造食物或者药物的话，只能造出味道，没法造出里面包含的营养，不然的话直接用造物法则给徐凡造黄泉果了...”    “没事没事，都吃咖喱饭了，谁特么在乎营养啊！”    丁宁连忙将土豆和肉块放到了案板上，紧紧闭上眼睛。    （感受秘力...嗯，感受到了！开始吐槽！！）    “造物法则！！秘力全开！吐槽...我去吐槽啥啊？！”    芥末满脸期待地看着丁宁，小猫爪合十给丁宁打气。    “加油！小丁丁！你随便找一个东西吐槽，只要做出咖喱饭就ok了！”    “咖喱饭...对！那种乱七八糟的东西我早就想说了，为什么人类会发明出看起来那么恶心的食物啊！那种看起来就像呕吐物一样的东西，老子第一次看到的时候根本不敢吃好吗？昨天咬一口绵兔嘤嘤酱吐老子身上的时候，那就跟咖喱饭一模一样啊！！咖喱饭简直就是饮食界的奇葩！又像便便又像呕吐物，简直不要...”    绿色的光芒自丁宁头顶升起，越来越明亮。    “好了！快想咖喱饭！还要有外面的包装，快一点！”    芥末猛地跳了起来，轻轻吻在了丁宁的嘴唇上，丁宁揉着自己的太阳穴认真地观想着，眼睛瞪得溜圆。    （呕吐物...便便...不对不对...咖喱饭！！盒子...盒子！！！）    绿色的光辉洒在土豆和肉块上，丁宁猛地睁开眼睛。    一只做工精美的木质餐盒替代了土豆和肉块平平地躺在了案板上。    “yes！！做出来了！！咖喱饭！！！哇哈哈哈哈哈哈！！！劳资是个天才！！！”    丁宁满脸兴奋地跳了起来，就在这时，他怀里的手机又响了起来。    “喂？”    “喂什么喂？！快点啊云中雀！星座广场燃烧之心网吧，都等着你呢！！”    丁宁连忙回应了一句，抱起芥末快步冲出了厨房，对着坐在吧台前的酱油打了个招呼。    “饭我做好了就在厨房！我有急事我先走了！！！”    酱油还没反应过来，丁宁就冲出了茶猫之家。    刚跑没几步，丁宁迎面碰到了骑着电动车的李自健。    “呦！是你！”    “啊啊啊啊。”    “啊呀，先不和你说了，我有急事，下次再聊！！”    李自健挠了挠脖子，看着丁宁抱着一只肥猫拦了一辆出租车扬长而去，    他晃了晃脑袋，走进了茶猫之家。    酱油抬起头正好看到李自健走了进来，他连忙趴在键盘上装作一只普普通通的乖巧小猫咪。    小爱走到李自健身前露出招牌的温柔笑容。    “欢迎光临茶猫之家~”    李自健从怀里掏出本子写下一行字。    “您好，我是美旅外卖的骑手，我来取餐。”    “呀！稍等一下下~！”    小爱连忙跑到厨房，一眼就看到了丁宁用造物法则制作出来的木盒子。    “哇！想不到丁宁也蛮厉害的嘛！这个盒子弄的好好看，这一次客人一定很满意~！”    与此同时，吧台里的小雪擦了擦灰扑扑的小脸蛋哈哈大笑着举起一杯黑乎乎冒着诡异热气的饮料。    “当当当当！美厨娘雪倾情打造！雪蜜桃乌龙爱心茶大功告成！！！”    小爱将打包好的咖喱饭和蜜桃乌龙茶交给李自健，笑吟吟地鞠了一躬。    “辛苦您了~地址是星座广场燃烧之心网吧~收件人是...嗯我看一下，嗯，名字是血公爵~”    看着小爱甜美温柔的笑脸，李自健微红着脸接过餐盒，回身走出茶猫之家。    丁宁从出租车里下来，直接跑向网吧，刚要走进网吧大门，    墙壁上诡异地伸出了一只大手一把将丁宁抓了进去。    丁宁刚想发出尖叫，咬一口绵兔嘤嘤酱连忙用小手捂住了丁宁的嘴巴。    “嘘！别说话！跟我来~”    把丁宁拉进墙壁的是一个戴着黑墨镜提着灯笼的魁梧大汉，他冷哼了一声，并没有理会丁宁直接扭头就走。    丁宁四处打量了一下身处的诡异空间，明明是一面普通网吧的普通墙壁，但是里面的世界却像鼹鼠挖出的地道，所有泥土随着那个大汉的脚步纷纷避让开来形成新的通道。    咬一口绵兔嘤嘤酱趴在丁宁耳边小声介绍道：“这位是A级英雄潜伏，超能力是在墙壁或地面开辟空间通道，你跟紧一点，刚刚开辟的通道在闭合，你要是跟不上就活埋在墙里面了。“    丁宁哦了一声，连忙快走了两步。    三人走了没一会儿就来到了一个房间，二十余位奇装异服的英雄或坐或站地挤在房间里，    丁宁揉揉眼睛，在房间里发现了几个熟悉的身影。    雷凌公主，金丝猴，面筋侠，铁签女王，石榴僧...    其他人或多或少也有一些印象。    雷凌公主瞥了丁宁一眼，娇美却傲慢的小脸上露出一丝冷笑。    金丝猴看到丁宁走进来推了推眼镜。    “怎么回事？第一次集体任务就迟到？！“    丁宁唯唯诺诺地躲在面筋侠身后小声应道：“那个...有点事分不开身...”    “这个世界上还有事情比维护正义更重要吗？云中雀，你应该有点觉悟！”    “嗯嗯嗯，知道了，以后我注意。”    金丝猴回过头来掏出他的掌上电脑。    “既然人都到齐了，我再简单说一下今天的任务，据线报，西方黑暗议会的邪恶吸血鬼血公爵不知什么原因来到了中海市，很有可能对中海市的人民不利，所以我们英雄协会特别安排了此次任务：围剿血公爵！”    “这一次我们的敌人有两个，分别是坐在网吧72号机的吸血鬼血公爵阿卡斯特，以及坐在73号机的狼人王辛洛安，他们的实力都在S级上下。”    “我们这一组辅助组一共三十七人，由A级英雄S级能力者雷凌公主带队，由五位A级英雄以及三十一名B级英雄组成。”    丁宁下意识地看向以雷凌公主为中心傲立在金丝猴身边的六人，咬一口绵兔嘤嘤酱凑过来小声介绍道：“他们就是今天任务的主力，雷凌公主你见过，能力是雷霆，S级能力者，能够轻易从大气中引来闪电霹雳。潜伏刚刚跟你说过了...那个矮个子男人是毒师，A级能力者，能力是制造各种各样可怕的毒素，他如果想的话，他可以在三天之内将中海市所有人杀死...那个肌肉男叫坦克，A级，能力是让肌肉变成钛合金，刀枪不入，号称没有人能够打破他的防御...那个个子高的叫音爆，A级，他的速度能够在瞬间提高到音速...那个光头叫一拳，S级，据说是动漫一拳超人的狂热粉丝，他能够一拳打穿大楼...“    丁宁认真地看了看那六名满脸傲然的超级英雄，脸上露出激动之色。    （这就是真正的超级英雄！太帅了！！啊啊啊！！！）    金丝猴一边讲解任务一边操纵着掌上电脑。    “敌我力量相差悬殊，不过我们的任务是初步接触敌人，尽量降低敌人实力，然后由另一组由九龙雷神大人带队的主力组负责正面迎战。”    “具体计划为...安排主战队员坦克装扮为外卖小哥为目标送餐，餐食里面含有A级英雄A级能力者毒师精心制作的剧毒，在确认任务目标中毒之后，分派战斗人员与目标战斗，测试目标剩余战斗力。“    “具体任务安排已经在刚刚的临时会议上做好了，接下来...各就各位！”    “英雄协会！为正义代言！”    三十六名英雄随着金丝猴的口号齐齐高喊出声。    “英雄协会！为正义代言！！”    与此同时，坐在燃烧之心网吧73号机的高大白人青年狠狠一拍鼠标。    “去他娘的！开你妹的团？！这个ID叫做帅猫逗你玩的二哔就特么知道哔哔！除了会抢人头还会干毛？！”    坐在白人青年身边一脸苍白的男人捡起一颗烟屁股点燃，喷出一口浓浓的烟雾。    “就是，我就没看他交过大，还特么说咱俩是小学生！来！喷他！！”    问候对方亲戚的优雅文字自指尖流淌而出，    两个白人红着眼睛迅速敲打着键盘。    “XXXX！你XXXX！你就是个XXXXX！一个破游戏什么人都有，都不知道对面是人是狗！”    “XX你妹！XX你姥姥！XX你爸爸！！舔劳资XX吧，孙贼！！”    ID为帅猫逗你玩的玩家迅速回道：”两个小学生脑残吗？中午吃的是大粪吧？不服solo！爸爸一人怼你全家！！“    “敢不敢报位置？！真人PK啊！！”    “来啊！爸爸就在太原街356号，有种就来，来之前把屁股洗干净！！”    帅猫逗你玩骂完最后一句直接离开了游戏，高壮的白人大汉气得直接站了起来。    “啊啊啊啊！气死我了！！我要去杀了他！啃了他的骨头！！！”    脸色苍白的青年将烟头摁熄。    “辛洛安，坐下！”    “啊啊啊，阿卡斯特！我们可是王！我们可是王！！王就这么被一个喷子戏耍？！喷子必须死！！”    “好了，再等等，再过两天，地狱打开，这个城市...不，这片大地上的所有人类都会死，你不能再忍忍吗？”    辛洛安喘着粗气坐了回去。    “每一次你都让我忍...我们只能忍！都是那个徐凡！他大爷的！喂，阿卡斯特，给我说清楚你的计划，到底怎么做？你真的确定徐凡不会出手吗？”    “这里不是讲这些事的地方，你只要知道，曾经主宰深渊的那个人做出了承诺就好，徐凡，这一次估计要完。”    “可是...”    “好了，没什么可是，再来两局，今天我还想冲青铜3呢！”    “好吧...”    辛洛安坐回沙发揉了揉肚子。    “那我们就再等等...凑，外卖怎么还不到？饿死老子了！刚刚看的那个大骨头看起来好有胃口，嘿嘿嘿，今天要吃个爽~喂，刚才你点的什么？为啥不跟我一起点？”    阿卡斯特从烟灰缸里捡出根烟头，装哔如风地微微一笑。    “一个贵族怎么能跟你这个茹毛饮血的野兽吃一样的东西呢~高贵的我只有最正宗的印度黄金咖喱饭才配得上我贵族的身份。”    辛洛安一脸鄙夷地捡起阿卡斯特放在桌边的碎屏华为智能机。    “我就知道，你个穷哔在那给我装，这个叫做茶猫美食的店搞活动，买咖喱饭送蜜桃乌龙茶，一单下来才九块钱。”    阿卡斯特掩着嘴巴哈哈干笑道：”你懂个屁，真正的贵族更在乎的是品味美食的心情！简单说就是老子吃的开心！开心就好，吃啥都是珍馐！不是钱不钱的问题...“    ”那你倒是还钱啊...你还欠我三十七块四毛钱呢...“    “我们两兄弟谈钱就伤感情了吧...咳咳，好兄弟不谈钱，是兄弟就把这个放到一边，我们打游戏！你看这个游戏宣传语多好！是兄弟就砍我，我是渣渣灰...”    就在这个时候，一个浑身肌肉，外表凶神恶煞的大汉一脚踹开网吧大门。    “全部不许动！”    “我是送外卖的！！”

 第三卷 英雄，行走人间 第十二章 世上最毒！
     潜伏开辟的空间内。    英雄们一脸紧张地看着监控器里显示的画面。    一脸凶神恶煞的坦克一脚蹬开网吧大门，气势汹汹地闯了进去。    “全都不许动！”    “我是送外卖的！！”    丁宁死死捂住了脸。    “这特么哪里像送外卖的？！还有，他刚才想喊的是打劫吧！！”    金丝猴紧张地攥紧了拳头。    “这个白痴！！这样会打草惊蛇的！要不是考虑到他防御力最强能够应对任何突发状况...卧槽了！”    坦克抬起头辨认了一下，一边迈出霸王步，一边嘴里碎碎地骂着。    “特么的，打半天电话不特么接，还得老子进来给你送。”    所有人震惊的目光中，坦克大摇大摆地走到73号机的辛洛安身前，就像扔垃圾一样直接将手上的塑料袋丢了过去。    “呐，你的饭。”    全网吧人的目光都聚焦在了这位史上最牛哔外卖小哥的身上。    辛洛安更是傻乎乎地长大了嘴巴。    金丝猴连忙用无线电设备将声音传到了坦克塞在耳朵里的微型耳麦上。    “你能不能学外卖小哥学的像点？！你这样他们会怀疑的！！！”    满脸横肉的坦克不情不愿地小声嘀咕了一句。    “草！磨叽！”    阿卡斯特皱了皱眉毛。    “你说啥？”    坦克眉毛一竖，铜铃一般的大眼睛瞪得溜圆。    “麻烦给老子一个好评！老子谢谢你全家！”    阿卡斯特和辛洛安吞吞口水对视了一眼，坦克哼了一声扭头就走。    辛洛安一边从塑料袋里拿出大骨头一边喃喃说道：“现在华国送外卖的这么牛哔吗？“    话还没说完，坦克猛地回过头来，从怀里掏出一包黑色的粉末啪地拍在了电脑桌上。    “对了！老子刚才忘了给你下料了，自己撒着吃！”    站在监控器前的金丝猴瞪圆了眼睛。    “我凑！你特么什么脑回路？！给人下毒你把毒药和食物分开？！还让人自己撒着吃？！你真当血公爵和狼人王是智障吗？！”    辛洛安摸了摸脑袋，打开那一小包毒药洒在了肉骨头上。    “谢谢啊！”    丁宁也忍不住大声吐槽了起来，幽幽绿光自脑门升起。    “我去！！这特么也可以！还特么谢谢！？这是真智障吗？！”    看着牛哔哄哄的坦克，阿卡斯特捡起烟屁股点燃，翘起二郎腿摆出一个自认为很牛哔的姿势。    “呦，现在华国的服务业堕落到这个地步了吗？你知道你面前的是谁吗？”    坦克哼了一声。    “老子管你特么是谁？”    “年轻人，你的态度很不好，我必须要跟你说一说，我，阿斯卡特，在法兰西送外卖整整六十年，风雨无阻，在我们法兰西服务态度是和小费挂钩的，只有最优质的服务才配的上最高昂的小费，你明白吗？！”    “明白你姥姥。”    “咳咳，年轻人你这个态度我有必要以老前辈的身份好好给你上一课，你知道在我失业前我一天最多拿过多少小费吗？！两百欧！足足两百欧！那可是业内神话，至今无人能破纪录啊！！”    阿卡斯特一脸唏嘘地喷了一口烟雾。    “可惜现在狗屁金融危机，劳资竟然特么失业了...呜呜呜...不说这个，你应该好好跟我学习，这样你才能挣钱，明白吗？”    掸掸烟灰。    “你现在月薪多少？”    坦克挠了挠头。    “月薪？阿里爸爸一个月给劳资九十万。”    “我凑！多少？！”    阿卡斯特差一点将烟头吞到嘴里。    坦克鄙夷地看了一眼阿卡斯特，扭头就走。    “九十万，税后。一个捡烟头抽的穷哔还哔哔给劳资上课，切。”    辛洛安一把抱住捂着心口的阿卡斯特，满脸激动。    “阿卡斯特！你听到没有？！怪不得人家这么牛哔呢！一个月九十万啊！！我去，要不咱们不搞事情了，来华国工作吧？！”    阿卡斯特满脸犹豫。    “这...”    “等什么啊？！我们想搞事情不就是因为我们失业了找不着工作吗？！那个该死的徐凡还不让我们抢银行，所以我们才想要造反啊！”    “不对！不对！这已经不是封建社会了！我也不是贵族了，万恶的资本家一直在吸着我们劳动人民的血汗，怎么可能发那么高的工资...这都是糖衣炮弹！！！”    “唉？可是华国不是资本主义国家啊...”    “额...你让我好好想想...”    “想个屁啊！别闹事了，为什么想毁灭世界，不就是因为没工作活不下去了吗？现在生活有了希望，干嘛干那么危险的事，是酒不好喝还是游戏不好玩？！好好想想，阿卡斯特！人类如果都灭绝了，谁跟我们玩撸啊撸？！我们重操旧业，一起去送外卖吧！”    “辛洛安...”    “阿卡斯特！！”    两人的眼里渠满了泪水，紧紧地拥在了一起。    就在两个迷途青年见到希望的曙光，决心改头换面，弃恶扬善，发愤图强，从新做人的时候，    电脑上的屏幕突然跳出一行由帅猫逗你玩发来的消息。    “两个小学生还舔着脸在线呢？！来真人PK啊！孙贼！吃大便吧！！”    ......    “啊啊啊啊啊啊！！人类必须死！！！”    “杀杀杀杀杀！！！！”    并不知道自己因逞一时口舌之快而将世界推向火坑的酱油推了推猫脸上的小眼镜。    “两个菜比，爸爸今天就靠喷你们来找乐子了~！”    辛洛安一边啃着肉骨头一边飞快地打着字，阿卡斯特看着辛洛安吞了吞口水。    “辛洛安...好吃不？”    “好吃，这个作料真心不错，有一股我妈妈的味道。”    “给我尝一口呗，就一口...“    “凭什么？”    “一会儿我的饭到了也给你吃。”    “那行。”    金丝猴看着监控器里两人狼吞虎咽地吃着肉骨头，笑着推了推眼镜。    “这样就好了，没想到血公爵和狼人王的警惕心这么差，毒师，你的毒药没问题吧。”    藏身在宽大斗篷中的矮个子哼了一声。    “他们吃的毒药如果丢进自来水公司，全中海人三天之内就会死绝，这一份九王钻心散入口即化，绵软酥柔，不仅仅剧毒无比，味道还很好吃，跟毒王之王含笑半步癫相比也没差多少，相信我，根本不需要雷神大人出手，十分钟内他们必死无疑！”    石榴僧不禁嘴贱地插了一句。    “要是不死呢？”    毒师眯了眯眼睛。    “不死的话，本人直播剁吊！”    一旁带领队伍的雷凌公主在听到毒师如此信誓旦旦，心里松了一口气，掩嘴娇笑道：“这个毒听起来这么牛哔，我们的计划又这么顺利，想必这两只鬼物在劫难逃，也不需要我们出手了。”    毒师冷冷一笑。    “公主放心，等一会儿他们毒性发作，九龙钻心散就会在他们的肚子里膨胀，然后...啪！将他们的肚子撑爆！肠子啊，心啊，肺啊，屎啊...噗！遍地都是！一会儿的画面有些血腥，未成年的观众朋友请在家长的陪同下观看。”    听到毒师如此恶心的解释说明，所有英雄都下意识地退后了一步，看向毒师的眼神充满了忌惮。    毒师死死盯着监视器，眼睛里露出疯狂的色彩。    “来了来了！看他们的肚子！已经膨胀了！啊哈哈哈哈哈！！！”    尚自不觉的辛洛安和阿卡斯特紧紧盯着电脑屏幕将键盘敲得啪啪作响，谁都没有注意到自己的肚子慢慢膨胀了起来。    突然！    辛洛安瞪圆了眼睛。    “不好！”    阿卡斯特猛地看向辛洛安。    辛洛安面色凝重地大喊了一声。    “网管！你闻闻是不是什么东西烧糊了？”    所有人都下意识地抽了抽鼻子。    噗！    一个又臭又响的屁就像点燃了一颗鞭炮，浓黄色的气体自辛洛安的屁股后面钻了出来。    强烈的臭味充斥了整个网吧。    “我凑！你这魂淡！！太特么坏了！！”    “呕！！还特么什么东西糊了？！”    “这特么吃了多少臭鸡蛋？！”    “我去了，这特么带出屎了吧！！”    辛洛安不好意思地挠了挠脑袋。    “各位不好意思，俺好像吃坏了肚子。”    话音刚落，又一个臭屁崩了出来。    “草！你行不行啊？！”    “下次放屁能不能提前说让我们做好准备？！”    辛洛安摆了摆手，脸色忽然一凝。    “又来了！预备！！！”    所有人连忙捂紧了鼻子。    辛洛安扭着屁股，眉毛紧紧拧在一起，大约过了半分多钟，所有人实在憋不住气了，大口大口的喘息起来。    噗！    屁，如约而至。    大口喘息的人们遭了秧。    “我去！就知道这个王八蛋坏的很！”    “啊啊啊，这特么还能待吗！？”    “劳资的优势局，生生被这三个屁给崩翻盘了！！”    就在这个时候，阿卡斯特也面色一凝。    噗！    浓烈的臭气伴随着巨响，    在所有人质询的目光中，    阿卡斯特脸不红心不跳地指了指辛洛安。    “你们猜对了，是他放的。“    话音未落，又一道浓黄色的气体自阿卡斯特的屁股后升腾起来，    阿卡斯特打了个哈哈。    “一二三四五，上山打老虎，老虎不在家，放屁的就是他...”    “草！蒙谁呢？！”    “明明就是你放的！！”    “还特么故意去模仿人家的屁声！”    “那个独特的节奏和声线你学不来！”    “味道都特么不一样好吗？！”    噗！    浓黄色的气体彻底占领了网吧的每一个角落。    监视器里显示着陷入混乱的网吧，原本安心上网的顾客们疯了一样跑出网吧大门，网吧老板连鞋都没穿就跑了出去。    三十七名英雄眯着眼睛齐齐回过头看向毒师。    “这就...完了？”    “九王钻心散？”    “爆炸？”    “血腥？”    “是不是...直播干那个啥？”    毒师在所有人的目光下瑟瑟发抖，    大家不约而同地掏出了手机调到录像模式。    石榴僧走到毒师身边掏出了切石榴的小刀。    “呐...用我的刀，我的刀快。”    只有坦克get到了重点，他摸着胸口有些后怕地自言自语道：“亏得老子回来了，不然的话...太危险了！”    雷凌公主咬着嘴唇狠狠一挥小手。    “A计划失败，启动B计划！所有人！准备战斗！”    阴的不行...只能来硬的！！    S级鬼怪...血公爵，狼人王...    不知道这一次会有多少英雄牺牲...    所有英雄身子一震，    为了正义事业，    牺牲...    在所难免，    就让S级鬼怪见一见英雄们的斗志吧！    就在这个时候，金丝猴突然大喊了一声。    “等等！情况有变化！”    所有人挤到监视器前，屏幕里一个穿着黄色冲锋衣的外卖小哥停下电动车，那电动车的尾部插着一只旗子，旗子上面写着两个大字：    英雄！    外卖小哥拎起塑料袋走进了燃烧之心网吧。    丁宁在看清那个小哥之后下意识地摸了摸怀里的一张纸片，那张纸片正是前一天李自健留给雷凌公主的那张字条。    “我凑！那不是...李自健？！他怎么在这...等等！那个盒子，怎么这么眼熟？！”    金丝猴猛地回过头来看向丁宁。    “云中雀？！那个是你的助手！我记得，对，昨天的那个外卖小哥！”    金丝猴满脸激动地抓住了丁宁的手。    “云中雀！你果然深不可测！是不是你知道了这个计划，为了以防万一特别制定的补救计划？！天啊！正义就需要你这样的人才啊！！”    “啊...啊？”    “因为担心A计划实施不力，特别安排助手进行补救，如果这一次成功了，云中雀！你就是头等功！！”    一听到不用跟S级鬼怪正面刚，原本有些颤抖的英雄们纷纷向丁宁投来了感激的目光。    “云中雀果然深谋远虑！”    “云中雀可否能够将你的补救计划给我们好好讲解讲解？”    在看到所有人崇拜的眼神，再看到四大废侠与有荣焉的傲娇小表情，丁宁打着哈哈，安抚了一下众人，故作神秘地将食指比在嘴唇上。    “天机不可泄露。”    （呜呜呜呜，我勒个擦，你们祈祷吧，祈祷我做的咖喱饭让他们食物中毒。）    阿卡斯特缓缓收起左手，用玄妙的法术将网吧内的空气彻底净化了一遍。    李自健满脸微笑地将那做工精致的木盒放在了阿卡斯特的面前，将一张小纸条贴在了上面。    “您的咖喱饭和蜜桃乌龙茶，请慢用。”    阿卡斯特点了点头，装作漫不经心地问了一句。    “那个，朋友，你一个月能赚多少钱？”    李自健愣了愣，摆摆手表示自己不能说话，然后比出了一个九的手势。    阿卡斯特瞪圆了眼睛。    “我去，还真这么多钱吗？！这...要不要认真考虑一下来华国谋生呢...”    李自健鞠了个躬转身离开了燃烧之心网吧，他的电动车上还挂着几个附近的单子，客人都在等着他送餐，他实在不敢耽搁太久。    阿卡斯特打开那做工精致的木盒点了点头。    “嗯，这家店还不错，一个外卖还这么讲究，一会儿果断来个好评。”    所有超级英雄都凑到监视器前一脸好奇地看着镜头聚焦下的食盒。    “啊，是咖喱饭啊。”    “这咖喱饭里面是不是藏了什么玄机？”    “啊呀，我也想吃咖喱饭了。”    在看清食盒内里黄澄澄的一滩后，丁宁脸色唰的一片苍白。    （唉我去！！这，这不是...我们昨天去吃烧烤，咬一口绵兔嘤嘤酱吐的那一滩吗？！造物法则怎么把这玩意儿造出来了？！我特么只是想想啊！！等等！我当时还想啥来着...）    咬一口绵兔嘤嘤酱看着那咖喱饭疑惑地歪了歪头。    阿卡斯特看清食盒内的东西眼前一亮，他慢条斯理地在拈起一张纸巾，优雅地系在脖子上，将筷子和勺子放在食盒两侧，装模作样地双手重叠做起了弥撒，嘴里小声嘀咕了起来。    “去你大爷的上帝，去你大爷的徐凡，去你大爷的万恶资本家，你们想饿死劳资门都没有，劳资这就吃给你们看！”    辛洛安抠着鼻子一脸蛋疼。    “去你大爷的网吧吃个外卖你都吃出花样来了，赶紧的，给劳资尝一口。”    “贵族的世界你懂什么？蠢狗，生活是需要仪式感的！”    阿卡斯特洋洋得意地盛了一勺放到嘴里，眉毛一皱。    “怎...怎么回事？这种口感！入口即化，刺激着所有味蕾！这...这是咖喱？！”    辛洛安看着阿卡斯特夸张的样子眨了眨眼睛。    “好吃不？”    “怎么说呢？很特殊！非常特殊！真想不到在世界美食帝国能吃到这样的一碗咖喱饭！你看！这个咖喱饭里面有很多不同的食材，不仅仅局限于土豆洋葱胡萝卜和牛肉！每一种组合都有着万千变化！”    “美味的汤汁，配上饱满的米粒，每一口下去，不同的味道，不同的心情，不同的口感，就好像...米粒在嘴里跳舞，每一口又是不同的舞蹈...上一口是华丽的华尔兹...这一口是优美的芭蕾...”    “不仅仅品味美食，欣赏绝美舞姿，更有生活感悟...我吃到了洋葱，实在太黯然...太销魂了！”    听着阿卡斯特的介绍，不仅仅是辛洛安，就连盯着监控器的超级英雄们都忍不住咽了咽口水。    “啊，那个看起来真的好好吃！”    “哪家店的？任务结束了之后一起去吃！”    “不行了不行了，云中雀大人，方便给个外卖电话呗？！”    丁宁抱着脑袋一脸惊恐。    （我去！！！嘤嘤酱的呕吐物你能吃的这么有人生感悟！你特么是个极品！话说你们这帮人是不是脑子有包？！）    阿卡斯特捧着那一碗“咖喱饭”满脸幸福。    “不仅仅有啤酒花的淡淡香气，还有着如此丰富多彩的食材！这一块是嫩羊肉，这是面筋，这是韭菜，这是大蒜，这是羊腰子，这是石榴，这是洋葱，这是玉米，这是...”    听着阿卡斯特如数家珍地将咬一口绵兔嘤嘤酱昨天的晚餐一一道来，丁宁差一点呕吐出来。    阿卡斯特继续说道：“不仅仅食材丰富，更有着少女的香甜气味，就这么一碗饭，是我此生吃过最好吃的一碗！！！”    辛洛安流着口水指着碗里的一块奇形怪状的东西问道：“这个是啥？”    丁宁定睛一看，直接吐在了地上。    （我凑！真的把那种东西造出来了！！！呕....）    阿卡斯特愣了愣。    “嗯...是臭豆腐？！”    辛洛安舔了舔嘴巴，嘴馋的样子活像一只哈士奇。    “我觉得那个特别好吃的样子，你给我留一口呗。”    阿卡斯特打了个哈哈，微微侧过身子护住食盒，满脸警惕地看了一眼辛洛安。    “你等会儿，我再吃两口的。”    阿卡斯特顺手拿起了那杯由小雪倾情制作的“雪蜜桃乌龙爱心茶”喝了一大口，脸色猛地一变。    辛洛安不知道什么时候露出了他的狼尾巴，兴奋地晃来晃去。    “咋样？！这家的饭这么好吃，茶也很好喝吧！”    阿卡斯特红着脸一把捂住嘴巴，两串眼泪流了下来。    “好喝！”    无比嘶哑的声音，阿卡斯特强忍着呕吐的冲动将蜜桃乌龙茶推到了辛洛安面前。    “我特么从来没喝过这么好喝的东西，好东西当然要和好兄弟分享！”    辛洛安摇着尾巴接过塑料茶杯，咕嘟咕嘟喝了一大口。    噗！！！！    喷了阿卡斯特满头满脸。    “你特么又坑我！！！”    辛洛安捂着脖子倒在地上，两只眼睛几乎要鼓出眼眶，即便是以他强悍的狼人生命力都无法忍受这样的痛苦。    一边的阿卡斯特也不装哔了，随着辛洛安一起倒在地上，嘴里吐出白沫，出气多入气少，明显陷入了半死不活的状态。    所有英雄齐齐回头看向丁宁，眼睛里满是震惊。    连毒师的九王钻心散都无法奈何的吸血鬼公爵和狼人王...    就这么如同两条死狗一样倒在了地上！！！    毒师猛地跪在地上抱住了丁宁的大腿。    “我研究毒物二十七载！从未见过这么可怕的剧毒！！是谁？！比我毒师更牛哔？！”    “一个女人。”    “什么？！一个女人！？！！不可能能能能！！！”    丁宁高深莫测地微微一笑。    “哼，人外有人，天外有天，如此歹毒的女人是你一生都追赶不上的...”    “这...这到底是什么毒？！”    丁宁微微抬头，脸上露出沧桑之色。    “如果它有名字的话，它应该叫做...“    ”雪蜜桃乌龙爱心茶。”

 第三卷 英雄，行走人间 第十三章 这世上...没有英雄
     白色的高跟皮靴踢了踢倒在地上的辛洛安。    在看到这位名燥世界的狼人王倒在地上就像一条死狗，雷凌公主的小脸上露出了一丝得意。    “没想到在本公主带队下，狼人王和血公爵也手到擒来嘛。”    雷凌公主娇笑着回头看向丁宁。    “很不错，你很不错，没想到你长得不怎么样，能力也渣，倒是一肚子坏水，狡猾的很啊~”    丁宁眯着眼睛怎么听怎么感觉不对劲。    “喂，有这么夸人的吗...”    雷凌公主拍了拍丁宁的肩膀。    “继续努力，以后就跟着本公主吧，本公主需要你那充满肮脏智慧的大脑。”    趴在丁宁怀里的芥末眨了眨眼睛。    （这个公主的智商也不怎么样嘛，竟然认为智力只有6点的丁宁聪明。）    金丝猴连忙掐了一下丁宁的后腰。    “还不快谢谢公主？有公主罩着你，以后吃香的喝辣的！”    丁宁连忙点了点头，忽然想到了李自健。    “对了，公主殿下，那个，昨天的事情我向你道歉，那个，你刚刚也看到了，那个外卖小哥...他也立了功，能不能满足他的心愿招他进英雄协会...”    “胡闹！”    雷凌公主挑了挑好看的眉毛。    “英雄协会不是什么酒囊饭袋都收的，不过是一个送外卖的有什么资格与本公主为伍？更何况那个混蛋抢走了本公主的任务！云中雀，你不要得寸进尺。”    丁宁刚想说些什么，面筋侠连忙拉过丁宁对他使了个眼色。    雷凌公主哼了一声，挥了挥包裹在白色长手套中的雪臂，三十多名英雄一拥而上，像捆猪一样将阿卡斯特和辛洛安捆了起来。    这时候咬一口绵兔嘤嘤酱拉着丁宁走出网吧，趴到丁宁他小声说道：“云中雀，千万别再惹雷凌公主了，中海市英雄协会几乎就是她的家，一切都是九龙雷神说的算，雷凌公主很记仇，本来今天的围剿任务她把你安排在了进攻组的最前线，就是想让你送死的，现在你立了功，她才稍微高看你一眼，你可千万别再惹她了。”    丁宁瞪圆了眼睛。    “什么？她...她想置我于死地？”    “也不算，她是想给你个教训，上午我听八卦大侠说的，雷凌公主昨天没有约到欧家公子，发了很大脾气，她扬言要搞死你和那个外卖小哥...”    “那...那李自健...”    石榴僧凑过来小声说道：“云中雀，贫僧有一句话可能不中听，但是是为你好，你还是和那个外卖小哥分道扬镳吧，雷凌公主绝对不会放过他的，你是英雄倒还好一些，对于中海市背后的公主来说，她掌握着任何一个平民的生杀大权。”    咬一口绵兔嘤嘤酱点了点头。    “上一次，一个清洁工不过是不小心弄脏了她的鞋子，她就安排让人家家破人亡，云中雀，你千万别忤逆她，要不是你今天立了功，我们都不敢和你走太近了。”    石榴僧面色有些惨淡，长长叹了一口气。    “英雄协会...九龙雷神就是中海市的王，那个清洁工因为得罪了公主，一个好好的家庭被毁掉了，丈夫被人卸掉了腿，女儿被人泼硫酸，而她在走投无路的情况下跳了楼...英雄协会...可是最惹不起的势力，雷凌公主更是惹不起的人...”    丁宁攥紧了拳头。    “这算什么英雄？！”    面筋侠连忙捂住了丁宁的嘴。    “别瞎说！嘘，英雄就是掌握着超越凡人能力的人，东方英雄会说的很明白，英雄...就是神！”    丁宁挣脱了面筋侠。    “不！英雄不是这样的...”    “哎呦的我小祖宗哎，你真以为这是漫画吗？这可是现实，一个暴力组织怎么可能像你想象的那样？权力，利益，英雄协会内部就是这样的，你以为我们四个在四个组织里为啥天天吵的不可开交？因为站队啊！要是不选一个队伍站进去，凭我们的实力怎么生存啊？！”    铁签女王哼哼道：“我们四个还都是各个组织的外围人员，最脏最累最苦最危险的活儿给我们，谁叫我们没有实力呢。”    丁宁愣了愣。    “你们怎么都出来了？”    石榴僧冷笑一声。    “里面三十多个人争夺功劳呢，我们不能不识抬举啊。”    丁宁皱紧了眉头。    “这样的英雄协会...根本不是我想的那样。”    面筋侠扬了扬飘逸的长发。    “也不能这么说，英雄协会虽然内部复杂，但是毕竟顶着个正义的名号，阿里爸爸还是很努力地去引导英雄守望正义的。那些可怕的鬼怪，只有英雄能够面对，只是九龙雷神的实力和野心都过于强大，阿里爸爸有点压不住他了，只能让他为所欲为。”    “唉...这样的环境，我们只能挣扎求存，得过且过，混一天是一天了。”    丁宁愣了愣。    “你们为什么加入英雄协会？难道不是为了心中的正义吗？“    石榴僧哼了一声。    “正义？贫僧原来是在云南卖石榴的，来这儿不过混口饭吃。”    面筋侠不好意思地挠了挠头。    “我原来是烤面筋的，梦想是当一名歌手，歌手大赛报名的时候填错表来的...”    铁签女王嘿嘿笑道：“我原来是英雄协会食堂的临时工，听说当英雄能转正，福利待遇还好...”    丁宁回头看向咬一口绵兔嘤嘤酱。    “你呢？为什么进入英雄协会？”    “人家是追着爱豆来的啊，爱G牛哔！爱G牛哔！爱G冲啊冲啊冲啊！！”    丁宁深深地吸了口气，芥末看着丁宁的侧脸，伸出毛绒绒的尾巴扫过丁宁的脸颊。    扭头看向网吧内部，一群争权夺利的家伙恭维着那个一席白色洋装的“公主殿下”，脸上满是丑态。    丁宁攥紧了拳头。    “这就是英雄协会吗？原来都是小时候的幻想啊...英雄...根本就不存在...我只看见了一群讨生活的人...还有一群沉迷于权力和利益为所欲为的混蛋...”    “李自健...你要是真的加入英雄协会，你会失望吧...英雄...真的存在吗？”    丁宁的脸上露出无尽的茫然，他迈开步子走进了网吧。    网吧里，雷凌公主得意洋洋地对金丝猴说道：“金丝猴，立刻向总部汇报一下，捕获血公爵和狼人王的任务已经完成了。”    金丝猴点头哈腰地掏出行动电话。    “喂？报告总部，血公爵与狼人王已经抓到了。死伤多少人？不，在伟大的雷凌公主的领导下，我们毫发未损！这就是个奇迹！哈哈哈，那当然，你不看看这可是雷凌公主！神的女儿！怎么做到的？嘿，有神女领导着我们，什么奇迹都是有可能的！”    雷凌公主看着金丝猴满意地点了点头。    金丝猴挂断电话，谄笑着跑到雷凌公主身边。    “公主殿下，不，应该是神女殿下！刚刚总部发来消息，鉴于您立下此等大功，在近乎不可能的情况下完成S级任务，您的称号已经被批准了！从今往后，您就是雷凌神女了！！”    所有英雄连忙欢呼了起来。    “神女大人！”    “神女大人万岁！”    雷凌公主满意地点了点头，根本没有在意金丝猴在汇报中一句都没提立下大功的丁宁，或者说，金丝猴的汇报完全是她授意的。    “不错，不错，你们都很不错！”    丁宁冷笑着看着眼前肮脏的一切。    “嘿，这世上...没有英雄！”    就在所有英雄欢呼的时候，一个不合时宜的粗犷声音突然响了起来。    “喂，阿卡斯特，这帮人欢呼什么呢？”    “谁知道？看样子好像是英雄协会的那帮二哔，辛洛安，你怎么样了？”    “还行，就是手脚发虚，用不上力。”    轰！！！    话音刚落，大地猛地震颤了起来，巨大的阴影缓缓升起挡住了网吧天花板的日光灯。    所有英雄目瞪口呆地回过头来，一只浑身毛绒绒，足有五米高的狼人撞开了天花板，挣脱了捆绑在身上足有人腿粗的绳子！    一名矮个子惊呼了一声。    “不可能！我用超能力造出的绳子！怎么会有人能挣脱！！！”    毛绒绒的大手一把抓起那矮个子，其他英雄连滚带爬地远离那高大的狼人。    “绳皇！！”    辛洛安伏着身子将绳皇抓起，血红凶残的眼睛微微一眯，血盆大口中的臭气喷在那面如土色的矮子脸上。    “喂，你的绳艺太猥琐了，到本王的肠子里好好学习学习。”    大口闭合！    圆滚滚的大好头颅就这样被一口吞了下去！    辛洛安一边咀嚼着一边看了看摆好战斗姿态，如临大敌的英雄们。    “喂，阿卡斯特，这才是正式午餐吧。”    一旁显露出真实样子的阿卡斯特甩了甩猩红的披风，苍白的脸上满是杀意，他伸出血红的舌头舔了舔伸出嘴角的獠牙。    “不错，不错，刚喝了那么恶心的东西，正好用这些小虫子的鲜血来漱漱口。”    血影一掠而过！    一名女性英雄的头颅被阿卡斯特摘下来提在了手上！    阿卡斯特深情款款地看着那颗写满了惊恐的美丽头颅，轻轻吻在唇上，嘴角淌下一条血渍。    “啊...美女的舌尖血...果然才是世界上最美味的东西呢...美人儿，你的血很好喝，就像雪山上的冰泉，嘿嘿嘿，“阿卡斯特抬起头舔了舔嘴唇，阴恻恻地看向雷凌公主，”不过，还有更美味的鲜血等着本王呢...”    邪恶的视线下，雷凌公主感觉自己就像赤着身子置身于冰冷的深渊，她瞪圆了美丽的大眼睛发出一声惊恐的尖叫。    “进攻！全部！进攻啊啊啊啊！！”    彻底乱了手脚的英雄们全部心神被恐惧占领，哪里还有阵型?    一瞬间冰雹雷霆火焰铺天盖地地砸向了那提着头颅的血公爵！    阿卡斯特微微一笑，身体化作一道血影，那些能量攻击根本擦不到他的衣角，全部都透过他的影子砸向了狼人王辛洛安。    辛洛安挥了挥大手，就像赶走讨厌的苍蝇一样把那些可怕的能量团扫到了网吧的墙壁和天花板上。    “喂！阿卡斯特，不坑老子你能死吗？”    漫天尘土中，突然砸出了一只铁拳狠狠地打向了狼人王。    看着破尘而出满脸凝重的光头男子，辛洛安嘿嘿一笑。    “这一拳有点意思！”    巨大的手掌接住毁天灭地的一拳，大地颤抖，一道冲击波自两人中心扩散而出，巨大的力量逸散，网吧的墙壁终于撑不住了，整座二层小楼发生了剧烈的坍塌！    雷凌公主眼中精光一闪娇喝一声。    “到外面去！”    所有英雄连忙从网吧跑了出去。    漫天尘土飞扬，    一个穿着黄色紧身衣披着红色披风的光头男子与巨大的狼人缠斗在一起。    因为网吧倒塌，不用再弯着腰作战，辛洛安彻底展开了巨大的体型优势，每一拳每一脚都有着嘶天裂地的威能。    光头男子挥出那惊天动地的一拳后渐渐落下下风，只能靠着自身的灵巧上下翻滚来与狼人王缠斗。    丁宁抱着咬一口嘤嘤酱跳到马路上，满脸震惊地看着眼前的大战。    “那个光头好强！他是谁？”    咬一口绵兔嘤嘤酱固定了一下脸上的手机，又急又快地解释道：“你忘了？那是A级英雄一拳！他的超能力是积蓄，能够将平时挥出的拳头威力凝聚在一起保存起来！他最强的就是第一拳，能够轻易摧毁一座大楼，没想到狼人王这么强！连一拳的拳头都能接下来！”    就在丁宁想要将那个敢于一人面对狼人王的勇士记在心里的时候，耳后突然传来一阵惊呼。    “那是什么？！”    “在拍电影吗？！”    “不对！是怪物！！”    星座广场毕竟是中海市的购物天堂，再加上是星期六，来来往往的行人数不胜数。    早在网吧倒塌的时候就有好奇的民众掏出手机录视频了，    此刻狼人现身，    英雄一拳更与他进行着激烈的缠斗，    想不让人注意都难。    只是没心没肺的民众们纷纷围聚过来，佼有兴致地拍起视频来，    更有一些路过的网红主播满脸兴奋地掏出手机大吵大嚷着。    “老铁们！我在星座广场吃着炸鸡，你们猜我看到啥了？！不是cosplay！是真的怪物！大家看啊！还有超人呢！双击665，游艇火箭刷起来啦~~！”    人越聚越多，丁宁忍不住跳了出来大声喊道：“别特么看热闹了！快跑！会死人的！！”    那名面容猥琐的主播一把揽住丁宁的脖子。    “老铁，你能告诉大家这些都是个啥嘛？大家很期待啊~！”    丁宁连忙推开这个高个子男子。    “别特么闹了！看不出来吗？！赶紧走！真的会死！”    “切，看你那一脸傻样也说不明白。”    就在那名主播一脸不屑地扭过头来的时候，一块崩飞的砖石擦过，半颗脑袋就这么没了。    看着鲜血和脑浆，    围观观众终于认识到这一切不是城管抓小商贩，    也不是原配打小三，    是怪物！    怪物是会杀人的！    混乱爆发！    无数人争先恐后地跑出去，    一些脚步慢的跌倒在地上发出凄厉的尖叫，    就这么被活生生踩死！    丁宁瞪圆了眼睛看着眼前的一幕，    现实远比电视上看到的更惨烈！    （这就是...混乱吗？老板说的是对的...）    阿卡斯特漂浮在天上，优哉游哉地抱着胳膊。    “喂，辛洛安，你能力下降这么多吗？连一个英雄都解决不了？”    辛洛安一巴掌拍掉一拳的铁拳，凶残的脸上露出一个为难的表情。    “没办法，刚那个茶太恶心了，老子连一半的实力都发挥不出来啊。”    雷凌公主死死地盯着飘在天上的阿卡斯特，到现在她都无法忘怀刚刚血公爵那凶残贪婪的恐怖眼神，她咬紧牙关，将雪白的右臂缓缓平举，大拇指闪耀着淡淡光辉指向阿卡斯特。    “雷霆华尔兹！雷瞬华！”    不知何时厚厚的云层遮住了太阳，一道电蛇咆哮着从云层中钻了出来狠狠劈向了阿卡斯特！    阿卡斯特玩世不恭的脸上露出一丝凝重，作为一名黑暗生物，代表天罚的雷霆永远是阿卡斯特的弱点！    血影一闪而过，雷霆将将擦过阿卡斯特的身体，    一只利爪猛地从血影中伸出直直抓向雷凌公主的天灵盖！    雷凌公主身边的坦克大喊一声，身体化作银光闪烁的合金挡在了雷凌公主身前。    那号称坚不可破的胸膛在利爪之下就像纸糊成的一样，    在坦克痛苦的嘶吼中，一大片皮肤被阿卡斯特生生撕了下来！    雷凌公主脸色大变，连忙伸出散发着光芒的雪白食指，一道雷霆从云层中钻出，狠狠劈向坦克和阿卡斯特！    阿卡斯特瞳孔一缩，他万万没有想到雷凌公主的心可以如此狠毒，连护卫自己的忠诚下属都可以任意牺牲，慌忙中，阿卡斯特化作血影离开，却还是被天雷扫到了胳膊。    坦克发出痛苦的嘶吼，强壮的身体推金山倒玉柱一般跌倒在地。    阿卡斯特面色复杂地看着雷凌公主，焦黑的胳膊微微颤抖。    “嘿，你可比黑暗之王更黑暗呢，美女。”    （嘿，这个女人的能力克制我，而她又是这帮英雄的头...那就先解决她！）    雷凌公主食指上的光芒散去，娇美的小脸上满是凝重。    （我的雷霆华尔兹只能够将引雷术贮存在十根手指上，已经用过两道了，雷霆一旦召唤不能操纵落点，根本打不中这个家伙，可恶！必须想办法限制他的行动...）    丁宁跑到了街的另一头，躲在一辆轿车后面和芥末一起探出脑袋。    不一会儿其他四大废侠同时探出了脑袋。    丁宁吓了一跳，差点高呼出声。    “喂！你们怎么过来了？！”    面筋侠嘿嘿贱笑道：“要不呢？去送死？连A级英雄都对付不了的鬼怪，我们上去送人头吗？”    “话说，雷凌公主可真狠啊，亏得坦克皮糙肉厚，不然那一雷下去，坦克肯定被劈成灰了。”    铁签女王拍拍胸脯，后怕地说道。    丁宁怔怔地看着雷霆劈过的坦克，不由得小声说了一句。    “为什么...我觉得这个雷...我能...”    咬一口绵兔嘤嘤酱猛地拍了一把丁宁，指了指不远处的一辆车后面，丁宁回过头来，一眼就看到了躲在那里的金丝猴手里拿着一只遥控器在拨弄着什么。    “那是什么？”    石榴僧皱紧了眉头，突然脸上露出了恐惧之色。    “那个好像是...科学部新开发的心灵遥控器！”    “什么是心灵遥控器？”    “就是能够操纵签下英雄契约的英雄...”    就在这个时候，阿卡斯特的身体再一次动了！    血影掠过，残暴的锐爪直直插向雷凌公主的头颅，雷凌公主身边的英雄们在看到刚刚坦克的下场后再也没有敢冲上去为雷凌公主挡住攻击的愣头青了，全都缩着身体后退一大步。    金丝猴冷笑一声，摁在了遥控器上！    离雷凌公主最近的毒师突然发出惊恐的尖叫，他的身体不由自主地迎向了阿卡斯特的锐爪！    与此同时，雷凌公主眼中精光一闪，中指伸出狠狠指向音爆和阿卡斯特！    阿卡斯特瞳孔一缩，一脚踹在毒师的脸上，借助反冲身子轻飘飘地躲了开来，雷霆轰在毒师和阿卡斯特中间，如果阿卡斯特反应稍稍慢一点，此刻他已经在无物不摧的雷霆下身负重伤！    因为阿卡斯特的一脚而幸免于难的毒师瞪圆了眼睛，生死之间的大恐怖下，再没有A级英雄的骄傲，脸色苍白，忍不住膀胱中的尿意，身下升腾起一道热气。    另一边，一拳终于用尽了力气，被辛洛安一拳击飞，狠狠地砸进了一栋大厦。    阿卡斯特红着眼睛，身形再次化作血影，扑向雷凌公主。    金丝猴连忙点在遥控器上，    分散在一边的英雄们都不由自主地用身体挡了上去，为雷凌公主充当人肉盾牌。    一时间场中全是痛骂声。    就连那名号称能超过音速的音爆都死在了阿卡斯特的利爪下！    雷凌公主跺了跺脚，猛地回过头来大喊了一声。    “金丝猴！！你是不是傻？！怎么能让音爆上？！！用C计划，让没用的废物上！！控制住那个吸血鬼！！！”    丁宁回过头来和四大废侠面色茫然地对望了一下。    （没用的废物？说的是谁...）    下一刻，丁宁等人脸色大变，五人无法控制自己的身体，争先恐后地冲向了阿卡斯特！    “金丝猴！！我敲里吗！！！”    阿卡斯特将爪子从音爆的胸口里掏出，就在这一刻，丁宁一脸惶恐地正面冲向了残忍的血公爵！    血公爵嘴角微微一挑，    布满鲜血的手掌狠狠地挥出！    目标，    心脏！    丁宁眼睁睁地看着胸口离阿卡斯特越来越近，下一刻他的心脏就会被残虐的吸血鬼掏出来，连摁遥控器的机会都没有！    “啊啊啊啊啊！！！”    咔！！    阿卡斯特的瞳孔里露出了震惊和不解，    一道小小的龟甲挡在了丁宁的心口！    拦住了必杀一击！    那是...    八门锁身大法！    就在阿卡斯特愣神的一瞬间，石榴僧嗷嗷叫着抱住了阿卡斯特的屁股用力一挺，铁签女王扑到了阿卡斯特的脑袋上，硕大的胸脯遮住了血公爵的脸，咬一口绵兔嘤嘤酱哭着抱住了右腿，面筋侠一脸扎进了裆下！    四大废侠牢牢抱住了吸血鬼王者！    雷凌公主猛地张开左手五指，举掌向天！    每一根青葱一般的手指上都套着微微白光，神圣又明亮，    天空中五道雷霆齐齐钻出，翻滚旋转汇聚在一起。    “雷霆华尔兹！五雷界！！！”    狂雷直下！    雷光照亮了所有人的脸，    面筋侠不甘，    铁签女王伤悲，    石榴僧愤恨，    咬一口绵兔嘤嘤酱...手机遮着看不见，    阿卡斯特...被铁签女王的欧派闷着也看不见，    丁宁......    （要死了吗？！不...不！！我怎么可能死在这？！）    漫天剑气，无尽雷霆...    一朵雪白的蒲公英，    脑中一闪而过。    单薄的少年，    脚下云气搅动，    和雷凌公主摆出一样的姿势，    单手五指向天！    一只巨大的手掌逆天而起！    云手！    “丛云！雷亟天罚剑！！！”

 第三卷 英雄，行走人间 第十四章 艾斯莱亚公主-叮铃！
     电视台的直升机在高空飞过，    戴着眼镜的女记者坐在上面大声报导着。    “电视机前的观众朋友们！我是中海卫视记者方瑜！你们没有看错，这就是星座广场事件的第一现场！现在一片混乱，我们根本不敢靠近！那边的那个身影就是疑似狼人的生物！据不完全统计已经有四十七名无辜市民死在这场战斗中...”    中海卫视记者方瑜忠实地播报着发生在星座广场上的战斗。    不仅仅是收看中海电视台的中海市民，    整个网络都炸了锅！    各大视频网站争先恐后地将方瑜的播报转播在网站上，    每一个使用智能手机的华国人都在第一时间注意到了手机上传来的通知，    几乎化作废墟的星座广场，    破碎的内脏，    淋漓的鲜血，    满地的尸体，    传说中的吸血鬼，    巨大的狼人，    披着披风的英雄，    龙傲天摆弄着手里的手机，诡异的嘴角咧开。    “呦，这么快就陷入混乱啦，还没到打开地狱之门呢不是~嘿嘿嘿嘿，光是这样应该引不出那个人吧~那就当做正餐前的开胃菜喽~”    九龙雷神微微一笑。    “嘿，现场效果不错嘛，果然...都这么混乱了阎王和谜都没出手...看来昨天晚上...那个龙傲天真的解决掉这两个人了！哈哈哈哈！属于英雄的时代到来了！”    马阿里满脸愤怒。    “怎么回事？！是谁安排了记者！？可恶，英雄协会要彻底曝光了吗！？为什么狼人王和血公爵敢明目张胆地释放力量！？他们不怕阎王了吗？！”    民众们最开始还秉承着全民娱乐的精神刷一刷弹幕吐槽一下狼人王和吸血鬼的造型，但是当他们看到陷入混乱的广场和血肉横飞的景象时，    恐慌蔓延！    “啊啊啊啊啊啊！太可怕了！”    “我们的军队呢？”    “真的有这种恐怖的生物吗？他们是不是就藏在我们身边？！”    “核弹应该能彻底摧毁他们吧！”    “真的有狼人，真的有吸血鬼，那其他的呢？僵尸？食尸鬼？！厉鬼？！天啊！”    “这个世界怎么了？！那些是英雄吗？”    “英雄也不是对手！天啊！”    所有人都紧张地看着画面，不停地为人类英雄们打气。    可是那狼人太可怕了，举手投足就能摧毁一栋大楼！    那吸血鬼太凶残了，英雄们根本无法抓到他的衣角，只能无助地发出临死前的哀嚎。    只有那个一席白色洋装有如神女的雷凌公主和牵制住狼人王的英雄一拳能够给两个怪物制造一点点压力。    雷凌公主执掌雷霆好似威风凛凛的女神一般，    天罚使得不可一世的吸血鬼王都忌惮不已，    梦幻一般的“雷霆华尔兹”使得雷凌公主在短短时间内成为了大部分华国人的心中偶像。    “天！那个女孩太美了！”    “她是在为人类而战斗！”    “她就是女神！”    “什么歌星影星？能和这个女孩相比吗？！”    “善良，勇敢，美好，强大，人间所有美好词汇都无法形容！”    人们在直播画面中看到了恐惧，血腥，残忍，    但同时也看到了热血，正义，和牺牲！    “加油，英雄们！！”    看着一个个英雄扑到吸血鬼面前守护雷凌公主，所有人都不禁热泪盈眶。    直到画面中显现出五名英雄“英勇”地冲向吸血鬼，想要用肉体牢牢锁住了那个可怕的怪物，漫天烟尘挡住了镜头，可是挡不住雷凌公主召唤的苍雷。    “雷霆华尔兹！五雷界！！”    要赢了吗？！    一定会赢吧！！    人类必胜！！！    云层中钻出电蛇！    “雷霆华尔兹！五雷界！！”    雷凌公主的娇喝响彻天际，    狠狠挥下手臂！    宛若巨蟒的雷霆照亮了整个世界！    天罚之下，无物可存！    紧紧锁住阿卡斯特的面筋侠，石榴僧，铁签女王，咬一口绵兔嘤嘤酱紧闭眼睛，脸上写满了绝望！    阿卡斯特也感受到了死亡的气息，发出凄厉的嘶嚎。    雷霆之下，    雪白的手掌五指向天，    与以往搅动天际风云的巨大云手不同，    云气自丁宁的白丝小腿处升腾而起，    翻滚缠绕着化作一只洁白的云丝手套包裹住雪白的皓腕。    黑色长发在风中飘舞，    云气笼罩之下仙姿如梦，    所有人震惊地看向那烟尘散尽后显露世间的绝美身影，    此刻，女神降临！    “丛云！雷亟天罚剑！！！”    一把抽下灭顶雷霆！    甩开一条长长的雷鞭犁翻大地，    长长的沟壑蔓延到星海广场中央的星型雕塑下，    轰然倒塌！    辛洛安和一拳不约而同地暂停了战斗，    忙于逃亡的民众们停下了步伐，    大难不死的面筋侠四人瞠目结舌，    满脸狼狈的英雄们震惊地看着那俏立在阿卡斯特面前的绝美少女，    就连好不容易从铁签女王的欧派中挣脱出来的阿卡斯特都瞪圆了眼睛。    倒在地上的毒师满脸苍白，嘴里喃喃念道：    “女...女神？！降临了！？”    雷凌公主高傲的小脸上满是惊怒。    “不可能！！！那可是本公主的绝招！！！你是谁？！”    直升机上的女记者连话都不太会说了。    “观...观众盆友...天啊，我...我看到了神！？！”    摄像机高倍镜头聚焦到掌控雷霆的绝美少女的身上。    莫名的绿色光芒自丁宁光洁的额头一闪而过，    狂雷在小手中翻滚嘶嚎，    最后充满不甘地收缩，化作了一柄电光闪烁的雷剑。    化身叮铃的丁宁端详着手心里的天罚剑，娇美清纯的小脸上露出一丝茫然，轻启朱唇。    “为什么身体自己就动了...这...这是...什么？”    躲在一辆车子后面冒着幽幽绿光的芥末探出小脑袋，从徐凡的水镜回溯中见过逆仙登天台一战的它猫脸上满是震惊。    “他不是都忘记了喵？！为什么他还懂得雷亟天罚剑...不对！这是！这是属于他的新招！有造物法则的感觉！他竟然这么快就学会了隔空借用我的力量！以云气与雷霆为素材...这应是真雷天罚剑！”    与曾经对决齐凌云时操纵云手使用的巨大雷亟天罚剑不同，    此刻以云手包裹住自己两条雪白的手臂，    雷霆凝结在叮铃的手心，长度仅仅一米二左右，若不是炸着雷光电华，与一般的长剑别无二致！    “这...丛云...雷亟天罚剑？！好熟悉的名字...不对，这应该是...”    阿卡斯特从震惊中苏醒，发出愤怒的咆哮，身上炸出无边血气掀飞了面筋侠四人。    “你是谁？！那个是什么？！”    叮铃眨眨明媚的大眼，轻轻打了个响指，四朵软绵绵的云朵凭空出现包裹住了嗷嗷大叫的四大废侠。    看了看雷剑，叮铃吐了吐粉色的小舌头，绝美的小脸上露出了一个天真可爱的笑容，这原本应是丁宁的招牌傻笑。    “我也不太清楚，不过我想它应该叫做...云神装.真雷天罚剑，怎么样，好听吗？”    “至于我...”水波一样的眼睛轻轻一眨。    中海市内某座豪宅之中坐在电视机前看着直播的欧家公子欧若晴猛地站起了身子。    “艾斯莱亚公主叮铃！”    “艾斯莱亚公主叮铃！”    无尽星空之中，    孤零零的普渡之舟上，    阿离嘴里叼着苹果，抱着瑰瑕剑盘腿坐在船头，脑后的马尾心烦意乱地扫来扫去。    西瓜拍拍圆滚滚的肚皮坐到阿离身边。    “好啦，别担心啦，再过一会儿我们就到五官王殿了，我们一定会得到黄泉果，老板不会有事的。”    “黄泉果我们志在必得，我只是...有不太好的预感。”    冷如刀抱着胳膊依靠着船舱。    “能有什么？为了确保万无一失，本公子和西瓜都跟过来了，就算黄泉里有什么你应付不了的东西，以我们三人之力，就算掀翻五官王殿都有可能。”    阿离摇了摇头。    “不，黄泉这边我不担心，我只是在想，那个许叶平...不，龙傲天，他的动作好像没有这么简单，你不觉得...我们来黄泉都是他设计好的吗？他到底有什么目的？”    冷如刀皱了皱眉头。    “龙傲天他如果有目的的话，永远只有一个，那就是逼迫还没有堕落的罪孽背负者堕落为恶魔，因为只有七罪合一才能够复生初始恶魔修瑞尔...除此之外，他做事情就全靠兴趣了。”    西瓜接话道：“那如果是这样的话，老板他...”    “别担心，茶猫之家是最安全的，恶魔永远都走不进茶猫之家的大门。”    阿离脑后的马尾扫地越来越快。    “可是！我就是感觉不对劲！逼迫你和徐凡堕落为恶魔，未必需要走进茶猫之家吧...”    听到阿离的话，冷如刀的冷笑一滞。    “堕落的话，除了长时间保持恶魔化，就只有...触犯法则！“    “如果...龙傲天做出毁灭世界的计划，以徐凡哥哥的性格，他一定会...”    西瓜连忙接道：”不能不能，老板很自律的，而且他现在陷入昏迷什么都做不了的...“    阿离的马尾竖成了一个问号。    “那龙傲天的目标就不是徐凡哥哥了...那...他的目标是谁？！”    冷如刀吞了吞口水，脑子里忽然闪过一个一直被他刻意忘记的身影，那个他和徐凡一直讳莫如深，刻意隐藏的女孩...    （不可能...这个世界上除了我和徐凡，只有丁宁能看到她...而且我和徐凡都在下意识地封印自己对她的感知...龙傲天不可能知道她的存在....）    阿离摸着雪白的下巴自言自语道：“对了，七宗罪...嫉妒背负者是谁来着？为什么想不起来？就好像...一想这个人，脑子就自动把这个人屏蔽了...”    冷如刀的身体猛然一颤。    （没错！虽然所有人都无法注意到她的存在，可是龙傲天只需要锁定嫉妒背负者这个身份就好，他...他还有一个目的，就是引出她！！糟糕！现世危险了！！那个家伙可是比徐凡还圣母啊！！！）    西瓜拍了拍自己的大光头嘿嘿笑道：“好啦，想不到就别想了，就算现世有什么事情，英雄协会的那帮家伙不还很活跃嘛，还有楚汐瑶和小丁宁在呢。”    阿离翻了翻白眼。    “废柴大小姐就算了吧，她的战斗力还不如一只鸡，至于丁宁...”    西瓜哈哈大笑道：“别忘了咱们在老板的回溯水镜中看到的，小丁宁其实也挺可靠的，他要是回复到干死齐凌云的状态，应该也能面对绝大多数局面了，如果出动撒旦的话，我都不是对手呢。”    “哼，说起来我就来气！本座辛辛苦苦收藏的十万名剑啊！！！竟然全都崩成灰了！！更可气的是那个混蛋还想不起来！想占他点便宜难死了，他遥控器上的第三个位置本来是我的！结果不知道被什么给顶了，徐凡还不让我找丁宁，说第三个按钮藏着一个杀人鬼！啊啊啊！”    西瓜点了点头。    “是啊，老板还反复强调不让我去按那第三个按钮，说什么这是丁宁的诅咒，也是他的幸运什么的...”    冷如刀猛地抬起头，脑海里掠过了满头白发的丁宁跪在地上一边在自己的心脏上写字一边拼命摁着遥控器记录的一幕。    （徐凡说的这些话是什么意思？！莫非...那个遥控器...真的能够记录注定会消失的记忆？！摆脱诅咒的唯一方法？！！）    冷如刀眯了眯眼睛，悄悄攥紧了拳头。    就在这个时候，阿离猛地站起身子指向前方。    “是不是那里？！那就是......”    “黄泉！”    整个世界所有的目光都聚焦到了手握雷霆之剑的叮铃身上，    直升机在高空盘旋着，将叮铃那倾国倾城的侧脸展现在世人面前。    茶猫之家内，    小雪咬牙切齿地看着电视机里的丁宁，狠狠地撅断了手里的汤勺。    “这个混蛋果然偷懒了！”    小爱忧心忡忡地看着丁宁，双手做祈祷状。    “他...会不会有危险...”    酱油猫脸上写满了焦虑。    “就知道会惹上麻烦！所以才强留着他在茶猫之家啊！龙傲天可千万别...“    躺在徐凡被窝里呼呼大睡的楚汐瑶忽然感觉到了什么，她睁开眼睛，一眼便看到了脸色苍白的徐凡从床上挣扎着爬了起来。    一处巨大的广场，    所有行人都紧张地注视着巨大的屏幕，    藏身人群中诡笑着观赏这一切的龙傲天瞳孔一缩。    “艾斯莱亚...女人...还有命运之手...哈哈哈哈哈！一定是你！！最后一名无限执事...嫉妒背负者！！没想到你这么快就现身了！我终于找到你了！！”    掌控雷霆，    与邪恶的吸血鬼王争雄！    这就是力量吗？    从未有过如此感觉。    叮铃的心里充满了自信，    虽然他并不知道他现在的一举一动彻底暴露在世人面前，    但是对于他来说，    此刻不就是他一直苦苦追寻的吗？    （虽然是以这个姿态，不过一定超级装哔了！！哇哈哈哈哈，果然师父很靠谱啊！老子也有牛哔的一天！！）    手挽剑花，摆开真武门入门剑法的姿态。    “来吧。”    阿卡斯特和辛洛安凝重地看着叮铃手里的天罚剑。    吸血鬼和狼人都是黑暗世界中的王者，对于他们来说，最强大的并不是蛮力和速度，而是能够快速痊愈的不死之身。    可是面对专门克制黑暗生物的雷霆，不死之身不过是一个笑话！    真雷天罚剑，可不像雷凌公主仅仅只能使用十次定点召唤的落雷，    雷霆如果作为武器而不是术法，    威胁将提高几千几万倍！    挨上那一剑，    很可能会死！    白丝小脚踏着玄妙的步伐，    雷霆咆哮，    真武门入门剑法完全展开！    在电光之中，    叮铃的身影威严又神圣，就好像起舞的战争女神，    风采惊艳了人间！    可是对于阿卡斯特来说，那窈窕的身影与地狱死神并无半点分别，    他化作漫天血影，展现出属于血族的极限速度想要脱离电光的笼罩。    幸好叮铃的身手并不突出，天罚剑根本勾不到阿卡斯特的衣角，    可是雷光四射的神剑已经让阿卡斯特疲于应对，亡魂直冒了。    狼人王辛洛安心惊胆寒地看着天罚剑，根本不敢挤进战团，因为分神而导致反应变慢，抓住战机的一拳连忙欺身而上，彻底地缠住了辛洛安。    此刻的战斗人类彻底占据了上风。    无论是在远处围观的人，还是电视机前的观众，    忍不住齐齐为叮铃发出震天的喝彩。    “就是这样！”    “人类必胜！”    “女神加油啊！！”    雷凌公主面色狰狞地看着叮铃，因为愤怒，无数细微的电气在笼罩着她的全身噼啪作响。    比自己更漂亮，    比自己更高贵，    比自己更强大！    这才是真真正正的女神！    中海市的公主殿下完全沦为了陪衬，前一刻还在世人的瞩目中仙姿绰约，此刻却成为了丑小鸭！    其他英雄并不知道，    其实这一次的任务都只是九龙雷神安排下的一场闹剧。    真正的目的并不是捕获狼人王和血公爵。    这一次任务仅仅是试探，试探的对象也不是这两个鬼怪，而是：    谜和阎王绝对不会介入到九龙雷神的计划当中！    除此之外，最大的目的就是由雷凌公主作为女主角，    向世人宣布英雄协会的存在！    一切都按照布置发展的，    九龙雷神需要吸血鬼和狼人这两个演员！    所以雷凌公主偷换掉了毒师的毒药，    所以雷凌公主暗中唤醒了被雪蜜桃乌龙茶毒倒的两只鬼怪，    虽然这很危险，    不过为了能够实现九龙雷神的计划，    雷凌公主早就做好了牺牲掉所有英雄的准备！    只要她能够作为完美女神，以英雄的身份得到全世界的拥戴！    这个为她精心布置的舞台...    怎么可以？    被一个来路不明的女人抢走主角的位置？！    （啊啊啊啊！她到底是谁？！这世界上怎么可以有这么一个该死的女人！）    躲在暗处的九龙雷神皱紧了眉头。    （如果这个风头被这个来路不明的小丫头抢去...之后就难办了。）    九龙雷神回过头对着身边的棺使了个眼色。    棺点了点头，猛地将缠绕着绷带的双手按在了大地上！    下一刻，无数绷带破出地面死死地缠住了叮铃修长的双腿！    “呀！！”    娇呼响彻天际，    身法乱了！    兔起鹘落之间，    叮铃被眼前的变化弄了个措手不及！    （这个绷带是什么鬼？！完蛋了！）    有破绽！    阿卡斯特的眼里爆射出凶残的精光。    鬼爪穿透空气狠狠地抓向叮铃的面门！    就在这个时候，一个清脆的响指声响起。    啪！    风不再吹动，    声音也被截断，    鬼爪停在叮铃的脸前，    天地万物停滞下来！    叮铃瞪大了眼睛，可是身体却一动不能动。    一个手插着裤袋，嘴角咧到耳根的青年漫步在这时间静止的诡异世界里。    龙傲天走到叮铃的面前，眼睛里流出无尽的贪婪和渴望。    “嘿嘿，是你吧，就是你吧，时间法则能够影响万事万物，就连思维都会被冻结...可是无限执事例外，至少，你能听到我的声音，对吧~最神秘的最后一人...我亲爱的小嫉妒~”    又是一个响指，叮铃眼睁睁地看着怀里的遥控器慢慢飘了出来落在了龙傲天的手里。    “这个就是你的无限神装吧，都有什么作用呢？我很好奇唉~别那样看着我，天知道你的无限神装是不是有什么特殊力量，击倒敌人第一瞬间就要缴械，这是基本常识哦~”    龙傲天用手指轻轻摩擦着叮铃绝美的俏脸，细细感受叮铃滑腻的肌肤，脸上露出迷醉。    “你是我的了~小嫉妒。”    叮铃瞪大了眼睛满脸惊恐地看着龙傲天，就在这个时候，一双无比巨大如同黑洞一般的眼睛自龙傲天背后缓缓睁开。    龙傲天的表情一滞，猛地回过头来。    无穷无尽的黑色火焰卷向了龙傲天的身体！    那是...    徐凡自仙界收取的无尽劫火！    一个清脆的响指声，    叮铃的身影彻底消失在了龙傲天的眼前！    “不！！徐凡！！！她是我的！！！”    下一刻，叮铃出现在了茶猫之家，狠狠地砸在了一脸懵逼的楚汐瑶的脸上。    “啊呀！！要死啦！”    本该奄奄一息的徐凡双手插在口袋里，满脸冷冽傲立在床边。    叮铃不由得发出一声娇呼。    “老板？！你...”    弹出一根香烟，徐凡回过头来看向叮铃露出一个温暖的笑容。    “借个火。”    钢制打火机从叮铃的胸口飘到徐凡的掌心滴溜溜旋转了三圈，    挑开盖子，    摩擦火石，    悠悠火苗点燃香烟，    缕缕烟雾笼罩了徐凡苍白的脸。    深深吸一大口，    烟身迅速燃尽只剩下一颗烟头，    抬起右臂，将烟头对着虚空，    嘴角一挑。    “死亡法则72%，这一回死的时间长一点...拜拜，龙傲天！”    “死！”    弹指一挥！    烟头划破空间出现在了龙傲天的眼前！    “不！！！”    紫发青年燃成一道火炬发出凄厉的嘶吼。    “徐凡！你给我等着！！很快我就会再回来！！！”

 第三卷 英雄，行走人间 第十五章 触及神的领域
     时间停滞伴随着龙傲天的死亡而消失。    对于所有人来说，    那个操舞雷霆的女神在危机关头瞬间消失，    就像她的出现一样，    好似一个幻梦，    只留下了无数美好的遐想。    但仅仅这一瞬，    已足以让任何人为她的风采着迷。    大家都在猜测着叮铃的来历，    死死地盯着屏幕寻找叮铃的踪迹。    “女神...不见了！”    “不会是被吸血鬼秒了吧！”    “不可能！女神怎么会死？！”    “女神去了哪里，她会不会受伤？”    而此时让所有人担忧的叮铃正怔怔地坐在楚汐瑶的脑袋上，    在她身边，使用死亡法则瞬杀龙傲天的徐凡跌倒在地。    房门猛地打开，    小雪，小爱和酱油三人惊呼着冲了进来。    “老板！”    叮铃也连忙从楚汐瑶的身上爬了下来。    在叮铃，小雪和小爱的搀扶下，徐凡挣扎着爬起身子，脸色苍白无比。    “咳咳咳...这一次他应该不会那么轻易就复活过来...咳咳咳...“    茶猫之家并不受时间法则的影响，所以酱油三人在定格的电视画面中清楚地看到了徐凡与龙傲天的隔空交战。    酱油脸色凝重地看着徐凡，突然开口说道：“你的身体怎么样了？刚刚你用了死亡法则，对吗？”    “咳咳咳咳咳...没关系...我用了一下撒旦...”    “怎么可能没关系？！你现在是在透支你的生命力！更在动摇你的根基！徐凡！你已经不是最强阎王了！说明白，你现在到底怎么样？！”    徐凡露出一个带有歉意的笑容。    “现在...能勉强不晕倒，动手是不行了...对了，芥末那个小胖墩...”    一个响指，迷迷糊糊的芥末砸到了楚汐瑶的脸上。    “啊呀呀呀！！疼！”    徐凡摇摇晃晃地再次跌倒在地，酱油气得胡子直抖。    “不是说了不能动用力量了吗？！”    “没关系的，把与茶猫之家签订契约的人召唤回来...不会太多消耗...芥末自己留在那...会找不到回家的路的...”    叮铃低着脑袋，有些自责地看着徐凡苍白的脸颊。    “对不起老板，都是我不好...每次都要你来救我...”    “咳咳咳，没，别这样想，也幸好你吸引了他的注意力，不然我也不能偷袭得手，能够将龙傲天暂时杀死，这点代价值得的，至少...他会有一个月不会出现了。”    “龙傲天？这个名字好熟悉...他是谁？”    就在酱油想要为叮铃解释的时候，将夜一跳一跳地从大开的房门外跳了进来。    “徐凡，徐凡，将夜饿了，将夜饿了。”    徐凡皱紧了眉头。    “这是...僵尸？！怎么回事？僵尸协会来人了？我怎么不知道？“    芥末连忙接道：”对了，徐凡，将夜是来送信的。“    叮铃连忙将将夜的信从怀里掏了出来。    徐凡推了推眼镜接过信，脸上温柔的笑容渐渐冷去，最后化作了一个苦笑。    “真没想到...如果早一点拿到这个的话...唉...”    心直口快的小雪眨了眨大眼睛。    “怎么了？这个小僵尸昨天晚上到的，不是说一下万圣节在店里的会议吗？这才半天，不妨碍什么吧？”    徐凡叹了口气。    “这是僵尸王将臣的亲笔信，信上说他们查探到吸血鬼勾结了一个人类，这个人类在中海市某个地方修建了异次元连接点，打算在万圣节阴气最盛的时分打开地狱之门，将臣与东方鬼怪们前去青藏拦截黑暗议会的使者...”    “看来将臣他们扑了个空，你看，”酱油抱着手机将星海广场正在直播的大战给徐凡看，“阿卡斯特和辛洛安违背承诺，来到了东方。”    徐凡的脸上露出了苦涩。    “这应该全是龙傲天的手笔，我也大致能猜到他的目的了...不错，将我重伤，然后使阿离他们不得不去黄泉...”    小爱轻掩小嘴娇呼了一声。    “你怎么知道阿离他们去了黄泉？”    徐凡推了推眼镜。    “很简单的推理，可惜我没有预言法则，不然的话...唉...”    楚汐瑶捂着脑袋跳下床。    “那这是调虎离山了？”    酱油鄙夷地看了楚汐瑶一眼。    “以废柴大小姐的智商都看出来了，当然是调虎离山了，现在好了，后天就是万圣节，午夜十二点的时候就是阴气最盛的时候，以阿卡斯特血公爵的身份，以古老契约打开地狱大门不要太简单，而我们这里...”    酱油扫了众人一眼。    “徐凡是绝对无法出手了，阿离他们去了黄泉，废柴大小姐战斗力还不如一只鸡...”    “喂！！”    楚汐瑶狠狠地跺了跺脚，酱油却没搭理她继续说道：“你们总不能让两个美少女和两只可爱的小猫咪上去跟那些妖魔鬼怪正面刚吧，维护世界和平可是你们无限执事的工作唉...光凭英雄协会那帮酒囊饭袋根本拿不下阿卡斯特他们吧...现在没有人能阻挡世界毁灭了...”    “不。”    徐凡从怀里掏出一根香烟，”我们还有希望。“    所有人顺着徐凡的目光一齐看向了目瞪口呆的叮铃。    叮铃指了指自己的鼻尖。    “我？开什么玩笑？！你们的意思是让我一个人去面对这帮妖魔鬼怪？！”    酱油叹了口气。    “徐凡，你确定让他上？！你可别忘了，他可不是那个白发杀人鬼，他已经忘光了之前的战斗，现在的他...”    “不，”徐凡点燃香烟，“就是他，这是他的职责，也是他的宿命。”    叮铃连连摆手。    “老板，你饶了我吧，刚刚我也打了一下，但是很明显的我刚不过那两个东西啊，况且据你所说还有人类的叛徒，再加上各路妖魔鬼怪...”    “打不过就学。”    “老板啊，还有两天就是万圣节了，我怎么可能两天之内就练成啊...除非是奇迹！”    徐凡微微一笑。    “艾斯莱亚人最擅长创造奇迹，况且...你做到过哦...用两天时间就掌握了征服一切的力量！”    酱油的脑海里忽然闪过了他陪同丁宁在逆仙登天台上修炼的日子。    当时的他也完全不相信，    一个胆小懦弱一无是处的家伙，    不到三天时间就可以战胜已经成就天仙之位的齐凌云！    那个将遥控器插进自己胸口，抱着必死的决意操纵漫天雷霆的家伙...    也许真的可以！    等等...    遥控器？！    “不对！徐凡！现在的丁宁不能像那次一样了！龙傲天拿走了他的无限神装！“    叮铃这才想起自己的宝物被那个紫毛诡笑男掏走了。    “我去！！对了！！我想起来了！！我的遥控器啊！！！！啊啊啊！“    芥末眨了眨眼睛。    ”这还不是最糟糕的，上次从任务世界回来你的遥控器就进化了，记录的状态彻底定型的，也就是说，在找回遥控器之前，你一直都是女孩子哦。“    叮铃脸色苍白一屁股坐在了地上。    “老板...我都这么惨了，你就别坑我了...呜呜呜，要是遥控器找不回来...我就要当一辈子女孩子了...”    小爱看到沮丧的叮铃忍不住走上前去温柔地揽住了他。    “没事的，女孩子也可以的...我...不嫌弃你的...”    酱油继续说道：“徐凡，两天的时间...对于他来说，根本不可能的。”    徐凡吐出一口烟雾，忽然说出了一句话。    “俺はずっと言いたい事を真直ぐ言うのだ。やり遂げると言う。これは俺の忍道よ。“    叮铃茫茫然地抬起头来。    ”有话直说，说到做到，这就是我的忍道...”    徐凡笑了笑。    “还记得吗？丁宁，你的梦想。你不是说过吗，你想成为英雄。有话直说，说到做到。这一次，就是契机，能拯救世界的...只有你！”    英雄...    这个世界，没有英雄...    想到英雄协会中的派系之争，    想到雷凌公主的阴谋算计，    想到那些毫无尊严气节的“英雄们”...    那，    如果世界上没有英雄，    我就来做那个英雄好了！    因为我说过，    我要成为英雄，    我会说到做到！！    叮铃的眼神变得坚定了起来。    幽幽绿光自他的身体绽放出来。    芥末瞪圆了眼睛不敢置信地喃喃念道：“小丁丁身上竟然还有另一种秘力？！好纯粹，好强大...”    叮铃站起身子。    “我明白了。”    徐凡脸上露出一丝欣慰。    “放心，我会好好教你的，事不宜迟，我们立刻开始，小雪小爱，你们和酱油去看电视，注意一下那边的情况，芥末和丁宁留下就好了。”    相隔无数空间，    阿离，西瓜，冷如刀在一片茫茫的荒野之中艰难穿行。    阿离一边甩着瑰瑕艰难开道一边骂骂咧咧。    “该死的五官王殿，竟然有这么强的禁空结界，还有这些讨厌的鬼哭草！烦死了！！”    足有半人高的枯草上面长着一根根暗红色血管一样的筋络，像是有生命一样缠向三人的脚踝，    如果是寻常人踏足这片恐怖的地域，鬼哭草就会凶残地将来人拉进土壤以血肉来灌溉自我，    可是这些只有幽冥才会存在的大凶之物根本无法奈何踏遍诸天万界的无限执事。    每当瑰瑕斩在上面就会爆出漫天的血花，枯草发出凄厉的鬼哭声响彻荒野。    冷如刀一边用杀生割开身遭的鬼哭草一边哼道：“拜托，这里是黄泉好吗？你难道没听说过飞鸟不能过，蒲草不能浮的传闻吗？这还只是黄泉外围，距离黄泉还有很长的一段路程呢。”    鬼哭草就像钢索一样坚韧，一旦缠住生人就会爆发出强大的拉力将人拉进地底，可是这根本对西瓜不起任何作用。    三人之中唯独西瓜主修肉身，以他的蛮力只需要轻轻一拉就会将鬼哭草连根带起，所以西瓜就像没事人一样晃晃悠悠地一边吃着香蕉一边正常行走。    “五官王殿就是这样，五官王这个老流氓比较怕死，生怕别人闯进他的五狱，所以用黄泉和鬼哭草把他那个破城围的严严实实。”    阿离脑后的马尾烦躁地甩来甩去。    “老色魔，你来过五官王殿，你上次来是干嘛来了？”    西瓜的脸上露出一丝缅怀。    “找人喽...”    冷如刀翻了翻白眼。    “五官王殿的司命是拘禁生魂，是天地间最大的牢狱，黄泉和鬼哭草就是防止越狱的，你能找什么人？劫狱就是劫狱，说的跟走亲戚似的。”    西瓜有些尴尬地摸了摸大光头。    “嘿嘿，别瞎说，劫狱是犯十殿法典的，俺就是来走亲戚的。”    阿离微微一愣。    “这里是拘禁生魂的？！”    “你都把人家老大按在地上暴揍过，你都不知道？”    “还真不知道~”    “败给你了，人死后在帝宣殿经过审判，罪大恶极的亡魂就会发配到五狱永世不得超生，对了，你好好转转，别死了以后过来找不到住的地方。“    “你！你才是罪大恶极呢！你杀过那么多生灵！”    “哼，我笑了，被十殿拉上黑名单的人没资格说本公子。”    西瓜摸摸大光头看了一眼陷入争吵的两人。    “别闹了，阿离死后根本不可能来五狱...”    “就是就是！”    “她这么恶劣，没有哪个地方敢收她，她死了八成要变成孤魂野鬼。”    “你！！”    看到瑰瑕雪亮的刀光，西瓜连忙打了个哈哈。    “啊呀呀，开玩笑，不要在意那些细节，对了，老板说黄泉克制二哔离，二哔离在这个地方会有危险，俺也在五狱七进七出和五官王那个老流氓正面刚过，虽然干不过那个老流氓，但没啥特别可怕的啊。”    冷如刀摸了摸下巴。    “徐凡说二哔离有弱点...”    阿离连忙插着小蛮腰哈哈大笑两声。    “闹呢？本座怎么可能有弱点？十殿阎王齐上才可能给本座带来一丢丢压力好吗？”    冷如刀翻了翻白眼。    “我实在想不出这个好吹牛哔的笨蛋除了弱智还有什么弱点。”    西瓜哈哈笑道：“说不准呢，二哔离怎么说也是个女孩子，也许会怕鬼？”    冷如刀哼了一声。    “你以为贞子伽椰子楚人美是谁捉来玩儿的？”    阿离得意地扬了扬小脸儿。    西瓜挠了挠脑袋。    “怕黑？”    “开玩笑，一到夜里这货就跟脱缰的野狗似的，嗷嗷叫着四处乱溜达。”    “额...怕虫子？”    “不可能，上次我把蜘蛛丢到她的饭盆里她吃的特别香。”    阿离瞪圆了眼睛。    “什么？！什么时候？！！”    冷如刀略作思索了一下。    “就是上礼拜的罗宋汤，你还说特别好喝来着。”    “唔...那一次？！好像...确实很好喝...原来蜘蛛这么好吃？！”    西瓜摊开大手。    “那还能有啥？这货就不是个女人。”    冷如刀叹了口气。    “好啦，真有什么这货也不能承认。”    西瓜嘿嘿一笑，指了指前方。    “好啦，别扯屁了，前面就是黄泉了。”    阿离斩开面前的鬼哭草，如大海一般浩瀚的枯黄死水映入了眼帘。    “这...这就是黄泉？”    茶猫之家的天台。    叮铃抱着芥末楚楚可怜地看着靠在墙壁的徐凡。    “老板，你打算怎么教我啊？不是说现世无法修炼吗？会不会很难？”    徐凡轻轻咳嗽两声，面色苍白地摇了摇头。    “放心吧，不会很难的，这一次我不是教你新东西，而是教你怎么开发你的能力。丁宁，认清楚自己是最重要的，你能说说你现在都会什么吗？”    “我？师父教了我真武门的一些心法和武功，当然也有特别高深的，不过我现在修为太浅用不出来，除此之外，我还会云手，嗯，还有...没了。”    徐凡笑着摇了摇头。    “还记得我跟你说过的话吗？优秀就是找回最初的自我，其实这只是第一步，优秀...就是找回最初的自我，了解现在的自我，看得到未来的自我。”    “老板...最初的自我我已经找到了，其他的...我不太明白。”    “没关系，你会慢慢明白的，等你明白了，你就真的长大了。了解现在的自我...你刚刚说的还不全面，至少...你忘了你现在有着撒旦和芥末。”    丁宁猛地想起刚刚看到徐凡点燃打火机以烟头隔空瞬杀龙傲天的一幕。    “对了！撒旦！！老板，你是要教我那一招吗？啊啊啊！那一招太帅了！老板给我来根烟！”    “要烟干嘛？”    “学那一招啊！我去了，老板你刚才实在太帅太装哔了，我要是会那一招...嘿嘿嘿，老板我第一次感觉你抽烟的姿势好酷啊，我也要和你一样！快给我来根烟！”    徐凡伸出食指轻轻弹在丁宁的额头上。    “呀疼！”    “等你长成了真正的男子汉...才可以抽烟...”    “唔...”    “好啦，这一招你学不了，因为你没有能看到死点的眼睛，还有能够触及死点的命运之指。”    “你教我啊！”    “别忘了，你已经造出你的命运之手了。”    叮铃扁了扁嘴巴，露出娇憨的可爱模样。    “一想起来就闹心，那个破玩意能干嘛啊？那么大只，根本抓不到灵魂，能量，法则线什么的...我这个号已经废了，能删号重来吗？”    徐凡笑了笑。    “好啦，那毕竟是命运之手，虽然我也想不到该怎么用，不过总有一天会派上用场的。”    “那老板，你要教我啥呀。”    “法则。”    “噗！法...法法则？！”    “别瞎想，只有触犯过法则才有可能完全掌握法则，我今天要教你的是如何使用法则神装来操纵法则。”    说到这里，徐凡看着傻乎乎的叮铃愣了愣。    （对啊，他触犯过法则，而且是哔数不能为零的因果法则...这个法则只有叶平才会...因果法则...丁宁会把因果法则开发成什么样呢？）    叮铃晃了晃雪白的小手。    “老板？你继续说啊，怎么用法则神装操纵法则？”    徐凡回过神来笑了笑。    “先说说法则吧，法则是神的领域，完全掌握法则到100%就能够成神，掌握完全法则的神是超乎你的认知的，你在漫画里小说看到的那些神明充其量掌握的神之领域不会超过20%，举个例子，你看的火影忍者里面有一个忍术叫做秽土重生，那个其实就是生命法则10%左右的力量。“    “什么？！那么牛哔才5%？！”    “没错，再举个例子，有个叫做死亡笔记的东西，把名字写在上面就会让人死亡，死亡笔记蕴涵的死亡法则大约在10%。”    “我去，不是吧！！”    “其实死亡笔记已经算作神器了，但是它仅仅能够增幅10%，而能够操纵法则的法则神装应该叫做超神器，它能够协助使用者使用法则到90%以上！而你要做的就是去了解怎么使用它。”    叮铃怔怔地看着芥末和手里的打火机。    “也就是说，我只要学会怎么使用它们，我就可以...”    “没错。”    “那老板你为什么把撒旦和芥末给我，你给了我你怎么办？”    “我是自己领悟的死亡法则和造物法则，所以没有法则神装我也可以使用这两道法则，它们给我的增幅有限，交给你才是效益最大化。”    “那老板你的法则达到多少了？”    徐凡笑了笑。    “我掌握六门法则，最擅长的就是死亡法则和造物法则，分别达到了神之领域72%和69%，但是我现在身体情况特殊，只有持有法则神装才能达到巅峰力量。“    叮铃吞了吞口水。    “我也用过造物法则了，我应该达到多少了？”    芥末插嘴道：“第一次造充气娃娃你的造物法则是3%，第二次做咖喱饭是6%喵。”    叮铃尴尬地挠了挠红扑扑的脸颊，连忙解释道：“那...那个充气娃娃是芥末教我的！它说你第一次造物就是造的那个！”    徐凡脸上露出疑惑的表情。    “我第一次造？我第一次造的不是什么充气娃娃啊，我造的是小...”    徐凡的表情一滞，深深吸了一大口烟雾。    “丁宁，有一件事，我想我必须跟你说，要不是你提醒我，我几乎把这件事情给忘了。”    叮铃眨了眨明媚的大眼睛。    “老板你说。”    徐凡低着头思索了好久，这才将烟头摁熄。    “你看得到...小幻，是吧？“

 第三卷 英雄，行走人间 第十六章 此章献给疯猫酱笔下的幻少女~！
     “你看得到小幻...是吧？”    叮铃瞪圆了眼睛。    “对了，老板，我一直想和你们说小幻的事情，为什么...”    “为什么我们看不见她，记不住她，想不起她，对吧？”    “嗯...”    徐凡笑了笑。    “如果是平时我还真的无法和你说这件事情，正巧我暂时失去了力量，无限神判定我现在无法触犯法则，而你的情况又比较特殊，所以我能和你说一说她的事情。”    “无限神的关注？”    “当然，无限神一直在关注着我们。”    “无限神是有意识的？”    “无限神...应该叫做天道，是万事万物的衍化规律，应该算是一个系统，他本身是没有主观意识的，全部都是按照规律行事。”    “那...”    “你想说之前接触到的无限神性格皮的很，就像个小心眼的孩子对吧？”    “嗯...”    “那是天道的自我衍化，意识的载体是灵魂，天道又怎么会有灵魂了？就像一个电脑程序，它可以有性格，但是它本身还是按照规律行事。”    叮铃皱了皱好看的眉头。    “那如果它是一个系统，谁是造就它的人呢？”    徐凡露出了一个耐人寻味的笑容。    “这个以后你会知道的，我现在无法告诉你。”    “那老板你继续说小幻吧，为什么说出小幻算是触犯法则？十三法则里面没有这一条吧。”    “十三法则第十三条，一旦发现恶魔就必须杀死恶魔。”    “等等！你的意思是说...”    徐凡点了点头。    “小幻...恶魔化99%，只差1%就完全堕落了。”    “什么？！”    “没错，小幻其实算是完全堕落的恶魔，但是她放弃了自己的肉身，所以她的恶魔化是99%，是残缺恶魔。”    叮铃忍不住抱紧了芥末。    “残缺恶魔？！”    “嗯，我们恶魔化最显著的特点就是恶魔肢体的具现，我拥有恶魔之眼，西瓜是恶魔之尾，小刀是恶魔之足，阿离是恶魔左手和恶魔之眸，楚汐瑶还没有觉醒过恶魔肢体，至于你是恶魔之翼。”    叮铃脸色大变。    “我？我触犯过法则？！等等，你的意思是说，我失去过重要的记忆？”    “嗯...”    “我...我丢失了什么记忆？老板你告诉我啊！”    “不可说，说了你也听不到。”    叮铃抱紧芥末，只感觉心内空荡荡的，不知如何是好，过了许久丁宁才咬了咬牙问道：“我忘记的事情暂且不提，小幻的恶魔肢体是什么？”    徐凡点燃一根香烟继续说道：“小幻十分特殊，在说她的恶魔肢体之前，我来和你说一说什么是恶魔。恶魔你知道，你看小说玩游戏，恶魔永远作为神的敌人生活在地狱，但是崇尚混乱的恶魔也是有阶级的，最高一级的恶魔叫做无心恶魔，这一类恶魔，就是我们堕落后变成的恶魔。“    “无心...恶魔？”    “没错，无心恶魔冷血无情，天生没有心脏的。作为地狱位阶最高的存在，无心恶魔掌控着十三法则，几乎与无限神相当，他们的真名是禁忌，也是他们最强力量的源泉，一旦说出他们的真名就可以借用他们那匪夷所思的力量！”    “等等，就像是...青眼狮子王...烈.辛巴达克？！他也是...恶魔？！”    叮铃忍不住说出青眼狮子王的真名，眼前再一次出现了那名看不清面貌的王者幻想，心胸中一头雄狮发出震天的咆哮。    徐凡笑了笑。    “烈...不是恶魔，但是他和初始恶魔修瑞尔.达克莱尔是同等级的存在，或者说，他们是对手，修瑞尔在成为初始恶魔之前的称号是死眼天空龙。”    “修瑞尔.达克莱尔？”    叮铃忍不住喃喃吟诵起这个名字，无尽的黑暗如漩涡一样将他的意识拉入深渊，他看到了一个满头白发背后生着巨大恶魔之翼的少年。    徐凡轻轻弹了弹丁宁的脑袋。    “醒醒，在非战斗状态下说出这两个名字不会有太大影响，毕竟这两个存在都已经陨落了。不过，尽量不要借助修瑞尔的力量，他是初始恶魔，对你没什么好处。这两个名字，只有无限执事能够听得到，也只有无限执事能够说得出，也算是我们的杀手锏之一吧。”    叮铃在心里默念着青眼狮子王的名字，不知为什么一种莫名的情绪涌上了心头，尤其在听到徐凡说到这个男人已经陨落后，两串清泪不由自主地顺着叮铃的脸颊流淌了下来。    “老板...能跟我说说那个青眼狮子王吗？他到底是谁？”    徐凡吸了一大口香烟，缓缓说道：“以后吧，我们已经跑题太远了，这些有关根源隐秘说上三天三夜也说不完，你只要知道无心恶魔暂时就够了。”    芥末舔了舔叮铃的俏脸，她连忙擦擦眼泪点头道：“嗯嗯，老板，小幻的恶魔肢体是什么？”    “小幻...她偏偏拥有的是恶魔之心！”    “怎么可能？不是无心恶魔吗？！”    “无心恶魔...天生没有心脏的存在，但是对于无心恶魔来说，在他永恒的生命里最大的追求就是恶魔之心，拥有了恶魔之心的无心恶魔才是最完整最恐怖的存在...初始恶魔修瑞尔付出了巨大的代价才拥有了半颗恶魔之心，但是当他拥有恶魔之心的那一天，也是他的陨落之日。不甘心的修瑞尔在陨落之前用自己的力量污染了七张祈愿卡，目的就是为了培养出恶魔之心。”    “什么？！我们的祈愿卡是恶魔污染的东西？！”    “没错，祈愿卡本身象征着希望，怎么会和七宗罪联系在一起？修瑞尔污染祈愿卡，其实就是一个惊天的阴谋，当七宗罪培养出相对应的七位恶魔之时，修瑞尔就会以七位恶魔为祭品重生，而最关键的部分，就是恶魔之心。”    叮铃瞪圆了眼睛，喃喃念道：“那...那小幻...”    “无限神之所以定下第十三条法则必须杀死恶魔，其实就是在针对小幻，对于其他恶魔，无限神是睁一只眼闭一只眼的，毕竟恶魔不是那么轻易就会杀死，而且其他恶魔也无法毁灭天道，可是小幻就不同了，她作为恶魔之心，一旦被无限神注意到她的恶魔肢体，就会立刻强迫我们去杀死她，因为天道在恐惧...一个完整的修瑞尔重生。”    徐凡将烟头摁熄，又抽出了一根香烟。    “小幻不停地毁灭自己的肉身，目的就是为了遏制恶魔之心的生长，我也一直使用着因果点来隐藏她的存在，你怀里的芥末，其实就是小幻的最初肉身。”    “什么？！”    叮铃瞪圆了眼睛看着怀里的芥末，芥末眨眨眼睛哼道：“别想了，芥末虽然是小幻最初的身体，不过芥末不是小幻喵！”    徐凡点了点头。    “嗯，芥末是我用小幻肉身附魔的无限神装，也正因为是小幻的肉身，所以芥末能成为造物法则的法则神装。”    “等等，老板，既然芥末是小幻的身体，那么小幻现在用的是？”    “我用造物法则造出来的，我第一次使用造物法则就是为小幻塑造新的肉身，因为小幻的特殊性，她每三天就要换一个新的身体，不然的话恶魔之心就会成长。”    叮铃瞪大了眼睛，脑海里回想起那个可怜巴巴的娇俏少女，    每一次看到她，她都在认真地打扫着茶猫之家。    叮铃的心里涌上了浓浓的悲哀。    那样可爱的女孩子，    本应该在阳光下，享受最美好的年华，    被人们捧在手心，奉为女神，就像小雪她们那样，    可她却，    不生不死，    不人不鬼，    没有朋友，    没有家人，    被世人遗忘，    被世界排挤，    恶魔化99%应该已经遗忘了绝大部分记忆，    没有过去，    没有未来，    为什么她还会有那样温柔的笑容？    叮铃忍不住将手放到胸口，在那里藏有一个十字架。    他并不记得小幻是在什么时候将这个十字架送给他的，但是他却隐约能想起小幻将十字架戴在自己脖子上时那缅怀的神情，还有一句略带伤感的话。    “这个东西对小幻很重要，小幻虽然记不住这是谁送给小幻的，不过应该是一件了不起的宝贝，小幻只是忘了怎么使用它了，它叫做...南斗圣十字。”    徐凡吸了一大口香烟。    “半人半鬼的小幻本身存在感就特别低，再加上整个茶猫之家所有人都被我屏蔽了对小幻的记忆，除了芥末和酱油一直知道小幻以外，只有我和小刀保留着对小幻的印象。但是我们根本不敢和小幻有太多交流，而且我们有时候也会下意识地忘记她...“    “小幻...那，那我...”    “丁宁，你很特别，非常非常特别，你是唯一一个能够注意到小幻，和她自由交流，没有任何限制，也没有被无限神关注到的...你还记得吗？你刚来茶猫之家的时候的那个考验...”    叮铃忍不住抱紧了芥末，徐凡继续说道：“其实，你的心性并不太适合成为无限执事，我也不是很赞成...可是那一天，小幻跑到我这里来，她特别特别开心地告诉我，有一个孩子能够注意到她，和她聊天...我从未看见过她笑得如此灿烂...所以，为了不让小幻继续孤独下去，我选择了你。”    徐凡将烟头摁熄，拍了拍叮铃的肩膀。    “也是因为她我才把芥末交给你，我希望你能够替代我继续使用造物法则为小幻制造肉身。而这，就是我今天要教你的...如何使用造物法则。”    小幻...    叮铃攥紧了拳头，抬起头来看向徐凡。    “老板，我明白了，我不会再让小幻...感觉到孤单！”    徐凡欣慰地笑了笑。    “那我们就开始吧，制造小幻的身体来练习造物法则。”    另一边，    叮铃的离开并不代表星海广场上的战斗就此终结。    没有叮铃的真雷天罚剑压制，阿卡斯特和辛洛安爆发出了属于血公爵和狼人王的黑暗力量。    若不是马阿里带着瑶仙和冰女赶到现场一拳早已经死在了辛洛安的爪下！    退下战场的一拳捂着胸口大口大口地喘着粗气，目光死死地盯着辛洛安在瑶仙和冰女的合围下狂性大发。    虽然身中剧毒，只能发挥不到一半的实力，不过狼人王依然能够碾压一切，即便瑶仙和冰女都是S级英雄但也根本拿皮糙肉厚的狼人王没有任何办法。此时此刻狼人王终于展现了它最引以为傲的能力：黑暗不死身！    冰女的漫天冰霜无法侵入他厚厚的毛发，    瑶仙的念动力也根本不能对他造成有效伤害，    就算是好不容易在他身上割开一个口子，也会瞬间恢复如初。    而辛洛安的利爪却带给了瑶仙和冰女巨大的威胁。    并不是说瑶仙和冰女不如一拳和雷凌公主，只是狼人先天上过于克制这两位S级英雄，就好像雷霆克制狼人和吸血鬼一样，几乎没有什么根基的叮铃都能操纵真雷天罚剑能给阿卡斯特带来巨大的压力，而瑶仙和冰女的能力更接近于法师，讲究的是爆发伤害，面对辛洛安这种魔抗奇高，恢复能力爆表的坦克肉盾根本发挥不出实力。    不远处，身穿青衫的马阿里与阿卡斯特战成了一团。    血影与青影交错纠缠，    痒痒挠与血爪不断发生碰撞。    相比陷入窘境的瑶仙和冰女，马阿里与阿卡斯特打得难解难分。    两人都是速度型，    也都掌握着超人的技巧，    谁更快，    谁的招式更精妙，    谁就能够胜出！    马阿里低着眼睑，面色凝重无比。    （不愧是血公爵，在一半实力的情况下也能与我旗鼓相当！难道必须用那一招吗？）    逸散的力量落在地面上炸出一道道深坑，    其他的英雄们根本无法参与到战斗中来。    马阿里毕竟与心狠手辣的雷凌公主不同，他无法做到驱使英雄做炮灰来为自己争取出手机会，    跟随马阿里赶到的英雄们也有自知之明，清楚在这样激烈的战斗下，A级英雄也不过是炮灰而已，    毕竟不是每一个人都有着一拳那样的实力的。    但是英雄们也没有傻站在一旁无所事事，他们加入到疏散人群的队伍中，顺便为民众挡下逸散的攻击。    已经用光了十道雷霆的雷凌公主阴沉着俏脸，死死地盯着战圈，在心里不停地咒骂着截走五雷界的丁宁。    （可恶啊！如果不是那个莫名其妙的女人！本公主已经以救世主的姿态迎接欢呼了！！）    全身被绷带缠绕的棺在攻击丁宁之后隐藏回黑暗再没出手过，他看着傲立的九龙雷神忍不住问道：“王    上，这个时候该是您出场解决血公爵和狼人王了吧，只有您的雷霆才可以...”    九龙雷神挥了挥大手。    “还不够。”    “您的意思是？”    “人们还没有感受到足够的伤痛，本尊现在出手还不是时机。”    “可是王上...”    “棺，你要记住，人们从来不会在意那些守护和平的人，他们追捧的永远是在绝望中拯救他们的救世主，现在他们还不够绝望啊...本尊要成为神，就必须要在合适的时机出现...毕竟，英雄总是在危机关头现身，不是吗？”    棺低垂着脑袋应了一声。    “为划破世间黑暗的雷霆献上赞美诗，您的旨意就是天意。”    九龙雷神微微一笑。    “看来需要我们引导一下，不然的话，还不能达到预期效果呢，把之前抓住的鬼怪们都放出来吧。”    “是。”    无数大楼倒塌，大地被狂暴的力量犁出一道道深痕，    冰霜飞舞，在辛洛安的关节上冻出一层层坚冰，    钢筋巨石在念动力的操纵下疯狂地砸向狼人王。    坚冰？微微一挣就碎了。    巨石？打在身上就像按摩。    狼人王顶着瑶仙和冰女的攻击迈开步子，凶残的眼睛里满是血腥。    “嘿，无知的小虫子，你们根本不了解黑暗之王的力量！”    就在这个时候，巨大的广播声传了出来。    “前面的人...生物！你们已经被包围了！我们是华国中海军区新五团陆上作战部队！立刻放弃抵抗！重复一遍！你们已经被包围了，立刻放弃抵抗！”    一辆辆坦克整齐划一地开进星座广场，    无论是身处现场还是在电视机前，所有观战的人齐齐发出欢呼。    “是军队！”    “太好了，军方出动了！”    “那是雄狮坦克，我们最先进的作战武器！”    “人类万岁！华国万岁！！”    听到人们的欢呼声，辛洛安微微侧过头。    “呦，坦克？”    大喇叭继续发出巨大的声音。    “那头狼人！立刻抱头蹲在地上！否则我们就开炮了！”    辛洛安的狼脸上露出一抹嘲讽，他随手拆下一根电线杆，像投掷标枪一样狠狠地对着声音的方向投掷了过去。    电线杆穿过那个带着大喇叭的坦克，巨大的爆炸声让欢呼声戛然而止！    “开炮！开炮！”    所有坦克的炮筒指向辛洛安，无数巨大的炮弹伴随着火光与硝烟轰射而出！    星座广场不远处一座因一拳与狼人王交战而倒塌的废墟，    一块石板微微一动被人掀开，    李自健灰头土面地从里面钻了出来，他的怀里抱着一个八岁左右的男孩。    一个女人从李自健的手里接过孩子，脸上满是泪水。    “谢谢，谢谢你，谢谢小哥。”    李自健咧嘴一笑，露出被灰尘混合唾液染黑的牙齿。    就在这个时候，他怀里的手机突然响了起来，看到来电显示是自己老妈，李自健连忙按在接听键上。    “狗蛋儿啊！你在哪呢？！你是不是在星座广场呢？！如果是的话你就啊一声，别让妈担心！”    “啊...”    “啊呀！你怎么在那儿呢？！啊呀，啊呀，狗蛋儿你没事吧！快跑啊！千万别...啊呀，你快回来！“    “啊啊啊啊啊啊。”    “你来妈这里来！妈去买菜了，现在在公交车上，公交车现在堵在向海大桥这，你快来接妈然后咱赶快回家！快一点啊！急死妈了！”    “啊！”    “你快点儿，听话，那里太危险了！妈在公交车上等你！934路，大桥上这个！”    挂断电话，李自健连忙跑向自己停在路边的电动车。    向海大桥距离星座广场大约只有三公里左右，如果速度快的话只需要十分钟就能赶到。    李自健内心清楚自己不过就是一个凡人，这种战斗他根本帮不上忙，也插不进去手。    大战爆发之后，他努力地想要做些什么，这一段时间他已经帮助过四个人逃生了，双手的手指甲因为刨开废墟而劈裂，鲜血淋漓。    在听到母亲的电话后，他心急地跨上电动车，毕竟向海大桥离星座广场并不远，战斗的范围越来越广，很有可能会波及到那里，如果母亲出了危险...    突然，一只大手猛地抓过李自健的领子把他从电动车上猛地拽了下来！    李自健摔了个灰头土脸，他抬起头看到一个身材魁梧的男人抱着一个小女孩骑上了自己的电动车扬长而去。    李自健瞪圆了眼睛，到现在他还没有反应过来，    身边满是逃亡的行人，有些人更是踩到了他那满是鲜血的手指上。    “快跑啊！”    “怪物要过来了！”    “妈妈...妈妈你在哪？”    “开你妹的车！全特么堵上了，快抢个电动车，自行车也行！”    “逃命要紧，只有傻子才能顾得上别人！    越来越多的脚踩在李自健的脊背上，    也踩在了李自健的心口。    这就是混乱！    在绝望面前，彻底暴露的人性！    所有人都在争先恐后地逃亡着，    根本不在乎脚下是什么东西，    也许是一个老人，    也可能是一个孩子，    不过在自己的生命面前，    这些算个什么？    李自健趴在地上努力地想要爬起来，但是在混乱的践踏下他根本做不到，    他眼睁睁地看着自己身边不远处一个跌倒的女学生惨叫着被活活踩死，    也许，    下一个就是我。    脑海里闪过母亲担忧的脸。    （老妈，这回真不用做饭了...）    李自健的视野越来越恍惚，他看着眼前一只只脚，眼睛缓缓闭合。    突然，    一只散发着鞴饬劣行┩该鞯男〗庞橙胨的眼帘。    那只藏在褐色小皮鞋里的白丝小脚并没有踩在地面上，而是悬浮在半空。    李自健用尽全身力量抬起头来。    一个透明的双马尾女孩皱着好看的眉头抱着一本大大的魔法书从混乱的人群中缓缓飘来...    （是鬼？我看到鬼了吗？我快死了？）    李自健努力地看清女孩雪白的脸颊，眼睛里闪过一丝惊艳。    （好漂亮的女生，不是鬼，她应该是天使吧...）    那如天使一般的温柔女孩轻轻松开怀里的魔法书，那本巨大的魔法书漂浮在空中自动翻开书页，一张散发着金色光芒的卡片跳了出来。    雪白的小手捧在心前呈祈祷状，雪白的双马尾飘飞，发梢处淡淡的青色如梦似幻。    “歌颂最伟大的造物之力，沐浴艾斯莱亚的救赎之光，传说中的卡片最初之光呀...请唤醒深藏人们心中的光明！”    李自健长大了瞳孔，温暖的光亮将他的眼睛染成了金色，    下一瞬，无穷无尽的光明驱散所有阴暗，彻底笼罩大地！    ――――――――――分割线――――――――――――――    ...........    .........    ...........    ............    小眼神有话说！    下周就要上架啦！    小眼神已经很努力地一拖再拖上架时间，只希望能让小盆友们看到更多的免费章节，不过真的拖不住了！    为了平息小盆友们的傲娇小情绪，小眼神特别决定为大家发放一波福利！    来纵横看过小眼神圈子的小伙伴们都知道小眼神的梦想是将《无限神装十三法则》漫改，非常幸运地是，小眼神终于找到了美少女插画师！疯狂鼓吹疯猫酱！鼓掌！！    那么今天就为大家献上疯猫酱绘制的漫画人设图一张！    今天的主角就是~~    可怜的无存在感美少女，    小幻！！    希望大家能够和小眼神一样喜欢疯猫酱绘制的小幻喔！！    欢迎大家在圈子里留言~！

 第三卷 英雄，行走人间 第十七章 阿离的弱点
     一张小小的金色魔法卡片悬停在半空，    散发出如同太阳一般温暖的光辉，    无穷无尽的光明笼罩天地。    就连正在交战的英雄们和两位黑暗王者都在这温暖的光辉下停下了动作。    辛洛安放下手中被折成两半的坦克，    一席青衫的马阿里背负双手立在大厦顶端，    阿卡斯特血红的身影漂浮在空中，    冰女与瑶仙也收回术法，    所有英雄齐齐望向那光明所在之处，    混乱平歇，    人们停下脚步，不再推搡奔逃，    所有视线都集中在那小小的金色卡片之上，    温暖，    光明，    驱散一切不安，    埋葬所有黑暗，    所有的目光中都充满憧憬，    就好像挣扎在地狱，饱经寒霜的旅人，    在无边黑暗中见到期盼已久的第一缕光。    最初之光！    没有人注意到卡片背后的那名如天使一般的少女，    除了...    李自健！    他清楚地看到，    片片星屑自少女的娇小身躯上分离纷飞，    光明越亮，    小幻的身影便越暗淡，    好像下一刻就要消失在空气中一样。    他忍不住伸出手掌，发出咿咿呀呀的声音。    小幻娇俏的小脸越来越虚幻，    她眨眨眼睛，脸上满是疲惫之色。    “没有肉身...小幻果然不能随便使用术式...就连最初之光的力量都只能发挥这么一点点吗？怎么办...已经到极限了...术式停止不了...再这样下去，小幻也要消失了...”    所有人都怔怔地看着最初之光一动不动，    脑海中一片空明，    灵魂深处的黑暗在神奇的力量下渐渐消退。    只有李自健在第一时间恢复了清醒，    他看着越来越虚幻的小幻，心里突然涌现了一丝冲动。    （天使...是在牺牲自我来传播光明吗？！不可以！绝对不可以！）    李自健挣扎着爬起身子，跌跌撞撞地推开挤在身边的人群跑向小幻，    沉醉于光明之中的人们就像被释了定身法，    根本没有人去注意到李自健。    小幻看着挤过来的李自健，如小鹿一般干净的大眼睛里闪过一丝疑惑。    “咦？他怎么...啊！他的灵魂好纯粹，好光明，根本不需要最初之光的洗礼，他...他看得到小幻？！”    李自健咿咿呀呀地跑到小幻身前，一把抓住了那张散发着金色光明的卡片，    最初之光在与李自健的手指接触的一瞬间就化作虚影钻进了他的掌心，顺着一根血管流进了李自健的心脏。    光明敛去，    所有人回复了意识，    小幻身上纷飞的星屑也随着最初之光被收去而停歇。    逃亡的民众纷纷回过神来。    “刚刚发生了什么？”    “天啊！我怎么就知道逃跑...”    “小妹妹快起来！”    “大家听我说！不要慌乱！我们有序撤离现场！”    “嗯嗯！大家快看看身边有没有跌倒的人，快把他们扶起来！”    “老人小孩妇女先行撤离，男人断后！”    “快点把那几位伤者背上，他们需要治疗！”    在最初之光的洗礼下，    秩序回归，人们心中的真善美被唤醒，    混乱止歇。    马阿里缓缓回过头看向阿卡斯特。    “那是什么？”    阿卡斯特的脸上的残虐消退，他耸了耸肩膀调笑道：“连你们英雄都不知道，你来问我这个黑暗生物？”    “能不能坐下来好好谈谈？黑暗议会与人类相安无事这么多年，何必要在今天分个生死？”    “喂，是你们先动手的，不过...好像我们也可以谈一谈。”    辛洛安的眼睛恢复了清明，他愣愣地放下手中的坦克，有些不好意思地将被掰断的炮筒塞了进去。    “不打了不打了，打架没有打游戏有意思，人类也没有肉骨头好吃。“    瑶仙和冰女对望了一眼，微微一笑。    李自健怔怔地看着自己的手掌好一会儿才抬起头来。    小幻透明的小脸上露出一个温暖的笑容。    “谢谢你，如果不是你，小幻已经消失了。”    “啊啊啊啊，”    李自健连忙摆手，指了指自己的手掌示意自己想把卡片还给小幻。    娇俏的少女招招手，漂浮在虚空中的魔法书轻轻合上飞回了小幻的怀抱。    “没事的，那张卡片只是一个投影，真正的最初之光还在祈愿之书里面，不过，虽然是投影最初之光也是传说级的卡片，作为奖励好孩子的礼物，小幻把它送给你啦~”    无数人自李自健身边有秩序地穿行而过，李自健有些茫然地揉了揉脑袋好像对好孩子这个称呼很不适应。    小幻噗嗤一笑，脸上洋溢着如朝阳一样的温暖。    “你可要好好对待那个孩子哦，虽然它不能给你带来力量，不过...最初之光可是被称为奇迹的种子呢，现在它种在你的心里，总有一天会起到作用的！”    李自健愣愣地摸了摸自己的心口，自最初之光进入心脏，他就有一种暖洋洋的感觉，    他并不知道那根最初之光经过的血管被染成了金色。    小幻的俏脸上露出疲惫之色，她笑嘻嘻地对着李自健挥了挥小手。    “小幻太累啦，正好小幻感觉到芥末在塑造小幻的新身体，小幻必须回家了，我们以后再见吧~对了对了，最后送给你一句话哦。”    “英雄并非神明，英雄，行走人间。”    正如她如梦一般出现，    少女的消失亦如梦幻泡影。    李自健茫然地揉了揉眼睛，眼前哪里还有如天使一般的少女？    熟悉的滴滴声传进耳朵，一个彪形大汉抱着个小女孩来到了李自健的身边，他的屁股下正是李自健赖以生存的电动车。    “兄弟，对不住，刚刚我也是鬼迷心窍，一心就想把我女儿救出去才抢了你的车，呐，现在还给你。”    李自健接过自己的电动车，憨厚的脸上露出了一个笑容。    （人们的心中...还是有光明的。最初之光，唤醒人们心中的光明吗？真好。）    所有的一切都在向好的方向发展。    秩序回归，    就连英雄们也与狼人王和血公爵休战。    可是，    有人不愿意看到这些！    九龙雷神阴沉着脸死死攥紧了拳头。    “刚才那是什么？！是谁阻碍了本尊的计划！！”    侍立在九龙雷神身边的棺低着头颅小声说道：“王上，属下觉得，我们还是不要再这样比较好...和平才是正义不是吗？”    九龙雷神一把抓住了棺的领子。    “你特么懂什么？！正义？你懂什么是正义？！本尊做的事情就是正义！”    棺愣了愣，连忙跪下身子，脑门上满是冷汗。    “是！属下知错了！王上行事是为了天下人，是真实的正义！”    最初之光，唤醒人心中的善，是绝对的正义之光。    不过，    正义也有立场。    对于九龙雷神来说，他的谋划他的手段，    也是以他心中的正义作为出发点啊！    在最初之光的笼罩下，    九龙雷神的脑海里闪过一个个片段，所有的付出，所有的遭逢，所有的隐忍，所有的努力...    目的只有一个，    那就是让英雄能够光明正大地站在这片大地上贯彻心中的正义啊！！！    （没错，本尊是罪人，本尊不惜犯下杀孽，不惜牺牲一切，但是，这就是本尊的正义之路！本尊踏上这条路就没想过回头！等到本尊百年之后再向你们这些冤魂忏悔吧，吃我的肉喝我的血随你们，我只要...让正义洒满人间！！）    九龙雷神哼了一声，冷冷地瞥向场中的阿卡斯特和马阿里。    “看来本尊是时候出手了，把鬼怪们全部放出来吧！”    “遵命！”    茶猫之家的天台上。    叮铃紧皱着眉头，脑门中心一滴汗珠缓缓淌下。    徐凡捂着脸，看了看身边满地的充气娃娃。    “丁宁...咳咳咳，你是不是对...小幻有什么误解？”    叮铃疯狂地眨着眼睛来掩饰脸上的尴尬。    “啊啊？没有没有~”    徐凡指了指地上。    “那这些是什么？我让你造小幻的肉身，你可倒好！造了这么多充气娃娃出来！这个是苍老师，这个是武藤老师，这个是三上老师，这个是饭岛老师，这个是早乙女老师，这个是...”    “呀！老板你竟然都认识！你可真是深藏不露啊！”    “咳咳咳，别瞎说...喂！你能不能认真点！！！”    “老板你觉得三上老师好看还是苍老师好看。”    “三上...咳咳咳！别瞎问！！”    “老板...你是不是暴露了什么？”    “咳咳咳！我的职业是小说家！小说家需要大量的阅读，积累知识，什么都要有涉猎，那些是素材好吗？是素材！不对，咳咳咳咳咳咳咳咳咳...”    “素材？老板你确定你不是传说中的小黄文写手？”    “咳咳咳咳咳咳...”    看着徐凡的咳嗽越来越剧烈，叮铃眯着眼睛，脸上满是坏笑，徐凡忍不住伸出食指狠狠弹在了他光洁的脑门上。    “疼！”    “疼就用心点！店里的萝卜都快被你用光了！芥末！丁宁的造物法则达到多少了？”    “最高3%喵~！”    徐凡有些恨铁不成钢地来了个脑门三连弹。    “疼疼疼！”    “怎么越练越回去了？！你这样怎么拯救世界？！”    叮铃委屈巴巴地捂着脑门的大包哼哼唧唧道：“唔...老板不怨我，我的秘力都在吐槽上，我刚刚连着美国政治，华国教育，未成年恶魔保护法，朋友圈鸡汤，斗音网红通通吐槽了个遍，越吐越无力啊...”    徐凡深吸了一大口香烟。    “你刚刚说的那些都是个啥？平时不用功读书，看的东西都是从段子上学来的，吐槽的那些东西一点技术含量都没有，能不能好好学学？”    叮铃哦了一声。    “那我就去看看吐槽大会学习一下...”    “看那破玩意儿有用吗？！而且你不觉得太浪费时间了吗？”    “也是，离世界毁灭就两天了，临时抱佛脚也没啥用哈...”    “就算是世界啥事没有，你看那种节目不也是浪费时间浪费生命吗？”    叮铃翻了翻白眼。    “老板，你这波吐槽才是真精彩，学到了...”    徐凡捂紧了自己脸。    “怪不得西瓜死活不愿意再教你，你呀...好了，你试试吐槽吐槽身边的人吧，吐槽肯定是挑有槽点的人吐槽最好。”    “吐槽谁啊？”    “你好好想想，咱们身边，有没有哪个人平时特别装哔，有时候气得你想揍他，但是你还打不过，你特别想吐槽他，平时不敢说只敢在背后说他坏话。”    “啊...啊啊啊....对对对！”    叮铃眼睛一亮，徐凡暗暗点了点头。    （是你自己想到的，可不是我说的，冷如刀那个家伙，我早就想批评批评他了...）    叮铃猛地跳了起来。    “平时特别装哔，让人恨得牙痒痒！就是她！阿离！！！”    “噗！”    “ 阿离！就是阿离！！谁能想到她就是陆离离？！老子暗恋陆离离这么久！你知道吗老板？我第一次见到陆离离，哇塞，这个世界上没有比这个女孩更美好的女生了，温柔，漂亮，可爱，学习好，善解人意...而阿离呢？！暴躁，中二，贪吃，智力低，自作主张！这个世界上没有比这个家伙更恐怖的生物了！她就是在摧毁所有人对美好的幻想，老子打死也不承认她就是陆离离...“    绿色光芒自叮铃的额头亮起，差点晃瞎了徐凡和芥末的眼睛，芥末连忙大喊了一声。    “哇！！！好强的秘力喵！31%...32%...33%...造物法则竟然达到了45%！！！！就是现在喵！小丁丁快想！”    叮铃尚自沉浸在对阿离的控诉中，并没有听到芥末的呼喊，也没有注意到散发着绿光的芥末跳进了他的怀里。    玄妙的造物之光笼罩在摆好的萝卜上，一个少女的身形渐渐出现...    徐凡目瞪口呆地看着叮铃，差一点把烟头吞到肚子里。    “没想到你对阿离这么多不满...等等！丁宁！停！快停！！！”    “阿离吃相那么难看，就像猪一样，哪里像少女了？还有啊，她动不动就编造那些中二台词，什么人生乏味我欲令之光怪陆离离离，笑死爹了，脑残吧她...“    雪亮的瑰瑕猛然出鞘，    一个阴恻恻的声音自叮铃的脑后出现。    “呵呵~猪一样？中二台词？笑死爹了？脑残？你好像对本座不满啊...”    叮铃吞了吞口水，缓缓回过头来。    映入眼帘的是一张银色半脸面具和一根彻底炸毛的马尾！    叮铃和芥末同时跳了起来，惊恐地连画风都变了。    “我去去去去！！！阿离？！你不是去黄泉了吗？！”    “喵啊啊啊！跟芥末没关系！！”    徐凡脸色苍白，脑门上满是汗水。    “你这个笨蛋！你把阿离造出来了啊！！你想什么呢？！不是让你想小幻吗？！”    造物阿离好以整暇地露出一个温柔的微笑，但是脑后变成爆炸头的马尾辫出卖了她的内心。    “哦呵呵呵呵~~丁宁小同学~你继续说呀~乖，本座不生气的~嘿嘿嘿嘿嘿，你听没听说过有一路剑法叫做...太阿惊神剑~~”    听到太阿惊神剑的名字，叮铃浑身抖如筛糠，噗通一声跪在地上。    “女侠！我错了！！”    “呵呵呵，你没错，猪一样~中二台词~笑死爹了~脑残~哦呵呵呵呵~~”    徐凡满头大汗，连自己把烟屁股当作口香糖一样咀嚼都没发现。    “完蛋了丁宁，看来不用等到后天了，世界末日要提前来了...”    瑰瑕剑散发出莫名的恐怖波动。    “恶魔左手，解放！恶魔之眸，解放！！战火无情，你承受不了了了了！！！！！！”    “阿嚏，阿嚏！！”    黄泉之前，正牌阿离揉了揉可爱的小鼻尖。    西瓜看了阿离一眼。    “怎么？不是说没心没肺的百病不侵吗？怎么你还能感冒？”    “没有没有，不知怎么的，心情特别烦躁，想毁灭个世界玩玩。”    冷如刀翻了翻白眼。    “肯定是哪个家伙在背后骂你，你身上槽点这么多，这么欠骂...”    看到阿离瞪圆了眼睛想要跟冷如刀拼命的架势，西瓜连忙打了个哈哈。    “别吵了，我们快点渡过黄泉吧，老板还在等着我们呢，就他那个身体状态，随时都可能嗝屁，战斗力更是连废柴大小姐都不如了...”    阿离哼了一声。    “说归说，闹归闹，别骂人行不行，徐凡哥哥怎么了就和废柴楚汐瑶相提并论了？”    西瓜摸了摸大光头，连忙糊弄过属于茶猫之家的成员日常互相diss。    “好啦好啦，快点吧，咱们这就过黄泉。”    阿离愣了愣。    “这就？等等！船呢？”    “拜托大姐，我们是偷渡进来的，黄泉上哪有船给我们坐？”    冷如刀抱着胳膊哼了一声。    “黄泉确实有船专门渡鬼用，不过那都是五狱官方的，就凭我们的身份怎么可能随便上船？更何况你这二哔曾经扁过五官王，他要是知道你上船肯定给你扔河里。”    莫名其妙地，阿离难得地吞了吞口水。    “那...那我们怎么过去？”    “飞肯定是飞不过去，五狱不能飞行，一个办法，趟过去。”    “等等，不是蒲草不能浮吗？”    冷如刀皱了皱眉头。    “确实，而且黄泉深不见底，也不太好过，西瓜，上次你怎么过去的？”    “蒲草不能浮不代表不能游泳啊，虽然一直下沉，不过游到对岸然后跳出水面不就得了，凭我们的实力不会很难的。”    阿离瞪圆了眼睛。    “游游游...游过去？！”    冷如刀眯了眯眼睛。    “怎么？游泳，你不会？”    “不是不是，那个，那个，对了！本座这几天不方便！你懂得，女人嘛~哦呵呵呵呵~~这几天心情暴躁，不能碰水~”    “以你的实力碰水不是事儿吧？再说了，你哪天心情不暴躁？”    “额...对了！本座一剑把黄泉斩断怎么样~！”    “大张旗鼓地告诉五官王我们来砸场子吗？你是真不想在十殿混了是吗？而且你这一剑说不准把五狱给灭了，顺便灭了黄泉果，我们废了大把劲就是来这破地方听鬼哭草嘤嘤嘤吗？”    西瓜噗拍了拍阿离的肩膀。    “阿离，你不会是...不会游泳吧？”    “胡...胡说！怎么会有本座不会的事？！这世上就没有本座不会的！！本座无所不能！”    冷如刀抱着胳膊，一副看笑话的表情。    “哼，要你这么说，本公子还无所不会呢。“    “你会生孩子吗？！”    “哦？你会站着上厕所吗？！”    西瓜连忙挡在剑拔弩张的两人中间。    “好了好了，别吵啦，不会游泳也没什么，阿离，大叔拉着你游。”    “唔...可是，可是，你看这个水...”    阿离转了转黑漆漆的大眼睛，指向黄泉。    “这么脏，这么臭，看起来就跟患了尿毒症的老头儿滋出来的似的，本座可是女孩子啊~嘤嘤嘤~~”    冷如刀嘿嘿冷笑道：“你怕脏？！为了一把仙剑翻垃圾堆的某人，你不会是...怕水吧？”    “噫！”    阿离忍不住抱紧了自己的香肩，大大的眼睛像蚊香圈一样转来转去，脑门渗出涔涔冷汗。    “你...你才怕水！”    西瓜哦了一声，用大手挽了一g黄泉泼在阿离身上。    “怎么会有人怕水，你以为是猫吗？”    被黄泉水泼到的阿离瞪圆了眼睛，嘴巴忽然咧开发出坏掉了的笑声。    “哦哈哈哈哈哈~~！你没听说过老娘们都是水做的吗？作为老娘们中的老娘们，本座~！怎么会怕水！？不怕！不怕！不怕！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”    “就是就是，阿离你可是老娘们中的战斗姬啊！！哈哈哈哈~”西瓜哈哈大笑着拍打着阿离的肩膀，一不小心把阿离推进了黄泉。    阿离怔怔地回过头来看向西瓜，    马尾夹在雪白的脖子上瑟瑟发抖，    目光有泪水，    脸上有悲愤，    嘴角有脏话。    “西瓜...老色魔...我XXXXXX...”    下一刻，黄泉淹没了阿离的头顶，也淹过了阿离声嘶力竭的哭嚎。    “救命啊！！！”

 第三卷 英雄，行走人间 第十八章 九龙雷神的算计
     叮铃和芥末绝望地闭紧了眼睛。    暴走的阿离到底有多可怕？    看看那轰掉半边月亮将遥远星空中的某个星球灭绝的太阿惊神剑就知道了。    要不是徐凡强撑着动用三三钟，    阿离不知道犯下了多大的杀孽。    瑰瑕剑闪烁，    世界末日要提前到来了...    叮铃死死闭着眼睛，    过了好一会儿发现没有任何动静，    偷偷睁开，    眼前正是笑得前仰后合的阿离！    “什么情况？！阿离不是暴走了吗？！恶魔之眸，恶魔左手...世界不是要毁灭了吗？”    徐凡点燃一根香烟。    “因为她根本不是阿离啊...以你的造物法则又怎么可能造出完全体的阿离？还有...别闹了，小幻。”    “阿离”凶巴巴地瞪着眼睛，脑后的马尾甩来甩去。    “人生乏味我欲令之光怪陆离离离~！！啊哈哈哈哈，笑死小幻了！”    丁宁眼睛一亮。    “小幻？！你附身了？！”    “嗯嗯是啊，附身了呢~阿离的身体~嘻嘻，相当舒服呢！“    叮铃拍了拍鼓鼓的胸脯。    “太好了，我还以为是阿离呢...唔，小幻你还是弄回原来的样子吧，看到阿离我害怕...”    小幻笑眯眯地点了点小脑袋，摘下面具，将脑后的马尾散开扎成新的双马尾，轻轻打了个响指。    乌黑的长发变成原本的雪色，发梢染上如梦似幻的青光。    身上的制服变作蓝色的破旧连衣裙，雪白的丝袜包裹住细嫩的小腿，踩上黑褐色的小皮鞋，大大的魔法书从虚空落进小幻的怀里。    叮铃揉了揉眼睛。    “这就完了？！你不用变脸吗？等等...啊呀，啊呀，就是小幻...奇怪了，小幻的脸...”    徐凡推了推眼镜。    “和阿离一样对吧？你可真是迟钝呢，只要女生换个发型换个衣服你就认不出了...小幻和阿离长得很像的...”    “啊？！我还真没注意过...”    小幻笑嘻嘻地抱起魔法书。    “好啦~好啦~丁宁就是很迟钝呢，连小爱和蒲公英都分不清，明明她们才是一模一样呢！“    叮铃挠了挠脑袋。    “你刚刚说啥？我咋没听到？”    徐凡拍了拍巴掌。    “好了，别说没用的了，造物法则的训练第一步已经完成了，下一阶段开始吧，我们的时间很紧张的。”    叮铃瞪圆了眼睛。    “还有下一步？！是什么？”    徐凡微微一笑。    “当然是完善你刚刚开发出来的招式，云神装.真雷天罚剑了，用造物法则将你的天罚剑变成无坚不摧的神剑吧！”    “可是，我需要雷霆啊！”    徐凡将烟头摁熄，大步走向天台的栏杆处。    “雷霆？随随便便就能弄出来，不是吗？”    苍白的手掌伸出栏杆，一道天雷撕破云层狠狠劈下！    东方英雄会，    英雄协会中最强大的组织，    由TOP13中的S级英雄九龙雷神创建，    早在英雄协会还没有创立之前就已经活跃在华国的大地上。    麾下十九尊A级英雄，四百七十余位B级英雄，    B级以下的英雄更是多达一千九百余人。    而整个英雄协会不过注册一万多名英雄，    光东方英雄会就占据了四分之一！    这还不算上九龙雷神的隐藏势力，    至于其他三家组织西域英雄门，北冥英雄教还有南湘枫叶听雨轩加起来占据了整个英雄协会的一半，    剩下的四分之一由马阿里的阿里集团以及其他散人英雄组成，    所以说，东方英雄会是英雄协会最强大的组织，    拥有的人力财力更是数不胜数，    如果九龙雷神愿意，他完全可以将中海开辟成完全属于他的国度！    但那并没有必要，中海市是东方英雄会的大本营，九龙雷神早已是中海市背后的王者，    自民国时期开始，他的家族已经在暗地里统治了中海八十余年！    这样一个庞然大物足以让任何人仰望，    高贵已经融入到血液中，所以雷凌公主可以颐指气使，将中海市英雄协会当作自己的王庭。    东方英雄会经营中海近百年，势力盘根错节，更隐藏着不少不为人知的秘密，    就比如...    深藏在海底的一座牢狱，    这里面关押着近百年来东方英雄会抓捕的各路妖魔鬼怪！    古老的妖魔，    凶残的厉鬼，    恐怖的怪物，    几乎这百年来发生在中海所有灵异事件的主角都深藏在这海底牢狱之中。    A级英雄A级能力者鬼眼，    九龙雷神的左右手之一，一个穿着西装短裙，好像普普通通的OL的精致女人脚踩高跟在一群B级英雄的簇拥下走进幽深的隧道。    “典狱长，七号深狱的妖魔情况如何？”    “回鬼眼大人，七号深狱关押着八百二十七只妖魔，都是近二十年抓捕的，是七座深狱中最弱的深狱，没有A级及以上等级妖魔，其中B级鬼怪七十三名，C级鬼怪两百三十二名，剩下的都是D级小鬼。”    鬼眼推了推小巧的金丝眼镜。    “你应该明白，这一次王上的目的是制造混乱，而不是毁灭中海，B级鬼怪的战斗力几乎与A级英雄相当...”    “回鬼眼大人，这三十年的折磨，鬼怪们的实力都有所下降，不过并不影响它们杀人...我们能把它们抓进来，也就有把握把它们再抓回来...”    “哼，这一次没必要再抓回来了，王上的意思是，让它们作为献给新世界的祭品，光荣又伟大地死在世人面前，明白吗？”    “吾等明白！”    “王上有令，释放七号深狱的妖魔！”    “遵命！”    一座座玻璃牢房的大门在电脑的操纵下轰然打开，    一道道透明的电梯将鬼怪们迅速地送到了地表之上，    这座深狱的正上方，    正是向海大桥附近的闹市街区，    号称最大购物广场的青角口！    不见天日的牢狱，    如今彻底开放！    青角口的一处购物大厦的一楼电梯前，    因周末来商场逛街的人们一边讨论着大桥另一面的星座广场发生的事件，一边等待着电梯。    一个小男孩忽然拉着父亲的手指着电梯喊道：“爸爸爸爸，这里有-13层吗？”    “怎么可能？小宝哪有商场有-13层的。“    “可是爸爸，电梯上显示的！你看现在是-7了！”    所有人顺着孩子的手指看向电梯的显示屏。    -6    -5    孩子的爸爸微微皱进眉头，心里忽然涌上了不好的感觉。    “小宝，咱们回家...”    -4    -3    孩子的妈妈撅着嘴巴哼了一声，拉着孩子挤到电梯门前。    “都等了这么久了，回什么家？不是说好了去楼上的自助火锅吗？”    -2    -1    叮！    电梯门缓缓打开，    看到电梯中的事物，所有人都瞪大了眼睛！    电梯里挤的满满的，全是发出凄厉咆哮的腐烂丧尸！！    一只腐烂的手掌一把抓过那来不及尖叫的女人，    血盆大口一口咬在那雪白纤细的脖颈上！    鲜血如喷泉一般四散飞溅，    人们恐慌的尖叫姗姗来迟，    下一刻，    丧尸出笼！    同样的情景发生在每一座大厦，    电梯到达的叮铃声就好似死神敲响的丧钟，    恶鬼，幽灵，食尸鬼，僵尸，戴着小丑面具的鬼怪，操持电锯的杀人魔...    恐怖的鬼怪们发出怪笑扑向了人群！    恶魔来到人间，    此处便是地狱！    听到棺的汇报，九龙雷神闭上双眼长出了一口气。    “好，很好，非常好！一切都按计划进行着，安排我们的人隐藏起来，等到时机合适再...拯救世界！”    “为划破世间黑暗的雷霆献上赞美诗，您的旨意就是天意。”    “嗯，那么本座也该热热身了，不能让两位黑暗之王在那里傻待着...不是吗？“    就在辛洛安卸下防备挠着大脑袋走向瑶仙和冰女的时候，    “雷神赞美诗.罚！”    一道撕裂天地的惊雷自云层钻出狠狠地劈在狼人王的脑袋上！    狼人王在天雷之中发出痛苦的咆哮，皮毛被点燃发出烧焦的味道，另一边的马阿里猛地抬起头来看向远远漂浮在空中如同神o降临的九龙雷神。    “雷神？！你在做什么？！”    九龙雷神微微一笑。    “惩戒黑暗，狩猎邪魔。”    “我们在谈判！我们在谈判！！！”    “哼，风轻扬，你似乎忘记了我们身为英雄的责任，我们与黑暗势不两立，不存在什么...谈判！”    又是一道天雷顺着九龙雷神的指尖狠狠劈向了阿卡斯特。    血公爵的瞳孔一缩，化作一道血影躲过雷霆的同时出现在了措手不及的马阿里身后。    “看来...谈判破裂了~对不住啦，请你先死了。”    血爪穿过马阿里的侧腹，若非丰富的战斗经验引动身体及时躲避过致命伤，马阿里的心脏已经被阿卡斯特摘下了！    马阿里强撑着身体甩开阿卡斯特，手掌死死地捂住腹部的血洞，一头栽落下大厦。    马阿里带来的英雄们发出惊呼，纷纷抢上前来用身体为他挡住血公爵的追击，在牺牲了三个人的情况下这才堪堪护住了重伤的英雄协会会长。    九龙雷神冷冷地扫了马阿里一眼，随后给了阿卡斯特一个隐晦的眼神。    阿卡斯特哼了一声，身体化作一道血影冲向了九龙雷神。    所有英雄都知晓，与只会释放雷法的雷凌公主不同，作为雷霆的帝王，九龙雷神非但可以自由掌控雷电，自身更有着超凡的武技。    九龙雷神伸出闪着电光霹雳大手，身形化作雷电，    一时间雷霆咆哮，阴风阵阵，    在常人不能及的高空中，雷光与血影纠缠，两人在空中打了个难解难分。    拦下阿卡斯特的血爪，九龙雷神以微不可闻的声音小声说道：“血公爵，你差一点违背了约定。”    阿卡斯特冷哼一声，以同样细微的声音回道：“去你爹的，你先坑的我，别说那两个用雷的女孩和你没关系。”    “冰雪聪明美丽动人特别可爱的那个是本尊的公主，后面出现的本尊不认识，是变数。”    “去你爹的，就是你家熊孩子先出手的，九龙，你特么可没提前说要派你闺女来围剿老子！”    “哼，我应该和你讲过在实行计划之前要做一下试探吧...”    “试探阎王？！所以你特么就卖老子？”    “别计较这么多，你也看到了，阎王并没有出现，我们的计划可以顺利执行了...”    阿卡斯特冷笑了一声。    “打开地狱吗？我真搞不懂，为什么你作为一个人类也如此憎恨这个世界意欲去毁灭它，你心机太深沉，和你合作让我很不安啊，老子可不想再被你坑一次，先给个理由我再决定要不要继续和你合作。”    “理由...”    九龙雷神的眼睛微眯，露出了一丝怀念之色。    “我如果告诉你，我的祖父，我的父亲，我的大哥，我的弟弟，我的全家，他们全部都是在我面前为了保护这个世界而死，而这个世界却没有公平对待他们，就连一点点的荣耀都吝于赐予，他们不是作为人类的英雄而是作为被万世唾骂的罪人...这个理由足够吗？”    “哦？有点意思，仇恨吗？”    “你根本就不懂，被全世界背叛的滋味...”    “这还不够，九龙，你必须拿出你的诚意来，让我看看，你在向世界复仇！”    “诚意？”    九龙雷神的脸上露出一个古怪的笑容，他的手指指了指脚下的向海大桥。    “现在就给你看看吧，我的诚意，我对人类的憎恨...”    阿卡斯特顺着九龙雷神的手指立刻注意到了大桥另一边青角口的混乱。    妖魔肆虐，血肉横飞，    无数人四散奔逃，相比刚刚的混乱更有过之。    阿卡斯特笑了笑。    “不错，不错，你很不错，我看到你的诚意了，不过我想问问你，当这个世界被毁灭了之后你有什么打算呢？”    “打算？哼，破坏原有的旧秩序，在焦土上创建理想的神国，而本尊就是唯一的真神！”    “哦？你不是英雄吗？怎么想做神？”    “英雄，掌握着远超凡人的力量...英雄就是神！”    “有道理，非常有意思，那这对我有什么好处呢？”    “你？你可以在焦土之上同样建立你的神国，而且本尊可以向你保证，你的城堡，本尊可以还给你。”    阿卡斯特瞳孔一缩。    “你很了解我？”    “哼哼哼，当然，一觉醒来引以为傲的城堡被人类掠夺去开发成了旅游景点，愤怒之下想要报复人类，却被阎王给压制...最后只能沦为一名送餐员，我说的对吗？血公爵阁下？对于一个荣耀即吾命的贵族来说，有什么比这个更悲愤的事呢？”    阿卡斯特微微一滞，招式突然变得狂暴起来。    “哈哈哈，你倒是知道的不少啊，九龙，没错，我有无数个理由毁灭世界！”    “那么就说定了，我们再表演一会儿稳住英雄协会的那帮笨蛋，然后你就可以和辛洛安佯装撤退，后天午夜十二点，我们准时打开地狱！”    “好，不过，你必须告诉我，阎王...不会出现吧。”    “放心，你看看今天的动乱你就知道阎王已经被人解决了，不然的话...他早就出手了不是吗？”    阿卡斯特的脸上露出一个意味深长的笑容。    “既然如此...我就配合配合你的表演吧...毁灭什么的，早就想做了！”    九龙雷神哈哈一笑。    “那就让本尊见识见识你的绝招吧，血公爵！”    阿卡斯特的脸上露出疯狂的笑容。    “那么就...让这个城市在黑暗中颤抖吧...暗夜降临！”    澎湃的血气自血公爵的身上喷涌而出，将天空染成了凄厉的黑红色，一颗微微发亮的光球随着阿卡斯特的手掌缓缓落向向海大桥。    “破碎吧！颤抖吧！啊哈哈哈哈哈！！”    通天彻地的黑红光柱闪过，    大半截向海大桥连同一大片陆地，    自人间蒸发！    死伤者不计其数！    人们惊恐地看着眼前的末日之厄，发出凄厉的尖叫。    “啊啊啊啊啊啊啊！”    李自健疯狂地催动着电动车冲向不远处的大桥废墟。    （妈！妈你在哪？！不！这不是真的！！）    李自健不停地抹着眼角渗出的泪水，    半截大桥悬挂在对面，上面还有着不少破碎的车辆。    李自健穷尽目力看向大桥，想要辨认出母亲乘坐的934路公交车，    没有...    没有...    没有...    绝望爬上了李自健的心房，渗入骨髓的凉意让他浑身颤抖。    （妈...妈...你在哪？妈我错了，我以后一定听话，一定按时回家！不再让你担心了...）    树欲静而风不止，少年难知父母恩。    忽然，怀里的手机响起。    李自健连忙掏出手机按下接听键，里面传来了怀恋的声音。    “儿啊...吓死妈啦...你在哪啊？太好了，你没事儿就好，妈怕你上桥啊...妈没事儿，妈没事儿，你别担心...”    人生最大幸事莫过于失而复得！    就在这个时候，身边一个学生打扮的年轻人高呼了一声。    “大家快看手机！看新闻直播...桥对面全是鬼怪！天啊！那些鬼怪上桥了！！”    坐在直升机上的记者方瑜早早就把镜头对焦在青角口那一边，    手机前的人们通过高倍摄像机看到了地狱降临！    遍地的鬼物，    破碎的尸骨，    奔逃的人们...    一群丧尸追逐着幸存者跑向了断裂半截的向海大桥！    人生最大恐惧莫过于得而将失！    李自健瞪圆了眼睛，浑然不觉因为过于用力而使得眼角裂开流出鲜血！    不对！    还有希望！    他抬起头以期待的眼神看向飘在空中的九龙雷神。    （他会救人的吧...他一定会的，他可是英雄啊...求求你，求求你，救救我妈，求求你了！）    也许是李自健的眼神太过炽烈，九龙雷神下意识地微微低下头，在看清脚下一个戴着黄色安全帽的外卖小哥后，他微微皱了皱眉头。    “一个贱民...在仰望神灵吗？嘿，可笑。”    九龙雷神不再关注脚下的蝼蚁们，    继续与阿卡斯特的表演。    没有得到回应，李自健只能自己冲向岸边，大声呼喊了起来。    “啊啊啊啊啊啊！”    就像当年父亲困在火场里一样，不能说话的他连呼救的资格都没有！    他一边看着手机一边哭喊着，脸上满是泪水。    忽然，    眼角瞥到了一队装扮怪异的人斜靠在脚下岸边悠然地抽着香烟。    （那些人是...对了！我在英雄协会见过！是英雄！有救了有救了！）    李自健啊啊大叫起来，却发现因为过度吼叫他的嗓子已经变得干哑根本发不出声音。    就在他心急如焚的时候，一段对话从脚下传来。    “喂，什么时候动手啊，快无聊死了。”    “嘿，王上可说了，还没到时候，等到人死的差不多了，我们才能出手，不然人们感觉到伤痛，谁会记得我们这些英雄呢？英雄必须在最关键的时候出场哦~”    “哈哈哈，是啊，人啊就是贱，只有见识过绝望才会真心崇拜我们这些英雄，我们以前默默的保护还少吗？”    “就是就是，这一次王上安排了记者，一会儿下令的时候一个个都精神点，让世界看到我们，明白吗？”    “嘿嘿，表现得好的话，说不定会有妹子投怀送抱呢。”    李自健怔怔地看着那些“英雄们”，听着丑陋又自私的言语，只感觉整个世界都在坍塌。    （原来，这世上...没有英雄...哈哈...哈哈哈...哈哈哈哈...）    茶猫之家的天台忽然被推开。    小雪小爱酱油楚汐瑶争先恐后地冲了进来。    “老板！不好了！青角口那边全是鬼怪！”    “老板你快看啊！死了好多人啊！”    “老板...丁宁？！！”    徐凡靠在栏杆处抽着香烟，微微一笑。    三人一猫愣愣地看着一个飘飞在半空中如女神一般的倩影，她的手里操持着一把足以撕裂天空精光闪烁的雷霆之剑！    衣袂飘飞，叮铃缓缓落下，俏脸上露出一个灿烂的笑容。    “哦？鬼怪？不知道能不能受得了本座的大宝剑？！噢哈哈哈哈哈哈哈哈~~！”

 第三卷 英雄，行走人间 第十九章 英雄？你不配
     漫天雷光笼罩，    操持雷剑的叮铃散发出盖世风姿，    云气包裹着他的娇躯如仙似幻，    正如神话中威风凛凛的女战神，    可是就在下一刻，    雷剑消散，    叮铃一头栽倒在地，昏倒的时候脸上还保持着装哔如风的灿烂笑容。    小爱连忙跑过去抱起叮铃。    “就知道他帅不过三秒，以某眼神的操性能让你顺顺利利装哔吗？”    徐凡推了推眼镜，吸了一口香烟。    “让他休息一会儿吧，他确实太累了，使用法则本身就是对身体的一大消耗，他能撑到现在已经很不容易了...芥末，刚刚那道雷剑的具体参数大约是多少？“    “喵，小丁丁刚刚的真雷天罚剑以云气和天雷为素材，使用造物法则的力量大约在13%，持续时间大约在五分钟。”    “五分钟吗？确实时间有点短了...”    “喵，主要是雷霆的力量太狂暴而且在不断逸散，小丁丁的云手毕竟不是很熟练。”    “这已经很不错了，能够将雷霆握在手里当作武器，这是命运之手都很难做到的事情呢，那位玄龟老祖能够创造出这样的秘法实在是很了不起。”    “喵，以小丁丁的状态，大约只能操持雷霆半个小时，因为云手消耗的心神力量过于庞大，如果超负荷的话大脑就会自动陷入休眠模式来自我保护，这种自我保护是很有必要的，如果强撑着的话很有可能把脑子烧坏的。”    酱油眨了眨眼睛接过话茬。    “怪不得他越来越二，上一次在逆仙登天台一战就是半死不活的状态下强撑着才打败了齐凌云...”    小爱惊呼一声。    “什么？丁宁上一次任务怎么了？你们怎么不跟我说？！”    徐凡在任务结束之后用水镜回溯向所有无限执事展示过丁宁对决齐凌云的那一段战斗，不过他出于某种思量，并没有将这一战展现给小雪和小爱。    因为在徐凡看来，小爱和丁宁的宿世姻缘毕竟过于沉重，尤其是丁宁忘却一切的情况下，如果让小爱得知这一切，小爱就会与蒲公英重叠，    很有可能...    丁宁会忘记小爱。    所以蒲公英爱这件事情成为了只有徐凡一人得知的秘密。    徐凡连忙咳嗽两声打断小爱的质询。    “这两天发生了太多的事情，只能由他来背负无限执事的责任...他还只是个孩子啊。”    小爱狠狠跺了跺脚。    “喂！不许转移话题！为什么你们都不告诉我？！那个蒲公英的事情也不说清楚！我知道丁宁触犯过法则！我知道丁宁忘记了那个女孩子！你们告诉我又怎样？！“    楚汐瑶瞪大眼睛，俏脸上露出发现新大陆的兴奋表情。    “哦！小爱你喜欢丁宁？！”    小爱雪白的小脸上爬满了红晕。    “才...才没有！”    “可是只有现役才会对前女友的事情这么紧张不是吗？”    “啊哈哈，瞎说什么呢？才不会呢！我...我这是关心！嗯嗯！是关心！！作为朋友！”    “噗，本小姐都没兴趣关心那个笨蛋，哦呵呵呵，喜欢丁宁~品味不错哦~喂喂，你到底是喜欢男生的丁宁呢，还是女生的叮铃~~嘻嘻，本小姐早就看出来你蕾丝边了~唔！饶命！”    小爱气急败坏地双手扯住楚汐瑶的小脸。    “叫你说叫你说！姑奶奶今天撕烂你的嘴！”    “噫...美女饶命啊！”    “他们不告诉我，你来告诉我！招不招？！”    徐凡捂着脸看着楚汐瑶可怜巴巴地被小爱欺负，小脸都被捏变形了。    “喂，楚汐瑶，你能不能上进一点...你可是无限执事啊...好像谁都能欺负你...连小爱都来欺负你了...”    楚汐瑶毫不要脸面，装作没听到徐凡的话哭唧唧地向小爱告饶道：“招！招！什么都招！“    徐凡翻了翻白眼。    “问她有用吗？哪一次开会她不是在睡觉？”    “噫...是啊，当时好像确实睡着呢...”    徐凡叹了口气，不再理会闹在一团的小雪小爱楚汐瑶她们，转过头来走向蹲在在墙角阴影处的小幻。    “喂，你在这儿干嘛呢？”    毫无存在感的小幻连忙站起身来。    “习惯习惯...”    “你用预言法则看到什么了？外面的那些鬼怪...“    “动乱很快就会平息，但是这只是暂时，这一切将酝酿更大的风暴！”    “你...刚刚出手了？”    “嗯...小幻看到恐怖的事情，小幻想要阻止...”    “小幻，答应我，不许再出手了。”    “可是...”    徐凡推了推眼镜。    “保护世界是我的责任，不过...我更想保护好你们。”    小幻笑了笑。    “小幻没事的...”    “刚刚用了最初之光？”    “嗯，虽然没有起到太大作用，不过埋下了一颗希望的种子。”    “我早就想问了，后天会怎样？”    小幻歪歪头，用青葱一般的手指点着自己的脸颊露出思索的神色。    “地狱大门打开，无数妖魔鬼怪，漫天的雷霆和血影，人们在绝望在哀嚎...”    徐凡吸了一大口烟雾。    ”情况这么恶劣吗？“    “不怕哦！会有英雄出现的！”    “嗯？”    “嘻嘻，每到世界末日的时候不都会有英雄跳出来拯救世界嘛~！”    “能不能说具体点？”    “不能哦，预言是不能明说的！”    徐凡伸出食指轻轻弹在小幻的额头上。    “唔...疼！”    “噗，这个身体怎么样？”    小幻笑嘻嘻地抱着魔法书转了一圈。    “还不错呢！丁宁造的阿离的躯体本身就和小幻很接近！只是...”    皱了皱可爱的眉毛，小幻撅着小嘴低下头看着自己的瘪瘪的胸口，雪白的小手顺着视线轻轻抚上。    “丁宁是不是对阿离有什么误解？胸胸不见了...还有哦，下面也不对...在丁宁的心目中阿离...是男生吗...”    “噗！”    徐凡忍不住一口喷出嘴里的烟头。    遥远的五官王殿，    正牌阿离遇上了一生中最大的危机！    “救命啊！唔咕噜咕噜咕噜...”    “救命！老子不会水...咕噜咕噜咕噜...”    “啊！咕噜咕噜咕噜...”    冷如刀翻翻白眼一脚将西瓜踢了下去。    “你干的你负责。”    西瓜好不容易将掉进黄泉的阿离捞了上来，平时威风凛凛的少女倒在地上奄奄一息，大大的眼睛变成蚊香圈转来转去，脑后的马尾无精打采地铺散在地上失去了全部活力。    “喂！二哔离！你没事吧？！”    冷如刀抱着胳膊冷哼一声。    “明明用真气或者哔数形成避水护罩就可以了...真想不到...这个随手毁灭世界的白痴...竟然会溺水！”    摘下阿离的面具露出那张秀美清纯的小脸，西瓜摸了摸大光头一脸严肃地说道：“唉，没办法了，看来只能人工呼吸了。”    看着阿离被水打湿的鼓鼓酥胸，西瓜脸上正直无比，绿豆小眼里却充满了猥琐。    “哎嘿嘿嘿，先把湿衣服脱下来~人工呼吸~~按压欧派~嘴对嘴~哦呵呵呵呵呵呵~小离离~大叔来救你啦~~”    撅起烈焰红唇，西瓜凑向阿离娇俏的小脸。    一记直拳狠狠锤上西瓜的眼睛。    “啊呀！！“    西瓜捂着脸在地上滚来滚去。    挣扎着爬起来的阿离呕地一声吐在西瓜的大光头上。    擦擦嘴角，阿离不顾湿漉漉的头发，提起小脚狠狠地踹向西瓜。    “王八蛋！死色魔！光头咸湿佬！敢推老子下水！老子废了你！本座今天要是不割了你，无以谢天下下下下！！！！”    鼻青脸肿的西瓜伸出大手可怜巴巴地大喊道：“饶命女侠！是俺救了你！别打了！俺请你吃饭！啊！”    一把拎起撅着屁股倒在地上像死狗一样的西瓜，    嗖！    黄泉溅起大片水花。    阿离拍拍巴掌大口大口地喘着粗气。    “去把老子的瑰瑕剑捞起来！否则本座把你的西瓜脑袋开瓢挖籽！”    冷如刀笑吟吟地看着眼前的一切。    “怎么还喘上了？没吃饭吗？这一次揍得不够精彩，连血都没有，比以前差远了。“    阿离喘着气无力地跌坐在地上，并没有回复冷如刀。    冷如刀皱了皱眉，收起脸上的调笑。    “你怎么了？你的力量？！”    阿离撩了撩额前湿漉漉的发丝，轻轻抱紧双肩，身子微微发抖，露出了娇弱的少女一面。    “呐，如你所见，本座现在战斗力接近楚汐瑶那只弱鸡了。”    冷如刀面色凝重地伏下身子。    “是不是...很冷？”    陆离离撅着嘴巴楚楚可怜地看着冷如刀，柔顺的头发贴在雪嫩的小脸上，如出水芙蓉一般清丽动人。    “嗯...冷...”    陆离离眨眨眼睛看向冷如刀穿在身上的黑色连帽风衣。    冷如刀微微一笑，将风衣...    拉链拉上。    “确实有点冷。”    陆离离翻了翻白眼，狠狠鄙夷着眼前这位从来都没有过绅士风度的混蛋。    冷如刀微微眯了眯眼睛。    “这就是...徐凡说的？你的致命弱点？水？”    陆离离仰起小脸，大眼睛里魃弦徊闼雾。    “嗯...”    “一旦掉进水里...就会暂时失去所有力量？！”    “嗯...不仅仅是掉进水里...全身被水打湿也会...”    “那下雨呢？”    “下雨不出门...”    “洗澡呢？”    “洗澡也不需要战斗啊...”    看着眼前变回娇弱陆离离的少女，冷如刀眉毛挑了挑，    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...原来你这个二哔怕水！？哦呵呵呵呵，这下本公子知道怎么收拾你了！    “喂...现在是幸灾乐祸的时候吗？”    ”咳咳咳，嗯嗯，对了，你刚刚掉入的可是黄泉，黄泉水可是连徐凡都承受不了的东西，你喝了那么多，没什么事吧？“    陆离离摇了摇小脑袋。    “我登上过逆仙登天台，是仙人之体，而且我走的本来就是修仙的路，百病不侵万劫不磨，黄泉水对我不起作用，现在天地变动，只有死亡法则能杀死仙人...”    “哦？也就是说，其实你的实力没有什么变化，主要是心理原因了？”    “要你管？对了，我刚刚掉下黄泉的时候一瞬间睁开了恶魔之眸，然后发现了一件事...”    “什么？”    “黄泉之所以蒲草不能浮是因为...黄泉水其实就是厉鬼！无数的厉鬼组成了黄泉水！有鬼...在拉我的脚！”    冷如刀身子一震。    “黄泉是鬼？！这么说来...不好！五官王应该已经知道我们来了！”    猛地回头看向黄泉，一只足足有山岳一般巨大的狰狞怪物从黄泉水中伸出如蚯蚓一般恐怖丑陋的脑袋。    紧接着是由无数血淋淋的肉块拼凑在一起的粗大手臂，肌腱裸露在外。    怪物发出好像无数男女老少重叠在一起的古怪声音。    “仙人...仙人的味道...五官阎王有令...捉拿仙人...”    星座广场的战斗已经接近尾声。    在九龙雷神的雷霆下，血公爵和狼人王只能无奈败逃。    电视机前关注着事态的民众纷纷欢呼起来，    而就在九龙雷神打败了血公爵和狼人王的一瞬，    青角口出现了无数英雄。    镜头也随着英雄们的出现转移到了向海大桥另一侧的人间地狱。    各种先进的幻想武器，    五花八门的异能，    无数鬼怪化为飞灰，    被救援的幸存者感恩戴德，    这一切就如九龙雷神计划的那样，    英雄光明正大地站在了阳光之下！    “英雄！”    “万岁！”    “英雄万岁！”    全世界每一处角落都响起了欢呼。    接下来的战斗变成了一场真实超级英雄电影！    而幕后的大导演，    正是享受着世人赞誉的九龙雷神！    混乱的青角口，    一只躲在阴影里的僵尸面色凝重地看着眼前激烈的大战。    与其他因为长期的关押而变得神智混乱疯狂嗜杀的鬼怪不同，    这只穿着清朝服饰的僵尸在被释放的一瞬间就躲到了阴暗的角落里。    九龙雷神为了制造效果释放了第七深狱近三十年来被抓捕的最弱鬼怪，    而这一只平平无奇的重伤僵尸正是两天前在中海边界抓捕到的。    无论如何九龙雷神也想不到，这只僵尸的名字叫做将莱，正是僵尸王将臣的后代，小僵尸将夜的哥哥！    因为担心将莱会在送信途中发生意外，    将臣才安排了将夜在将莱之后出发，果不其然，将莱在刚刚进入中海地界就碰到了棺，一番苦战之后被棺丢进了第七深狱。    仅仅被关押了两天就重见天日的将莱知晓了很多九龙雷神不为人知的秘密，再配合之前僵尸协会得到的情报，将莱成为了唯一一个看破了九龙雷神阴谋的存在！    “原来如此，九龙雷神就是那个勾结吸血鬼的人类...必须，立刻前往徐阎王那里！把情报带给他！”    就在这个时候，    一个浑身缠绕绷带的超级英雄追赶着一只一蹦一跳的蛤蟆精拐进了将莱藏身的小巷。    （是那个人！那个重伤我的人！）    A级英雄，九龙雷神的左膀右臂，棺！    将莱连忙躺在地上装成一具死尸，冰冷的脑门上直欲淌下汗水。    枯黄色的绷带缠绕住蛤蟆精，短短一会儿，惨叫的蛤蟆精就被化成了一滩黄水！    棺冷哼一声收回绷带，刚要抬脚走出小巷，眼角余光忽然注意到了穿着清朝服饰直挺挺躺倒在地上的将莱！    早已经死去百年的将莱本不可能流汗，可是在这个关头，将莱感觉到胸口里早已经腐烂的心脏在紧张地跳动！    （决不能被发现！只有我知道九龙雷神的阴谋！如果死在这儿的话...这个世界就完蛋了！）    棺皱了皱眉头，迈开步子走近将莱。    一步，    两步...    滴滴滴滴！    忽然，    一辆黄色的电动车飞快地驶进了小巷。    棺停下脚步回过头来看向戴着黄色头盔的青年。    “这...不是那个得罪了公主的那个送外卖的贱民吗？”    李自健红着眼睛将油门拧到最高，    刚刚目睹到“英雄”的蝇营狗苟，李自健便不再将希望寄托到这些抛却正义只为名利而战的“英雄们”。    （如果世上没有英雄去救我妈，那我就自己来！）    凭借自己多年来送外卖穿过大街小巷的经验，李自健迅速地绕过星座广场奔向另一座大桥，在绕了好大一圈后他才赶到了青角口。    距离那半截大桥越来越近了，    希望还来得及！    不顾危险，视鬼怪于无物，李自健疯狂地催动他的电动车在小巷中穿行，车尾后的棋子在风中猎猎作响。    突然，一个缠着绷带的男人一把抓住了行进的电动车，巨大的力量使得李自健一头飞了出去。    脑袋狠狠地撞在墙壁上，若不是安全帽，此刻的李自健脑袋已经开了瓢！    棺冷冷一笑，    缓缓走到李自健身前，一把抓起了他的脑袋。    “呦，你这个小子怎么敢一个人闯到这里？”    李自健发出咿咿呀呀的声音，努力地想要挣脱棺的大手。    一把抽出电动车上的棋子看了看，棺哈哈大笑，连眼泪都要笑出来了。    “有意思，有意思，英雄？哼哼哼，字的不错，你想当英雄是吧？可笑，哈哈哈哈笑死我了。”    一把丢下旗子，脸上满是嘲讽。    “自己冲进来，是想救人吗？英雄？哈哈哈，不过是一个送外卖的贱民，脑袋不小，梦做得挺好。”    “你知道什么是英雄吗？”    “英雄就是拥有超越凡人力量的神，这些力量早在出生的时候就注定了，你们称它为超能力，我们叫它为...天赋。”    “而你，只配做梦罢了，你还敢妄求不属于你的东西？”    狠狠地将李自健摔到旗子上，    拉下裤子拉链，    金黄色的尿液喷在了李自健的脸上，    也打湿了压在他身下的“英雄”二字。    棺抖了抖，面带嘲讽地笑道：“得罪了小姐，你本就该死，不过你的幽默感救了你，我倒想看看你怎么成为英雄？“    “这个世界的未来是属于英雄的，不过不是你的，送外卖的贱民。”    “英雄？你不配。”    一边大笑着一边走出小巷，很快的，棺又瘦又高的身影消失在了拐角处，不一会儿响起一只鬼怪临死前的惨叫。    李自健挣扎着爬起身子，擦了擦脸上的尿渍，低垂着脑袋捡起那只旗子。    怔怔地看着旗子上的“英雄”二字，两行热泪顺着脸颊流下。    听力惊人的将莱躺在地上，    他隐隐听到了破碎的声音。    那是什么？    是信仰？    还是心？    “啊啊啊啊啊！！”    狠狠将旗子摔落在地上，    李自健跨上电动车扬长而去。    那被尿液打湿的旗子躺在垃圾堆中，    再无法迎风招展。    将莱直起身子默默地看了一眼李自健的方向。    （凡人，虽然你并不知晓，救命之恩...不，救世之恩！将某人必将偿还！）    一跳一跳离开这个幽暗的小巷，    一只写着英雄二字的旗子被埋在了黑暗之中。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

 第三卷 英雄，行走人间 番外篇 欧若晴与预言
     在诸神的叹息声中，    以最凄美的曲调演奏最伤感的爱恋，    在最华丽的舞池翩翩起舞，    在你人生的最巅峰，    你注定会爱上一个不该爱上的人，    她就如水中月影，    梦幻空花，    带走你的灵魂，    你的生命，    你的荣誉，    你的名字，    你所有的一切，    留给你的只有永恒的痛苦和最大的不幸。    欧若晴至今都无法忘却那个老妪悲伤又惋惜的目光。    悲伤？    惋惜？    吉普赛人大多都是这么无趣吗？    可笑，    我可是欧若晴，    世界豪门欧家的公子，    最有天赋的小提琴天才，    希尔维克实验室出身的神童，    拥有s级英雄潜质的天选之人，    赫赫有名的晴王子！    凭什么不许我再碰小提琴？    凭什么限制我出席上流聚会？    凭什么把我一个人丢在中海？    凭什么要听信你这个该死的老太婆？    不就是所谓的s级英雄瑶仙嘛？    那好，    既然母亲大人相信这个所谓的预言，相信你们这些无聊的神棍，    那么我欧若晴便以毒攻毒好了！    南洋最神秘的降头师，    隐藏在平凡世界背后的top13，    那个被称为骸骨的家伙，    释多罗！    请诅咒我，    诅咒我欧若晴，    此生此世都不会对女人动心！    反正女人什么的...    本来就很无聊。    命运，想必会因此改写吧...    在遇见那个女孩之前，    我一直都这么认为。    哪怕是陆离离，    冷清雪，    陆小爱，    雷玲玲，    这些优秀的女孩都无法让我动心，    那么我就可以放心地追寻我的小提琴梦想了吧...    再不用担心什么所谓的命运！    但是，    我错了。    第一次遇见她...    是在学校的厕所。    虽然我并不知道为什么她会出现在那样的地方，    不过我承认，    那个穿着明黄色外套，头发湿漉漉的女孩在一瞬间夺走了我的心。    我见过阿尔卑斯山的雪，    我见过特罗姆瑟的极光，    我见过波利尼西亚的大海，    统统不及她。    那双眼眸是我此生见过最美的风景。    当我第二天醒来，我以为这只是一场梦境。    还是在学校的厕所。    身遭的一切一如梦中昨日，    我沿着前一天的记忆来到那个地方，    心里还在暗暗发笑，    为什么追寻梦中的足迹，    是因为期待虚妄？    还是想见证真实？    当我推开门扉，    我竟见到了奇迹！    诸神的殿堂，    她巧笑倩兮，一如女神。    一切如梦幻泡影，    当我再次醒来，我竟分不清哪里是梦，哪里是现世。    第三次...    学校的大门口，    她扑进我的怀里，    一个轻轻的吻，    我知道我已经彻底沦陷，    我终于知道，    当命运到来之际，    就连诅咒的力量都无法抗衡！    我终于知道上天为什么赐予我如此优秀的小提琴天赋了。    它一定是希望，    我能够为那个女孩献上世界上最完美的一场演奏！    那个女孩，    艾斯莱亚的公主。    叮铃。    再然后，    她彻底失去了踪迹。    真的有神吗？    这一切，    都是他的安排吗？    作为世界豪门欧家的公子，我知道很多不为人知的秘密。    阿里伯伯曾经亲口告诉过我，    神是存在的。    以前我并不相信，    在我看来高来高去的英雄就是神明无疑，不过是掌握了超凡力量的人罢了。    可是阿里伯伯告诉了我一个名字，    我不得不信。    艾斯莱亚神国。    我曾以为艾斯莱亚仅仅是一个捏造的国度，我翻遍了所有文献都找不到这个名字，就像发动欧家所有力量都找不到那个女孩。    阿里伯伯竟然告诉我，    那个曾经在99年大战时，    如神明一般的神秘人谜，    被尊称为阎王的男人，    他就是来自艾斯莱亚，    一个主宰无限宇宙的伟大神国！    我终于知道了为什么瑶仙说我爱上叮铃会是一个悲剧...    原来，    什么世界豪门欧家的公子，    最有天赋的小提琴天才，    希尔维克实验室出身的神童，    拥有s级英雄潜质的天选之人，    赫赫有名的晴王子...    这一切对于真正女神来说都不过是一个笑话罢了，    原来，    我不配。    神明怎么会垂青一个凡夫俗子？    我不甘心，    我不甘心！    我无法想象如果我的未来没有她会是什么样子！    我要找到她，    我要她亲口对我说，    她不喜欢我，    她不愿意和我在一起。    不！    我一定要和她在一起！    无论付出什么，    哪怕是堕落为恶魔，    我也一定要和她在一起，    没有她的生命，    毫无意义！    先找到她，    一定要先找到她！    我花费了巨大的代价，    邀请瑶仙来到中海，    我要她告诉我，    我该怎样再见到叮铃！    瑶仙还是那个眼神，    那个悲伤又惋惜的目光，    这一次我没有不屑，    因为我知道，    悲伤与惋惜...    也许真的属于我...    不！    不可以！    我是欧若晴，    我一定要和叮铃在一起！    或许是被我的执着打动，    瑶仙给了我指示。    于是，    我在英雄协会发布了一个任务。    和我隐藏身份暗自发布的寻找艾斯莱亚任务不同，    一个范围很宽广，    没有指明任务目标，    简简单单的抗击恶灵任务。    瑶仙告诉我，    这个任务将引出我一直想见的那个人。    这一天我躲在暗处，    偷偷发布了任务。    如果按照瑶仙的说法...    叮铃就会在此时此刻出现在此地！    我是如此地忐忑不安，    我既希望瑶仙是错的，    那样的话，她之前给我的预言就不会成立，    我与叮铃绝不可能是悲剧。    可我又希望她是对的，    因为我是如此地想再见一眼那个女孩，    那双让我魂牵梦绕的双眸，    哪怕只是见一面，    要我即刻死去我也甘愿。    会是谁呢...    她会不会出现？    我该以一个什么样的姿态去面对她？    我的微笑前所未有的苦涩。    雷玲玲出现了，    那个被称为中海公主的女孩。    论风姿美貌家世，    这个女孩都无可挑剔，    也许她很适合我，    我知道她也一直喜欢着我，    为了接近我她每一天都早早地守在任务墙前，    为了和我吃一顿简餐而精心打扮，甚至因为被弄脏了鞋子不惜迁怒他人，    她很好，    虽然有些刁蛮任性让我不喜欢，    可她真的很好，    但是，    她不是叮铃，    可惜...    她不是叮铃，    虽然她们的名字里都有玲字。    一个误入英雄协会的外卖小哥接受了我的任    务，    正如瑶仙的预言，    任务大厅发生了冲突，    雷玲玲生气了，    以她的性格她绝不会善罢甘休吧。    越来越多的英雄围过来了，    那些喜欢乔装打扮将真实面貌隐藏起来的英雄...    叮铃就在其中！    我的目光锁定在一个窈窕的女生身上，    她的俏脸被一个手机遮掩...    看不太清，    她是在拍照吗？    我忍不住呼吸加速，    死死捏紧了拳头，    来了！    每次见到叮铃都会剧烈跳动的心脏！    是这个感觉！    潜藏在我身体最深处并未完全开发出来的超能力带给了我超出常人的预感，    叮铃就在那里！    就在那个位置！    忽然，    一个熟悉的身影闯入了我的视线，    那是...    丁宁！？    他怎么在这里？    那个被全学校都瞧不起的懦夫，    一条卑微的可怜虫也可以成为英雄了吗？    中海市英雄协会怎么了？    他在做什么？    他竟然为那个外卖小哥出头？    也就是微微愣神的这一瞬，    那个穿着粉色水手服的女生逃离了现场。    我忍不住想要冲出去，却被混乱的人群挡住了视线，    叮铃再一次从我的世界消失了...    不过，    已经有了线索了，    不是吗？    叮铃，    就是中海市英雄协会的一名英雄！    我回到家里，    立刻安排人手去调查，    拿到了中海市英雄协会的名单。    我用了整整一天一夜分析所有女性英雄的资料，    终于...    我能够锁定了！    那个穿着粉色水手服，用手机遮住面容的女生，    咬一口绵兔嘤嘤酱...    噗，    好可爱的名字。    从来都没有显露过真实的容貌，    b级英雄d级能力者，    特殊能力是单腿儿跳跃嘤嘤踢...    竟然是被人踢飞一百米？！    冒冒失失却不失温柔的性格...    就是她了！    等等，    我记得今天中海市英雄协会有一个围剿鬼王血公爵与狼人王的任务...    她也在列！    就在这个时候管家告诉我中海市惊现狼人吸血鬼，    隐藏在民间的超级英雄们正在作战。    我连忙打开电视机，    第一眼就看到了那个在咆哮的狼人辛洛安。    通过直播镜头，    远处的一辆车子后面...    那是...    咬一口绵兔嘤嘤酱...    叮铃？！    那个让我魂牵梦绕的身影一闪而过，    镜头转移向另一边，    我看到了操持雷霆的雷玲玲，    她的对手是，    血公爵阿卡斯特！    血公爵，    黑暗世界赫赫有名的王者，几乎站在世界的巅峰，    那样的对手，只有九龙雷神才有把握拿下吧，    雷玲玲会不会有危险？    应该没有太大关系，    金丝猴掌握着心灵遥控器，    签订了契约的英雄们会用肉体为雷玲玲挡住攻击的...    那样的话...    不好！    果然，    金丝猴操纵了咬一口绵兔嘤嘤酱！    面筋侠，石榴僧，铁签女王...还有那个丁宁！    超人的预感告诉我，    我的叮铃陷入了生死危机！    漫天烟尘遮住了镜头，    可我清晰地看到了，    五条人影冲了上去！    不！！    巨大的天雷让整个画面都变得苍白无比，    下一刻...    云气吹散烟尘，    操持雷霆的女神降临人间，    那是...    “艾斯莱亚公主叮铃！！”    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

 第三卷 英雄，行走人间 第二十章 寻找空间节点
     这注定将是被历史铭记的一天。    两层楼高的狼人，    凶残恐怖的吸血鬼，    无数的妖魔鬼怪...    发生在中海市以向海大桥为中心，东至星座广场，西到青角口的大战，    带给人们最深的伤痛与绝望，    但同时也带给了人们英雄与新的信仰！    号令雷霆的绝代佳人，    用血肉之躯与狼人肉搏的一拳英雄，    使用绷带灭杀鬼怪的迷噩之棺，    操控冰雪之力的雪白少女冰女，    以念动力制敌的吉普赛预言家瑶仙，    深藏一身惊世剑术的大富豪阿里爸爸，    还有...    平息了一切祸乱，    击退血公爵与狼人王的雷神君王九龙雷神！    他的东方英雄会随着平息青角口灾祸成为了世界的焦点！    在全世界的欢呼和崇拜之中，    英雄协会正如九龙雷神的算计那样，    正式登上了历史舞台。    这一次，    不会再像以往那样被人遗忘，    一个崭新的时代宣告来临！    九龙雷神安排的网络宣传团队在第一时间便将英雄协会的名单公布在了各大主流媒体网站上，    一时间所有人类都知道了英雄协会，    都知道了深藏在光明背后的暗流，    都知道了位列英雄的顶点TOP13！    NO.1  谜，藏头露尾的最无聊英雄。    NO.2  教皇，梵蒂冈的隐世教皇殿下，拥有召唤天使的神术。    NO.3  巨侠，百岁高龄的华国武学泰斗，见过他出手的早已化作黄土。    NO.4  钢铁元帅，美利坚英雄协会首脑，以科技武装自己的凡人英雄。    NO.5  九龙雷神，号令雷霆的雷神，护佑中海市百年的雷家家主，曾经以英雄的身份活跃在抗倭战争，一门五忠烈，多次拯救世界于水火之中，最强大的东方英雄会主宰，最伟大的...（后面省略五千字简介。）    NO.6  风轻扬，阿里集团董事长，大富豪，擅长使用可笑的痒痒挠。    NO.7  狂佛，使用佛门法术入了俄籍的印度阿三。    NO.8  剑豪苍月流，耍刀的倭国小鬼子。    NO.9  大炎尊，喷火的阿拉伯大胡子。    NO.10  瑶仙，使用念动力的吉普赛神棍。    NO.11  爱G，来自马来西亚的瘪三歌手，擅长分身。    NO.12  骸骨，残忍变态的南洋降头师。    NO.13  冰女，来自丹麦使用冰法术的白化病患者。    十三位英雄分布世界各地，镇守四方，    全世界都在这一天展开了激烈的议论，    华国人民更是激动地发现，TOP13中竟然有三席是华人！    英雄的时代已经来临，    这是否意味着华人能够在新世界中掌握更多的话语权？    名单上除了S级英雄TOP13外，还有着三百四十八尊A级英雄，这些A级英雄包含了武林高手，忍者，拳王，异能者，吸血鬼猎人，圣骑士等等等等，    几乎涵盖了所有文学作品中出现过的正义形象，    短短不到半天时间，每一位A级以上的英雄都收获了大量的粉丝，世界顶级论坛上都为相应英雄建立了专门的讨论吧。    其中以在公众面前亮相过的九龙雷神，冰女，瑶仙，马阿里，雷凌公主，一拳等人粉丝群体最为庞大，    不过，    最受到关注的并不是东方英雄会公布名单上的英雄，    而是一位降临人间的女神。    粉色的女仆装，    飘逸的黑色长发，    雪白的丝袜小腿，    在云气笼罩下以雷霆为剑，傲对血公爵阿卡斯特！    她就如同梦幻一样出现，    又好似梦幻一般退场，    但是她的风采掩盖了所有人，    就连明艳不可方物的雷凌公主都只能沦为她的配角。    那样完美的女神，应是造物主全部心血的结晶，无论男女老少都为她的风姿倾倒！    她是谁？    她去了哪里？    她有危险吗？    整整一天，全世界都在搜索她的芳踪，    终于，中海市皇翔高中有人发布了主题帖，    标题为：    《降临女神――艾斯莱亚叮铃公主！》    芥末一脸兴奋地抱着手机跑到一脸懵逼的叮铃身前。    “小丁丁你火了喵！你看你看！你现在有称号了，降临女神！”    “就算你这么说我也高兴不起来...这算个什么事...降临女神...呜呜呜...”    小雪的小脸上写满了羡慕嫉妒恨。    “哼！女神这个称号应是女神雪的！竟然被你这个死变态人妖丁夺去了！”    “喂喂，你不是仙女雪吗？女神不是小爱的称号吗？”    “啊...”小爱呆萌地歪歪头，忽然想起了什么，连忙抱着胳膊作出一副气冲冲的样子。    “你拿去好了啊，哼，最好一辈子都当女生，一辈子都当女神！”    叮铃哭丧着脸看向徐凡。    “老板...我该怎么办啊...我是不是一辈子都要当女生了？呜呜呜...”    徐凡点燃一根香烟拍了拍叮铃的小脑袋，温柔笑道：“没关系的，我们不在意你是男生还是女生的...”    “可是我在意啊！老板给我来根烟吧...安慰我受伤的小心灵。”    “等你长成了真正的男子汉...才可以抽烟...”    “可是...好像我离男子汉的道路渐行渐远了...”    酱油蹲在呼呼大睡的楚汐瑶头顶上甩了甩尾巴。    “好了喵，别扯屁了，徐凡，现在该怎么办，全世界都知道英雄存在了，热议只是暂时，混乱很可能爆发，你这个阎王不合格哦。”    徐凡吸了一口香烟苦笑道：“现在的我失去了所有力量，丁宁和楚汐瑶又没有办法使用三三钟和审理之书，这种的情况只能维持一段时间了。”    酱油哼了一声。    “三三钟只能在当日使用重置时间，你的力量暂时也无法回复，至于审理之书，也是拖的时间越久效力越弱，就像99年那次，阎烈虽然使用了审理之书但还是留下了漏洞，只能靠保密协议来封印那件事情，徐凡，看来这一次英雄真的要正式登场了。”    “看情况吧，如    果阿离她们能在这几天带回黄泉之果，我还是能够控制事态的，不过...这次死掉的人...”    酱油和徐凡齐齐叹了口气。    青角口沦为人间地狱，能活着走出来的民众不足百人。    至于断裂的那半截向海大桥...    被锁在车里的人对于食尸鬼来说就像一只只美味的罐头，    无一生还。    虽然东方英雄会清剿了青角口的鬼怪，    但是那片曾经无比繁华的地段已经彻底化为了死域，    没有人敢接近那里。    就在这个时候，小僵尸将夜一蹦一跳地跳进了徐凡的房间。    “徐凡徐凡，我哥我哥！”    徐凡回过神来。    “将夜？怎么了？对了，这两天不要从茶猫之家出去，英雄协会正在搜捕鬼怪...”    话还没说完，一个高高瘦瘦的青年僵尸跳了进来，噗通一声直直扑在地，大脑门磕在地板上，砸出一个坑。    “将莱见过阎王大人！”    叮铃看到面色乌青的将莱嗷地一声跳了起来。    “我去！僵尸尸尸！！！”    靠在门口熟睡的楚汐瑶被叮铃吓得一个激灵，揉揉睡眼。    “怎么了怎么了？    徐凡推了推眼镜。    “你是...将莱是吗？先起来，你怎么来茶猫之家了？将臣不是说你们在青藏吗？”    将莱直挺挺地立起，后脑勺狠狠撞在楚汐瑶的小鼻子上。    “嗷呜！疼！”    不顾趴在地上哭唧唧的楚汐瑶，将莱面色紧张地看着徐凡。    “阎王大人，家祖派遣我和将夜一前一后给您送信，我不幸被英雄协会的人捉到刚刚才逃出来，将夜的信应该已经到了，您应该已经知道大体事件了吧。”    “嗯，有个人类想要打开地狱之门毁灭世界是吗？”    “不对，不是地狱之门！阎王大人！”    徐凡眯了眯眼睛。    “你这两天得到了新的情报？你知道这个人是谁？”    “是的，这个人就是九龙雷神！”    叮铃，小雪，小爱，酱油，芥末齐齐发出惊呼。    “不可能！九龙雷神不是正义的英雄吗？他不是...”    “青角口的鬼怪就是九龙雷神放出来的！”    徐凡瞳孔一缩。    “他放出来的？”    “嗯，阎王大人！我被捉去第七深狱是因为我无意撞到了九龙雷神在与一个神秘女人商讨空间节点的事情，那个空间节点根本不是打开地狱的大门，而是...一个面向全世界黑暗生物的召唤法阵！”    “什么？九龙雷神到底想做什么？全世界的黑暗生物？！”    “没错！比地狱大门更可怕！全世界的黑暗生物不仅仅包括地狱，还有像我们僵尸这样隐藏在人类社会的黑暗生物！”    酱油接过话茬。    “你们僵尸虽然是黑暗生物，但是愿意和人类和平共处喵，这也和地狱的那帮疯子相提并论吗？”    “这个法阵召唤全部黑暗生物，并不区分这些。”    “可是黑暗生物本身就互相有着冲突喵，把你们聚在一起不是你们先打起来吗？”    徐凡皱了皱眉头思索了好一会儿这才缓缓说道：“对于这件事我有几个猜测，但是并不能确定，九龙雷神的目的先放到一边，无论他是要打开地狱大门还是召唤全世界的黑暗生物，中海都会在大战中化为废墟，我们现在要做的就是阻止他！”    小雪有些担忧地说道：”可是老板，那可是九龙雷神，TOP13中的第四席啊，你要是没有失去力量还好，现在...只有丁宁，他能赢吗？“    “不许！”    小爱的尖叫吸引了所有人的目光。    “我不许！那是九龙雷神！丁宁怎么可能打赢？！不仅仅是九龙雷神！还有他麾下的英雄，还有血公爵和狼人王，老板你怎么可以让丁宁一个人上！！他只是个学生，他连A级英雄都不是，他只是B级英雄，还是最弱的那种！连小雪都打不过！”    徐凡沉默了一会儿，抬起头说道：“我并不是让丁宁一人去面对，我们还有别的方法来阻止九龙雷神，我们只需要找到空间节点，然后破坏掉，就可以破坏九龙雷神的计划了。”    “可是！那一定非常非常危险吧！如果这么简单的话，我，我和小雪也可以！老板你让我和小雪去吧！”    小雪一脸懵逼地看向忽然就把自己卖了的小爱。    “等等！你确定咱们两个娇弱可爱美丽纯真的美少女去？！”    激动的小爱还想说些什么，就在这个时候，一只雪白的小手拉住了小爱的手掌。    叮铃眨着眼睛将小爱拉到自己的身旁。    “小爱...不用太担心我啦，你说得对，我连A级英雄都不是，但是...我是英雄。”    笑容灿烂如夏花。    “英雄就是要在这个时候站出来，不是吗？！嘻嘻，你不生我气啦？”    小爱看着叮铃的笑脸撅起小嘴。    “才没有！哼！”    “好好好，那这一次只是破坏空间节点，不会有问题的！”    “可是...可是...”    “没什么可是啦，这可是我身为英雄，身为无限执事的责任呀！老板，你说吧，我该怎么做？”    徐凡推了推眼镜。    “那么我就来推测一下吧，既然是九龙雷神设计了这一切，那么昨天的事件就应该是为了明天的铺垫，他应该不仅仅是想试探我，应该还有着别的目的，那就是掩盖空间节点！“    ”空间节点是由道具制造生成的，本身很脆弱，任何人都能摧毁，启动之时更要吸收大量的能量，几乎相当于中海市全市的电力...哼，明白了，原来如此，青角口...向海大桥...制造没人敢进入的死域...还有阿卡斯特的那道血色光柱...溢散的雷霆...九龙雷神也会犯这种此地无银三百两的错误呢。“    叮铃瞪大了眼睛。    “老板你说什么呢？我怎么听不懂？！”    酱油一巴掌拍在叮铃的脑袋上。    “你傻吗？徐凡说的不明白吗？空间节点就在青角口！”    徐凡拍了拍叮铃的肩膀。    “水镜回溯之术，西瓜教过你吧，看一看青角口。”    “嗯嗯！”    叮铃连忙跑去接了一杯清水，心中回想着西瓜教授的方法。    用哔数包裹住清水，    心中想象要看的东西，    然后泼出去形成水镜！    泼！    看着浑身湿漉漉的小雪，叮铃吞了吞口水。    “那个...失误。”    顶着满头大包，又去接了一杯清水。    “这一次不会失误了！水镜回溯！”    清水凝结在半空中化作屏幕，模模糊糊地映出了青角口。    废墟，    鲜血，    尸骸，    哪里还有以往的繁华？    “太惨了...”    叮铃忍不住攥紧了拳头。    徐凡面色凝重地拍了拍叮铃的肩膀。    “如果我们失败了，整个中海，甚至是全世界都会变成你看到的这个样子。”    叮铃点了点头，操纵着水镜回溯探寻着青角口的每一个角落，    突然，    一个黄色的身影出现在了水镜之上。    那是一个跪在半截向海大桥前的外卖小哥，    身影虽然模糊，但是叮铃一眼就认出了那个人影。    “李自健？！”    那个对英雄抱有天真幻想的青年，    他如果知道正是他憧憬的英雄九龙雷神策划了这一幕幕人间悲剧，    也许他的信仰会彻底坍塌吧...    叮铃忍不住将镜头对准了李自健的脸，加大了哔数的输出。    原本模模糊糊的画面变得清晰起来，    一个脸上流淌着干涸血泪跪坐在地上的青年映入眼帘，    身下是用鲜血写下的密密麻麻的大字。    “英雄！”    讽刺，    伤心，    无助，    愤怒。    每一个字都包含着无比复杂的情绪，    其中蕴含的痛苦直欲冲破苍天！    最后，    身形单薄的平凡青年李自健缓缓站起身子骑上了他的电动车，    消失在了小巷之中。    当叮铃回过神的时候，他的脸上已经布满了泪水。    “老板...到底什么是英雄？这个世界上真的有英雄吗？”    徐凡摁熄烟头缓缓说道：“这一切...只有你自己才能找到答案！”    叮铃擦了擦眼泪点了点头。    “老板，那现在我们该怎么办？”    徐凡从上衣口袋里摸出一根新的香烟。    “水镜回溯没有发现空间节点，只有到现场寻找了，我现在没有力量无法出门，一旦走出去就会降下雷劫，将夜和将莱的身份太过敏感...”    小爱一把拉住楚汐瑶和小雪。    “还有我们！我们可以陪丁宁去！对了，还有酱油和芥末！”    小雪瞪圆了眼睛。    “非要拉上娇弱雪吗？”    楚汐瑶哭丧着脸。    “你确定带本小姐去？本小姐可是废柴啊！！”    酱油连忙卖了个萌。    “喵，我只是只可爱的小猫咪，你说对不对，芥末？”    芥末翻了翻白眼。    “你不是。”    “喂！你竟然拆我台喵！”    “反正芥末都要跟着小丁丁去的，你也跟来好了喵！”    徐凡点燃香烟笑了笑。    “好，你们就都跟去吧，毕竟我们的时间很紧张，在那样一个地方搜寻空间节点确实太麻烦了。“    小爱重重地点了点头，拉着楚汐瑶和小雪跑向更衣室。    徐凡扭头看向两只僵尸。    “将夜，你带着你哥哥去休息一下吧。”    “好~！”    “遵命，阎王大人。”    看着两只僵尸也一跳一跳地离开了房间，徐凡推了推眼镜。    “你不换身衣服吗？”    叮铃哭丧着脸扯了扯身上那套有些破烂的粉色女仆装。    “没有遥控器不能重置状态，我可就这一身衣服。”    抱着魔法书蹲在角落里的小幻大大的眼睛忽然一亮，连忙举起雪白的小手。    “小幻来！小幻来！”    徐凡看着兴奋的小幻摇了摇头。    “差一点忘了你了小幻，我想起来了，你可是最喜欢缝制小衣服了。”    小幻笑嘻嘻地从破旧的连衣裙腰侧的一个补丁口袋里掏出一件冰蓝色的长裙，献宝一样捧到丁宁面前。    “小丁宁！这可是小幻专门为你准备的！绝对超级超级适合你！”    徐凡有些无奈地摸了摸额头。    “喂，你这么喜欢送别人衣服，你倒是给自己也准备一身啊，你看看你自己的裙子，都这么旧了。”    小幻眨眨温柔的眼睛有些委屈地对着手指。    “不行啊，穿上小衣服别人也看不到，而且小幻都没有办法在镜子里看到自己呢...”    偷偷看了一眼叮铃，小幻打了个响指。    那件冰蓝色的长裙化作漫天星屑，    就好像一条银河叮铃她身上流淌而过，化作了精致华美的长裙。    比起之前用命运童话召唤的辛德瑞拉浅蓝公主裙，这条长裙倒是有些像冰雪奇缘里面的冰雪女王艾尔莎的衣服，只不过色彩更偏洁白，更像是纯洁的神官长袍，染上淡淡的冰蓝色，如冰似雪神圣无比，衣袂偏飞间便是无数星辰闪烁，裙摆开衩处隐隐露出圆润雪白的一双长腿。    丝织的半透明轻纱轻掩着叮铃如雪的玉臂，胸口的南斗圣十字如之前一样浮现在衣衫前襟，金色的发环悬浮在叮铃脑后，箍住垂到腰间的如瀑长发，张开一对小巧的雪白天使翅膀，脚下一双如云朵一般的白色长靴包裹住了叮铃的小脚。    小幻得意洋洋地抱着一面镜子放到叮铃面前。    “当当当当！小幻亲手缝制的小衣服！是不是超级好看！！”    叮铃看着镜子里如同降临凡间的女神一样的自己，心情无比复杂。    “呜呜呜呜，看来老子在女装大佬的道路上一去不复返了...穿这么一身应该去走红毯才对吧！或者cosplay啊！怎么战斗的说？！话说你把这个衣服变到我身上是什么原理啊...我的丝袜呢？那可是小爱送给我的白丝啊！！”    “那个都破了啊...啊呀，没事的，没事的，小幻赔你一条行不...”    徐凡看着明艳不可方物的叮铃深吸了一大口香烟。    （这个家伙...果然离男子汉渐行渐远了...）    “好了，快点动身吧，别浪费时间了，青角口那么大你们几个很难找到空间节点的。”    叮铃撅着嘴巴思索了一下，小手伸进胸口从空间口袋里摸出手机。    “那就再叫上几个朋友吧，他们...怎么说也是英雄啊。”    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第二十一章 九龙雷神的野望
     五官王殿，    十殿之中司命关押恶鬼的最大监狱，    即传说中的十八层地狱。    就像包围着它那深不可测的黄泉水一样，    没人知晓五狱到底有多大，    它就像有生命一样在不断蔓延扩张。    千篇一律的牢房组成了五狱最上一层，    每一座牢房都是黑黝黝的实心铁块，    完全没有任何缝隙，也隔绝了里面厉鬼的惨叫。    整片五狱安静无比，    只有几只押解恶鬼的鬼卒幽幽飘过。    在一个巨大的铁块里，阿离狠狠地敲着西瓜的大光头。    “你这个混蛋！老子的瑰瑕剑呢？！啊？！”    西瓜捂着满头大包嘿嘿干笑。    “你也不是不知道黄泉水...那么浑，根本看不清嘛...”    “现在可好了！咱们两个都被抓进来了！冷如刀那个没义气的混蛋直接用空间法则跑了！啊啊啊气死本座了！”    西瓜挠了挠大光头安慰道：“没事...他的空间法则比较有限，而且五狱限制空间能力，他肯定跑不远，一会儿就会被抓住的！你别生气了~“    西瓜转过头拍打着黑铁制作的墙壁大声喊道：“快来鬼啊！我实名举报！还有个孙贼你们没找到！他叫冷如刀！”    空间撕开一个口子，一脸冷冽的冷如刀走出来一脚踹在西瓜的屁股上。    “吵什么吵，你们两个废物。”    西瓜摔了个狗啃屎，爬起肥胖的身体嘿嘿笑道：“你也来了？嘿嘿嘿。”    冷如刀翻了翻白眼。    “我有空间法则，想去哪就去哪，倒是你们两个白痴，让你们被抓住是度过黄泉最好的办法了。”    阿离甩了甩湿漉漉的马尾喝骂道：“那你就可以...把一个美丽纯真善良可爱的美少女一个人扔给那么恶心的鬼怪！？你知道老子怎么过来的吗？那个玩意儿把老子吞到肚子里带过来的啊！又脏又臭！就跟被一滩大鼻涕包裹一样啊！而且我前面就是这个秃头老色魔的屁股！”    说到这里阿离忍不住对着西瓜的屁股又是狠狠的一脚。    西瓜哎呦一声连忙转移话题。    “阿离，你的实力恢复了没啊？”    “怎么可能恢复？！老子的功力被锁了，这个死地方还没有太阳，身上根本干不了啊！”    西瓜的小眼睛一亮，从裤头里掏出一身情趣护士服和一条大毛巾。    “阿离，赶紧用毛巾擦干净身体，然后换上这身衣服！乖，千万别感冒了，大叔用强壮的身体为你挡住，俺发誓绝对不偷看！啊！”    阿离一把按住西瓜的大光头狠狠摁进了地里。    雪白的小手拉着西瓜的内裤边缘狠狠一提，撅着屁股的西瓜痛苦又兴奋地嗷了一声，阿离直接踹过去，花花绿绿的各种衣服如竹筒倒豆子一般掉出来满地。    阿离眯着眼睛蹲坐在地上开始翻找。    冷如刀斜靠在墙上懒洋洋地说道：“你出门都不带上备用衣服吗？还要去西瓜牌备用衣橱那里翻。”    阿离哼了一声。    “你忘了吗？本座的储物空间被无限神封了？只有日月琅环佩这一个小小的储物道具，如果不是因为这的话，本座何苦还要专门找个世界来装本座收藏的名剑？”    “你就是活该，威胁盖亚，掠夺了那么多世界的宝物，无限神的做法是对的，如果不把你储物空间封了你能把一个世界的宝贝全抢走...呦，你这么一说我才发现，你的日月琅环佩呢？”    阿离狠狠地又踹了西瓜的屁股一脚。    “系在瑰瑕上了！这个混蛋！”    阿离好不容易从西瓜掉出来的衣物中翻出自己被偷掉的胖次和内衣，又找到了一条黑色的水手连衣裙，气呼呼地解开身上湿漉漉的衣服。    冷如刀瞪大了眼睛。    “你就在这里换？”    西瓜撅着屁股微微分开腿，从裆下的缝隙中偷偷看向阿离露出的雪白香肩。    阿离皱了皱眉头，眼睛里露出一丝杀气，拎起西瓜的脑袋一把塞进了墙壁之中。    “啊！！”    扭过头来看了一眼冷如刀。    “滚！”    冷如刀撕开空间大步走了进去，空间随着冷如刀的脚步合上，露出一只拿着手机摄像的手。    阿离这才轻轻解开湿漉漉的校裙，除去小皮鞋，脱下黑色的丝袜，露出雪白的娇躯，胡乱擦拭了一番，换上内衣胖次还有那身水手连衣裙。    只可惜西瓜没有收集鞋子的习惯，而且收集的袜子都是别人穿过的，阿离只好光着雪白细嫩的小脚丫，大摇大摆地走到西瓜身前将他的大光头拔了出来。    “秃头老色魔，你的空间里有剑没？”    鼻青脸肿的西瓜摇了摇头。    “没有。”    一把将大光头再摁进墙壁。    “要你何用！？”    阿离拿着毛巾擦拭着头发走到冷如刀偷偷露出的手掌旁，嗷地一口咬在上面，手掌吃痛，手机摔在地上，雪白的小脚狠狠一踩将手机跺成碎片。    “你呢？”    冷如刀打开空间钻出来，眯着眼睛看了一眼地上四散的零件。    “没有。”    阿离哼了一声，将毛巾扔到冷如刀脸上，走到西瓜身边从地上捡起一颗红彤彤的苹果，擦拭一下塞进嘴里。    “接下来怎么办？你们知道黄泉果在哪吗？没有剑的话，本座的实力完全发挥不出来啊。”    西瓜挣扎着将脑袋拔出来，哭唧唧地将散落满地的胖次内衣塞回自己的裤头。    “哪一次不是遇到宝贝你就抢走了？你这个强盗，竟然抢我的珍藏！先借给你...等我们回去了你记得要还我哦！”    阿离一个苹果核砸到西瓜的脑袋上。    “这两件是本座    的！！”    西瓜摸了摸大光头连忙打岔道：“我们千辛万苦闯进来不是为了黄泉果吗？任务为重不要在意这些细节，黄泉果这种宝贝肯定在五官王的办公室里，我们这就潜伏进去，把五官王抢光！”    阿离哼了一声。    “少说废话，先给本座找一把剑来，不然的话本座开了你的瓢！对了！还有，你要是不把本座的瑰瑕捞回来，你就和你的那些变态收藏说拜拜吧！！”    不顾两人大吵大闹，冷如刀依然死死地盯着地上的手机碎片，嘴里小声碎碎念着：“二哔离你给我等着...”    中海市英雄协会的护理间。    九龙雷神悠然自得地品味着手里的葡萄酒，根本不理会躺在病床上的马阿里怒气冲冲的破口大骂。    “雷神！你给我个解释！这些媒体都是怎么回事？！还有这次的任务！围剿狼人王和血公爵这么危险的任务为什么不提前报备？！还有青角口的鬼怪！你眼里到底还有没有我马阿里！？咳咳咳咳...”    九龙雷神晃了晃酒杯微微一笑。    “事情已经发生了，你又能怎样？风轻扬，你都伤的这么重了还能喊这么大声真是了不起。”    “雷神！你欠我一个解释！”    “解释？狼人王和血公爵是邪恶，邪恶应该被铲除，不需要什么报备，青角口的鬼怪与本尊没关系，媒体都是私人行为，本尊不知道。”    “你！”    九龙雷神直起身子，将酒杯里的红酒一饮而尽。    “风轻扬，别跟我说话这么大声，你可要知道，现在全世界都知道了英雄协会的存在，ZF也刚刚接触了本尊，上面对于你一直隐瞒英雄协会可是很不满意呢，说不准英雄协会的主席要换届了。”    “英雄协会应该隐藏在黑暗中默默守护！这可是阎王...”    将酒杯放在马阿里的床头，九龙雷神露出一个意味深长的微笑凑到马阿里的耳边。    “别喊了，风轻扬，这么大事件阎王都没有出来你知道为什么吗？前天晚上的明珠电视塔上的战斗你应该知道，阎王...已经被人解决了。“    好像没看到马阿里惊怒的目光，九龙雷神甩开身上披着的大衣，哈哈笑着走出护理间。    守在门口的棺连忙跟了过来。    “王上。”    “哼，现在ZF那边的态度如何？”    “回禀王上，ZF的意思是，如果您能在未来代表华国争取到一定的话语权，ZF愿意支持您...”    “很好，民众那边呢？”    “现在您的关注度排在第二位，仅次于降临女神。”    九龙雷神眯了眯眼睛。    “那个降临女神到底什么来历？”    “回禀王上，据我们调查，降临女神艾斯莱亚公主叮铃的来历没有任何的资料记载，不过她曾经出现在皇翔高中，欧家晴王子曾经调查过她。”    “继续跟进，必须确认这个女人是敌是友，是否会影响我们的计划。”    “遵命！对了王上...还有一件事情。”    “联合国英雄联盟成立议案吗？”    “是的，就是这件事情，现在各个国家的首脑都在向中海赶来，有一些国家向我们抱怨，为什么要选在中海开会，而且这么仓促地定在明天。”    “跟他们说，不愿意来就滚蛋，新的时代已经来临了，这些闻到肉味儿的野狗如果不按本尊的要求来就连汤都没得喝，原话传达。”    “王上...这样不太好吧。”    九龙雷神停下脚步。    “棺...别再抱有以前的思想，”狠狠摊开双臂，九龙雷神的脸上露出一丝傲然，“从今天开始，我们的时代已经到来了！我们可是神！这种态度已经算是对凡人最大的慈悲了！”    “况且...跟一群快要死的人...没必要客气。”    棺的眼睛里流出崇拜的光彩。    “遵命！王上！对了，子不语小姐约您见面。”    “现在？”    “是的。”    “回远山公馆。”    “可是媒体那边...”    “让玲玲去。”    “遵命！”    匆忙赶回远山公馆的九龙雷神看着俏立在密室里的女人眼前一亮。    “子不语小姐。”    子不语回过头，如水一般的眼眸里流出媚意。    “雷神大人，情况顺利吗？”    九龙雷神哈哈大笑着走到子不语的身边。    “一切一如计划，果然那些身居高位的渣滓在知道英雄存在后狗一样地凑到中海。”    “嘻嘻，这也多亏了阎王呢，要不是他以往的策略，各国首脑也不会这么震惊，然后这么着急...前来送死。”    子不语娇笑着凑到九龙雷神身前，伸出青葱一般的食指在他宽广的胸膛上画着圈。    “接下来呢？释放黑暗生物杀死那些白痴，然后把罪孽都归到鬼怪身上？等到各国混乱了，就重新建立新秩序？我可爱的，强壮的王~”    九龙雷神一把捉住子不语雪白的小手，强行将她拉进怀里，子不语发出一声娇呼。    “呀，讨厌！”    九龙雷神微微一笑。    “你为本尊打开空间节点...你才是头功！你知道，本尊注定要成为新世界之王，子不语小姐，有没有兴趣成为新世界的王后？”    子不语白了九龙雷神一眼，像一只花蝴蝶一样轻飘飘地逃离了怀抱。    “哼，人家才不要呢！”    “哈哈哈哈哈，明天，等到明天午夜十二点之后，这个世界就会大不相同了，再没有潜伏的黑暗，也再没有那些腐臭的官僚，全世界都紧密联合在一起，在英雄...不！神的荣光下！迎接新时代的到来！”    子不语娇笑着踮起脚尖轻轻吻在九龙雷神刚毅的侧脸上。    “你呀，真是个让人着迷的小天才！有你的话，正义将得到贯彻，世界将迎来绝对和平，你就是大英雄！“    九龙雷神哈哈大笑。    “不过也正是因为子不语小姐，本尊的计划才会这么顺利，等到明天...将全世界的黑暗全部聚集在一起...让他们自相残杀，然后...本尊就将他们一网打尽！”    “大言不惭，你有那个实力吗？你可只是TOP13第四席~羞羞~”    “哈哈哈哈，那本尊明天就让王后看看雷霆的终极奥义！为了摧毁黑暗，本尊可是筹备了接近百年啊！”    “不要脸，谁是你王后啦~”    “哈哈哈哈！”    九龙雷神一把揽住子不语，就要亲吻在子不语的樱桃小口上，子不语连忙抵住九龙雷神的脸娇嗔道：“就知道欺负人家，对了，人家让你调查的那个，结果怎么样？”    “嗯，有一些眉目，那个女孩叫做叮铃，据说是艾斯莱亚公主，第一次出现是在上个月3号的皇翔高中，欧家公子欧若晴打探过她的情报。”    子不语眼底的精光一闪。    “她现在在哪呢？”    “这个...本尊不清楚，不过王后你怎么对这个女孩感兴趣？”    “哼，她可是人家的目标呢！你记住，她如果出来阻止你，不许杀掉她哦。”    “哦？只是不杀就行？”    “当然，人家只要活着的叮铃，至于她有没有被打残，有没有被做过分的事情都无所谓哦~”    九龙雷神勾了勾子不语娇俏的小鼻子。    “试探我？放心，本尊发誓，往后余生只会爱你一人，那个小丫头...本尊一定会交给你。”    子不语俏脸上升起一团红晕，笑盈盈地看着九龙雷神，眼底却露出一丝寒芒。    （嫉妒背负者...找到你了呢~欢迎加入恶魔的大家庭哦~）    叮铃并不知道恶魔们将他误认为了小幻，也不知道一个为他精心策划的陷阱已经铺开。    月上中天，    此刻的他带着小雪小爱楚汐瑶，还有酱油芥末一行四人两猫来到了化为废墟的青角口。    在月光的笼罩下，一身冰晶纱裙的叮铃就好似谪落凡间的迷途仙子，配上楚楚可怜的表情和裙钗中偶尔露出的旖旎风光，清而不素，    艳而不媚，直好似降临女神一般。    一身明黄色运动卫衣的小爱和米色风衣内里白T恤的小雪低头看看自己的衣服再看看叮铃的打扮，两女同时眯起了眼睛。    “敢比女神雪穿的还骚...不可原谅！”    “丁宁，变态。”    叮铃尴尬地挠了挠脸颊，委屈巴巴地辩解道：“又不是我的错...是小幻...呜呜呜...”    “啥？！”    小爱一把抓住叮铃的衣领。    “你在外面又有女人了？！”    叮铃不知道如何解释，只能支支吾吾地接受小爱的疯狂蹂躏。    至于依然是一身黑色常服掩盖自身的楚汐瑶则站在一旁呼呼大睡。    蹲在楚汐瑶怀里的酱油扫了扫毛绒绒的尾巴。    “好了，别扯屁了喵，丁宁，你不是说你有朋友来帮忙吗？他们在哪里？”    叮铃挠了挠脑袋掏出手机。    “我是用微信跟他们说的，奇怪了，他们应该到了才对啊...”    话音未落，    从黑暗的角落里冲出四只一看就不太正经的人影，齐齐跪倒在叮铃身前。    “女神！啊！我的女神！贫僧自东土大唐而来...不不不，女神请收下我的石榴！我的石榴又粗又大...不不不，又甜又好吃，不甜不要钱，不不不...啊！”    石榴僧满脸激动，在看到降临女神之后完全没有了以前故作出来的牛哔姿态，一旁的面筋侠甩着飘逸的秀发嗷嗷大声唱起了歌：“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵！在你面前撒个娇爱要喵喵喵喵喵！”    铁签女王紧张地搓了搓手：“来了老弟？不不不，来了女神？女神来了？！您吃大腰子不？我这就给你烤！”伸出指缝中的铁签，铁签女王毫不留情地扎进面筋侠的后腰，面筋侠剧痛之下连唱歌都跑调了，但还是坚持着用铜锣一样的破嗓子嚎叫着：“喵喵喵喵喵！”    咬一口绵兔嘤嘤酱捧着自己长手机的小脸蛋嗷嗷大喊：“女神牛哔！女神牛哔！女神冲呀冲呀冲呀！！”    小雪眯着眼睛嘴角抽动。    “这就是你叫来的...朋友？！你是故意叫粉丝来的吧！你想在嫉妒雪面前装哔喽？！”    叮铃连忙摆手解释道：“没有没有没有，绝对没有！”    小爱捏了捏小拳头。    “啊哈！你看我看到了谁？哼哼哼，你其实是叫的后宫团吧！丁！宁！”    咬一口绵兔嘤嘤酱疑惑地歪了歪头。    “丁宁？是云中雀吗？对了，他叫我们来的，你们又是谁？”    铁签女王连忙按下咬一口绵兔嘤嘤酱的小脑袋。    “你是不是傻？怎么能对女神的侍女这种态度？！”    空气忽然凝滞。    “侍女？！”    小雪小爱齐齐跳了起来，身上燃烧着熊熊斗气，一左一右地抓住叮铃的脖子。    “你这个混蛋！暴走雪真的沦为女配了！！！”    “啊啊啊啊！丁宁！你跟他们说！谁是侍女？！老娘是正宫好吗？！！”    “要死啦要死啦！两位女王大人饶命啊！！”    没心没肺楚汐瑶呼呼大睡，鼻子上升起一个小小的鼻涕泡。    酱油和芥末齐齐擦了擦猫脸上根本不存在的冷汗。    叮铃哭丧着脸对着四大废侠打了个招呼。    “那个...大家好...我是丁宁...云中雀...”    “噫！！！”    https:    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第二十二章 捕获叮铃！
     青角口的废墟前。    在叮铃打过招呼后便陷入了一片死寂。    过了好一会儿，面筋侠才结结巴巴地开口道：“那个...女神您在开玩笑吗？还是我听错了？”    轻蹙娥眉，叮铃恨恨地跺了跺小脚。    “我真的是丁宁啦！”    小雪抱着胳膊冷笑道：“变态，这个样子谁能认为你是男生？”    叮铃翻了翻白眼，搅动漫天云气，一双巨大的云手悬在半空之中。    “看！看到了没？这个能证明吧！”    咬一口绵兔嘤嘤酱一拍小手。    “呀！我明白了！原来女神大人之前的样子是伪装，没错没错，超级英雄都要隐藏自己的身份的！用一脸白痴的男孩子样子来隐藏自己的真实身份实在是高！”    面筋侠一脸感动。    “哇塞！原来我昨天搂过女神的肩膀！”    铁签女王兴奋无比。    “女神大人吃过我的腰子！实在太平易近人了！”    石榴僧呵呵傻笑。    “老子咱儿晚上可是和女神一起嘘嘘！感谢苍天！G？好像有什么不对...不管了！”    叮铃露出无力又苍白的笑容。    “算了，随你们怎么想...总而言之，你们知道是我叫你们来的就行了。”    四大废侠齐齐敬了个礼。    “您的旨意就是我们的使命！女神大人！”    叮铃捂着小脸点了点头。    “那我就给你们好好说一下吧，是这样，世界末日要来了。”    “嗯嗯。”    “昨天中午的事件只是一个开始，明天晚上会有人打开地狱大门...不，是召唤全世界的黑暗生物毁灭世界！”    “嗯嗯。”    “我们必须阻止，阻止的唯一办法就是找到空间节点，然后摧毁它！”    “嗯嗯。”    “这个幕后黑手是就是九龙雷神！”    “嗯嗯。”    “喂！九龙雷神啊！你们不震惊吗？”    “嗯嗯。”    “你们是不是傻？就知道嗯嗯？”    “嗯嗯。”    叮铃狠狠一跺脚。    “能不能好好说话？！现在可是生死存亡啊，世界和平可都在我们身上！”    “哦。”    “喂喂喂！我们是英雄！维护世界和平可是我们的责任，能不能上点心？！”    铁签女王有些尴尬地看了看另外三人，回头答道：“英雄...我们已经不是了。”    叮铃瞪大了眼睛。    “什么？”    面筋侠有些苦涩地笑道：“昨天的战斗我们都看到了，实在是太危险了，我们都只是普通人，距离英雄太远了...呵呵...”    石榴僧有些茫然地数着手里的石榴。    “未来是英雄的时代，我们没资格的...所以我们今天早上就都退出了...”    叮铃眯着眼睛哼了一声。    “嗯？你们在逗我吗？平安的时候你们就去英雄协会蹭福利，到了危难时刻，你们竟然退出？！”    咬一口绵兔嘤嘤酱有些委屈地对着手指。    “我们也不想啊...可是...”    “可是什么？！我没有开玩笑！世界真的快要完了！你们这些混蛋！这就是英雄吗？！英雄的使命不是保护这个世界吗？”    面筋侠四人面面相觑，脸上露出为难之色。    咬一口绵兔嘤嘤酱小声说了一句。    “这样的世界...才不想保护呢...”    小爱忽然轻掩小口啊了一声。    “等等！你们...对了，我好像看到网上好像...“    小雪也好像想起来了什么。    “对对对！是你们！”    小爱一把拉住愤怒的叮铃。    “好了，你别生气啦，他们也是有苦衷的，你没上网看看吗？”    “上网？”    面筋侠摊开双手。    “好了，既然是云中雀...不，女神大人传召，我们肯定帮忙，不过...我们才不想去救这个世界...”    叮铃攥紧了拳头。    “这个世界毁灭了，你们也难逃一死！”    石榴僧苦涩地笑了笑。    “有些人...巴不得我们去死呢...”    “什么？”    “昨天中午...我们在心灵遥控器的操纵下困住血公爵...对于英雄来说，牺牲自己的性命杀死怪物应该是天经地义的...如果我们和血公爵同归于尽了，我们会作为英雄得到世人的赞颂，可惜...血公爵没死，而我们...也没死...”    面筋侠叹了口气。    “如果那道天雷劈下来，之后的事情就不会发生，血公爵也不会在暴怒之下召唤鬼怪进攻青角口...”    “什么？！那些鬼怪是九龙雷神放出来的啊！”    “是吗？可是九龙雷神的官方解释是...我们触怒了血公爵，血公爵召唤了地狱生物，所以...如果我们死了，这场悲剧就不会发生，不是吗？”    叮铃怔怔地看着面筋侠伤痛的脸，小雪连忙将手机递给叮铃，接过手里一看，满屏幕的咒骂。    “废柴英雄！英雄协会的耻辱！”    “你们怎么不去死？！”    “都是你们这些废物！如果不是你们，青角口会沦陷吗？！你们站出来给我一个解释啊！“    “还我小丽！！如果你们死了，我的小丽就不会死！！”    “明明是废物，就该物尽其用！”    叮铃拨弄手机，满屏幕都是触目惊心的诅咒和痛骂，这个帖子的最上方则是四大废侠的基本资料，并用侮辱性的字眼标注了“混迹在英雄队伍里混吃等死的废柴”。    铁签女王红着眼睛轻轻抱住啜泣的咬一口绵兔    嘤嘤酱。    “我们承认我们是废物，我们也承认我们不想死...但是...但是...”    咬一口绵兔嘤嘤酱大喊出声：“那些又不是我们的错！我们也想去制止血公爵！我们也想救人！我们也想啊！可是我们没有能力！我们还不如死了...呜呜呜呜...”    叮铃怔怔地看着眼前的四位英雄。    说实话，他们并不是英雄，    他们只是市侩的小市民，    一个烤面筋歌手，一个食堂大妈，一个买石榴的和尚，一个追星少女。    普普通通，    寻寻常常，    大街小巷满是他们这样的人，    他们的追求也特别简单，不过是活下去，活得更好一点，顺便小心翼翼地触碰一下自己的梦想...    他们怕死，他们会痛，他们有喜怒哀惧...    他们是人。    而造成他们此刻窘境的正是叮铃自己。    如果...    我没有拦下那道雷霆，    如果...    我们一起作为英雄光荣地死去...    去你吗！    叮铃捏紧了拳头将手机狠狠摔在了地上。    “听！我！说！”    “我们之所以为英雄，是为了心中的热忱永燃不灭！是对光明的向往，是对正义的信仰，正义的道路上永远遍布荆棘，被人误解又怎样？！你们便要带着这样的误解，陪着这个世界一起直到末日吗？！跟着我！跟着我一起，我们来拯救这个世界！让所有人看看！是我们！我们救了所有人！我们...才不是废物！！！“    四大废侠怔怔地看着叮铃的俏脸，    此时此刻的叮铃满脸英气，就好似歌颂不屈的战争女神一般，光彩照耀苍生。    “女神...你怎么可能和我们相提并论...”    “怎么不能？！我们一起喝过酒！我们一起逃避！我们并肩战斗！我和你们一样！我也是废物！从一开始我就是废物！那又怎么样？！我就是想告诉这个世界！我不是废物！我不是小鸡崽儿！我丁宁！堂堂正正的男子汉！我要所有人都知道！！”    “我们...”    就在这个时候，小雪嗷地一声掐住了叮铃的脖子。    “暴走雪的手机啊啊啊啊啊啊啊！你装哔归装哔！摔暴走雪手机搞毛啊！！！”    “喂...要死了...别破坏气氛啊...”    咬一口绵兔嘤嘤酱擦了擦手机后面的眼泪。    “即便你这样说...我们也不是英雄了，我们不配...不过...我们可以帮助你，因为你是我们的朋友。”    叮铃愣在那里，呆呆地看着眼前的四大废侠。    “你们愿意帮我？你们承认...我是你们的朋友？”    面筋侠狠狠点了点头。    “嗯！我们是朋友！”    铁签女王笑道：“你把我们当朋友，我们怎么可能拒绝呢？”    咬一口绵兔嘤嘤酱笑嘻嘻地说道：“正所谓物以类聚，人以群分不是吗~我们都是废物~嘻嘻...那这一次就让废物们拯救世界吧！”    一边的楚汐瑶揉了揉惺忪的睡眼。    “你们叫本小姐？”    不知何地，    穿过一座座神秘的雕像，    子不语扭着娇躯独自踏入一处完全黑暗的空间之中，高跟鞋踩在地上发出嗒嗒的回响。    终于，妖媚的女人停下脚步，轻轻打了个响指。    一束光从天际流下照亮了子不语娇嫩的脸颊。    “喂，死了没？明天可就是计划实行的日子了。”    无边黑暗涌动，    一个漆黑的影子汇在光束下方慢慢凝结爬升。    透明的紫发诡笑青年扭了扭脖子站在了子不语的面前。    “死亡法则72%的力量呢...当然死了。”    子不语抱着胳膊笑道：“凭那样强大的肉身都挡不住死亡法则吗？就连灵魂都死了这么多天，要不是提前准备好一个纯粹灵魂，你是不是彻底烟消云散了？龙傲天大人？”    “嘿，任何存在面对曾经的最强阎王都免不了一死，我早就准备好了不是吗？”    “你手上的纯粹灵魂可是没有了，那种东西可不好找，下一次死了可能就是真的死了哦。”    “不能够的，哈哈，我不是前两天刚诓骗了一个纯粹灵魂嘛~还能死上一回，嘿嘿~”    龙傲天从黑暗中拔出透明的身子飘在子不语的身前笑了笑。    “怎么样？我用生命引出来的那个女人？打听到了吗？”    “哼，打听到了，艾斯莱亚公主叮铃，不过你怎么这么笃定她就是嫉妒背负者？”    “要不然呢？上一次在天璇大陆让你们收集这一届无限执事的资料，除了徐凡和冷如刀，还有西瓜，楚汐瑶，陆离离和丁宁...简单的排除法，最后一人，不就是这个叮铃吗？”    “可惜情报并不完整...”    子不语召唤出一面水镜，显示出一幕幕曾经在天璇大陆的场景。    “我们只知道了徐凡的实力确实下降很多，冷如刀的空间法则却更加可怕了...那个光头西瓜主近战，实力也不容小觑，连仙人都奈何不了他...无限神装应该是那个手表...“    画面锁定丁宁召唤云手被齐凌云蹂躏的一幕。    “这个丁宁完全是新人，而且是个没天赋的废物，连命运之手都掌握不好，根本不足为惧，不知道他的无限神装是什么...”    画面再一转转到了阿离那残忍又血腥的恶魔之眸上。    “这个家伙...才是最可怕的，陆离离，剑修，掌握法则未知，战斗力可能接近仙尊...”    “不。”    龙傲天靠近水镜眯着眼睛说道：“她比仙尊还要强！她...不次于阎烈！”    “怎么可能？！阎烈可是...超脱法则之人，能够和旧日支配者对峙，名字已经成为真理...就连我们堕落都无法忘却他...”    “哼，我不会判断错误，这个家伙的强大已经可以无视十殿阎王了，而且...她有着两种不同的恶魔肢体！”    “不可能！一位无限执事只可能有一样恶魔肢体啊！”    “没什么不可能，我差一点被她杀死的时候我就发现了，她的力量已经达到了无限世界的极限，只差一步就可以成为新的支配者了！”    “好在...我们的计划很成功，她去了黄泉，暂时不会影响到我们。”    龙傲天轻轻抚摸着水镜中呈现出来的阿离身影。    “嗯，如果她还在现世，我会立刻终止计划，绝不能和她刚正面，我们只能躲开她，记住！“    “嗯，还有一个人，这个楚汐瑶，她没有出过手，情报有限...”    “子不语，不要轻视我们的敌人，徐凡...可是最擅长创造奇迹的...这个女人没有出过手，说明是他们的王牌，把她和陆离离放在一个警戒等级！”    “遵命。”    “最后，就是这个叮铃了，天性善良...绝美的女人...艾斯莱亚...都和我印象中的最后一人契合...哈哈哈哈，艾斯莱亚公主吗？这个神圣的称号不是谁都可以冠名的，如果她的身份是假的，徐凡会第一个跳出来，只有一个可能，她就是艾斯莱亚的公主！这么尊贵的身份，而且身上有着法则的味道，还是造物法则...她百分之百就是第七人！嫉妒背负者！”    “我已经安排好了，这一次一定能引出她！”    龙傲天哈哈笑着从裂开的大嘴里掏出一只遥控器。    “拿上它，这是她的无限神装。”    子不语接过遥控器，随手把玩了一下。    “空调遥控器？！这个有什么作用？”    “不清楚，不过我在拿走它之前用灵魂法则读了一下她的内心...她的内心无比抗拒着摁下这第三个摁钮，这个摁钮上面写满了痛苦和灾难...”    子不语娇笑着轻轻摸了摸遥控器的摁钮，龙傲天挥了挥手阻止了她。    “别乱碰，你以前也有无限神装，你知道这个东西有很多稀奇古怪的作用，明天捕获叮铃的时候...如果到了万不得已的关头，你再摁下这第三个摁钮，明白吗？”    “好的~龙傲天大人~”    “就这样吧，沧海和子扬在联络十殿，不能协助你，而我必须继续温养我的肉身了，你一个人多加小心...千万藏好了，别使用你的能力，别落下把柄，毕竟...我们深渊是要重回十殿的...违反十殿法典可是在打那九个老不死的脸啊...”    “好的啦~你的嗦快赶上徐凡了。”    龙傲天微微一笑。    “和他一接触就会这样，那个该死的老妈子性格可是会传染的。“    “对了，如果叮铃那边出现什么问题，黄泉那边...五官王应该会配合我们吧~”    “放心，五官王可是对曾经的最强殿阎罗殿觊觎已久了...要不是徐凡太强，他早就攻入这方世界了，这一次有机会夺取阎烈的宝藏，那条老狗就像嗅到屎一样，他会很好地配合我们的，千万记住，要尽快捕获叮铃，在那个陆离离赶回去之前...”    “嗯嗯，好啦，你睡吧~做个好梦哦~”    龙傲天点了点头，虚幻的身影消失在黑暗之中。    子不语抛了抛手里的遥控器自言自语道：“最好五官王那条老狗能拖住陆离离，然后顺利降临...嫉妒背负者，最初的无限执事...人家可没把握对付得了呢...”    龙傲天与子不语并不知道，    让他们无比忌惮的陆离离此时此刻并不比废物丁宁强多少。    五狱漆黑的通道里，    白嫩的小脚丫轻踩一下台阶之下的黄泉水迅速收回来，阿离满脸的悲愤。    “五官王是不是有毛病？！他怎么能忍得了住在这么个破地方？！他是鱼吗？！天天泡澡？！”    西瓜揉着大光头干巴巴地笑道：“你不是揍过五官王嘛，你知道的啊，他不就是一条脑门上张灯笼的鱼嘛...”    “我去！我以为他只是长得丑好不啦？！谁知道他真的住在河里！”    冷如刀哼了一声。    “等你死了住进十八层地狱你天天都会在这里泡澡，到时候你就习惯了。”    “混蛋！老子才不会死！本座可是仙人！超脱六道轮回你懂不懂！话说那个黄泉果到底长在哪里啊啊啊啊！”    西瓜若有所思地摸摸下巴上的络腮胡子。    “俺记得上次来的时候，去五官王的办公室偷...借钥匙，好像看到了一个小盆栽，里面结着几个果子，挺好吃，应该就是那个没跑。”    “好吃？！有苹果好吃吗？”    “额，毕竟是天地奇珍，味道还不错。”    阿离擦了擦口水。    “徐凡用一个果子是不是就够了？”    “应该吧。”    “嘿，干脆把那个盆栽抢过来好了。”    冷如刀冷笑一声。    “你先想想你这只旱鸭子怎么通过这条水道吧，白痴。”    阿离皱了皱眉头，脑后的马尾一甩一甩，忽然想到了什么。    “喂，你不是会空间法则嘛，你直接进去偷不就好了。”    “哼，本公子不认识路。”    “那你和西瓜两个人去好了，本座给你们把风！”    西瓜叹了口气。    “也行吧，只能如此了，二哔离下去了还得照顾她，真想不到堂堂的无限执事竟然怕水，又不是猫...”    看着西瓜和冷如刀潜下水，阿离元气满满地摇了摇雪白的小手。    “喵~~早去早回~！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第二十三章 青角口大冒险
     雪白的小脚踢着地上的石子，    清丽的少女抱着胳膊在漆黑的甬道里走来走去，    明媚的大眼里闪烁着星辰，    娇嫩的小脸如冰似雪，    仙灵之体赋予了少女玉骨冰肌，清净无尘，    刚刚将身体擦拭干净，额前的秀发柔顺地贴在光洁的额头上，    幽幽的体香熏染着整座五狱，    好像只要她在的地方，    阳光便会尾随其来，    即便是幽暗深渊也化作了仙境，    一席倩影既是风景。    论美貌，阿离绝对不会逊色于叮铃，要不然也不能成为皇翔高中的明星少女，让无数情窦初开的男生失魂落魄。    阿离就这样俏立在幽深的五狱，    好似迷途的精灵一般，    为地狱带来了光...    当然这个专门毁人三观的家伙跟女神，仙女等美好词汇是绝缘的。    被丁宁奉为至宝的长腿胡乱抖动着，    马尾百无聊赖地甩来甩去，    就像一只无所事事的...    阿拉斯加。    “啊~好无聊啊，连个鬼都没有！他们怎么这么慢！”    阿离一屁股坐在地上，盘起雪白细腻的长腿...    开始抠脚。    “啊~果然本座是仙女下凡~脚丫子都是香的~！”    揉揉娇俏的小鼻子，阿离拍拍巴掌自言自语道：“怎么个办呢？本座的瑰瑕掉到黄泉里了，真不知道这黄泉有什么毛病，本座的御剑术都没用！气死了！！现在随随便便来个小怪都能蹂躏我啊！！更别提那个长得像鱼的五官王了！”    搓着嫩白的小脚，阿离继续哼哼唧唧道：“话说那个五官王是不是有毛病，长得跟个鱼似的，耳朵鼻子都没有，哪里有五官？”    一颗巨大的鱼头探到阿离的肩头。    “有的，有鼻子的。”    “切，那特么鼻子跟嘴长一块儿，五官很不端正啊！”    鱼头的脸上露出一个人性化的尴尬。    “唔...你哪个系统的？”    “怎么？干你鸟事？”    阿离回过头来，一只又肥又大的鱼头映入眼帘，额头上探出一个大大的大红灯笼。    “阿打！！“雪白的小拳头锤在灯泡一样的大眼睛上。    “你长得好丑啊！吓死爹了！”    伸出又肥又大的青色手掌捂着眼睛，大鱼头一脸委屈。    “你这个混蛋！你哪个系统的？！不仅仅嫌弃本王长的磕碜，还敢捶本王的眼睛！”    长得像鱼...    额头上长灯笼...    五官王！？    五官王看着阿离，腮边两条触须晃来晃去。    “奇怪...你身上有仙人的味道...仙人不是不死的吗？”    光洁的额头上渗出一滴冷汗。    “哦呵呵呵呵~你闻错了~本座冰肌玉骨仙女下凡，有仙人的味道再正常不过了！”    “是这样吗？你怎么看起来这么眼熟？”    阿离的脑海里一个画面一闪而过。    那是十殿会议上，    带着银色面具的阿离哈哈狂笑抓着五官王的灯笼，马尾得意洋洋地翘起来，瑰瑕插在胖头鱼的屁股里，小脚狠狠地踩着五官王的大眼睛。    噫！    “你认错了！绝对不眼熟！我是新来的！”    马尾惊悚地耸立起来吊在阿离脑袋正上方。    大胖头鱼捻了捻触须。    “不对，你的头发这么特别，本王好像见过。”    连忙抓住不听话的马尾，阿离挑着眉毛干笑道：“不不不，并不特别，本座...不不，我是妖怪，嗯嗯。”    “哦？你是什么妖怪？看你修为还不错啊，快要修成妖仙了。”    “嗯...我是阿拉斯加修炼得道的！我叫阿拉斯加离离~！”    五官王狐疑地看了一眼阿离。    “奇怪了，本王的鬼差里有你这么一只吗？你上司是谁？牛头？马面？还是七杀，贪狼或者是破军？”    “七...七杀！”    “喔，正好，本王要找他们五个开会，你跟着本王来，我要见见你领导。”    “噫！干嘛？！”    “扣你薪水，给你降职，给你处分啊，你刚不是骂我来着吗？说本王磕碜，还打本王，全五狱都知道本王小心眼不是吗？肯定要给你穿小鞋啊~来，本王好好给你灌输一下五狱的核心思想...第一点，五官王大人是帅帅哒小鲜肉，来，跟着我念...”    “五...五官王大人...是帅帅哒小鲜肉...”    青色的大手一把抓住阿离，    阿离哭丧着脸就这样被五官王拖进了漆黑的甬道中。    青角口。    叮铃八人两猫分成了三个小队分散寻找着九龙雷神隐藏的空间节点。    石榴僧，铁签女王和小雪为第一组，    酱油带着楚汐瑶和面筋侠，    最后则是咬一口绵兔嘤嘤酱抱着芥末和丁宁小爱一组。    队伍是酱油分配的，按照酱油的说法是，三个小组每组至少应该有一个靠谱的角色带队，而且要有一定的战斗力来面对突发状况。    虽然一直处在边缘，但四大废侠毕竟也是英雄协会的老油条，对于会说话的酱油和芥末只是惊奇了一下，随后便接受了酱油的提议，咬一口绵兔嘤嘤酱更是少女心泛滥，非要抢着去抱萌萌的芥末。    此刻的芥末一脸满足地瘫在咬一口绵兔嘤嘤酱的怀里，尽情享受着少女微微隆起的酥胸。    “喵呜~虽然不是很大，但贵在真实喵！芥末真的受不了小雪和小丁丁了！”    咬一口绵兔嘤嘤酱笑嘻嘻地摸着芥末的圆脑袋。    “小芥末为什么这么说呀~”    “喵呜，小雪的欧派是假的喵，至于小丁丁整个人都是假的！”    叮铃眯着眼睛咬牙切齿地看着芥末。    “你信不信我向小雪打小报告！”    咬一口绵兔嘤嘤酱笑嘻嘻地回道：“啊呀，别凶小芥末，小芥末多可爱呀。”    芥末放肆地蹭蹭少女的胸口。    “小丁丁！可软可软呢！不信你摸摸！”    “哈！老子才不稀罕，老子自己有！”    走在叮铃身后的小爱满脸杀气地看着眼前其乐融融的一幕，小拳头攥的紧紧的，好像下一秒就要锤在叮铃的后背上。    “哼！能不能上点心？！我们可是在拯救世界呢！靠欧派拯救吗？你去跟九龙雷神打，你胸大你先出招吗？”    叮铃有些尴尬地挠了挠脸颊。    “我们应该不会跟九龙雷神对上吧...老板不是说了我们只要偷偷地找到空间节点破坏掉就行嘛...剩下的等阿离她们回来，就可以轻松解决了...”    “难说，虽然九龙雷神为了掩人耳目没有派遣手下封锁青角口，但是那毕竟是他计划中最重要的一环，怎么可能什么后手都不留？”    叮铃轻蹙娥眉，不情不愿地从怀里的储物空间掏出一只小小的电筒，雪白的小手凝结鞯南肝⒃破，从那电筒中提出一小簇电火花。    咬一口绵兔嘤嘤酱奇怪地看着叮铃不禁问道：“云中雀，你在干嘛？”    “修炼啊...我的能力是用云手操纵雷电凝结成雷剑，这一招还是刚刚学的，我们老板说必须要勤加练习，不然的话战斗会掉链子的。既然可能会战斗，那就临时抱佛脚了...”    “你们老板？对了，云中雀，你还没跟我讲过呢，你们到底是谁？为什么你们知道那么多事情？”    “这...”    芥末连忙接过话茬。    “喵呜，嘤嘤酱，我们的事情你知道一点点就好了，知道太多的话对你没好处的，芥末可以告诉你，我们和谜是一个team！”    “什么？！你们...是谜大人的组织？！天啊！原来如此！我就说嘛，为什么这么大事情，谜大人都不出现！那你们的那个老板就是谜大人了！？”    “不，谜是阿离。”    叮铃满脸诧异。    “哇，原来谜就是阿离啊，怪不得呢...“    “阿离？那你们老板就是比谜更厉害的人物了？！哇！求介绍！”    小爱气呼呼地跺了跺小脚，本来想着转移话题破坏咬一口绵兔嘤嘤酱和叮铃热切的谈话氛围，谁知道反而越弄越糟，小爱干脆一脚踩在叮铃的小脚上。    “啊疼！你干什么小爱？！”    雪白的小手掐住叮铃的脸蛋。    “我不许你和她讲话！你听明白没？！嗯...茶猫之家的秘密是不许随便说给别人的！！”    “知道了知道了饶命啊！”    芥末怕怕地钻进咬一口绵兔嘤嘤酱的怀里，小爱眼中精光一闪，一把将芥末提了出来，狠狠地摁在自己的胸口。    “好像谁没有个欧派似的？！芥末你老老实实告诉丁宁，谁欧派大？！”    芥末的猫脸都快被挤变形了。    “你...你...喵...”    “谁欧派软？！”    “你...”    “哼！这才是贵在真实的欧派你明白了吗？”    “明白了喵，小爱是真的，是好的，不像小雪和小丁丁喵！”    “阿嚏！！！”    小雪揉了揉娇小的鼻子。    “谁在骂敏感雪的感觉...真不爽啊...”    石榴僧和铁签女王亦步亦趋地跟在小雪身后，石榴僧摸摸脑袋小心翼翼地问道：“雪小姐？你要我们帮你们寻找的东西...应该是什么样的？”    “是空间节点。”    “嗯嗯，那到底是个什么东西？”    “嗯...懵逼雪也说不好，应该是个特殊的东西，或许是扇门，又或许是块宝石，总而言之应该很特殊的。”    石榴僧和铁签女王面面相觑。    “连什么东西都不知道，青角口这么大，我们怎么找啊？”    “找不到也要找，万一我们没有提前破坏掉空间节点，那么整个中海都完犊子了！”    “那...那个...青角口会不会有什么鬼怪啊...东方英雄会真的将青角口的鬼怪都杀死了吗？”    不远处一道漆黑的影子一闪而过。    小雪用雪白的食指点了点自己的面颊，脑海里忽然想起了僵尸将莱。    “可能会有逃脱的鬼怪吧...”    “噫！”    “安啦安啦，你们不是英雄吗？怕什么呀，牛哔雪都不怕呢，要是来了小鬼什么的，牛哔雪把它锤成稀巴烂！”    话音刚落，一只巨大的蝙蝠出现在小雪的身后挡住了明月。    另一边，梦游一样晃晃悠悠的楚汐瑶猛地睁开眼睛。    “不好！”    酱油和面筋侠连忙凑到楚汐瑶身边露出警戒姿态。    “怎么了？”    “本小姐忘记吃晚饭了！”    酱油一巴掌扇在楚汐瑶的脑袋上，楚汐瑶哭唧唧地捂着脑门蹲在地上。    “干嘛又打人家...呜呜呜...”    “你这个废物！能不能拿出点无限执事的样子来？！跟你走一起好丢脸喵！”    面筋侠捂着胸口喘了口粗气。    “吓死我了，我还以为有鬼怪出现了...”    楚汐瑶眼睛瞪得溜圆，    “快看！”    声音带着颤抖，楚汐瑶连滚带爬地跑向一处废墟，酱油和面筋侠一惊，连忙摆出战斗pose。    废柴大小姐撅着挺翘的屁股在废墟里刨来刨去，突然举起手来。    “啊哈哈哈哈！捡到钱啦！一百块呢！”    “你这个白痴！什么时候了你还关注捡钱的事！”    酱油狠狠地踹着楚汐瑶的屁股，楚汐瑶委屈巴巴地捂着自己的脑袋。    “呜呜呜...捡到钱了还不许本小姐高兴吗？”    面筋侠擦了擦额头的冷汗。    “楚小姐，你能不能别一惊一乍的，我还以为有鬼怪呢...”    三条人影迅速地向面筋侠跑来，面筋侠一个哆嗦，在看清来人是小雪三人后才放松了下来。    “喂，你们跑这么快干嘛呀？”    三人迅速跑过面筋侠身边。    “有鬼。”    “嘿，你们别吓唬我，我面筋侠可是吓大的。”    猛一回头，一只巨大的蝙蝠扑到了面筋侠的脸上。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！有鬼啊！！！！！”    一伙六人被一只鬼蝙蝠追的抱头鼠窜，酱油一边跑一边大喊道：“喂！就是一只垃圾蝙蝠！你们跑个屁啊！战斗不行喵？！”    跑在最后的小雪回头看到鬼蝙蝠越来越近，连忙大声叫了起来。    “你们四个不都是奇人异士吗？！不是有超能力吗？！回头削它啊！！刚刚你们不还说废物创造奇迹吗？！”    石榴僧的眼角流出一道精光。    “没错！不过是一只垃圾鬼蝙蝠而已！看贫僧的！”    从怀里掏出一只大石榴，石榴僧一掌拍在上面。    “炸裂吧！石榴爆碎千王弹！”    石榴炸碎，无数石榴籽随着石榴僧的动作射向了鬼蝙蝠！    笃笃笃！    石榴籽打在鬼蝙蝠的翅膀一颗颗弹到小雪的脑袋上。    笃笃笃笃笃笃...    “去你妹的！名字起得这么骚！根本没有杀伤力好吗？！！跟弹脑瓜崩一样啊！！”    石榴僧脸上露出狂喜。    “哇哈哈哈哈！果然！贫僧的能力进化了！原来的威力不过是吐痰，现在终于达到脑瓜崩级数了！！！”    “去你妹的！有分别吗？！全弹在愤怒雪的脑袋上了！疼死啦！！你们快点啊！快抓到委屈雪了啊啊啊！”    铁签女王爆喝一声。    “我来！”    铁签如同电影里金刚狼的爪刃一样伸出，铁签女王晃动着皮球一样圆滚滚的身子扑向鬼蝙蝠，签子狠狠一刺！    崩断。    铁签女王连忙滚了回来。    “哼，算这蝙蝠运气好，本大侠不识得蝙蝠腰子的方位，不然的话非点儿给他捅出血不可！”    小雪和酱油齐齐怒吼了起来。    “屁用没有你竟然还敢装哔！！”    面筋侠的脸上露出一丝决意。    “轮到我了！就让你体验一下，我面筋侠最拿手的绝活！”    所有人一脸期待地看着面筋侠，面筋侠清了清嗓子嗷地大唱出声。    “你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟...”    笃笃笃笃笃笃...    石榴籽弹在小雪的脑门上，小雪虽然看不见自己的小脸，但是她知道，她的额头已经鼓出了青筋。    “嘟你姥姥！”    “嘟......”    一把抓住面筋侠的飘逸长发，在面筋侠杀猪一样的惨叫声中，暴走雪狠狠地将他投向了鬼蝙蝠。    鬼蝙蝠在凶猛的撞击下从半空中栽落，    小雪红着眼睛扑上去，    连抓带挠，    鬼蝙蝠发出惊恐的惨叫，不一会儿就没了声响。    楚汐瑶拍拍雪白的小手，比了一个大大的赞。    “真不愧是凶残雪啊...”    石榴僧和铁签女王满头冷汗地看着趴在地上奄奄一息的面筋侠。    苍白的明月下，小雪一手捂着小脸，长长的秀发挡住面容，缓缓站起身子仰天长啸：“还有谁？！”    酱油鄙视地看着小雪哼唧道：“喂，你是打电动打多了喵...喵？！！喵啊啊啊啊！”    无数绷带射出，    在场的五人被缠成了粽子。    铁签女王和石榴僧在看到绷带的一瞬间脸上就露出了恐惧的表情。    失去意识的面筋侠像一只毛毛虫一样趴在地上，    小雪张牙舞爪地根本无力抵抗，    楚汐瑶红着脸喘息道：“呀~谁呀~好讨厌啊~好危险的绑法...”    倒是酱油作为一只小猫咪没有被绷带缠绕，他连忙喵喵叫着钻进角落里。    迷噩之棺的高大身影从黑暗中走出。    “哼，王上说的就是你们喽...小老鼠们...”    一旁女秘书打扮的鬼眼推了推小巧的金丝眼镜。    “棺，好好看看，里面有没有王上要的那个女人，我们埋伏在这里这么久，可不是为了小鱼小虾...”    棺大步走到被捆绑住的五人身边辨认了一下。    “没有，不是那个叮铃，或许只是无意闯进来的倒霉鬼。”    “哦？那怎么办？”    “先问问他们，或许他们知道一些情报。”    棺走到石榴僧面前，缓缓蹲下身子，眯了眯眼睛，脸上露出一丝嘲讽。    “呦，这不是四大废侠嘛。”    恢复意识的面筋侠连忙赔笑道：“两位大人息怒！我是咱东方英雄会的...面筋侠，自己人，自己人...”    “原来是自己人？”    鬼眼呵呵娇笑道：“是那四个废物？他们不是被英雄协会开除了吗？哪里算自己人？”    面筋侠面色一滞，脸上露出一丝黯然。    棺踢了踢石榴僧的脑袋。    “喂，你知道叮铃吗？”    石榴僧的光头上满是冷汗。    （怎么办？是迷噩之棺和鬼眼，A级英雄中的第四席和第七席...会死...会死的！要出卖女神吗...）    脑海里忽然回想到一个画面。    那是叮铃站在月光下狠狠摔破手机的一幕。    “我们之所以为英雄，是为了心中的热忱永燃不灭！是对光明的向往，是对正义的信仰，正义的道路上永远遍布荆棘，被人误解又怎样？！你们便要带着这样的误解，陪着这个世界一起直到末日吗？！跟着我！跟着我一起，我们来拯救这个世界！让所有人看看！是我们！我们救了所有人！我们...才不是废物！！！“    石榴僧目光一凝，看着棺冷冷一笑。    “知道，电视里的那位降临女神嘛，我们也在找她，感谢她救了我们。”    “那就是不知道喽...”    “不知道。”    “好，有种，既然不知道，那就杀掉好了。”    石榴僧闭紧了眼睛。    （为了义气而死！我真特么是个英雄！！）    楚汐瑶嗷地大喊出声。    “知道！知道！别杀！”    所有人齐齐看向楚汐瑶，面筋侠等三大废侠满脸的不可思议。    小雪也嗷嗷喊道：“叛徒雪也知道！求放过！”    噫！    她们不是女神的伙伴吗？！    “我们是叮铃的伙伴！别杀我们！我们很有价值的！！”    楚汐瑶毫无节操地求饶了起来。    面筋侠三人三观尽毁。    棺佼有兴致地走到楚汐瑶面前捧起她雪白的下巴。    “哦？你有什么价值？”    “本小姐...本小姐能睡！”    小雪瞪圆了眼睛。    “楚汐瑶！你有没有节操！！”    “咦？睡觉是本小姐最擅长的啊...不对么...”    “咳咳咳...”    鬼眼走到棺的身后狠狠地拧了拧他的后腰。    “怎么？你感兴趣？！嗯？”    “没没没，不敢，不感！”    “哼！把这几个人带走，明天找个理由公开处决，就说他们勾结血公爵，就不信叮铃不出现！你说...好不好啊？”    “好，好。”    鬼眼扫了被捆成粽子的五人一眼。    “也没必要都带走，留下一个给叮铃传信吧...”    五人期待地看向鬼眼，小雪大声喊道：“选屁屁雪！选屁屁雪！把屁屁雪当成那什么放掉吧！拜托拜托！”    鬼眼哼了一声，指向楚汐瑶。    “就这个小狐媚子吧。”    楚汐瑶笑嘻嘻地滚了三圈。    “耶！(＾－＾)V~！”    小雪满脸的悲愤。    “凭什么？！凭什么？！”    鬼眼想了想随口答道：“因为...”    “她走运。”    楚汐瑶一脸得意地看向小雪：“哇哈哈哈！倒霉雪，论运气你是拼不过本小姐的！！”    藏在暗处的酱油捂住了小猫脸。    “极值运气，化险为夷光环...根本不讲理啊...”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第二十四章 十殿与天道
     “啊啊啊！烦死了！哪里有什么空间节点啊！青角口这么大怎么找啊！”    叮铃狠狠踢了一脚垃圾堆，一旁的咬一口绵兔嘤嘤酱连忙拉住叮铃的衣角。    “你好好想想，你们口中的老板怎么跟你们说的？”    抱着芥末的小爱回答道：“老板说，空间节点是一件道具，不能确定到底是一样什么东西，但是一定很特殊，或许是一扇门，或许是一颗宝石，只要靠近它就会有特别的感觉。”    叮铃哼了一声。    “我们又不像老板有着能看穿一切的眼睛，一点点找实在是太麻烦了！”    咬一口绵兔嘤嘤酱小心翼翼地举起小手。    “那个，我有个问题，为什么你们老板不亲自来找呢，他不是比谜大人还要伟大的存在嘛？”    “我们老板遇到了一些特殊情况，现在失去了所有力量，和普通人没什么区别...”    “可是...我们也和普通人没什么区别啊，他至少还有看穿一切的眼睛吧...”    叮铃愣了愣，扭头看向芥末，芥末舔了舔爪子解释道：“小丁丁，你看见过徐凡出门吗？”    叮铃的脑海里忽然回想起徐凡走出茶猫之家，天上降下陨石的一幕，也是那一次，他看到了徐凡出手，用烟头点爆陨石。    “嗯，我也想问，你们说老板的运气是负数，轻易不能走出茶猫之家...为什么？”    小爱叹了口气。    “因为老板是不应存在之人，我也不知道这是什么意思，但是老板不被此方天地接纳。”    芥末跳下小爱的怀抱，毛绒绒的大尾巴甩来甩去，看着咬一口绵兔嘤嘤酱好久才好像做出了什么决定缓缓开口道：“你听说过一部很著名的电影《死神来了》吗？”    “嗯嗯，当然看过，一群倒霉蛋花式被搞死嘛...”    “电影里面的角色被死神锁定，死神千方百计地想要致他们于死地，徐凡就相当于被死神锁定的角色，你明白了吗？一旦徐凡走出茶猫之家，这个世界就会想尽办法杀死徐凡，他要是没有失去力量还好，没有什么东西能奈何得了他，但是现在他一走出茶猫之家就必死无疑，或许是一个炸雷，或许是地面塌陷，世界为了杀死徐凡不惜引发陨石地震山崩海啸...”    “啊？！为什么啊？！”    “因为徐凡不该存在喵...还有一点，就是天道在畏惧徐凡。”    “天道...在畏惧？！”    芥末甩了甩尾巴叹道：“该怎么和你解释呢...你什么的，你应该知道什么是天道吧。”    “那当然。”    “听说过鸿钧吗？”    “道祖鸿钧嘛！”    “嗯，鸿钧身合天道，执掌造化，于是宇宙被称为鸿蒙宇宙，其实每一个宇宙的天道在最初都是无意识的，他们会培养一个人一步步走到巅峰，然后执掌天道与宇宙合一，于是宇宙有了意识，这个宇宙就会变得完整，这就是宇宙的自我进化，而培养出的这个天道意识，就叫做盖亚，也是真神。”    “什么？！所谓的盖亚就是这么来的？！”    “嗯喵~成为盖亚的先决条件就是掌握十三法则之一，并且达到神之领域70%以上，没错，十三法则里面隐藏着成神的奥秘。”    “然后呢？这和老板有什么关系？”    “徐凡的灵魂并不是此方宇宙孕育出的，但是他偏偏有了化身此方世界天道的资格，就好像...打个比方，一个大富豪定下规矩，他积累一辈子的财产最后要交给一个特别特别优秀的孩子，这个大富豪有着不知道几亿亿的亲儿子，但偏偏最后有资格继承他财产的是一个收养的孩子，而这个大富豪对这个收养的孩子特别不好，你说这个大富豪怕不怕？“    “所以天道想要杀死老板？”    “是呀，这个宇宙还特别特殊，无尽宇宙无尽位面，但是宇宙与宇宙也是有着森严等级的，天道五十，大衍四九，此方世界是五十个一级大世界其中之一，比起你之前经历的天璇世界要高不知道多少等级，此方世界的盖亚诞生条件也因此变得十分苛刻，但偏偏徐凡就有资格以身合道，而且还有着阎王业位，所以世界排挤这个后儿子了。”    “等等，你说的我好糊涂，我们无限执事不是属于十殿吗？十殿和天道又有什么关系了？”    “打个比方，十殿是执行规则的相当于司法机关，天道则是在规则下管理世界的相当于政府，而无限神就是有立法权的最高法院，三权分立，这么说你明白了吗，简单说，无限世界中有十座立规矩的最高司法机关，有五十个一级政府，无限神是最高法院。法院、司法机关、政府相互独立，又相辅相成，但是执政就是执政，司法就是司法，不能混在一起...但偏偏阎烈带来了祈愿卡，带来了命运之手和十三法则，于是阎罗殿的无限执事就有了化身天道执政的资格。”    “什么什么？！你的意思是，老板可以和鸿钧道祖一样执掌世界是吗？！”    “不仅仅是徐凡，你们都有资格，这一切都是因为七张祈愿卡，所以无限神连忙立下新的规矩也就是十诫三规来限制你们，无限神也不想看到有人以阎王业位执掌天道，于是触犯十三法则就会堕落，化身恶魔，恶魔是没资格作为阎王执法的。“    “祈愿卡？这么特殊吗？”    “当然特殊喵，七张祈愿卡可是让所有人觊觎的大秘宝，它不仅仅可以实现愿望，更是代表着成神契机，十殿修因果，天道修造化，造化就是你的秘力，两大体系本来泾渭分明，无限执事却可以两者兼修，所以其他九殿十分忌惮咱们茶猫之家，这就是所有问题的答案了喵~”    大量的信息冲击着叮铃的脑海，他从来都没有想到过，作为一个普普通通的高中生能够接触到如此多的世界隐秘。    十殿与天道，    阎王与盖亚，    十三法则蕴涵成神的奥秘，    三权分立本来就是为了制衡，    那么如果某一个人同时神居阎王与盖亚之位，平衡被打破，    那么至高无上的无限神...    叮铃恍然大悟地看向芥末。    “你的意思是说，老板已经有了这个资格，他如果同时成为阎王和盖亚，那么他就会对无限神造成威胁，同时揽三权为一，所以不仅仅是这个世界的天道排斥老板，这一切也是无限神默许的？”    “是    的喵，虽然徐凡从来都不想登临至尊，但是他没有办法解释清楚，此刻的徐凡特别危险，根本不可能走出茶猫之家，无限神和世界都想置他于死地。”    叮铃愣了愣，脸上露出了一丝苦涩。    “好嘲讽啊，老板想拯救这个世界，没想到这个世界却千方百计地想杀死老板呢...”    咬一口绵兔嘤嘤酱攥紧了小拳头。    “这个世界不就是这样吗？我们也想拯救，但偏偏被误解...真想不到啊，云中雀，你们的来头这么大...如果不是吹牛哔的话...”    “我听着也觉得像是吹牛哔...”    小爱拍了叮铃的脑袋一巴掌。    “好啦！跑题跑得太远了！我们耽误不少时间了，赶快找空间节点啦！”    叮铃哦了一声，蹲下身子开始翻垃圾堆。    小爱，芥末，咬一口绵兔嘤嘤酱也加入到搜索中来。    “空间节点...很特殊是吧...嗯...你们说，它会不会是一面旗子？”    “旗子？”    叮铃拿起一只连着晾衣杆的红色旗子，那面旗子又皱又破，上面用金色的线绣着“英雄”二字。    芥末跳过来，仔仔细细地辨认了一下。    “你从哪找到的？”    叮铃指了指脚下的垃圾堆。    “这里啊，我一看到它就感觉它特别特殊呢。”    芥末嗅了嗅旗子。    “这个味道确实很特别...芥末感觉到了上面凝结着祈愿...”    舔舔。    “有点甜。“    叮铃学着芥末的样子舔了舔旗子。    “是有点甜...”    “小丁丁你用水镜回溯之术看看它的来历。”    “哦！”    叮铃从怀里的储物空间掏出一个水杯，双手结印，狠狠一泼。    “水镜回溯！”    水镜中显示出模模糊糊的影子。    “英雄？你不配。”    那是一个绷带怪人狠狠地将一个青年和旗子扔到地上，随后解开裤袋尿上去...    “呕！！！”    芥末和叮铃齐齐捂住嘴巴呕吐出声。    “他喵的！有没有素质！呕...”    “是棺吧？！我去，他有糖尿病他不知道吗？！呕...”    巷子另一侧的小爱忽然惊呼出声。    “喂！你们快来！”    叮铃擦了擦嘴巴，随手抓着旗子赶到小爱身边，咬一口绵兔嘤嘤酱和小爱费力地从一辆倒在路边的电动车下拉出一个昏迷的青年。    叮铃定睛一看，惊呼出声。    “李自健？！”    听到有人呼唤自己的名字，李自健缓缓睁开眼睛。    苍白的明月下，    一个身穿冰蓝长裙的女神，    明媚的大眼如水波一般轻柔，    雪白的小脸上笼罩着淡淡的云气，如仙似幻。    （女神？降临女神？！）    在小爱和咬一口绵兔嘤嘤酱的搀扶下，李自健缓缓爬起身子，    眼神恢复清明的一瞬，    心痛爬上了他的胸臆，无法呼吸。    （我想起来了...妈...妈已经死了...我....英雄？呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈，英雄！英雄！英雄！）    眼泪顺着黝黑的脸颊流下...    “啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”    从李自健的眼里，叮铃看到了一个平凡人的信仰坍塌，他看到了希望和梦想的破碎，他看到了一个挣扎着的可怜身影...    “对不起...”    不知为什么，叮铃就是想对李自健说这么一句话。    为什么要对不起...    为什么心这么痛...    嗓子嘶哑再难发声，李自健跪倒在地上，脸上毫无生气。    叮铃死死地咬着嘴唇，有些不知所措。    （他...他经历了什么，这还是那个他吗？）    “你...你...你能帮我吗？这个世界快要毁灭了，我们在寻找空间节点...“    李自健的眼睛里没有任何光彩，他就这样怔怔地看着叮铃的脸颊。    “那个，如果不找到空间节点，九龙雷神就会释放出更多的妖魔鬼怪，这个世界就会被毁灭...你...”    依然没有任何声息。    芥末跳到李自健身前嗅了嗅。    “小丁丁，那面旗子是他的，他好像经历了什么，你快用水镜看一下！说不定有线索喵！”    叮铃连忙召唤出一面水镜。    水镜中显示出模模糊糊的影子。    那是李自健骑着电动车疯狂赶向向海大桥的一幕。    他的手里攥着手机，手机那边传来一片嘈杂。    一个女人的声音从手机中传来。    “儿啊，妈好怕...桥上全是人，有活人...有死人...还有在吃人的死人...”    “儿啊，没事了，妈没事，你不用过来啦，千万别过来...”    “真的，别过来，有英雄来救妈了，妈看到英雄了！真的，没骗你，这里太危险了，狗蛋你千万别来...”    “儿啊...你爸给你起名字叫李自健，你知道为什么吗？天行健，君子以自强不息。”    “从今往后，你要好好过日子，妈不拖累你了，我儿自强不息，是英雄，是妈的骄傲...”    “......”    手机那边传来惊恐的尖叫，隐隐约约有着哭喊和撕裂咀嚼的声音。    最后...    “如果有下辈子...我还要做你妈...好好照顾你一生，你说...好吗？”    当李自健赶到向海大桥的时候。    英雄们已经清剿了桥上的鬼怪，    但是...    大桥上已经没有一个活人。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”    嘶吼响彻云霄。    那是一个失去了信仰，    失去了希望，    失去了梦想，    失去了一切与一切的...    卑微的，    渺小的，    无能为力的...    平凡人。    李自健跪在地上，嘴唇嗫    嚅着...    好像在说两个字。    “英雄...”    看到水镜中呈现的一切，叮铃，小爱，芥末，咬一口绵兔嘤嘤酱全都沉默了。    英雄，    到底是什么？    当人们呼唤的时候...    他在哪里？    英雄...    是不是就像九龙雷神在东方英雄会宣布的那样...    英雄就是超越了凡人的神？    叮铃看看手里的旗帜叹了一口气。    “这是你的东西，你拿去吧。”    李自健下意识地接过旗子，眼睛直直地看着旗帜上的大字，就这样一直看着，甚至都没有注意到叮铃等人的离去...    幽深的五狱。    阿离委屈巴巴地跟在挺着将军肚的五官王身后走进了一个巨大的会议室。    房间里早就坐满了各路妖鬼，    在五官王走进的一瞬间纷纷站起身来鼓掌。    五官王老神在在地挥了挥手掌平息掌声，随后大摇大摆地走上主席台清了清嗓子。    “咳咳，开会啊。”    “好！！”    又是如潮水一般的掌声。    五官王满意地点了点头双手虚压。    “开会之前本王先说一个事情，最近大家的思想意识有些懈怠，就在刚刚，本王看到了一位鬼差竟然玩忽职守，在狱里光明正大地抠脚丫子玩，就是她！阿拉斯加离离！”    “噫！”    所有妖鬼的目光齐齐看向阿离，阿离脑后的马尾惊悚地团在一起。    五官王继续哼哼唧唧道：“这种行为特别特别不健康，我们的队伍...（以下省略五千字。）具体她是哪个部门的本王就不说了，给七杀一个面子，毕竟影响不太好，嗯嗯。“    坐在首座的僵尸脸青年满脸错愕。    “啥！？等等，王上，我手下没这号人...”    五官王瞪了七杀一眼。    “咳咳，本王说了，为了队伍的团结就不说这个阿拉斯加离离是哪个部门的，能不能有点规矩？有啥事散会再好好探讨降职处分扣奖金的事？”    七杀委屈地看了五官王一眼，在所有妖鬼正义的小眼神下乖乖低下头颅。    “嗯...嗯...”    阿离长大了鼻孔，满脸鄙夷。    （臭鱼头！抠脚丫子怎么了！？不就是骂你两句嘛，真特么小心眼！）    随便找了个前排座位，阿离一把拉下乖乖坐在上面的章鱼怪。    “你，滚后面去。”    “凭什么？”    “凭老子长得好看！墨迹！”    “哦。”    章鱼怪灰溜溜地钻到后排，阿离得意洋洋地靠在座位上翘起雪白的小脚...    开抠。    五官王凑到话筒前咳嗽了两声。    “咳咳，说一下啊，有关于入侵第七位面的战前动员，上次开会已经说过了，明天十二点，也就是二十四小时后，我们五狱将在某个人的配合下，正式发动针对阎罗殿的侵略战争！”    掌声如雷。    阿离的马尾猛地翘起。    “啥？！第七位面？阎罗殿？！”    五官王继续说道：“据可靠情报，阎罗王已经失去了战力，第七位面有人为我们开路打开空间坐标，我们直接入侵就完事了啊~祈愿卡已经是本王的囊中之物了！第一个冲进阎罗殿的，本王将特殊奖励一朵代表荣誉的大红花。”    在掌声中阿离眯着眼睛看着讲台上的大胖头鱼。    “问问秃头老色魔他会不会做鱼汤...明天晚餐就吃胖头鱼炖豆腐了...”    五官王继续得意洋洋地大声说道：“据说阎罗殿藏着上一代阎王阎烈的宝藏，不仅仅是阎烈的宝藏，那个掠夺无数位面的死神也把所有珍藏都放在里面，那里藏着无限世界无穷无尽的秘宝，明天攻克阎罗殿，本王允许你们一人进去挑选一件！“    马尾炸毛，阿离死死地瞪着五官王，咬牙切齿地按碎了座椅扶手，阿离身后的一只舌头伸老长的吊死鬼不满地拍了拍阿离的肩膀。    “喂！你的头发挡住我瞻仰五官王大人英俊的相貌了。”    “烦死了！”    阿离一把拉出吊死鬼的舌头打了个中国结。    “气死了！竟然把主意打到本座头上！混蛋！你给我等着，等一会儿臭屁男和秃头老色魔偷到黄泉果，我们立刻回去，本座只要一把剑就好，把你们通通砍成狗啊啊啊啊！”    就在这个时候，两只鬼怪压着两个五花大绑的人影进入会议室。    “报！大王，在您办公室抓到了两个鬼鬼祟祟的家伙！”    “噫！”    阿离瞪大了眼珠子。    这两个家伙...    西瓜！    冷如刀！    草！这么快就被抓住了！    阿离下意识地用力撕扯着手上的中国结，吊死鬼发出支支吾吾的惨叫声。    “疼疼疼...大姐，快断了！”    五官王瞟了西瓜和冷如刀一眼。    “你们两个，哪里来的？在本王办公室做什么？是不是想偷东西？说！有没有同伙？！”    西瓜和冷如刀对望了一眼，齐齐大声喊道：“我举报！有同伙！”    “噫！”    阿离攥紧了手。    “疼疼疼！大姐真的断了！”    五官王哼了一声。    “你们可知道我五狱的律法？偷东西未遂可是要弹JJ到死的！老实交代，你们的同伙在哪？！如果本王满意还可以从轻发落。”    西瓜和冷如刀面色一变，认真思量了一下弹JJ到死到底有多么残忍。    “大王息怒，小的这就将同伙引来！”    “没错，我们都是从犯，那个家伙才是主谋！”    西瓜的声音从祈愿卡传入阿离的脑海。    “二哔离，我们得手了！你快点来B14号房间！这里有好多好多好吃的！”    冷如刀的声音也插入进来。    “没错二哔离，你要是不来我们就都吃了，这里有一只好大的胖头鱼，西瓜给你做胖头鱼炖豆腐...”    阿离死死地瞪着两个毫无义气的混蛋，小手猛地一用力。    兹拉！    “啊！断啦！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第二十五章 天蝎兄妹坑友记
     天色大亮，    清晨的太阳自东方升起。    推开茶猫之家的大门，    叮铃，芥末，小爱，咬一口绵兔嘤嘤酱慌慌张张地闯了进去。    第一眼就看到了皱着眉头坐在吧台前的徐凡。    楚汐瑶趴在桌子上呼呼大睡，酱油蹲在她的身边漆黑的尾巴扫来扫去。    徐凡推了推眼镜，脸色有些难看。    “有线索吗？”    叮铃沮丧地摇了摇头，小爱一把推开叮铃大声问道：“老板，小雪她们怎么了？！”    咬一口绵兔嘤嘤酱行了个礼，发出紧张的声音。    “徐先生您好，初次见面请多关照，我是咬一口绵兔嘤嘤酱，您刚才来电话说面筋侠他们被捉起来了...到底怎么回事？”    酱油狠狠地一巴掌拍在楚汐瑶的脑袋上。    “废柴！说话！”    “呀！”    楚汐瑶捂着脑门委屈巴巴地抬起脑袋。    “唔，好疼的，干嘛这么不温柔...”    徐凡叹了口气。    “楚汐瑶，把情况和他们说明一下。”    楚汐瑶喔了一声。    “报告队长！昨天我们搜索空间节点的时候，东方英雄会的棺和鬼眼袭击了我们，除了本小姐都被抓起来了...”    小爱焦急地冲到楚汐瑶身前。    “然后呢？”    “然后...皇军让我给你们捎个话，只要交出叮铃，不仅仅会释放小雪她们，金银珠宝荣华富贵大大滴有！要是不交，死啦死啦滴！”    徐凡赏了楚汐瑶一个脑瓜崩，不顾扑倒在地上哭唧唧的废柴大小姐，面色凝重地看向叮铃等人。    “这个情况我考虑到了，尽管我一直想要回避与九龙雷神的正面冲突，但是在世界末日的威胁下我们不得不冒险一试。”    就在这个时候，吧台之上的电视机里传来早间新闻的播报。    “今日凌晨，A级英雄迷噩之棺于青角口成功捕获四名意欲勾结血公爵的恐怖分子，经过调查，该四名恐怖分子的身份已经核实，他们分别为英雄协会原B级英雄面筋侠，石榴僧，铁签女王，以及一名皇翔高中学生冷清雪，英雄协会证实，面筋侠，石榴僧，铁签女王已经背叛了英雄协会，更在日前围剿血公爵的战斗中刻意放水，导致血公爵及其麾下鬼怪血洗青角口，英雄王九龙雷神第一时间发表声明：对待英雄协会内部的叛徒绝不姑息，向政府申请公开处决。公开处决建议迅速通过，今日二十点整，四名叛徒将会在青角口行刑，以此祭奠青角口事件中不幸遇难的亡魂...本台消息，今日十九点整，将于中海大会堂召开联合国紧急会议各国领导人......“    小爱一把抓住徐凡的大手，娇躯颤抖，眼睛里满是泪花，楚楚可怜的样子惹人心疼。    “都是我不好，都是我不好，是我非要让小雪跟着的，老板我们现在怎么办啊？”    咬一口绵兔嘤嘤酱也面色苍白地凑了过去。    “徐先生，你一定有办法的，对吧？”    徐凡看向叮铃，摸了摸下巴。    小爱和咬一口绵兔嘤嘤酱也顺着徐凡的视线看向叮铃。    楚汐瑶幸灾乐祸地嘿嘿笑道：“本小姐觉得可以，一个丁宁换四个人，很划算呢~！”    酱油：“对滴喵~！”    叮铃满脸惊恐地护住胸口。    “我勒个擦！你们确定？！”    徐凡翻了翻白眼。    “你们想什么呢，我看丁宁是在想他可能不得不跟九龙雷神刚正面了。”    叮铃吞了吞口水。    “老板，你不会是想让我...自个儿去劫法场吧...”    “嗯。”    “求放过啊老板(??｀??Д????)!!！我不过是一个普普通通的高中生，我上有不靠谱父母，下有吱哇乱叫的实妹，我还年轻啊！你不是说只要找到空间节点就行了吗？！怎么还要正面刚啊？~！”    徐凡推了推眼镜。    “丁宁，还记得我的法则吗？”    “死亡法则？造物法则？”    “不，是我徐凡的法则...”    叮铃瞪大了眼睛，脑海里回想起徐凡曾经的话语。    “徐凡的法则...对伙伴的忠诚和信任...”    “没错，丁宁，你的伙伴们，现在需要你，她们在等着你去救他们...”    “可是我做不到...”    “不，你能做到，这世界上最难的事情就是忠诚和信任，他们忠于你，他们信任你，你难道不能救出他们吗？！”    “我...”    丁宁攥紧了拳头。    （面筋侠，石榴僧，铁签女王...虽然我们认识的时间很短，但是他们是这样信任我...还有小雪，虽然她平时总揍我，不讲理，爱欺负人...但是她长得好看啊！我一定要救他们！）    “我...我能！”    “好样的，楚汐瑶，酱油，芥末，咬一口绵兔嘤嘤酱，麻烦你们继续在青角口寻找空间节点了，小爱先不要走，你现在的状态不能出门，别太担心小雪，她会没事的。“    ”丁宁你留下，我要教你如何不去辜负伙伴们的忠诚和信任！”    远山公馆。    被吊起来的小雪委屈巴巴地看着九龙雷神。    “呜呜呜呜，求放过，叮铃那个家伙现在就在青角口，你们快去抓她，把叛徒雪放了吧...”    面筋侠满脸是血地告饶道：“别打了，我们真的就是路过打酱油的，顺便找一下空间节点破坏您的计划...”    铁签女王满脸悲愤地大喝道：“你们这些叛徒！根本没有一点点节操！叮铃就是云中雀的事情你以为我会乱说吗？！”    石榴僧满脸惊恐地看着棺手里的烙铁大声喊道：“呀呀呀，我们就知道这么多了，对了还有！那只跑了的黑猫会说    话！你们把那只黑猫也抓来吧！”    九龙雷神皱紧了眉头看向一旁的鬼眼。    “看来他们很讲义气啊，一被抓起来就开始胡言乱语，把云中雀和降临女神扯在一起，也只有智障才会相信吧...给我打。”    鬼眼的手里拿着一条长鞭狠狠地抽在被吊起来的四个叛徒的身上发出啪啪声。    “你们！能不能老老实实地！”    “没说谎啊...啊！啊！”    平时一直是小雪用小皮鞭抽丁宁的，何曾被人这么抽过？    衣服被鞭子撕开口子，雪白的肌肤映着血痕暴露在空气中。    “停！瞎哔哔雪要说实话了！”    九龙雷神一扬大手。    “说！如果你说的让本王不满意，本王就把你献祭掉，正好子不语小姐要本王提供给她一个祭品呢。”    “呜呜呜，其实叮铃一直用手机隐藏着自己的容貌，不敢让别人看到她的真面目...”    九龙雷神眼睛一亮，脸上露出了掌控一切的装哔微笑。    “咬一口绵兔嘤嘤酱？”    “嗯啊！胡说八道雪还要说！叮铃一直想要成为英雄王，她去青角口是去收集九龙雷神你释放鬼怪的证据！然后扳倒你，自个儿装哔！”    “嗯哈哈哈哈，果然如本尊所料，不错，不错，你这个小姑娘很不错，看在你老实的份上，现在你就给咬一口绵兔嘤嘤酱打电话，告诉她现在过来，本尊有些话想跟她面对面谈。”    “那个，借个电话呗，委屈雪手机被摔了...”    被放下来的小雪拿起子不语递过来的小巧手机，拨通小爱的电话，脸上露出云淡风轻的假笑。    “喂？小爱~叫丁宁...不，叮铃接电话~喂？~叮铃铃~~你现在自个儿来中海市远山公馆~这里好多好多你的粉丝哦~快来装哔啦啦~”    “喂？二哔离...不，阿离吗~你快点来B14号房间！这里有好多好多好吃的哦！西瓜给你做胖头鱼炖豆腐~快来啦啦~”    冷如刀故作诱惑的声音传进阿离的小脑袋，她恨恨地看着在讲台上被五花大绑的无节操二人组，恨不得冲上去把胖头鱼塞到冷如刀的嘴里。    虽然小雪在不知名的力量下并不知道冷如刀是自己的哥哥，但是这对兄妹从基因上来讲都流着同出一源的恶劣血脉。    如果刚刚才装了一个小哔的徐凡看到这对兄妹不约而同的叛徒行径，一定会在打脸中崩坏掉掏出撒旦直接干掉这两个混蛋吧...    至少很容易就进入暴走状态的阿离是真的忍不住了。    “你们两个混蛋！不仅仅出卖劳资，还诱惑我上钩！“    暴跳如雷的少女嗷地蹦起身子，西瓜看着阿离连忙招了招手。    “哈~二哔离~好久不见！”    坐在阿离身边的刺猬精只感觉腾云驾雾一般飞上了主席台，狠狠扎进了西瓜的大光头。    “不见你姥姥！我现在就杀了你们啊啊啊啊啊啊！”    于是...    潜入五狱的三个笨蛋同时落网，    互相大眼瞪小眼地抱头蹲在地上。    五官王瞪着鱼眼睛狠狠地责骂着长着狼头的鬼差。    “贪狼！这就是你负责的五狱城建安全？！你给我好好瞅瞅！这三个货哪来的？！啊？！不声不响闯进本王的五狱！你这个饭桶！”    贪狼伸着舌头哈着气，尾巴甩来甩去地赔笑道：“大王息怒，大王息怒，属下刚刚调查了，那个老贼秃和那个抠脚少女是在黄泉边上抓来的，那个长得很帅的贵公子应该是专门来救他们的...”    五官王斜着眼睛看了一眼冷如刀。    “胡说八道！”    “属下没有啊！”    “你怎么能说那个长得很帅的贵公子长得很帅？！有本王帅吗？！”    “尊重敌人是美德，不管我们承不承认，这个长得很帅的贵公子真的很帅，当然只比大王您帅一丢丢。”    五官王哼了一声。    “算啦，本王承认这个长得很帅的贵公子比本王帅一丢丢，但是即便他长得很帅，你也不能太夸他，他会骄傲的！一会儿把那个老贼秃和抠脚少女扔进十八层地狱，他俩一看就特么惹人讨厌，长得很帅的贵公子从轻发落，稍稍批评一下就好了，毕竟他实在是太帅了...”    冷如刀冷冷地哼了一声。    “白痴，算你们识相。”    西瓜和阿离满脸狰狞齐声大骂。    “卧了个槽！！果然不仅仅是无限神的亲儿子吗？！这特么什么神展开啊？！无限神偏心就算了？！你们也搞差别对待吗？！！”    在牛头和马面的押解下，五花大绑的西瓜和阿离一人一脚被踹进了第十八层地狱。    暴躁的阿离一口咬住了西瓜的大光头。    “混蛋！你们竟然出卖劳资！”    “疼疼疼疼疼疼！错了！我错了！”    “冷如刀他为什么出卖劳资？！！”    “唔...你不知道吗？...你摔了他手机呀...他心眼那么小...你忘了他是天蝎座吗...“    “额...好有道理...等等！现在都什么时候了还坑队友？！你们是不是傻？！”    “疼疼疼疼疼！饶命啊大侠！这都是小刀的计划！”    阿离喘着粗气狠狠瞪着西瓜。    “什么狗屁计划？！”    “呜呜，我们翻遍了五官王的办公室，根本没发现黄泉果，小刀说应该在五官王的储物空间里，我们只好自投罗网了...小刀说，以他的魅力要打入敌人内部把黄泉果骗出来，干脆出卖你获得五官王的信任！“    “卧槽好理直气壮！为什么不提前跟劳资说？！还有！靠魅力骗的话，本座难道不可以吗？！本座也能出卖你俩啊！本座怎么说也是个女人！是个大美女好吗？！”    西瓜闭上嘴巴，从上到下看了阿离    一会儿。    “呵呵~”    “呵你姥姥！你是在鄙视本座吗？！[○??｀Д????  ○]！”    “疼疼疼疼疼！松口啊大姐！”    “呼呼呼，你跟我说说，冷如刀怎么想的？！他怎么骗？！黄泉果那么容易就能被骗出来吗？！”    另一边，冷如刀对着五官王伸出手掌。    “拿来。”    “什么？”    “黄泉果。”    “你要黄泉果干嘛？”    “少墨迹，我跟你换。”    冷如刀从怀里掏出一根稻草，五官王的大鱼眼里闪过一丝迷惘，大嘴一张吐出一颗小树，从那小树上摘下一颗果子交到了冷如刀的手里，另一只手接过稻草。    “谢谢啊~”    “不用谢。”    冷如刀将黄泉果塞到怀里的储物空间，脸上露出了一个笑容。    （《稻草富翁》里的稻草，能够换来世界上所有的东西...虽然很珍贵，不过为了徐凡，值得，接下来...回家好了，不用管那两个笨蛋了。）    “啊啊啊啊！小雪你这个叛徒！亏我还想去救你！你竟然出卖劳资！！！”    “哼！愤怒雪就是要出卖你好不啦！谁叫你摔老娘手机！你给我等着！咱们没完！等待天蝎雪的残忍报复吧！！！”    小雪拿着手里电话看向眯着眼睛的九龙雷神，脸上露出一丝尴尬。    “那个...叮铃她...拉肚子，说打死也不过来...要不，叛徒雪带你们去找她~~”    九龙雷神哼了一声，一把夺过小雪手里的手机。    “喂？叮铃是吧，本尊不管你和这个冷清雪有什么摩擦，你们总归是伙伴吧，别以为这么蹩脚的演技能糊弄过本尊，本尊说了，你要是不出现，他们四个都要死，你不信是吧，好！”    九龙雷神对着子不语挥挥手掌。    “把这个冷清雪献祭掉。”    子不语咯咯娇笑着走到小雪身边，手掌轻轻摩挲着小雪雪白的脸蛋。    “没问题的~这么可爱的小妹妹呢~”    “喂！老女人！一看你就讨厌！信不信害怕雪咬你！”    子不语冷冷地看了小雪一眼。    “嘿~真别说，姐姐也是看你第一眼就很讨厌，姐姐决定了，把你这个小狐狸精献祭掉太干脆了不好玩~”    妖媚的女人凑到小雪耳边小声说道：“那么姐姐就把你送给一头胖头鱼作RBQ你说好不好呀~”    不顾小雪惊恐的目光，子不语轻轻打了个响指，一扇巨大的鬼头铜门从虚空中出现。    一口吞下了冷清雪！    “啊啊啊啊啊~~~！！！”    叮铃听到九龙雷神的威胁时就连忙使用了水镜回溯之术锁定到远山公馆，正好看到水镜里面小雪被鬼头铜门一口吞下的画面。    “小雪！！！！”    小爱发出惊恐的尖叫，两眼一翻直接倒在了叮铃怀里。    “畜生！”    叮铃红着眼睛，猛地扭过头去就要冲出茶猫之家。    徐凡一把按住叮铃的肩膀。    “等等，别冲动！你现在还不是九龙雷神的对手，现在过去必死无疑！”    “我怎么忍？！我怎么忍？！小雪死了！小雪死了啊！！！就死在我面前！！！我要杀了他们杀了他们！！！”    “没有！小雪没死！那是传送门！你别怕！冷静点丁宁！”    叮铃喘着粗气，拿起手机一字一句地说道：“九龙雷神！今晚八点，不见不散！我一定会过去，你给我等着！”    挂断电话，叮铃好像失去了全部的力气跌倒在地。    徐凡一把拉起叮铃。    “振作点！我们还有机会！”    “只剩下半天了...怎么可能...”    “不！有可能！只要付得出代价！我们...还有一个绝招！”    叮铃擦了擦眼睛。    “什么绝招？”    “十殿修因果，天道修造化...我来教你阎王的奥义...如何去解放无限神装。”    “我的无限神装被抢走了啊...”    “不，你还有着一个最强的无限神装...撒旦！”    “撒旦？！”    “没错，解放撒旦的力量！”    冷如刀冷笑着走出五狱会议大厅，手掌轻轻掩上大门。    依靠无限神装命运童话的神奇力量，他不仅仅得到了黄泉果，整座五狱对他的存在也毫无戒备。    就这样大摇大摆地离开五狱好了。    无限神装...    可是十殿专属的力量，它的神奇完全不讲道理。    没必要战斗，    没什么理由，    就这样轻轻松松的挺好的不是嘛~    二哔离和西瓜那两个笨蛋，总会有自己的办法离开的，现在最重要的事情就是把黄泉果拿回去给徐凡，等到徐凡恢复了，五官王殿不过就是跳梁小丑罢了...    就在这个时候，一个女人的声音忽然传遍整个大厅。    “五官王~有一份礼物请你查收~这可是龙傲天大人精心为你挑选的RBQ哦~”    虚空张开一个大口子，明媚的少女娇呼着掉了出来。    “啊啊啊啊啊啊啊！可怜雪才不要做RBQ呀！冷清阳你这个王八蛋！你老妹被人拐走了！快来救可怜雪呀！！哥！！！”    五官王呆呆地张开怀抱，    接住了吱哇乱叫的冷清雪。    冷如刀的冷笑凝滞在脸上，    啄木鸟小刀从袖子滑进手掌，    重新推开大门。    惹麻烦的讨厌鬼...    真讨厌啊...    本来不想战斗的...    不过偏偏有了战斗的理由...    那就...    “樱.月断！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 番外篇 就当我累了吧
 《无限神装十三法则》这本书可能要跟大家告别了。    虽然到目前为止这个庞大的世界才刚刚展露了冰山一角，丁宁也没成长为可靠的男子汉，故事也有好长好长没有讲完...    但是小眼神写不下去了。    不是没有故事，    而是看不到未来。    小眼神就是那种运气很不好的那种人，    虽然一直很乐观，    但是乐观没办法当饭吃，    不是吗？    为这本书，    小眼神做了很多很多，    不仅仅是这一本，    还有上一本《飘零舞》，    上上一本《卡徒时代》，    累积至今也有百万字了，    可......《无限神装十三法则》第三卷 英雄，行走人间 番外篇 就当我累了吧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三卷 英雄，行走人间 第二十六章 风起云涌
     阎罗十殿，天道五十，无限世界...    曾经的最强者阎烈到底有多么强大，只有经历过王社时代的阎王与盖亚才能回忆起被阎烈支配的恐惧。    与号称最强阎王的徐凡不同，阎烈的强已经超越十殿的范围，哪怕是五十天道的盖亚们也承认他的至高无上，集十殿与天道的权柄为一身，挟无限神以号令万界...    无尽岁月以来，只出了这么一个阎烈，    即便他已经陨落，但是他的名字成为了真理！    诸天万界，    最熟悉阎烈的人有两人。    徐凡，    许叶平...    虽然许叶平丧失记忆堕落为龙傲天，但是他也无法忘记已经成为真理的阎烈。    而他给阿离的评价竟然是...    与阎烈相提并论！    愤怒一剑轰碎半颗月球，剑气投入无边宇宙，灭杀无数生灵，    随时随地都能够毁灭世界的大魔王阿离...    成为无限执事的时间仅仅三年！    这已经不能用奇迹来形容了，    即便阿离天赋惊人，    但无论如何，    她只是一介凡人。    阿离掌握如此力量的奥秘就在于她曾经对祈愿卡许下的愿望。    “我会不断超越极限！我的剑...要拥有守护徐凡哥哥的力量！”    于是有了无敌的阿离，有了无双的瑰瑕剑！    当时的徐凡有多强？    掌控六大法则，    开辟徐凡时代，    能以一己之力杀死深渊掌控者龙傲天以及三大恶魔，    震慑十殿，君临天道五十，    号称阎烈之下第一人...    拥有守护徐凡的力量，自然要比徐凡更强！    专属于阿离的瑰瑕剑赋予了阿离堪比阎烈的力量，    当阿离操持瑰瑕，    诸天万界，她为第一！    这个愿望造就了无敌的阿离，    但也有了限制。    只有操持瑰瑕，阿离才是无敌，    当她一旦失去瑰瑕...    无敌便会被打破！    虽然还有着深厚的剑术修为，    但是阿离已经无法斩遍诸天了。    娇俏的少女一想到落入黄泉的瑰瑕就恨不得把西瓜那颗圆滚滚的大光头开瓢，    而此时此刻的西瓜已经在阿离的蹂躏下鼻青脸肿满头大包，只能不断地告饶。    “女侠饶命啊...俺赔你一把好剑行不...”    “行什么行？！你又不是不知道本座的实力都在瑰瑕上！啊啊啊啊！气死了气死了！你要是不把瑰瑕捞上来，你就跟你的小宝贝说拜拜！！”    “可是黄泉无底，而且那么大，那么小的一把剑，怎么捞啊...”    “啊啊啊！不管！你要是不能把瑰瑕捞上来我就弄死你啊啊啊啊！”    提起雪白娇嫩的小脚，裙摆飘飞，狠狠踹在西瓜的大光头上，陷入暴怒的阿离已经完全不在乎走不走光的问题了。    “雅蠛蝶~用力啊...不不，饶了俺呀~~”    西瓜一边偷瞟着一边嗷嗷惨叫，就在这个时候，一阵剧烈的震动传遍了整座五狱，就连深陷第十八层地狱的阿离和西瓜都感觉到了。    西瓜满脸激动。    “小刀一定得手了！这么大的骚动...他来救我们了！”    阿离抱着胳膊哼了一声。    “他能有良心？真奇怪...那我们也别在这耗着了，咱们杀上去，你的开路！”    “嗯啊！可惜五狱这么大，不知道小刀在什么位置，祈愿卡的通讯也被影响了，那我们...大闹一场吧！”    超人手表的力量涌出，西瓜的大手套上骱旃猓不一会儿一个浑身肌肉的巨汉傲立在第十八层地狱的大地上。    唯一没有发生变化套着手表的左手摁在粗大的右臂上。    “潜龙出渊渺天阙.轰天！”    巨大的右臂一拳捣在第十八层地狱的狱门之上！    轰！！！    牛头的巨斧劈碎冷如刀的残影砸在大地上掀起漫天烟尘。    冷如刀揽着小雪的腰肢，脚下踩着玄妙的步伐冲破尘灰，啄木鸟小刀上下翻飞挡住贪狼尾随而来的利爪。    “傻叉雪，你怎么来这了？”    “臭屁男！你怎么在这？！”    冷如刀一脚踹开破军的大戟，身形如飞燕凌空，即便是怀里抱着娇俏的少    女依然快如闪电，只是风灌入小雪的嘴巴，让小雪的小脸有些变形。    “喂！你这个死人脸臭混蛋！能不能温柔一点？！”    “温柔个屁，你这个拖后腿的，如果不是你这傻叉雪，本公子早就撕裂空间自己走人了！”    “呀！你倒是走啊！你走啊！”    “怎么，你很期待给胖头鱼当RBQ了？”    一边与少女拌嘴，一边挥洒刀锋，    群敌环伺之下，冷如刀一如翩翩贵公子一般，只是眼底流过一丝凝重，远远瞟了一眼站在一边并未出手的五官王。    （只能说不愧是十殿之一吗？黄泉五大将的力量都不下于我，若非我的身法最适合混战此刻已经被拿下了...那个五官王尚未出手，有点难办啊...）    一道黝黑的锁链冲破烟尘缠到了冷如刀的左脚。    一脸狰狞的马面哈哈大笑。    “锁住了！你别想逃！”    七杀的长刀当头砍下！    冷如刀微微一笑。    “是吗？空间法则31%。”    左脚化作虚影，锁链落空，七杀的面门前空间撕裂，冷如刀的左脚从空间中突兀伸出！    七杀连忙收回刀招，迅速回避。    战圈外的五官王鱼眼一亮。    “等等！”    五大将连忙住手退到了五官王的身边。    五官王捻了捻触须。    “阁下身手不凡，不知道是哪个位面的天道继位者？”    冷如刀微微一笑。    “你认得本公子的来历？”    “哈哈哈，当然了，怎么说本王也是十殿阎王之一，与各大位面盖亚共事，低级位面神之领域达到10%就可以化身天道，中级位面30%，只有五十天道的一级位面合道需要70%以上的神之领域，阁下已经拥有31%神之领域力量，却还没有显示出盖亚的造化之光，自然是五十天道之一的盖亚继位者了。”    冷如刀心念急转。    （误会我是天道继位者吗？如此也好，如果能不战斗就最好了，千万别让他看出我的身份...毕竟...这些阎王可是一直觊觎着祈愿卡的...）    就在冷如刀点点头打算说两句的时候，五官王的视线却转移到了他怀里的小雪身上。    “我们可以好好谈谈，不过这个女孩，你必须交给本王，因为她干系到一个空间坐标。”    “是吗...”    冷如刀微微低下头。    “虽然这个家伙总是自作聪明，而且爱惹麻烦...讨厌的要死...不过...”    小雪有些不满地一口咬在冷如刀的胳膊上。    “臭屁男！你说谁？！你要是敢把害怕雪丢给胖头鱼做RBQ，害怕雪做鬼都不放过你！！”    五官王眯了眯眼睛。    “这位长得很帅的贵公子，这个女孩你必须交给本王！”    “是这样...那就没得谈了。”    冷如刀抬起头来，将命运童话丢给小雪。    “自己找一个喜欢的故事，保护好自己。”    啄木鸟小刀在掌心滴溜溜转了五六圈，轻轻划破手掌，鲜血沾染到啄木鸟小刀的刀面之上。    无穷无尽的死气自啄木鸟小刀之上疯狂涌出，包裹住了冷如刀的全身。    黄泉五大将脸色齐齐一变，五官王的眼神里流出无边的杀机。    “你竟然有无限神装...你是十殿的人...而且掌握法则...你是...阎罗殿的无限执事！”    杀气凝结成一道衔着尾巴的苍龙纹身出现在冷如刀的脖子上，杀生小刀散发出如浓雾一般的黑气，就像拥有了灵魂一样激动地颤抖着...    “被你发现了呢...无限神装...解放汝之真名，绝望即杀生！天解，开！“    叮铃喘着粗气手掌紧紧抓着漆黑的打火机，嫩白的小手上满是伤口。    “还是不行吗？”    徐凡掸了掸烟灰，略微思索了一下。    “虽然撒旦不是你造就的无限神装，但是它和你的灵魂契合度应该很高才对，而且...你也知道撒旦的真名。”    “呼呼呼...无限神装的解放到底是什么啊？”    “无限神装...十殿专属的炼器之法，用因果附魔任何一样物品上，造就神器，不过我们和其他殿一人只能造就一样并只能造就武器有所不同，在祈愿卡的影响下，我们一人最多可以拥有五件无限神装...而且可以附魔到任何物品上。“    徐凡摁熄烟头继续讲解道：“无限神装的解放就是释放隐藏在无限神装之中的因果之力，在短时间内拥有极高的战力加成，分为天地人三解，天最高，地次之，人最低，对于阎王来说，掌握无限神装的天解是最低标准。“    “可是老板，我已经按照你说的用血浇灌撒旦了，什么反应都没有啊！”    看着叮铃指尖的小口子，徐凡不由得哑然失笑。    “那么一点点血，撒旦这个贪婪的家伙正在闹情绪呢，没有决心的话，无限神装可是不愿意搭理你的。”    “可是...就这么一点也很疼啊！“    “你很怕疼吗？”    “当然啦！我可是最怕疼了！”    徐凡回想起丁宁在与齐凌云一战之时把遥控器插进自己胸口造就不死之身的场景。    （其实...那就是无限神装对你的回应啊...你早就做到了无限神装地解了...果然...为了蒲公英你可以克服一切吗？现在的你，还不足以独当一面啊...）    徐凡拍拍手掌。    “好了，方法已经教给你了，你也练习了一整天沟通撒旦了，剩下的...把血泼上去就行，鲜血包含你的意志，你的意志越强，就越能开发出无限神装的力量。”    徐凡抬起头看向三三钟，指针指在了五点四十三的方向。    叮铃收起撒旦，身子有些颤抖。    “老板，你确定...我能赢吗？”    “相信你自己，这两天你已经掌握了真雷天罚剑，造物法则也使得有模有样了，再加上无限神装解放，应该不会有太大问题...记住，你的任务就是救出面筋侠他们，还有...破坏空间节点！”    “嗯...嗯！”    “其实，你也不必太过担心，你要善于利用你这个身份的声望，现如今，九龙雷神的声望未必比叮铃高，只要你能够揭发九龙雷神的阴谋，英雄协会会有人帮助你的，所以，不会很难。“    “啊？！老板你之前怎么不说？！”    “之前我不说，是因为我想给你制造一些压力，让你能更好的修炼，我可不会毫无把握地给你布置不可能完成的任务。”    徐凡走到叮铃身前，伸出食指轻轻弹在他的额头上。    “去吧！向世界宣告，什么才是英雄，用你心中一直以来的答案。”    叮铃的脸上露出一丝茫然，随后嘴角微微上扬，露出一个大大的笑容。    “是！我一定会的！我要告诉世界！我要告诉李自健！英雄...是存在的！！”    “那就用你的方式...去证明！加油！”    “嗯！！”    中海大会堂。    九龙雷神端坐在一间房间里好以整暇地品味着手里的红酒。    棺走到他的身前单膝跪地。    “王上，各个国家的首脑都已经到了...他们想要见您...”    “不见。”    “啊？王上...这...”    “棺，别紧张，不过是一群待宰的猪羊而已，过了今天，这个世界都会属于我们，所以，何必去见他们呢。”    “属下遵命。”    “嗯，你只要记住，在空间节点打开之后，把中海大会堂锁紧就好了，阿卡斯特和辛洛安会冲进来开始晚餐，毕竟我们作为主人，要让他们吃的丰盛一点不是吗？哈哈哈哈。”    “王上，处刑那边的记者们已经安排好了，公主殿下亲自带队...属下有些担心。”    “玲玲也长大了，她想要和叮铃交手，本尊是赞同的，这才是本尊的女儿，敢于向强者挑战！只有这样才配成为新世界的公主啊！你放心好了，本尊故意将时间错开，就是为了处理完这边后尽快赶去，玲玲不会有事的，记住，捕捉叮铃是子不语小姐的要求，这个任务和打开空间节点一样重要。”    棺点了点头继续说道：“王上，您放心好了，属下会前去暗中协助公主殿下的。”    “鬼眼也去，这边本尊一人就足够了。”    “可是王上，风轻扬他们...”    “风轻扬身受重伤，其他人不足为虑，本尊如此仓促地召开会议，就是让TOP13里那几个难缠的家伙腾不出手来参会，能到场的也就只有瑶仙冰女爱G三人，哼哼，别忘了，本尊还有阿卡斯特和辛洛安呢。”    “属下遵命！”    九龙雷神站起魁伟的身子，将杯中红酒一饮而尽。    “等到太阳升起...这个天就变了！让我们迎接新时代的到来吧！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第二十七章 降临！
     面筋侠三人的处刑地点安排在了距离青角口并不远的一处广场。    这个事件在网上发酵，短短半天时间就引起了广泛的争议。    不少人发出质询，认为这样的公开处刑是社会的一种倒退。    但是更多的声音将这种论点淹没了。    青角口的视频早就在世界范围内被广泛传播，所有人都清楚地看见了只在传说和梦魇中出现的鬼怪是如何无情地杀戮，那支离破碎的肢体和血浆...    这并不是电影，也不是幻想，而是切切实实发生在身边的噩梦！    噩梦滋生恐惧，恐惧衍生愤怒，愤怒又转化为仇恨。    青角口事件的罪魁祸首理该当诛！    如果不用血腥来震慑，那么青角口的惨剧就很有可能发生在自家的大门外！    不安的人们需要一个宣泄通道，    而被推上前台的替罪羔羊自然要面对全世界的风雨！    面筋侠，铁签女王，石榴僧从中午就被高高挂了起来，    唾骂，    羞辱，    折磨，    在冰冷的空气中，心更加冰冷。    一直在怒吼着争辩的石榴僧嗓子已经哑了，    面筋侠脸上的眼泪鼻涕已经干涸，    铁签女王强迫自己陷入昏迷来逃避人们的口诛笔伐...    一颗鸡蛋狠狠地砸在面筋侠的脸上，    地面上浓痰早就覆盖了厚厚的一层，    “杀了他们！”    “杀了他们！”    “制裁人类的叛徒！青角口血案的罪魁祸首！”    此起彼伏的口号声已经响了整整一天，面筋侠疲惫地睁开眼睛，恍恍惚惚地扫视着面前的一切，喃喃出声。    “石榴僧...你知道吗...我很小的时候就有一个梦想，就是在举世关注的舞台上，唱一首歌送给这个世界...但是我没有天赋，我唱的歌很难听，无论我多么努力，我也没有办法...”    石榴僧露出一个难看的苦笑，用沙哑的声音回道：“本来我们就是没有天赋的人...你应该早就知道...我们只是凡人...和他们一样...“    “可是我不甘心啊...我加入英雄协会...就是想让更多的人听到我的歌...现如今，整个世界都在看我，是实现梦想的时候了...”    “唱吧，可惜我不能为你鼓掌，欢呼也做不到了，但是至少，我能够在生命的最后为你见证...”    面筋侠清了清嗓子，大声唱起歌来。    “烤面筋最喜欢~我的烤面筋...”    一块板砖砸到面筋侠的额头上，鲜血汨汨流淌。    “唱你姥姥！这么难听你还有脸唱！叛徒去死！”    面筋侠并没有停止，他顿了顿继续大声唱到：“我的烤面筋，送给饿肚子的人...”    坐在一辆加长林肯豪车中的雷凌公主摇下窗户，静静地看着放声歌唱的面筋侠。    鬼眼的声音从雷凌公主身侧传来。    “为划破世间黑暗的雷霆献上赞美诗，公主殿下，时间快到了，一会儿就请您亲自行刑，用雷霆展现伟力，送他们上路吧。”    雷玲玲的脸上划过一丝茫然。    “鬼眼，我们做的事情真的是正义吗？”    “公主殿下，我们做的事情并不是正义，但是我们是为了实现正义，让正义照耀这个世间注定要流血牺牲，以小恶铸大善，您应该像您的父王那样，提升您的格局。”    “可是，这些事情本来是和他们没有关系的啊...为什么这些凡人听风便是雨，如此地憎恨这些无辜人，我不理解...”    “公主殿下，凡人便是如此，在和平的统治下他们的劣根性暴露无遗，你以为他们是在发泄青角口血案的痛苦吗？不，他们是在嫉妒，他们在嫉妒英雄，恐惧英雄，他们根本不敢挑战英雄协会这样的庞然大物，他们心中不安，所以当他们知道这么几个被我们放弃的英雄，他们便自动忽略了事情的合理性，他们就是认为，面筋侠他们该死...”    “我...我...”    “好了公主，王上的意图不是我们能够揣测的，您只需要扮演好您的角色就行了，时间快到了，轮到您上场了。”    “可是，叮铃还没有出现不是吗？”    “没关系，反正我们已经知道叮铃的身份了，咬一口绵兔嘤嘤酱...即便她不出现，我们也可以找到她...”    鬼眼为雷凌公主拉开车门，身着一身白色华丽公主裙的雷玲玲轻移莲步，款款走向行邢台，在电视和网络上已经充分了解雷凌公主的民众们发出阵阵欢呼。    雷凌公主的座驾不远处的一座大楼，欧若晴一    脸紧张地看着广场，手心微微出汗。    （瑶仙说了叮铃今天肯定会出现...而且是以女神的姿态...咬一口绵兔嘤嘤酱...一定会来救面筋侠他们的...我一定要见到你！）    隐藏在角落之中披着一身长袍的咬一口绵兔嘤嘤酱吞了吞口水，回过头可怜兮兮地看向昏昏欲睡的楚汐瑶。    “楚小姐...你确定要人家上吗...假扮叮铃什么的...好难的...”    蹲在楚汐瑶脑袋上的酱油尾巴扫来扫去。    “没关系喵，别看这个懒猪废柴无比，但是她的化妆术天下无双，本来你就和丁宁的身材差不多，绝对可以以假乱真！”    “不是，不是，不是这个，楚小姐的化妆术确实好神奇，可是模仿叮铃的话，她的动作，她的习惯...我搞不太清楚。”    “没关系，丁宁那个家伙自己也不清楚，你只要傻乎乎地就行。”    “那...那雷凌公主呢？她要是打我，我可打不过...”    “安啦，徐凡不是告诉你了嘛，只要你以叮铃的身份出现，雷凌公主打不了你的，你要做的就是装哔装哔使劲装哔！本喵和废柴大小姐会给你助攻的！“    咬一口绵兔嘤嘤酱扁扁嘴巴，手指对在一起。    “那叮铃呢...他去哪了？”    “那个白痴有更重要的事情去做，你放心啦，绝对绝对没问题的！”    “唔...”    此时的雷凌公主已经走到了面筋侠三人身前，白色的雷光缠绕雪白的手指。    “...青角口的血尚未流干，凡是背叛人民的注定要被人民唾弃！今天，本公主便为民除害，赐予这三个叛徒终结！”    群众的欢呼声如浪潮一样几乎要掀开苍天。    咬一口绵兔嘤嘤酱叹了口气，轻轻放下兜帽，露出和叮铃一模一样的俏脸，酱油一巴掌拍醒楚汐瑶。    “别睡了！香水！”    “唔疼。”    楚汐瑶扁扁嘴巴，把早早就准备好的幻觉香水狠狠砸在了地上，酱油立刻窜到了早早准备好的一辆挖掘机驾驶室里。    “装哔开始！！action！“    氤氲雾气笼罩整个广场，片片雪白的飘羽飞散，所有人忽然感觉到了什么，齐齐抬起头来。    云中散发神圣纯洁的圣光，    一座诸神的殿堂隐隐替代了明月，将整片大地笼罩在金色光辉之中。    绝代风华的女孩款款飘落，冰晶长裙好像带下漫天繁星，    洁白的羽翅张开，无数象征圣洁的飘羽随着莲步轻舞，一如天使般圣洁。    所有人的脸上都露出了迷醉之色，    “降临...女神！”    欧若晴更是捂住了心口，脸上满是温柔。    “叮铃...”    雷玲玲看着眼前的一切忍不住瞪圆了明媚的大眼。    “这世界真的有天堂！？”    即便相隔甚远，但是所有人都清楚地看清了女神的脸庞，那是怜悯，神圣，温柔...所有人间的美好。    “住手！”    中海大会堂。    已经临近晚上八点的正式会议，虽然所有国家的代表都不理解为什么九龙雷神要把会议订在这么一个时间，不过对于他们来说，他们要做的就是立刻思考应对新世界的对策。    英雄已经曝光，注定要成为引领时代的主流。    他们并非突然降临，而是在人类社会中进行了长期的经营，    很多政府要员，世界富豪都与英雄协会有着千丝万缕的关系，其中盘根错节无比复杂。    偏偏徐凡曾经使用审理之书蒙蔽了所有凡人对英雄的感知和记忆，    所以这一次英雄现世，让所有国家的政府都措手不及，根本没有提前准备好，    可是对于隐藏在幕后的英雄们来说，    这一切正是权力更迭的最好时机，    世界注将为此倾覆，    新时代的脚步越来越近了！    预备会议上，各国元首面色难看地看着主席台上的九龙雷神。    次席上的马阿里大力地拍打着桌子，脸上满是愤怒。    “胡闹！胡闹！世界统一政府？以英雄为主导？！雷神！你可知道这会引起多么大的混乱？！”    九龙雷神好以整暇地靠坐在座椅上把玩手机好像根本不把所有人放在心上，手机显示的正是处刑现场。    只是画面有些让人匪夷所思，    穿着一身宽大破旧斗篷的叮铃站在挖掘机上缓缓降落，但是跪伏了满地的人们脸上满是虔诚，就好像...    看到了天堂？！    什么鬼？！    降临女    神的出场特效经费不够吗？！    怎么连玲玲都一脸看到神的样子！？    没关系，    反正叮铃已经出现了，    一切都很顺利不是吗？    看来这个叮铃还是更重视朋友啊，如果她现在赶来中海大会堂倒是会为本尊带来无数麻烦呢...    想到这里，九龙雷神的脸上露出了胸有成竹的笑容。    “风轻扬，你都已经身负重伤了，还要逞强吗？世界要变了，没人能阻挡。”    “咳咳咳咳，雷神，我承认英雄注定会走上历史舞台，但是你说的一切根本不可能！整个世界的变化根本不可能在三天内完成！和平发展才是主旋律！我们英雄虽然掌握了超凡的力量，但我们来自人类社会，我们还是人！”    “哦？是吗？”    九龙雷神打了个响指，一个巨大的雷球凭空出现在会场的天花板上。    场内立刻陷入了骚乱。    “九龙雷神你要做什么？！”    “注意，现在可是全世界直播！”    九龙雷神哈哈大笑。    “本尊知道是全世界直播，所以本尊想让你们看看什么才是英雄，本尊过来陪你们开这个无聊的预备会议不是想讨论什么，只是想和你们宣告。“    魁伟的身躯站起，大手敲了敲桌子。    “本尊刚刚说的...谁赞成，谁反对？”    各国元首吞吞口水，满脸忌惮地看着在头顶上噼啪作响的雷球。    马阿里愤怒地站了起来。    “雷神！咳咳咳咳，你太狂妄了！这不是你的一言堂！你这种威胁的手段实在是太下作了！！”    九龙雷神微微一笑。    “风轻扬，你知道吗？为了新世界的到来，本尊已经牺牲了很多很多东西了，所以，本尊并不介意牺牲一位老朋友，他们很聪明，都不敢说话，那么，本尊只好杀你给猴儿们看了...谁叫你还没有觉悟啊...我们英雄超越凡人...”    剑指落下，巨大的雷球撕裂空气，咆哮着扑向马阿里。    九龙雷神的狂笑传遍了整座大厅。    “就是神！”    马阿里看着扑面而来的雷球，瞳孔猛然收缩。    （这个力量...他真的想杀我！可恶！要是没受伤的话...）    所有人都惊呼着看向突然发生的一切，没有人注意到脚下不知何处而来的髟破。    一个酥脆轻亮的声音从樱唇中吐出。    “你错了！”    云气凝结的巨手一把抓住了那颗狂暴的雷球，    狠狠捏碎！    一席冰晶长裙的叮铃俏立在大门口，身后是倒了一片的警卫和东方英雄会的英雄。    绝美的俏脸上满是光明。    “只要心存正义...任何人都是英雄！“    九龙雷神浓眉一挑，脸上满是不可思议，好像在确认什么，九龙雷神狠狠地看了一眼手里的手机。    “不可能！你不是在...”    有些紧张的叮铃轻轻捏紧了小拳头，脑海里回想起徐凡的话。    “重点就在于...装哔！装地他怀疑人生怀疑世界！我们现在根本没办法跟九龙雷神正面刚，所以我们要取巧！”    “这一次九龙雷神设局，最大的意外就是你，现在全世界都在讨论英雄，但是偏偏是你抢光了他的风头，你可能没意识到，你已经达到了20点极值魅力，而极值魅力能够影响人们的意识，不自觉对你产生信赖的，所以我们完全可以借助你的魅力来实现逆袭。不要以为你是在孤军奋战，只要你站出来与九龙雷神对峙，我们就很有可能会赢...”    “你要做的很简单，在中海大会堂揭发九龙雷神的阴谋，利用你的魅力赢得人们的支持，九龙雷神肯定会向你发难，你要做的就是运用这两天学到的力量来应对九龙雷神的突袭...”    “楚汐瑶那边，也会借助你的身份行事，你要知道，人们仅仅是被蒙蔽，我们要做的就是从九龙雷神手中夺回人心，巧设神迹，把叮铃打造成真正的降临女神，到那个时候，你就可以立刻安排支持你的人去找到空间节点...只要赢得大势...”    “我们一定会赢！”    （装哔什么的...可是老子一直想要的啊！那么...就来大闹一场吧！！）    站在挖掘机上的咬一口绵兔嘤嘤酱，    傲立在中海大会堂的叮铃，    在不同地点，两人同时扬起右臂，大声娇喝：    “没什么不可能...我化身千万，守望黎明，哪里有罪恶，哪里就会有我的影子，我可是能够创造奇迹的艾斯莱亚公主，降临女神...叮铃！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第二十八章 黄泉不死身
     无限神装，    衍变因果的天地人三解，    十三法则，    操纵造化的神之领域，    十殿与五十天道的两大力量体系，宇宙力量的终极奥义，    任何一种都足以俾睨诸天万界。    但如果两者合二为一，因果造化揽于一人之手，    那该有多么可怕？    在五官王长达五十七元的寿命中，    记忆就好比浩瀚沧海，一个画面不过就是一朵浪花，    绝大部分都深埋于心海之底，    但是他永远都无法忘却，他第一次见到那个男人。    阎烈，    无数纪元中第一个将因果造化融于一身，    一拳破碎宇宙，    合因果造化将五十天道中的一个大世界彻底遁去的一幕，    也是那一拳使得天道五十唯剩四九，    那个被破碎的世界...    名为根源，    彻底成为了禁区！    这一幕发生在二十四年前，又发生在开天辟地之初，    阎烈的一拳轰破时间，    也轰碎了因果，    那样的伟力已经完全超脱了概念，    带给了十殿阎王，天道盖亚无尽的敬畏。    原来无限神装与十三法则相结合，就能达到绝对的无敌，真正的超脱，    而这一切都在于...    祈愿卡！    对于存在了无数岁月的阎王们来说，最大的追求只剩下超脱一途，    既然见识过了如此伟力，又怎可能不觊觎？    阎烈...名字已成真理的存在都陨落了吗？    王社时代已然终结！    那么他的祈愿卡...    他的阎罗殿...    他的第七宇宙...    在被贪婪污染了心性的其余九殿看来，就是落入狼群的肉！    可是...    王社时代的终结，意味着一个新时代的到来，    这个时代...    名为徐凡！    那个有些单薄的青年，    仅仅用了一根手指！    黄泉沸腾，秦王喋血，轮回王陨，地府惊颤！    在弹爆了轮回王的头颅后，那个戴着眼镜的青年留下了三个字。    “想死吗？”    自那以后，十殿阎王终于知道了什么是...    死！    掌管死亡的十殿阎王第一次感受到了死亡的威胁，    但是这并不代表死亡能够震慑野心。    祈愿卡...    最伟大的秘宝，    如果得到，死有何惧？！    潜伏了四年，    无数阴谋算计，    终于等到了机会！    借助那个无限执事的背叛者，来自深渊的恶魔，    用黄泉水加深徐凡的病痛，    五官王已经确定了，最强阎王徐凡已经处于陨落的边缘...    这就是最好的时机！    只要...    通过子不语送来的那个女孩，    找到被徐凡蒙蔽的第七宇宙...    就可以杀死阎罗王，得到祈愿卡，让五官王殿君临天道之上，征服诸天万界！！    五官王满脸阴沉地看着冷如刀，心里满是躁动。    （没错！就是这种感觉！同时掌握因果和造化的无限执事！杀死他的话，他的祈愿卡就会在第七宇宙的阎罗殿内重新凝结！那就抓住他，抓住那个被打上空间坐标的女孩，侵入第七宇宙，夺得祈愿卡！）    青色的大手狠狠一挥。    “黄泉五大将！解放无限神装！全力出手拿下此人！！“    牛头的巨斧，    马面的勾魂索，    七杀的大刀，    破军的大戟，    贪狼的利爪，    同时散发出诡秘的波动，无穷无尽的黑暗笼罩大厅，暴虐的力量波动在五大神装的解放下横扫而过，原本坐在列席上的其他鬼怪纷纷惊慌地躲避开来，一些来不及逃避的鬼怪在神装解放的余波下化作漫天飞灰。    “地解！狂战斧！”    “地解！离别伤魂索！”    “地解！五王落月刀！”    “天解！浑天破渊戟！”    “地解！丧魂血爪！”    五大无限神装咆哮着散发出恐怖的波动，黄泉五大将任何一尊出现在地球上都能造成灭世之厄，就算是最弱小的贪狼也比那所谓的狼人王辛洛安强上不知道多少等级！    毕竟，    这里可是诸天万界中的绝地之一，    五官王殿，黄泉五狱！    冷如刀眯着眼睛，任由手上的杀生吸收最后一丝灰色死气，嘴角微微一挑。    “四个地解，一个天解吗？不愧是五狱呢...”    话音未落，刀光一闪！    杀生小刀如同吐信的毒蛇穿过空间狠狠刺向咆哮的牛头。    “来得好！”    高大的牛头足足有三米多高，浑身的肌肉就好像用铁汁浇筑而成的一样，他扬起巨斧，以不可思议的角度狠狠拍在杀生的刀面上。    贪狼的血爪也在同一时间狠狠抓向躲在冷如刀身后的小雪。    “啊啊啊！”    冷如刀一脚踩下破军的大戟，眼睛微微一眯，身形猛地穿过空间出现在小雪面前，杀生抵住血爪，右脚扬起，满是柳钉的机车靴狠狠踹在贪狼的肚子上。    “拖后腿的傻叉雪！直接翻到74页！龟兔赛跑！把那个王八召唤出来！”    小雪皱着鼻子忍不住娇嗔回应。    “臭屁男，你才是傻叉！害怕雪为什么要骑王八？好难看的说！”    “少废话！赶紧滚蛋！王八能过黄泉水，而且按照这个童话的尿性是谁也撵不上的！往下跑找到二哔离！”    撕下命运童话书页，一只巨大的乌龟出现在小雪的屁股下面，小雪连忙拍了拍龟壳大声喊了起来：“出发吧！大王八号！！”    乌龟慢悠悠地回过头来看了小雪一眼，迈开四条腿滴溜溜地往门外挪去，端坐在龟壳上面的小雪小脸煞白。    “我勒个去！这特么速度10迈好吗？！还没自行车快呢！！”    五官王大手一挥暴喝出声。    “拦住她！！”    各路妖魔鬼怪嗷嗷叫着扑向小雪，小雪发出惊恐的尖叫，    冷如刀此刻已经被黄泉五大将完全缠住，根本无法脱身！    一只三个头的巨大鬼怪首当其冲，甩着舌头扑向小雪！    十米！    五米！    小雪已经能够清楚地闻到那丑陋的鬼怪口里的腥臭气味。    “啊啊啊啊啊啊！救命啊！！哥！！！”    就在那鬼怪靠近乌龟三米的时候，三头巨鬼忽然躺在了地上，不知道从哪里抽出条被子盖在自己身上开始呼呼大睡。    小雪的尖叫戛然而止，一脸懵逼地看着一个个鬼怪随着三头巨鬼躺倒在地，    就好像龟兔赛跑里面...    骄傲的兔子？！    大乌龟微微回过头，脸上露出了一个人性化的装哔微笑。    所有靠近大乌龟三米的鬼怪全部都抽出被子躺在了地上，小雪一脸茫然地看着眼前躺倒的一片，忍不住喃喃自语：“我勒个去！这特么难道就是传说中的王八之气？！~！”    大乌龟慢慢腾腾地爬出大门，临走前非常有礼貌地用尾巴将门关上。    没有了小雪的拖累，冷如刀甩出一片刀光，脸上露出了嘲讽的笑容。    “拖后腿的走了，就让你们好好见识一下本公子的天解吧...杀生可不是普通的刀哦...樱.月幻！”    啄木鸟小刀狠狠划过七杀的五王落月刀，    无数火花炸出，    化作了梦幻一般的樱花瓣。    七杀的瞳孔微微一缩，那飘零的樱花瓣随着两人动作起舞，包裹住七杀的僵尸脸...    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”    无数肉屑化作血泥，只是一瞬间，七杀的脸就被樱花割成了骷髅！    每一片樱花瓣都带着一寸血肉，在七杀的惨叫声中化作凄美的绝景。    “七杀！”    破军怒吼一声，大戟当头劈落，冷如刀轻轻翻越，脸上的笑容依然高贵，就好像漫步花丛的贵公子一般。    “还没轮到你呢，急什么？”    回身一脚踹在牛头的巨斧上，空间裂开口子，巨斧随着冷如刀的右脚穿过空间，狠狠地将来不及收招的破军砍成了两片！！    鲜血和内脏洒满长空。    冷如刀好以整暇地出现在贪狼身后    ，用舌尖轻轻舔了舔杀生的刀刃。    “黄泉五大将？土鸡瓦狗。”    回手背刺！    啄木鸟小刀撕开无比精壮的肉身截断了贪狼的脊椎！    贪狼扑倒在地满脸的不可思议。    “怎么可能...我的肉身可是金刚不坏之体...”    冷如刀一脚踩在贪狼的脑袋上冷冷一笑。    “你以为你是谁？金刚狼吗？还金刚不坏身...”    脚下用力，贪狼的头颅如同西瓜一样碎裂满地！    马面的脸上露出了惊恐。    “不可能！你不可能这么强！我可是修炼了七元！你才修炼了多久？！”    冷如刀的刀锋瞬间划过，马面的嘴巴被斩开，半颗头颅飞起。    “没什么不可能，无限神装与法则结合...这种力量你们是想象不到的。”    黄泉五大将，除了牛头以外，全部阵亡！    五官王拍了拍大手。    “不错，果然很强，虽然只是天解初阶，并利用了一些小手段，但是能够这么快地杀死和你实力接近的四个对手，你的法则掌握的很不错，你的力量已经无尽接近阎王的层次了。”    冷如刀眯了眯眼睛。    “小手段？你能看出来？”    五官王哈哈大笑道：“本王与天道盖亚也交过手，怎么会不知道？你很厉害，真的很厉害，集中在空间法则一道之上，只追求出手速度，再加上你的无限神装...本王没看错的话，你的刀能够斩破一切吧...最快的出手，最利的刀，诸天万界再找不出比你更强的刺客了，不过...”    “不过什么？”    五官王的大鱼头猛地出现在冷如刀的面前，几乎鼻尖贴着鼻尖。    “你偏科了。”    巨大的巴掌落下，冷如刀神色一凝，连忙踏碎空间，只是前脚刚钻进空间裂缝，五官王的大手便鬼使神差地抓住了冷如刀的胳膊，一把将他拉了出来狠狠掼在地上！    “本王怎么可能不懂得破解空间法则的办法呢？没了空间法则掩护你的身形，你知道你的身体有多脆弱吗？凡人？”    一口鲜血喷洒，冷如刀强撑着在地上撕开一个空间裂口，身体沉了进去，随后出现在牛头身后，杀生抵住了牛头的脖子。    “嘿！不愧是五官阎王，你只剩下一个大将了，你总不想当光杆司令吧...”    “哦？那牛头，你去死吧。”    牛头爆喝一声。    “遵命！”    粗大的脖子狠狠撞向杀生，颈血喷涌，大好牛头砸落在地！    冷如刀瞳孔收缩，猛地一跺脚就要打开空间窜出大厅，五官王双手合十狠狠按在大地上。    “鬼术！锁狱门！！”    空间裂缝瞬间合上，冷如刀的身子被弹了出来，在地上翻滚了两圈，迅速爬起满脸凝重地看向五官王。    （可恶！只能说不愧是阎王吗？！连无限神装都没有拿出来，只是用了因果鬼术！）    五官王哈哈大笑着直起圆滚滚的身子。    “这个大厅已经被锁住了，你出不去的。十殿与五十天道交手这么多年，肯定要开发一些对抗法则的秘术，你真以为你的空间法则无解吗？本王说了，你，偏科了，如果你会一点点时间法则，就可以在鬼术使用前破开空间，可惜了，你只会这么一门法则。”    冷如刀缓缓站起身子，杀生在掌心中滴溜溜地旋转。    “看来，只能杀了你吗？真是麻烦呢...”    五官王捧着大肚子摇了摇头。    “不不不，你不是和本王打，刚刚本王说了，你偏科了，你要是会一点点死亡法则的话...”    一跺脚，地面涌出一道黄泉水柱，黄泉五大将的尸身很快便被黄泉水淹没...    一杆大戟破出水面！    冷如刀连忙划破空间躲过大戟，满脸惊怒地看向站起身来的破军。    “不可能！不死之身？！”    牛头，马面，贪狼，七杀，破军...包括刚刚在战斗余波中死去的鬼怪！！    全体复活！    黄泉五大将再次站在了冷如刀的面前！    五官王呵呵笑道：“所以说啊，你要是会死亡法则的话就好了呢，来吧，再杀一遍吧，可爱又无知的...无限执事！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第二十九章 信任
     “没什么不可能...我化身千万，守望黎明，哪里有罪恶，哪里就会有我的影子，我可是能够创造奇迹的艾斯莱亚公主，降临女神...叮铃！”    中海大会堂，    刑场，    两个“叮铃”同时伸出手臂宣告天下！    举世皆惊！    “九龙雷神！事到如今，你还要蒙蔽世人吗？！”    九龙雷神死死地盯着出现在大厅的叮铃。    他最担忧的事情终于发生了！    作为一个志在天下的枭雄霸主，九龙雷神自然知道民心的重要性，之前血公爵与狼人王乃至青角口的骚乱都是九龙雷神为了搅乱天下的布局，只要在这场会议中九龙雷神得到主导权钱就可以轻而易举地操纵整个世界，让英雄成为世界的主宰！    英雄成为主宰已经成为定局，    人类已经在青角口血案下感觉到了恐慌，不得不祈求英雄的庇佑，    但是谁来做这个主宰一切的王者...    就要看谁的言语份量更重了！    仓促应对身负重伤的马阿里已经从这场权力的游戏中出局，    其他英雄.根本不足为惧，    唯一能够对九龙雷神的位置造成威胁的，    只有这个神秘出现得到广泛关注的女人！    叮铃！    短短三天，以降临女神之姿赢取广泛的关注，    神圣的气质，    绝美的容颜，    神秘的力量，    叮铃已经具备了争夺王者的资格！    所以，    不仅仅要配合子不语小姐捕获她，    更要拖住她，    哪怕使用卑鄙的手段，    一定要她分身乏术，    一定要阻止她来到中海大会堂！    她不是号称女神吗？    女神是高贵的，是慈悲的，是善良的，    那么就用她的朋友来拖住她！    她如果不出现在行刑广场，那么也可以与她对峙，通过摄像机揭开她的神圣面纱，让世人看看她的嘴脸，    女神如果为了争权而放弃伙伴，    那么她没有资格成为女神！    可是...    为什么？！    出现了两个叮铃？！！    她只是一个掌握超能力超越凡人的英雄而已！    难道她真的化身千万，是真正的...    神？！    不得不说，    心思细腻的九龙雷神谋划近百年，智慧已经达到了人类的巅峰，    哪怕叮铃作为变数突然出现在他的计划里，他也可以立刻生出诡计来应对，    这是阴谋，也是阳谋，    只要是凡人，绝破解不了这个绝杀之局...    可惜，    九龙雷神一直低估了他的对手...    即便阎王失去了力量，    但是他依然拥有伟大的智慧！    毕竟，    他是徐凡！    坐在电视机前的徐凡推了推眼镜，将夜与将莱同时抬起头来看向这位高深莫测的阎王，心思单纯的将夜并不懂，可是作为僵尸王后继者的将莱能看到很多很多。    （这就是阎王大人吗...运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，即便手上没有几张牌也可以搅动世界...）    徐凡的脸上露出一个微笑，一如邻家哥哥一般温暖。    “那么...是继续对赌，还是掀桌子呢？我很好奇...”    整个世界都在同时关注着中海大会堂和刑场，    当世人看到同时出现了两个叮铃，    世界沸腾了！    “天啊！难道叮铃真的是女神？！她化身千万？！”    “女神再次降临了！天啊！“    “女神的旨意到底是什么意思？难道九龙雷神真的在蒙蔽世人吗？”    “还有刑场那边，女神出现了，莫非面筋侠他们是被冤枉的？！”    “九龙雷神绝对有阴谋！”    就在整个世界都陷入议论的时候，    看着电视机里有些不知所措的九龙雷神，徐凡微微一笑。    “是时候了。”    隐藏在暗处的芥末和酱油在不同的地方同时将一个小小的装置放在地上。    信号在装置开启的一瞬间受到干扰，    电视机闪出雪花，    画面模糊了起来。    无论是中海大会堂还是刑场，摄像装置受到干扰，再无法拍摄。    “怎么回事？！怎么没有信号了？！”    “手机也打不通了！”    听到记者的惊呼，九龙雷神瞳孔一缩，猛地抬头看向叮铃。    叮铃连忙按照之前徐凡教给他的大声喝道：“九龙雷神？！你在心虚吗？！故意中断直播，不敢让这个世界看看你丑陋的野心？！还是你根本在怕我揭露真相？！”    徐凡关掉电视，站起身子点燃香烟。    “刚刚的那一句话公布给世人就够了，怀疑的种子已经种下，人们不会再相信你了，九龙雷神，你只能掀桌子，嘿嘿，我怎么可能让一个什么都不懂的毛头小子跟你这只老狐狸拼嘴遁...不是说了嘛...要装哔装得你怀疑世界，怀疑人生啊...”    正如徐凡预料的那样，整个世界在看到叮铃跑出来与九龙雷神对峙的瞬间信号便被掐断，纷纷开始怀疑起九龙雷神的用心。    “九龙雷神把信号掐断...他在隐藏什么？！”    “无论是刑场还是会议...莫非他才是青角口血案的罪魁祸首？！”    “明显他就是心虚了！在女神面前，亏他还有廉耻之心！”    九龙雷神根本来不及回应叮铃的质问，他已经陷入了深深的思考。    （是谁？    ！谁在算计本尊？！可恶啊！！）    会场的诸位国家元首纷纷从坐席中离开，在他们看来，九龙雷神并没有回应叮铃的质问，这一切便代表着...他默认了！    他确实是有着阴谋！    九龙雷神当然是有阴谋的，    他的反应怎可能瞒得过在场的这些以与人打交道为事业的老狐狸？    凡事非真即假，    当人们一致认为九龙雷神心怀阴谋，    那么与九龙雷神对峙的叮铃肯定是正确的！    那么关闭直播，也是九龙雷神的算计了！    更何况刚刚九龙雷神以雷霆威胁众人，更攻击了马阿里？！    本来九龙雷神看到了出现在刑场的“叮铃”，心里下意识地认为会场这边不会出现差错，    这才十分嚣张地对马阿里发起进攻，    而且早就安排好了杀死马阿里后如何把马阿里绑在面筋侠三人身上污蔑他的声名...    此刻的他无比后悔刚刚莽撞的行为，    剧本已经乱了！    分列在各个席位上代表自身国家的英雄纷纷站起身来。    穿着一身帅气夹克的爱G率先发难。    “九龙雷神！叮铃说的是真的吗？你到底有什么阴谋？！”    瑶仙也缓缓站起身来。    “不管怎样，你刚刚出手是想置风轻扬于死地吗？”    冰女的俏脸上满是冰霜。    “你到底有什么目的？！青角口是不是也与你有关系？！”    九龙雷神的脸上阴晴不定，忽然，他好像松了一口气，哈哈笑了起来。    “不错，不错，不错！你们想知道本尊原本的打算吗？那本尊就分分明明地告诉你们...”    “本来是打算站在道义上威胁一下你们这些蝼蚁，让你们乖乖交出权力，然后再让你们快快乐乐地去死，把一切罪责推到血公爵与狼人王身上，而本尊就作为为你们复仇的新领袖君临大地...”    “谁知道本尊竟然还有一个藏起来的对手，这一套组合拳确实让本尊反应不过来...”    “好吧...好吧...那就...”    “掀桌子吧！”    大门，窗户在不知名的装置控制下死死关闭，    钢制的墙壁迅速升起，整个大厅立刻变成了一个巨大的牢狱！    各国首脑脸色大变，    纷纷在本国英雄的护卫下退向门口，    整个会场一片骚乱！    血公爵与狼人王的影子从阴影中出现在了九龙雷神的身后！    “呦...这么快就开始晚餐了吗？”    “阿卡斯特，你带番茄酱了吗？我想蘸着吃...”    叮铃的瞳孔收缩。    “来了！”    徐凡的警告响彻脑海。    “等到九龙雷神掀桌子的时候，你一定要小心！他很可能会杀死在场的所有人，而你绝对是首当其冲！你只要撑过九龙雷神的第一波袭击就好...拖时间！记住！撑过二十分钟就足够了！”    （有这么多英雄已经站在我身边了...九龙雷神再强他们也只是三个人...不会输的！我已经做完我该做的了...战斗什么的，还是算了吧...）    瑶仙爆喝一声。    “果然！雷神你才是背叛了人类的那一个！英雄协会全体听老身号令！捉拿九龙雷神！狼人王！血公爵！”    爱G看向九龙雷神露出一个有些嘲讽的笑容。    “你想把我们全杀死在这里？别忘了，在场的除了我们三位TOP13和降临女神，还有着这么多A级英雄啊，你能吃下吗？九龙雷神！”    九龙雷神微微一笑。    “你猜？”    打了个响指，狼人王与血公爵同时从他身后窜了出来，在爱G，瑶仙，冰女的领头下，四十几尊A级英雄拦向两只可怕的鬼怪。    冰女一挥手掌，细小的冰花飞溅，却没有当初与狼人王交手时候惊天动地的威力！    “什么？！我的能力？！”    瑶仙也立刻发现了自己的力量莫名受到了极大的压制，她咬着牙用残存的念动力堪堪推开扑上来的阿卡斯特，脸上满是愤怒。    “雷神！你做了什么？！”    两名拥有防御超能力的A级英雄直到冲向狼人王才发现赖以生存的超能力变得微弱不堪，根本来不及反应便被辛洛安摘下了头颅。    漫天鲜血下，九龙雷神哈哈大笑。    “你们莫非忘了，这个中海可是本尊的地盘！研究室里的反超能力物质立场...你们应该知道吧？！如果没有绝对的把握，本尊怎么可能把你们全都引进来，一个不留地杀死呢！？”    九龙雷神好以整暇地带上了一只钢铁手套。    “你们的力量只剩下不足一成，而这个手套...能够保留本尊六成的力量，对不起，请去死！”    巨大的雷光从九龙雷神的手中咆哮喷出，    几名来不及躲闪的英雄在惨叫声中化作焦炭，    连带着好几位国家元首也死于非命！    狼人王和血公爵的力量来自血脉，根本不被反超能力物质立场压制，即便是在众多英雄的围攻下也游刃有余，    残肢，    断臂，    鲜血！    整个会场化作了修罗地狱！    一只断手飞来，叮铃连忙侧身躲过。    他瞪大了眼睛看向眼前的一切，死亡无比地贴近，比起之前在星座广场的战斗更加惨烈，虽然在徐凡的训练下，叮铃掌握了很多新能力，但是...    他依然是那个有些胆小懦弱的丁宁啊！    （怎么办？！这个情况老板没说啊！什么反超能力？！完蛋了！老板也有失算的时候吗？！不是说好了我负责装哔就行了吗？！    ）    冰女用冻气包裹全身，硬生生承受住狼人王的攻击，身子猛地砸落到叮铃脚下，吐出一大口鲜血。    “降临...女神...出手啊！”    “我...我...”    身负重伤的马阿里强行参入战团，一根痒痒挠上下飞舞挡住阿卡斯特的锐爪。    “降临女神！只有你能拯救我们了！快点展现你的力量啊！”    瑶仙全力催动念动力拦下辛洛安的脚步。    “降临女神！老身能够预言到，只有你能拯救我们，拯救这个世界！”    “我...我...”    各国元首挤在一起，脸上满是期待地看着叮铃。    “请...拯救我们！”    九龙雷神的眼睛里流出一丝精光，一道雷光狠狠冲向叮铃！    一个人影猛地冲来，铁拳狠狠击散雷霆！    A级英雄一拳挡在叮铃身前，脸上满是凝重。    “够了！女神已经做了很多了！你们别忘了之前女神已经受过伤了！更何况这个力场的压制？！女神能冒险前来揭穿九龙雷神已经是神恩了！”    所有人在一拳的提点下恍然大悟。    对啊，    女神原本就在阿卡斯特的攻击下受过伤才消失的...    他是为了这个世界才冒险前来，    如果不是她我们必死无疑！    我们不能拖累女神！    一拳摩拳擦掌，狠狠地瞪向九龙雷神。    “女神...由我来守护！”    叮铃悄悄捏紧了拳头。    （你们...为什么信我啊？我只是一个胆小鬼...我都是听老板的，就连我的懦弱你们都在想方设法为我开脱吗...我没有什么才能...我只是云中雀...英雄协会最弱的英雄啊...我也想拯救你们...可是...可是我真的没有能力，我什么也做不到啊...）    叮铃看到一拳坚毅的侧脸，看着冰女等人拼死对战两大鬼王，看看周围人们脸上的虔诚和信赖...还有满地的死尸...    脑海里忽然想起咬一口绵兔嘤嘤酱曾经说过的话。    “那些又不是我们的错！我们也想去制止血公爵！我们也想救人！我们也想啊！可是我们没有能力！我们还不如死了...呜呜呜呜...”    （原来，这就是无能为力的感觉...我终于明白了...可笑，我本来应该和面筋侠他们一起被世人嘲弄才对...只是因为我是叮铃吗？面筋侠他们...真正感到痛苦的原来不是被世人指责...而是无能为力...）    漫天雷瀑下，一拳的嘴角渗出鲜血，但是他依然一拳一拳地击散九龙雷神发出的雷炮。    看着叮铃苍白的脸颊和额间的汗水，见识过人间百态的九龙雷神怎么可能看不出来？    她...    在恐惧战斗！    哼，    还以为是个聪明又难缠的女人...    原来只是被人推上台面的傀儡吗？    只是个小丫头而已...    九龙雷神的心情平静下来，说实话，当看到叮铃出场的时候，九龙雷神曾经一度以为叮铃是真神能够化身千万，也是这种紧张感使得九龙雷神有些乱了分寸。    可如今叮铃的表现让九龙雷神松了口气，睿智的大脑飞快旋转，立刻看穿了叮铃背后应是有人操纵，那么...刑场的那个叮铃，是个假货喽...    也好，亲手捕获这位艾斯莱亚公主，子不语小姐一定会很开心吧。    巨大的雷炮轰出彻底吞没了一拳的身影！    惨叫声响彻大厅，    雷光闪过，焦炭一般的身子轰然倒下。    “哈哈哈哈哈！本尊还以为你是真神，原来只是个胆小的小丫头！果然，这个世界没有神明，超越凡人的英雄才是神！可惜了这么多人对你的信任呢...可笑的艾斯莱亚公主...叮铃！”    叮铃的娇躯一晃。    （他看出来了？！他戳穿了？！大家...会怎么看我？他们会觉得我是个可耻的骗子吗...）    一拳轰散雷霆！    “不！”    光头的英雄缓缓爬起，哪怕是全身没有一块好肉，他依然挣扎着挡在了叮铃的身前。    “她是...降临女神...她不仅仅是女神...她是我们心中的正义！我决不允许...”    “你侮辱女神啊啊啊啊啊！！”    巨大的拳头犁翻大地，狠狠轰向不可一世的九龙雷神。    九龙雷神的目光一凝。    （不愧是TOP13之下第一人吗？！哪怕在力场压制下也能如此爆发！这份作战意志足以成为S级英雄了！）    雷光闪烁，九龙雷神化作流光避开这轰天碎地的一拳，衣角在拳风的余波下化作飞灰。    “正义？怎么可能是一个小丫头？！带着你那可笑的正义下地狱吧！雷神赞美诗.雷龙！”    巨大的雷电之龙咆哮着从九龙雷神的手掌钻出，疯狂地冲向单膝跪地的一拳！    脑海里一根明灭的烟头。    （这世间...唯有忠诚与信任...不可辜负！）    “造物法则12%！！！云神装.真雷天罚剑！！”    云气迅速包裹住玉臂，    娇俏的身影跃过英雄，    一把捉住雷电之龙的龙头！    雷电之龙发出咆哮，随着那只雪白的小手缠绕翻滚，    银白色的剑柄凝实，    雪亮的剑身延伸，    雷光缠绕下，    杀气腾腾的雷神之剑惊现人间！    气浪掀飞所有的桌椅，    所有人都满脸激动地注视着那降临人间的女神！    “正义...永远都不可笑！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第三十章 真雷白灭破
     茶猫之家。    将莱有些担忧地看着自顾自品尝咖啡的徐凡。    “阎王大人...您真的不担心吗？毕竟...丁宁大人刚刚成为无限执事没多久，说句不好听的，他的实力比起在下尚且不如...”    徐凡微微一笑。    “没事的，该教他的都教给他了，他身体里隐藏着特别的力量，只要一个契机，给他战斗的决心就好了。”    “可是...那可是九龙雷神啊！S级英雄，人类的顶点...”    “正因为是九龙雷神，所以我才不担心啊...说到底，谁才是真真正正操持雷霆的神明呢？”    问世间，    谁人试手搅动风云？！    “造物法则12%！！！真雷天罚剑！！！”    云气缠绕，雷光凝于手心，    气浪掀起桌椅，冰晶长裙与那如瀑长发猎猎作响，    髟破与霹雳交错，    雷光素裹，风云起陆！    就好像一束光划破阴霾，照亮世界，    此刻，    女神降临！    阿卡斯特与辛洛安同时停下杀戮，脸上满是震惊，    陷入苦战的英雄们得以喘息，回过头来惊异之色溢于言表，    各国政要纷纷投来企盼的目光，满脸虔诚，    马阿里惨白的脸颊被雷光照亮，忍不住喃喃自语。    “这是...造物法则？！她和阎王有什么关系？！”    冰女的大眼睛里满是憧憬。    “这就是...女神的力量！”    一拳在朦胧中微微抬起头来，脸上露出一个笑容。    “我...看到正义了...”    辛洛安与阿卡斯特交换了一下眼色，同时放弃对手狂吼着扑向叮铃！    雷霆之剑的剑尖微微倾斜，    玉指弯曲好像在计算着什么，    樱唇轻轻吐出一行字。    “真武灭法以雷御之，揽雀尾！”    雷光一如半月，狠狠扫过全场！    雷光在虚空中炸裂，就好像天神挥舞长鞭！    啪！    狼人王的身子重重地落在地上掀起漫天尘灰，    血公爵捂着焦黑的腹部发出痛苦的嘶嚎！    一剑之下，    威力恐怖如斯！    叮铃也有些惊讶地看了看手中咆哮的雷霆之剑。    “这...这就是造物法则的力量？！不...这...这是我的力量？！”    九龙雷神的目光一凝，一条雷电织就的长鞭出现在掌心，足尖点地，魁伟的身体出现在叮铃面前。    雷鞭带动一串火花狠狠甩下！    真雷天罚剑翻转与雷鞭在半空中相撞，    剧烈的爆炸掀起气浪，    战圈中的两人目光相接，    身形同时错开，    叮铃将天罚剑挥舞地密不透风，玄龟老祖传下的真武剑法一一展现，    九龙雷神也使用出了近百年来修炼的武学，    雷鞭与雷剑不断相交，    就好似两名天神厮杀一般，    滚滚雷声与细密的爆炸将整个大厅炸的千疮百孔，    冰女与瑶仙挣扎着撑起防护力场保护着缩到角落里瑟瑟发抖的各国政要，    木屑与纸片飞舞，    逸散的力量一次又一次冲击着防护罩，    冰女与瑶仙不知道喷出多少口鲜血。    “这就是...女神的力量吗？！”    “太强了！”    阿卡斯特与辛洛安也从地上爬起躲到角落，满脸惊异地看着九龙雷神与叮铃两人在大厅中的激烈交手。    虽然血公爵与狼人王都拥有着无比强大的力量，可是黑暗永远无法在代表天罚的雷霆下抬起头来，    这是先天属性的克制，    哪怕鬼王能够轻松地同时抵抗两名S级英雄，    也无法承受雷霆之力！    也正是因为如此，阿卡斯特和辛洛安才愿意与九龙雷神联合，换句话说，如果九龙雷神转变立场要誓死捍卫人族的话，黑暗生物也根本不敢跳出来。    九龙雷神...可是以一己之力震慑黑暗百年的人族英雄啊！    他的雷霆号称黑暗绝望，对鬼怪的杀伤力要远远超过TOP13里面的第二席教皇！    雷神家族千百年的骄傲，正是独一无二的执掌雷霆！    可如今...    雷霆权柄再不是雷神家族的独享...    偏偏有这么一个人也可以掌控天罚吗？！    阿卡斯特和辛洛安不禁有些退缩了，    这个叮铃...    真的是女神？！    九龙雷神的心乱了！    执掌雷罚，    这应是雷神家族的权柄！    雷神家族每一代都是依靠雷霆震慑四方，    就连雷神家族的族徽都是执掌雷霆的手，    也正因如此，    雷神家族才以神自居！    无数年来，    从来没有其他人能够掌控雷霆！    莫非...    这个女孩才是神？！    “不！！！不可能！！！！你是假的！我才是神！！！”    九龙雷神凭借多年的战斗经验硬生生从叮铃那圆润的剑势中制造出了一丝破绽！    雷鞭当头劈落！！    观战的所有人不禁惊呼一声，    那道雷鞭如果劈下去，天下何人能挡？！    茶猫之家。    徐凡笑着对将莱解释道：“云手已经属于丁宁自己的道了，别的力量或许会威胁到丁宁，但是偏偏雷霆...绝不可能啊！就像九龙雷神克制狼人王与血公爵一样，丁宁就是...九龙雷神的克星！”    髟破笼罩在叮铃的额头，    那道足以撕裂天地的雷鞭就像被吹熄的蜡烛，接近叮铃的瞬间被云气吸收    殆尽！    本已经闭目等待龟甲玄门护体的叮铃一脸懵逼。    “啊啊？”    睚眦欲裂的九龙雷神立刻凝结了又一道雷霆。    “不！！！”    雷霆直袭面门！    好似轻纱一般的云气迅速将雷光吸收，    平添了几分威势！    雷光更加狂暴，    但是招法随着九龙雷神的心乱了！    叮铃目光一凝，无数念头涌上心口。    （原来...老板的意思是...九龙雷神根本没有办法伤到我吗？那么...）    这已经不是生死之战了！    这一场战斗对于叮铃来说，    不过就是一场招数印证，    反正雷霆无法加身，九龙雷神正好成为陪练！    叮铃学习的真武剑法虽然是妖族玄龟老祖所创，但是却是正大光明的路数，此刻一一施展，在九龙雷神的攻击下越发成熟圆润。    等到九龙雷神微微回复一些清明，    那原本生涩的剑法已经变得纯熟无比！    九龙雷神面色狰狞，冷冷地看着那条银色雷龙化作的雷剑，在叮铃右手上翻滚挥舞。    “不可能！你怎么可能操纵本尊的雷霆！！！“    一脚踹开叮铃的雷剑，九龙雷神身化苍雷，再次袭向叮铃，    此刻的霸主已经拿出了全部的力量，    以身化雷不仅仅达到了速度的极致，    力量更加狂暴集中，    更使得九龙雷神元素化身躯，所有攻击无效，    可是...    有用吗？！    云气包裹叮铃全身，    无论那撕裂空间的苍雷多么恐怖，    也无法伤害到叮铃一丝一毫！    所有人都惊讶地看着眼前的战斗，    化身雷霆的九龙雷神有多强？！    看看他身形扫过化为飞灰的木片纸屑就知道了！    在场的所有英雄都深知，换做自己与九龙雷神交手，可能早就死了！    可是！    那个操持雷霆的女孩，    完全无视了九龙雷神的强大！    看着九龙雷神化身的雷蟒翻腾缠绕，    那轻纱一般好像一口气就能吹散的髟破却护住了叮铃的身体，    神威不可侵犯！    这就是...    降临女神！    此刻的叮铃，    就是神！    终于，    叮铃的眼睛里流出一道精光，    已经纯熟的真武剑法施展开来，雷剑狠狠斩落！    九龙雷神身化的雷霆被斩成两截！    虽然身化雷霆已是不死之身，    但九龙雷神还是发出了痛苦的咆哮，两片雷霆迅速退走，在大厅的另一头凝结，    面色苍白的九龙雷神再现，    死死捂着胸口，脑门上满是狰狞的青筋。    “不可能！！！我才是神！我才是！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！死！死！你们都给我死啊啊啊！！！”    苍白色的雷光凝聚在九龙雷神的右手上，霹雳作响，连空间都开始微微扭曲。    看到九龙雷神的动作，马阿里不禁惊呼出声。    “白灭破？！你要用那招？！你疯了吗？！”    那可是...在九九年曾经陆沉了胡夷岛的禁招啊！    难道愤怒的九龙雷神想要将小半中海从版图上抹去吗？！    即便是六成力量，也足以彻底摧毁中海大会堂边的七八条街道了！    ”雷神赞美诗.白灭破！去你吗的女神！给我死啊啊啊啊！！！”    直如水缸般粗大的雷霆光柱自九龙雷神高高平举的右手心中喷涌而出！    轰！！！    苍白雷光照亮了整个大厅，所有人都不禁呼吸骤停，用双臂挡住眼睑，脸上满是绝望。    冷冷凝视冲来的苍白光柱，叮铃猛地张开五指。    “丛云！雷禅！！”    雪白的小手平推，云气翻滚呼啸着形成一个巨大的滚筒冲向九龙雷神的雷光柱，    那绝灭众生的苍白光柱就像乳燕投林一般被巨大云筒吞噬殆尽！    云散，    雷歇！    大厅还是大厅，    叮铃还是叮铃，    那道毁天灭地的白灭破，    变成了一个笑话。    叮铃手掌翻转，真雷天罚剑挽了个剑花。    “九龙雷神！你败了！”    此刻的九龙雷神哪里还有霸主的风采，衣衫凌乱，头发也根根竖起，狰狞的神情爬满了那张刚毅的脸。    “不！！！本尊是神！你只是一个小丫头！再来啊！本尊只是六成力量！还没有用全力啊！！！”    九龙雷神右手上的钢铁手套绽出火花，比刚刚更强烈的雷光凝结于掌心。    “坏了就坏了！全功率输出！真雷白灭破！！！”    苍白光柱再次喷涌而出！    叮铃学着九龙雷神的动作抬起左手。    “雷手！雷禅！真雷白灭破！”    巨大的云气滚筒再一次出现，只是此刻的云筒凝结着刚刚吸收的苍雷，叮铃置身其中，平举的雪白小手凝结与九龙雷神一样的雷光，    云筒就好像一杆炮筒，    左手化作炮口！    微微一滞，    汹涌的白色光柱猛然喷出，    直直迎向九龙雷神的真雷白灭破！    两道同样粗大的光柱对冲在一起，    炽烈的白色光芒冲击着大厅，    撕拉！    天花板像纸张一样裂开了一个大口子！    苦苦挣扎的瑶仙等英雄猛然发现被压制的超能力回到了身体里，连忙张开防御护罩。    庞大的力量终于撕开了四周的铜墙铁壁，    整座中海大会堂开始坍塌，    所有人都在    逸散的力量下被高高抛起！    唯有场中对轰的两人屹立不倒！    落石根本无法进入两道光柱的力场之中，    只是靠近就化作漫天飞灰！    雷光照耀着九龙雷神与叮铃的脸颊。    狰狞的更狰狞，    圣洁的更圣洁。    “我不服啊！！我才是神！！！”    “你不是神！你只是一个人！！！”    两道白色光柱挤压在一起，最后化作巨大的白色雷球，    轰！！    惊天动地的爆炸声响彻云霄！    中海大会堂彻底毁灭！    五狱黄泉。    汗水已经彻底打湿了冷如刀额前的头发，    手里的杀生微微颤抖。    眼前是再一次从黄泉水中站起身来的黄泉五大将！    这场战斗...    已经持续多久了？    十个小时？    二十个小时？    杀了他们多少次了？    五百次？    八百次？    全都记不清了。    只有一次一次地爆发体内的力量，    一次又一次地杀死他们！    战到最后，冷如刀几乎已经用尽了身体里的每一分力气，再不能以神出鬼没的身法一刀必杀了，    就连视线也变得模糊起来，    拿刀的右手也抓不起杀生了...    五官王早早地离开了大厅，    其他的鬼怪也离开了...    应该是去追傻叉雪去了，    可恶...    这几个难缠的混蛋！    刀锋再一次划过牛头的喉咙，    冷如刀的身影一个趔趄，贪婪的大脚狠狠踹在了冷如刀的胸口上！    这是黄泉五大将第一次攻击到冷如刀！    但只要这一击就足够了！    正如五官王所说，追求极致速度来秒杀对手的冷如刀，身体不过比凡人强壮一点点而已！    喷出一大口混合着内脏碎片的鲜血，冷如刀狠狠地撞翻了一排座椅。    意识随着身体的重创而模糊，几乎睁不开双眼。    （不知道...那个笨蛋...有没有遇到西瓜他们...五官王...捉到她了吗？果然还是大意了吗...可恶啊...千万...别死了...讨厌的...妹妹...）    马面大步走到冷如刀身前，一把抓起冷如刀的头发将他整个人提了起来。    “喂，阎罗殿的，你不是很拽吗？起来啊，再杀我们一次啊？”    七杀哼了一声。    “好了马面，不要折辱他，毕竟他是一名可敬的对手。”    “哼，你这个武痴说的轻巧，这个混蛋可是杀了老子七百九十多次啊！吗的！”    破军放下大戟，脸上满是凝重。    “真想不到啊...十九个小时的战斗，他的身体不过就是凡人，怎么可能坚持这么久...”    七杀摆了摆手平静地说道：“算了，已经拿下这个家伙了，王上交代的任务已经完成，我们休息一下，再过不久就该侵入第七位面了。”    贪狼蹲下身子，脸上露出一丝钦佩。    “喂，你叫什么名字？你很强！非常强！除了三年前大闹五狱的男人以外你是我贪狼遇到过最强的人类。”    冷如刀抬起头，凝神看了贪狼一眼。    “冷如刀。”    贪狼露出一个大大的笑容。    “冷如刀是吗？我记住了，你和那个叫做李明翰的男人一样强！”    黄泉五大将中的破军实力最强，也是五大将中的首位，他听到贪狼的话不禁摸了摸下巴。    “李明翰...对了，那个家伙好像也是阎罗殿的，三年前那一战确实打得痛快。”    牛头摸着脑袋憨笑道：“那家伙才算真爷们，更俺们比力气，拳拳到肉的，那一战才是爽，不像你这个家伙，跳来跳去跟跳蚤似的，烦死俺老牛了。”    一向有着武者风范的破军皱了皱眉头。    “李明翰那个家伙...虽然实力很不错，但是实在是太猥琐了，他与王上的对决，可是王上心中永远的痛啊...两大耻辱之一...”    “是啊是啊，王上可是说了这一次入侵第七位面要先抓住李明翰弹jj弹到死呢...”    “还不是那个家伙当年弹了王上jj...”    “嘘...你不怕王上听到吗？！”    “额...”    “王上可是说了，先抓住李明翰的就许为阎王继承人呢。”    贪狼回过头来看向冷如刀。    “对了，你认识李明翰吗？”    冷如刀轻咳两声，脸上露出一个笑容。    “认识，很认识。”    “哦？那个家伙现在怎么样？”    “他？他已经不是李明翰了，他也记不起他叫李明翰，不过...你们马上就能见到他了。”    “喔？”    整座大殿忽然晃动了起来，    黄泉五大将连忙屏气凝神，    “潜龙出渊渺天阙.轰天！！！”    大地裂开一道口子，    随后变成巨大的坑洞！    淹没大厅的黄泉水顺着坑洞流了下去，隐隐一声少女的惊呼。    一颗亮闪闪的大光头拉着一个光着小脚的娇俏少女跳了出来。    两人浑身上下湿漉漉的，那少女狠狠地捶着光头大汉的脑袋。    “秃头老色魔！！你这个混蛋！！！又是你！！本座湿身了啊啊啊啊！”    “啊呀呀，不怪俺啊，俺也不知道这上面有水啊。”    冷如刀面色苍白地微微一笑，狠狠一指狼狈的西瓜和阿离。    “他就是李明翰！弹你们大王jj的那个！他旁边的那个女的就是把五官王摁倒了狂扁的那个陆离离！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第三十一章 为何而战！
     “他就是李明翰！弹你们大王jj的那个！他旁边的那个女的就是把五官王摁倒了狂扁的那个陆离离！”    空气凝滞了。    黄泉五大将愣愣地看向那颗卤蛋一样的大光头和娇俏的少女。    西瓜早就忘记了自己的名字，自然听不到李明翰这三个字。    “胡说八道！俺才不是什么胖次王，小刀你在说什么，俺怎么不懂~！？”    阿离眨着眼睛，脑后的马尾紧张地盘在一起。    “啊呀呀~讨厌啦，你在说什么呀呀呀~人家是阿拉斯加离离~汪汪~”    破军瞪圆了眼睛不禁高呼出声。    “我去！刚刚没仔细看，真的是你！你的头发呢？不对，你现在怎么肥的跟猪似的？！”    向来小心眼的马面干脆抡起了勾魂索。    “李！明！翰！你这个混蛋！你特么还有脸来五狱！！三年前你捅老子菊花的事情是老子一生的耻辱啊！！！”    西瓜的小眼睛转来转去。    “俺是西瓜，不是什么李明翰，俺是打酱油的，你们继续你们继续~”    话还没说完，西瓜就要钻回打开的大洞里，    贪狼的身形更快，锐爪贴向西瓜的后脑勺，西瓜下意识地回身一记铁拳狠狠打在贪狼的丧魂血爪上。    明黄色的内劲伴着隐隐龙吼，巨大的力量直接轰飞了贪狼。    七杀看到熟悉的回身拳法咆哮出声。    “你他爹的还装！圣斗战法都特么使出来了！！！“    破军的视线瞥向一旁鬼鬼祟祟的阿离。    “如果冷如刀没说错的话，你就是那个把王上摁地上摩擦的陆离离了？”    西瓜和阿离同时一个寒颤，齐齐回头喝骂道：“臭屁男！你出卖俺（本座）！！！”    冷如刀冷冷一笑，眼底流露出一丝愤怒。    “你们两个废物活该！我妹呢？！”    虽然小雪本身忘记了自己是冷如刀的妹妹，可是同为无限执事的阿离和西瓜自然清楚冷如刀指的是谁，两人对望了一眼，一脸懵逼。    “小雪？小雪也来了？”    “你妹没了跟本座啥关系？”    听到两人的回答，冷如刀不禁气血翻涌，忍不住咳了一大口鲜血。    “你们两个混蛋！！傻叉雪去找你们了！你们别告诉我你们没遇到！！”    一直以来，冷如刀虽然腹黑毒舌又爱坑人，但是一直都有着分寸，是一个冰冷却很理智的人，不然徐凡也不会评价冷如刀很可靠。    虽然在得到黄泉果后，冷如刀第一个念头是离开五狱回到第七宇宙，将阿离和西瓜丢在五狱，那也是出于大局考虑，在冷如刀看来，徐凡才是重中之重，一旦徐凡康复，现下所有的问题都会迎刃而解。    可是小雪的出现却打乱了冷如刀的心绪，    这个讨厌的妹妹...    是冷如刀余生的全部意义，    更是冷如刀的逆鳞！    所以冷如刀明知不敌，依然拔出杀生想要拦住黄泉五大将和五官王，    这二十多小时的高强度战斗...    就是企盼着妹妹能够安然无恙而强撑下来的啊！    你们两个混蛋！！    向来理智的人一旦发怒便会忽视一切，歇斯底里。    在冷如刀杀人一样的目光下，脾气更暴躁的阿离怎么可能忍得了？    “臭屁男！你保护不了你妹妹干本座什么事？！明明是你弱，你还敢迁怒我！？本座要是有剑现在就砍了你信不信？！”    “混蛋！”    冷如刀踏碎空间，身形猛地出现在阿离面前，杀生小刀毫不留情地挥出！    阿离一个翻身避开，大大的眼睛里满是惊怒。    “你疯了？！”    冰冷的眼睛里满是杀气。    “来啊！我早就看你不爽了！”    马尾高高竖起，彻底炸毛。    “哼，你以为本座看你很爽吗？！”    西瓜连忙钻到两人中间，两只手臂分别抓住冷如刀和阿离，也亏得阿离现在处于湿身状态，冷如刀也身负重伤，不然西瓜还真没法子拦住这两个家伙。    “够了！你们不看看这是什么场合！都什么时候了你们还内讧！”    一旁的黄泉五大将也傻了眼，贪狼更吞了吞口水凑上来劝解道：“你们别吵了...多丢人啊...”    牛头挠挠脑袋。    “喂，你们倒是跟我们打啊，自己打起来算什么？”    冷如刀大口大口地喘着气，杀生小刀毫不留情地割向西瓜的脑袋，西瓜神色一凝，肥大的身躯好似气球一样鼓起块块肌肉，明黄色的内劲聚于手掌，一巴掌拍开冷如刀的刀刃。    冷如刀身形变化，再一次出现在西瓜的后颈，刀光劈落！    西瓜爆吼一声，大脚跺在地上，轰天铁拳锤出，另一只大手抓住阿离的马尾身形飞退！    气浪掀起漫天尘灰，    两人的战斗激烈无比，    破军拦下其余的黄泉鬼将，眼里流过一丝精光。    “这三个人都是王上要的人，每一个都有着惊天动地的修为，现在他们打起来也好，等到打得差不多了我们再捉拿他们。”    贪狼面色一肃。    “老大，这样的话，我们是不是有点卑鄙啊...他们可都是堂堂正正的武者，是值得敬佩的对手啊...”    “正因为如此，我们更不能插手他们的战斗了，最多拿下他们之后，我们向大王求求情。”    西瓜和冷如刀的战斗越来越剧烈，阿离的马尾被西瓜提在手上发出鬼哭狼嚎。    “啊啊啊啊啊疼啊啊啊啊啊！！！”    三人的身影被尘灰笼罩，激烈的交战声和着西瓜的咆哮和冷如刀的痛骂此起彼伏。    “你这个色魔秃老亮！本公子这就把你的西瓜脑袋开瓢！”    “来啊臭屁男！老子放个臭屁给你，你看看是你臭还是屁臭！”    三人的速度越来越快，    气劲与刀刃的交接也越来越密集，    打着打着，大门被轰开，    三人闪出大厅。    黄泉五大将连忙跟上去，空荡荡的甬道，眼前哪还有三人的身影？    “我去！！！上当了！！！”    “唉卧槽！堂堂正正的武者不是吗？！”    “怎么可以这么猥琐！你们是影帝吗？！”    蹲在一间牢房里，西瓜偷偷探出脑袋看了一眼呼啸跑过的黄泉五大将，在祈愿卡的通话频道里哈哈大笑。    “这五个二哔，三年过去了智力都没涨！”    阿离哭唧唧地捂着自己的马尾。    “老色魔！你抓得太用力了混蛋！”    冷如刀瘫坐在角落里捂着胸口。    “好了，可算从那座大厅逃出来了，黄泉果也到手了，你们立刻想办法离开五狱把黄泉果拿给徐凡...”    西瓜回过头从冷如刀手里接过黄泉果。    “我们？你呢？”    “我去找小雪。”    冷如刀靠着墙壁强撑着站起身子，脸上露出一丝冰冷。    虽然刚刚只是做戏，但并不代表冷如刀不心急，此刻逃出被锁住空间的大厅，冷如刀立刻就要撕开空间寻找小雪的下落。    西瓜一把抓住冷如刀的胳膊。    “你已经受伤了，小雪很可能被五官王擒住了，你现在去会死。”    “那就死吧。”    “你不是自诩聪明，从不做无用功吗？你根本不可能赢！”    冷如刀顿了顿，抬起头来看向西瓜。    “你可知，我为何而战？”    西瓜和阿离同时抬起头来，    看向那张冰冷平静的脸。    挥开胳膊，冷如刀跺了跺脚，一道空间裂缝被撕开吞没了冷如刀的身形。    刚刚在做戏交手的时候，冷如刀就把情报通过祈愿卡说给了两人，包括黄泉五大将的黄泉不死身只能智取不能力敌，小雪的身上被打下第七位面的空间坐标，五官王要通过小雪入侵阎罗殿等事情。    看着冷如刀的身影消失，西瓜摸着脑袋细细思索着，阿离也抱着雪白的双腿一言不发。    良久，阿离抬起头来。    “秃头老色魔，我们该怎么办？”    “你问我？俺智商这么低，我哪知道？”    “小雪被扔进五狱来...我担心...徐凡哥哥他们是不是出了什么事...”    “你说得对，以老板的性格绝不会让小雪有危险的，小雪被打上空间坐标投入五狱，里面肯定有着大阴谋！”    “真的好烦啊，本来很简单的事情，明明一剑把五狱给平了就好了啊，怎么突然就变得这么难办了！”    “好像...有一只无形的手在给我们下套，你说，是不是...”    “因果法则？！”    “没错！这一切实在太诡异了！老板偏偏受了黄泉水侵蚀，必须用黄泉果来医治，你的瑰瑕又掉进了黄泉，小雪又被丢进五狱，小刀也因此重伤，就好像...所有都被安排好，一切都在朝对我们不利的地方发展！对！就是因果法则！”    “就好像被写在审理之书上！就是因果法则！”    西瓜狠狠地敲着自己的大脑袋，好像这样能让他的思路更清晰一点。    “因果法则...种因求果，就像蝴蝶的翅膀扇动，一点点因素都会影响整个命运的走向...如果这么说的话，是那个龙傲天在背后算计我们！”    阿离猛地站起身子。    “不行！不能这么被动！”    西瓜愣愣地看着阿离。    “你想怎么做？现在我们尽快回到第七位面把黄泉果带回去才对吧。”    “等不了那么久！臭屁男说了，再过一会儿五官王就要入侵了，我们沿着来路根本不能抢在他之前回去，现在小雪很可能被抓住了，我们只有一个办法...”    “什么办法？”    “以力破巧！把本座的瑰瑕捞上来，本座就不信我的剑斩不破因果！”    刑场之上，    咬一口绵兔嘤嘤酱以叮铃的面貌出现在世人面前，立刻震慑住了正要行刑的雷凌公主。    一切正如徐凡预料的那样，    展现出神迹的“叮铃”立刻得到了所有人的拥护，    刑场这边虽然有棺，鬼眼和雷凌公主坐镇，更集中了大部分东方英雄会的英雄，    可是众目睽睽之下，英雄们根本不敢对降临女神出手，    更何况，    一个极为特殊的人物站在了“叮铃”这边！    欧若晴！    谁人不知欧家的晴王子与英雄协会有着千丝万缕的关系，    早早布置好一切等待叮铃出场的欧若晴通过欧家的人情和财力，集中了三十余位A级英雄，    目的就是为了保护他心中的女神！    即便在雷玲玲无比嫉恨愤怒的目光下，欧若晴依然挺身而出，对这一场处刑提出了质疑，    在民众的声讨下，雷玲玲强压着愤怒攥紧了拳头。    （该死！该死！该死！叮铃！都是你！你抢走了本公主的一切！你抢了本公主的风头，抢了本公主女神的称号，现如今你又抢走本公主的欧若晴！！）    嫉恨吞噬了雷玲玲的心灵，此时此刻的她无比希望杀死叮铃，杀死这个抢走她所有东西的女人。    中海市的公主，    何曾受过如此的屈辱？    雷玲玲可是一个不容半点委屈的女孩，怎么可能妥协？    就在她准备挥下手臂命令撕破脸皮彻底开战的时候，大地忽然剧烈地震颤起来！    “看！！那是什么！”    一个孩子指着远方高呼，越来越多的人将目光投向远方，    中海大会堂的方向，    一颗巨大的雷光球照亮了整座城市！    轰！！！    强光淹过月色，    巨大的爆炸掀起无边气浪，甚至波及到了刑场这边，    人们用胳膊护住头脸，    酱油喵喵叫着被气浪吹飞，    呼呼大睡的楚汐瑶也被一个吹飞的易拉罐敲醒，    咬一口绵兔嘤嘤酱娇呼一声，站在她身边的欧若晴连忙凑上前来抱住她为她挡下。    中海大会堂周边七八条街道彻底化作了废墟！    好在中海市绝大多数的市民都集中在了刑场这边，    而中海大会堂附近正是那已经化作鬼蜮的青角口，    所以这场惊天动地的爆炸并没有造成多大的伤亡。    “我不服！！！”    霸气无边的怒吼响彻天穹，一道流光射向天际，浑身被霹雳缠绕的九龙雷神死死地看着脚下俏立的叮铃。    “现在没有任何东西能够束缚本尊，给本尊死啊！！雷神赞美诗.天劫！！！”    厚厚的乌云笼罩了中海市上空，一道天雷随着九龙雷神的手指狠狠劈落！    云气盘旋逆冲而上！    巨大的云手轻轻一拍，    雷歇！    云气包裹下，叮铃的娇躯飘上天穹，与九龙雷神遥遥对峙。    “很抱歉，你不是我的对手，事到如今你还不明白吗？你已经败了。”    “不可能！本尊百年的眼力绝不会错！你不过就是个懵懵懂懂胆小怕事的小丫头！刚刚都要吓得尿裤子了！哪怕你的能力很强大，可是你的战斗经验连最弱的那五大废侠都不如！你怎么可能打败本尊！！！”    叮铃抬起头来，明媚的大眼清明透亮。    “因为...我有战斗的理由。”    “理由？！”    “要知道我为何而战？”    九龙雷神的目光一凝，叮铃张开双手漫天云气搅动，全中海都能看到那直如神迹一般的巨大云手从云层中探出，娇喝响彻云端，如神音一般传到每个人的耳里！    “为了正义的信念！为了人们的信任！为了我的英雄之道！！”    所有英雄都怔怔地看着那道娇俏的身影，    瑶仙微微一笑，马阿里点了点头，冰女的眼睛里满是憧憬，爱G攥紧了拳头，一拳挣扎着爬起身子。    “为了正义的信念！我还能战！“    刑场这边的英雄们也听到了叮铃的声音，    面筋侠三人的眼睛里露出奇妙的光彩，    咬一口绵兔嘤嘤酱忍不住捉紧了欧若晴的手臂，    东方英雄会的英雄们面面相觑有些动摇。    飘在空中的九龙雷神低着头颅，脸上露出一丝苦笑。    “为何而战...”    潮水一般的回忆侵入脑海，那是被封存的过去...    那个时代，东瀛入侵，国土沦丧，黑暗的力量遍布神州大地...    阴阳师，忍者，妖狐，百鬼夜行...    总有英雄会挺身而出！    问天下兴亡！    我雷神家族当仁不让！    流尽最后一滴血也没关系！    父亲，大哥，小弟...    你们安心地去吧，    即便雷家只剩我雷军一人！    我也要守住国门！哪怕鲜血洒满每一寸热土！    可是，战争结束了...    为什么付出了如此牺牲的我们...    不被承认为英雄？！    凭什么？！    为什么？！    我不甘心！    凭什么英雄曝尸荒野，戏子端坐庙堂？！    为什么雷神家族牺牲这么多，最后却被冠上封建残余的帽子？！    这个世界病了！    凡人不配掌握权柄，    只有神来统治，这个世界才会善恶有报！    而我...    就是神！！    猛地抬起头来，眼里流出无尽的光彩。    “本尊也有战斗的理由啊！！！我也为了正义的信念！为了大家对我的信任！为了我的英雄之道！还有啊！为了英雄的明天！！哪怕我堕入黑暗！我也绝不会输！！绝不可以！！！”    “为划破世间黑暗的雷霆献上赞美诗！白雷洗悲怒！！！”    无尽雷光随着九龙雷神的大手挥落，    一道通天彻地的光柱自云端投下！    “丛云.雷禅！！”    巨大的云气滚筒再次出现，将雷光柱彻底吞噬，    光柱挣扎着想要破开雷禅，    道道白色电光撕开云筒，又迅速合上，    叮铃紧咬银牙，    虽然云手能够操纵风雷，可是这道贯穿天地的光柱除了雷光以外还包含着一种特殊的力量是云手不能掌控的...    那是...    九龙雷神的意志！    九龙雷神并没有灰心，在看到白雷洗悲怒有挣脱云手的迹象后，他好像察觉到了什么，一股豪气直冲胸臆，他的眼更加锐利，面容更加坚毅。    “我的雷！我的信念！我的意志！不是你能驯服的啊！！！尝尝这个吧！包含了我雷神家族百年悲愤的绝招！！！雷神赞美诗.万雷铸史诗！！！”    九龙雷神的身影彻底化作了光人，无穷无尽的雷霆随着他的动作如豪雨一般疯狂劈落，誓要清洗这片肮脏的大地！    剧烈的悲愤随着苍雷侵入了叮铃的心扉，    他清清楚楚地看到了泪与恨，    那残酷的命运包裹着悲怨哪怕覆灭九天十地也无法洗去！    挡不住！    这个不是雷霆！    是一个人，不，一个家族百年的悲怒！    云手收不了！    会死！    会死！！    白色的光照耀了苍天，也让叮铃的脸色无比苍白。    叮铃怔怔地看着无尽雷霆劈落，    绝望自内心涌出。    （他怎么可能有着这样的意志？！我该怎么办？我该怎么办？！我还有什么办法？我还有什么招式？）    念头一瞬，意识的最深处，一头沉睡的雪白雄狮微微睁开眼睑。    一个声音忽然从叮铃的心中响起。    “你怕了吗？”    “谁？”    “你怕了吗？那就呼唤我吧...”    “你是...青眼狮子王，烈.辛巴达克？！”    吼！！！    狮子的咆哮响彻脑海，震散所有阴霾！    一个少年面对万千飞剑的画面越发清晰！    福至心灵！    云气翻滚，巨大的云手逆冲而上包裹叮铃全身！云筒散落，白色的苍雷缠绕，    “我不知道你的家族受了怎样残酷的命运！那就先打服你！用我的手逆转你的命运吧！“    “雷云.三千大雷界！！！“    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第三十二章 信念的冲突
     “雷云！三千大雷界！！！”    无尽云气翻滚，雷禅云筒散化的雷霆仿佛为叮铃提供了无限的动力，双手化作残影，一道又一道天雷逆冲而上与九龙雷神召唤的雷霆不断对冲！    中海市的天空呈现出万雷争锋的奇景！    九龙雷神双手飞舞，化作了光，    叮铃身姿旋转，化作了影，    两人的身形越来越快，    雷霆交击也越来越密集，    万雷铸史诗与三千大雷界可以称得上是有史以来最强的操雷术了，那已经不再是单纯的天罚，    两人的意志代替天意，    这是属于叮铃与九龙雷神的雷罚！    苍白雷霆被意志熏染，    九龙雷神的雷散发髑喙猓    叮铃的雷则染上靛蓝，    每一道雷霆都凝聚着叮铃与九龙雷神的意志，    这一场交锋，    谁的意志更强，    谁便是操持雷霆的王！    青雷蓝雷交错，    天地震颤！    天空中发出密密麻麻的雷爆声，就好像一团又一团巨大的烟花，    苍雷照亮整片天穹，    这个世界就好像中了龙傲天的时间法则一般，    所有人都目瞪口呆地观看这场神明一般的战斗，    一动不动，屏住呼吸，    此情此景生平仅见，    谁也不敢把目光移开分毫，只能静静观看着这惊心动魄的旷世大战。    这也使得三个鬼鬼祟祟的身影无比突兀。    咬一口绵兔嘤嘤酱趁着欧若晴在看到真的叮铃陷入迷惑的时候悄悄溜了出来与楚汐瑶和酱油碰头。    酱油跳上刑台，脸上满是不屑。    “切，就这种程度的战斗而已，一帮土老帽，怕是没见过天道崩塌喵。”    楚汐瑶哭唧唧地捂着耳朵，惊天动地的雷爆声让她根本没法子安稳睡下，只好跟着酱油的脚步前来营救面筋侠三人。    “呜呜，好吵啊...本小姐的耳朵都震聋了...”    早在叮铃与九龙雷神在空中对决时，雷凌公主就急急忙忙地带着麾下英雄前去战团了，此刻的刑台人去楼空，也没有人将注意力放在这个地方。    咬一口绵兔嘤嘤酱将高高挂起的面筋侠三人放下，欢笑着扑到面筋侠怀里。    “太好了！我们快走吧！”    楚汐瑶扁了扁嘴巴。    “任务完成了吧，本小姐要回家睡觉了。”    酱油一巴掌拍在楚汐瑶的脑袋上。    “睡睡睡！睡个屁！赶紧趁着这个时候去找空间节点啊笨蛋！”    “唔...”    酱油回过头来看向四大废侠。    “实在抱歉了，害得你们卷入这样的事件，现在没人发现，你们赶紧离开，毕竟你们的伤势太重了...”    一脸狼狈的面筋侠扬了扬大手打断了酱油的话。    “不，我们不走。”    石榴僧嘿嘿一笑。    “我们也有战斗的理由...”    铁签女王拍了拍巴掌。    “我们也是英雄啊，怎么可以让女神大人孤军作战？”    咬一口绵兔嘤嘤酱回过头来，和叮铃一样的相貌上满是笑容。    “女神不是说了嘛，这一次，让我们这帮废柴来拯救世界！我们这就要证明！让所有人看看！”    酱油的眼睛里闪烁着莫名的神采，静静看着好似浴火重生的四大废侠。    楚汐瑶打了个呵欠。    “啊，他们愿意陪你去，本小姐回家睡觉了...”    “喵！”    “疼！”    茶猫之家的大门口，徐凡点燃香烟，看着天上的青蓝雷光，他的身后将莱与将夜严阵以待。    “没想到丁宁那个家伙能做的这么好呢...这么长时间发酵，政府那边不可能坐视不管，这个城市已经乱起来了，九龙雷神应该要孤注一掷了，我们的时间不多了，正好趁着英雄们集中在一起，你也可以行动了。“    “阎王大人...您的意思是...不得不用那个手段了吗...”    徐凡推了推眼镜。    “嗯，必须赶在午夜十二点之前找到空间节点并将它破坏，否则的话，这个世界就会被毁灭，我已经安排酱油他们继续寻找，如果找不到的话，那就只能...彻底摧毁青角口。”    将莱看了看手里装满了豆子的小袋子。    “用崩灭豆的话...这个城市可能会毁灭一半吧...”    徐凡沉默了好一会儿轻轻点了点头。    “做好万全准备吧，崩灭豆只能由秘力或妖力设置，引爆并不难，能够按照我的心意随时引爆，这是最后的手段了，我们必须做好牺牲的准备。”    “不行！”    清脆的声音从茶猫之家里传来，穿着明黄色外套的小爱从楼梯跑了下来。    “不可以用崩灭豆啊老板！青角口距离中海大会堂并不远！丁宁他就在那里战斗啊！！”    徐凡推了推眼镜。    “你醒了？你的状态不好，你应该休息...”    “老板！不仅仅丁宁在那里！各国政要也在那里！你...”    “正好丁宁吸引住九龙雷神的注意力，政府的救援已经到了，各国政要会立刻撤退的...”    “可是...”    徐凡揉了揉小爱的头发，脸上露出一丝笑容    。    “好了，你放心，丁宁不会有事的。”    “那九龙雷神呢？那些作战的英雄呢？”    徐凡沉默了一会儿，这才缓缓开口道：“他们做错了事情...”    “不对！”    小爱大声喊了出来。    “老板！不是这样的！九龙雷神守护中海百年，我，我不觉得他有毁灭世界的理由！难道您没觉得有不对的地方吗？为什么这个空间节点最开始说是打开地狱大门，后来将莱又说其实是集中全世界黑暗生物的召唤阵？九龙雷神...”    “好了小爱，我知道，九龙雷神的真实目的应该是集中全世界的黑暗生物然后集中消灭吧，他故意放出假消息给阿卡斯特和辛洛安，其实是阴谋，本来他就是想一鼓作气消灭所有黑暗，然后成为永恒的英雄，他的动机可能没错，但是他做的事情错了...”    “你是说牺牲吗？现在你为了阻止这件事情又要牺牲掉九龙雷神他们，你这种手段和九龙雷神有什么区别？”    “不...”    徐凡回过头来认真地看着小爱。    “他想要牺牲半个中海，并不是他的主要错误，他错在信任了不该信任的人。”    将莱瞪大了眼睛。    “您的意思是...”    “根据将莱的情报，接触九龙雷神的那个神秘女人应该是子不语，子不语怎么会好心好意帮助九龙雷神实现梦想？你们对龙傲天和子不语的了解太少了，我们的对手根本不是九龙雷神啊，这盘棋局，操盘手是龙傲天，九龙雷神只是棋子！”    “什么？！”    “在小雪被打上空间坐标然后被传送走我就怀疑那个所谓的空间节点了，它到底打开的是什么通道？子不语是否别有用心？我也是刚刚才判断出来，九龙雷神与叮铃交手这么久了，为什么子不语都没有出现？我安排丁宁与九龙雷神对峙，其实只是个诱饵，目的就是证实我的怀疑！没错，那个空间节点也不是什么召唤全世界黑暗生物的法阵，它应该是更可怕的东西，很有可能...是其他位面的存在！”    徐凡点燃一根新的香烟继续讲解道：“世事如棋，若想洞悉先机，必须先知道对手是谁，然后知道对手的目的，这样才能有效地反击，龙傲天那个家伙智谋非凡，他假手九龙雷神设局，其实就是在迷惑我们，让我们把对手当成九龙雷神，掩藏自己真实的目的，没错，九龙雷神是被利用的那一个，我说他错了，就是他自以为掌控一切，但事实上已经把整个世界绑在了炸弹上！”    小爱抓住徐凡的手掌，大眼睛写满了焦虑。    “那个龙傲天，他的目的是什么？是不是...丁宁？他之前就想要捕获丁宁！是不是？是不是？”    徐凡叹了口气。    “是丁宁，不，他以为是丁宁，其实应该是....（小幻）”    “老板！你太过分了！你！你明知道丁宁有危险你还...你！你把丁宁做诱饵！是吗？”    徐凡默不作声，只是抽着香烟。    小爱咬了咬牙，猛地推开徐凡的胳膊，大步跑了出去。    “将莱！不许放置崩灭豆！”    将莱看着小爱奔跑的身影不禁高呼出声。    “小爱小姐，你去哪？”    “我要去把一切真相说清楚！所有人都没错啊！怎么可以让无辜的人去死？！”    徐凡看着小爱消失在街道尽头，喷出一大口烟雾，好像在自言自语，又好像在解释给跑远的小爱。    “如果...一切光靠交流就能解决问题的话就好了...龙傲天设局就是为了逼出她啊...”    将莱看着徐凡开口说道：“阎王大人，我觉得...您应该相信丁宁大人和小爱小姐...”    徐凡回过头来微微一笑。    “为什么你这么认为？他们两个...都只是还没长大的孩子，把世界的安危交到他们手里...”    “阎王大人，不仅仅是他们，还有九龙雷神，风轻扬，甚至是那四大废侠...属下能看到，每一个人都在努力地想要这个世界变得更好，虽然理念有冲突，可是他们并没有错啊...”    徐凡沉默了，过了好久才把烟头摁熄。    “你说的对，将莱，或许是我操心太多了，这个世界本来就是他们的世界啊...他们愿意用自己的方式...那就去信一次他们吧，这个世界的未来是他们的啊...将莱，那就不要布置崩灭豆了。”    “是，阎王大人！”    徐凡回过头来走进茶猫之家，顿了顿脚步抬头吩咐道：“你潜伏到青角口，如果事情不对，就把那些孩子带回来。“    “得令！”    九龙雷神与叮铃的战斗越发激烈。    三千大雷界与万雷铸史诗的雷光淹没了两人的身影，    政府派遣的救援队伍已经将各国政要接走，只留下了英雄们，    东方英雄会也在雷玲玲的率领下赶到了中海大会堂。    双方对峙在两侧，    大战一触即发！    虽然以马阿里为首的英雄们有着四位TOP13，    但是血公爵和狼人王光明正大地加入了九龙雷神的阵营，    现如今已经撕破脸皮，    东方英雄会也不在乎被世人看到与鬼王勾结了。    九龙雷神与叮铃的战斗不能一瞬间分出胜负，    两方势力却混战在了一起。    也许是之前大会堂内的战斗使得马阿里等人    受到不小的创伤，或许是鬼王被激起了凶险，也可能是九龙雷神的意志使得东方英雄会士气大振，    很快，    马阿里等英雄就落在了下风。    漫天的劲气，火球，风刃，激光，能量束，    发生在地面的战斗极其惨烈，并不比天上的战斗逊色多少。    本是英雄协会的战友，却因为理念不同誓要分出生死，    每时每刻都有着无辜鲜活的生命被抹去，    而痛下杀手的正是之前最亲密的战友！    悲伤，    愤怒，    成为了这一场乱战的主旋律，    也许徐凡是对的，限制英雄发展能够铸就和平避免悲剧，    也许徐凡是错的，正是他的压制使得双方的理念渐行渐远，最后冲突爆发开来制造了更大的悲剧。    一拳的拳头再次敲碎了一名英雄的头颅，    漫天血花飞舞，    和着男儿的热泪。    “为什么！为什么要挥拳向战友！我们不应该对抗黑暗吗？！”    棺释放出无数绷带缠住一拳的拳头。    “为什么你们要阻拦这个大时代的脚步！我们都是英雄！难道不该一起站在世界的顶端吗？！“    马阿里长达四十多年的英雄人生里，    从来都没有过这样的战斗，    眼泪比鲜血流淌地更多，    这些英雄，    他们也是自己的孩子啊！    马阿里第一次质疑自己创办的英雄协会，无论如何他都没有想过会演变成今天的局面！    这场战斗，    有意义吗？    悲伤，    痛苦...    就是这一战！    真的会有赢家吗？    整个战场，    只有一个人没有被这种悲愤影响，    她藏在角落里，    反而津津有味地观赏着眼前的一切，脸上露出恶魔一般残忍的笑容...    不，    她就是恶魔！    子不语娇笑着看看天空，再低头看看大地，    眼前的血腥是她快乐的源泉，她紧紧夹着修长的双腿，娇躯微微颤抖着，    轻嗅香甜的血腥味，子不语眼波妩媚，脸上绽放出红晕，樱桃小口轻轻吐出香息，    这一切带给她别样的刺激，更甚于九龙雷神强壮的身躯。    葱白的食指轻轻点在樱唇上，子不语打了个冷颤，长长出了一口气。    “真好呢，这种感觉好奇妙啊~多么美味的痛苦和悲伤，嘻嘻嘻...人家都到了呢...”    子不语轻轻拍拍满是潮红的脸颊，抬头看向叮铃的身影。    “呀呀呀，真亏得小丫头沉得住气呢，到现在都没有用出天解，只是靠一部分造物法则战斗，怎么办，人家不敢上呢，万一她打人家怎么办呀，好疼呢...嘻嘻嘻，好像打人家也会很舒服呢...”    龙傲天的虚影突然出现在了子不语的身后，大大咧开的嘴角微微一挑。    “呦！我看到了什么？”    子不语回过头来白了龙傲天一眼。    “看看看，看你妹，老娘自己舒服一下怎么了。”    龙傲天的虚影捂了捂脸。    “行，你随意，现在情况怎样了？”    “你看呀，打起来了，如你所愿呢。”    “我是说叮铃。”    “那个小丫头？有点被雷神压制了呢，就是不用天解，急死人了。”    龙傲天抬起头来看了一会儿，微微眯上眼睛。    “我怎么觉得...不太对呢？”    “嗯？”    子不语发出猫儿一样甜腻的声音，眼波流转。    “哪里不对了？”    “太顺利了，徐凡虽然受了重伤，但是他的脑子还在，他既然猜到我们在找小嫉妒，怎么可能把叮铃随随便便放出来？”    “不是你说的嘛，排除法，叮铃就是第七人啊~”    “嗯，你先别出手，再观望一下，可以稍稍给他们使点绊子，等到12点五官王他们入侵第七位面。”    “你还真想让五官王夺走阎罗殿啊？你不想要了吗？”    龙傲天耸了耸肩膀。    “茶猫之家我们又进不去，只好借助老鱼头的力量了，当然，老鱼头未必能杀进茶猫之家，小嫉妒的力量还是个谜，我记得小嫉妒很强的。”    “那就让战斗继续好了，反正拖得越久对我们越有利不是吗？”    龙傲天点了点头。    “嗯，继续，保证这场战斗进行到12点。”    子不语发出银铃一般的娇笑声。    “那，还能再舒服两个多小时呢，嘻嘻，真好~”    “咳咳，自己注意点，别脱水了。”    “嗯啊~”    龙傲天苦笑着摇摇头，眼角一瞥好像发现了什么，嘴角高高扬起。    “喂，好像见到了不得的事情了呢，竟然有凡人跑到这里来。”    “哦？不怕死的？”    子不语顺着龙傲天的目光看向遥远的街道那头，    一个穿着明黄色外套的女孩骑着脚踏车直奔中海大会堂！    光洁的额头上满是香汗，小爱大大的眼睛映出天空中与九龙雷神对轰的叮铃的身影。    “丁宁...我说好了要陪着你一起的！我也会...说到做到！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第三十三章 平凡之愿
     天空之中，    叮铃与九龙雷神的身影不断交错，    青蓝相交，仿佛整个世界都被雷霆照亮。    九龙雷神的雷霆在染上自身的意志化作青雷之后便再无法被叮铃的云手截取，    在九龙雷神的操纵下仿佛无穷无尽的暴雨一般，    而叮铃运用雷禅吸收的雷霆却是有限的，毕竟云手只能搬运雷霆却不能凭空生出雷霆，也或者是叮铃的造诣有限，并没有开发出云手的全部力量。    细细麻麻的雷爆声响彻天际，叮铃的眉头拧地越来越紧。    （可恶，九龙雷神的意志根本不是我能操控的，雷禅积累的雷力越来越少了！）    眼角的余光掠过脚下的战场，虽然站在她这一边的英雄有着TOP13中的四尊，A级英雄一拳的力量也是非同小可，可是在刚刚中海大会堂的战斗中几乎人人带伤，原本的实力十成发挥不出三成，东方英雄会这一边在加入了血公爵和狼人王后已经开始逐步压制住了马阿里等人。    叮铃无比清楚，    此战没有后援！    若是马阿里等人输了，或者是自己输了，这场战斗就会立刻停止，但偏偏局势对己方极其不利，上下两线双崩，现在的战局只是己方苦苦挣扎罢了。    如果马阿里没有在之前的战斗中负伤的话，也许...    微微一分神，一道青色雷霆擦过叮铃的脸颊狠狠轰向了大地，正在纠缠阿卡斯特的爱G发出一声惨叫，身上冒起一道黑烟。    九龙雷神镇压黑暗百年，经历过无数生死大战，丰富的战斗经验岂是叮铃这个菜鸟能比拟的？    早在凝聚出包含自己意志的青雷之时，九龙雷神便发现这么多年来一直制约着自己的瓶颈有了松动，此刻的九龙雷神比原来更加可怕，突破之后的雷神已经超越了TOP13中排名第二的教皇，面对叮铃的攻击也越发得心应手，开始下意识地操纵整个战局。    叮铃掌控云手，虽然无法截取青雷，但是依然是万雷不侵，    为今之计，不仅仅要压制叮铃，更要迅速解放地上战局，让东方英雄会获得压倒性优势，只要棺或者鬼眼一人腾出手来，这个只会云手的小丫头...    不足为虑！    老辣的九龙雷神终于看穿了叮铃的弱点！    云手再神奇，也只不过操纵雷霆罢了！就好像雷霆克制鬼王一样，云手就是雷神的克星，但是对于其他能力...云手不过就是薄薄的一层云气而已！    叮铃如何是九龙雷神的对手？    双方如果对比的话，就好像lol比赛中的两个上单，一方是1级最强王者，另一方是满级菜鸟小学生，虽然满级英雄拥有秒杀任何人的力量，可是王者的意识岂是小学生能媲美的？不过是等级劣势而已，只要塔下猥琐补刀，把等级和经济提升上来，顺便多游走GANK，把队友的优势打出来，满级又如何？满级能有大龙猛吗？    等到叮铃意识到九龙雷神的战术的时候，地面战局已经在九龙雷神妙绝的几道雷霆辅助下发生了改天换地的变化！    站在叮铃这一边的英雄节节败退，代表最强战力的冰女昏迷不醒，爱G身负重伤，瑶仙也开始摇摇欲坠...    一拳挡在前面光着上身，身上的作战服早就在高强度的战斗中损毁，可是他依然发出野兽一般的咆哮敲飞一颗巨大的光团。    雷禅云筒中的雷力所剩无几了！    叮铃的额头满是冷汗，手上的动作越发无力，左手无意识地掐指，就像之前召唤出天罚剑扫过鬼王的掐指一算动作，可是叮铃并没有注意到，隐隐绿色光芒凝于左手指尖。    （完蛋了！怎么办？！他姥姥的，不都是决战之中主角突破把大boss按倒摩擦吗？！这个九龙雷神怎么反过来了！！）    又是一道青色雷霆突破了叮铃的封锁，狠狠落在一拳的身上。    “喵！小丁丁别慌！你这样会输的！”    芥末的声音突然出现在了叮铃的脑海，满头大汗的叮铃就好像抓到了一根稻草，连忙在心里询问。    “芥末！怎么办？！老板难道没有安排什么后手吗？我实在刚不过了！“    “小丁丁你试着解放撒旦喵，只有解放撒旦一途了！”    “老板只教给了我，我哪里会啊！”    “喵！小丁丁你别慌，别忘了我们的根本目的是什么，不是打败九龙雷神，我们是要摧毁空间节点啊！”    “对...对你姥姥！不干翻他怎么找空间节点啊？！”    “要不，咱们逃跑吧喵...”    “逃跑？这个老玻璃明显就认准老子了！老子跑哪他肯定带着无尽雷霆跟过来...跟过来？！”    叮铃的大眼睛猛地一亮，脸上露出一个灿烂的笑容。    云手猛地投掷出雷禅中最后一丝雷力，娇躯猛地出现在九龙雷神的另一侧。    “哼哼，你很强嘛~老子不陪你玩了，略略略略~~”    做了个可爱的鬼脸，叮铃的身子在云气的包裹下猛地冲向了青角口！    九龙雷神微微一怔。    “认输逃跑吗？哼，那么这场战斗，是本尊赢了...你以为风轻扬他们还能撑多久？”    就在九龙雷神的脸上露出胜利的笑容的时候，子不语急切的声音忽然响彻了他的脑海。    “愣着干嘛？快去追！快去！！”    也就是这么一愣神的功夫，叮铃的身影已经冲出了老远，九龙雷神咬着牙看了一眼脚下的战局，有些舍不得这大好    局面。    躲在暗处的子不语看到犹豫不决的九龙雷神气愤地跺了跺小脚，对于她来说，她才不管什么征服世界，她要的自始至终只有一个：    叮铃！    “九龙雷神！！！你要是不把叮铃抓住！以后你休想上老娘的床！！！”    九龙雷神的面色一肃，眼睛里露出一丝精光。    梦想，和一个女人，    孰轻孰重？    根本没得比吧！    龙傲天的虚影抱着胳膊脸上露出一丝嘲讽。    “你的魅力还不够啊~”    “嗦！“    子不语瞪圆了眼睛，娇媚的软声细语传入九龙雷神的脑海。    “雷神~那个叮铃是你计划最大的变数哦，她去的方向可是青角口，也许她的伙伴发现了空间节点呢...”    九龙雷神脸色一变，魁伟的身躯化作一道流光追向叮铃的方向。    看到叮铃与九龙雷神离开战场，爱G长出了一口气。    叮铃赌对了！    如果九龙雷神加入这边的战圈，那么后果就太可怕了！    不过眼下，    也不过是苟延残喘罢了...    爱G疲惫地抬起眼睑看向面色苍白的马阿里。    “风轻扬主席，看来今天我们凶多吉少了...”    马阿里淡淡地摇了摇头，挣扎着抽出身后的痒痒挠。    “事到如今，只能用那一招了...”    瑶仙瞪大了眼睛。    “等等！以你现在的状态，要是用那一招你会...”    “死...早就做好准备了，我一直都压制着，就是不想亲手带着这些孩子下地狱啊...可是没办法了，我只能做那个罪人了...”    马阿里的脸上露出一丝痛苦之色。    “为了世界，为了...正义！“    话音未落，惊天的剑气自足底猛然升起！    节节攀升的力量震碎大地，    肃杀之气笼罩整片天地！    TOP13之中与九龙雷神针锋相对的剑圣风轻扬终于要以生命为献祭展现惊天的剑道了！    对面的东方英雄会的英雄们面色大变！    “怎么可能？！他不是受重伤了吗？”    “是那一招！快跑啊！会死的！”    “他真的想杀我们！”    “公主快跑啊！！”    东方英雄会混乱了！    所有英雄都一脸忌惮地看着越众而出的马阿里，双方泾渭分明。    马阿里的嘴角流出一道血渍，剑气直冲霄汉！    ”这一剑...太阿星神...“    “住手！！！”    脚踏车倒在地上，一个穿着明黄色外套的少女张开双臂拦在了两大阵营的中间。    “停手啊！这一战有意义吗？！为什么一定要自相残杀？！你们不是战友吗？你们不都是伙伴吗？！”    马阿里强压着喷薄欲出的剑气。    “小姑娘，这个跟你没关系，你不要牵扯进来...”    “不！我要问问你们！你们不都是保护和平贯彻正义的英雄吗？你们为什么一定要分出生死！？”    爱G看着眼前娇俏的少女，英俊的脸上露出一丝怜惜。    “这位小姐！你刚刚也应该听到了降临女神的话！为了正义的信念！为了人们的信任！为了我们的英雄之道！！这就是我们战斗的理由！”    鬼眼从雷凌公主的身后站出来高声喝道：“难道我们就不是为了正义的信念，为了人们的信任，为了我们英雄之道了吗？还有...为了我们英雄的未来！为了我们能够光明正大地站在这片大地之上！”    “为了未来！为了站在这片大地之上！！”    东方英雄会的英雄们听到鬼眼的话，纷纷露出视死如归的表情，好像马阿里的禁忌之剑也算不上什么了。    “放屁！你们不过是为了自己！你们这帮自私的混蛋！是你们挑起了内战！”    马阿里这边立刻有英雄跳出来指着东方英雄会破口大骂。    “你们都错了！！！”    小爱用尽全身力气大声喊了起来。    “我要问问你们！眼前的一切是你们想要的吗？已经死去的...不都是你们并肩作战的战友吗？！正义就是牺牲吗？！谁规定了这样的正义？！如果这是正义的话，那么这样的正义不要也罢！“    雷玲玲面色阴沉地看着小爱，忍不住柳眉一挑。    “你是什么人，我们英雄的事岂是你能说三道四的？和你有关系吗？”    小爱低垂着头颅，红唇轻启。    “凭什么没有关系啊...我是一名普通人，我不是英雄，我只想幸福快乐地生活，做我的服务员，送我的外卖，看到客人们在吃到好吃食物时露出的幸福表情...这样的日子很无聊，但是很幸福，当我遇到危险的时候，我也期待英雄能够拯救我...我也愿意去崇拜英雄们...”    猛地抬起头来。    “可是你们是怎么做的？！这个无聊却和平的世界被你们弄成了什么样子？！凭什么和我没有关系？！英雄不就是为了保护我们而存在的吗？！英雄的存在是为了让更多的人幸福！可是你们做了什么？！看看青角口！你们也有家人吧！你们的家人大多是像我一样的普通人吧！青角口死了多少人？破坏了多少家庭？这还不够吗？！我告诉你们！我就是普通人！我崇拜英雄，渴望英雄，但是你们这样的英雄不是我想看到的！我    ...我不开心！我不开心！！你们看到了吗？你们保护的对象不开心！！”    小爱高高扬起胳膊，脸上露出决然的神情。    “来吧！你们把你们引以为傲的超能力打到我身上！打到你们保护的对象身上！来啊！英雄？呸！！”    整个世界一片寂静。    无论是马阿里他们，还是东方英雄会，    所有人都面色复杂地看着场中那扬起双臂的少女。    就连两名鬼王都在小爱的决意面前陷入了思索。    阿卡斯特在听到小爱对平凡生活的描述时就收起了鬼爪看着辛洛安轻轻摇了摇头。    马阿里长出了一口气，缓缓收起痒痒挠，对着小爱深深鞠了一躬。    “抱歉，孩子，我们不配称为英雄。”    马阿里直起脊背，好像在一瞬间苍老了许多。    鬼眼若有所思地看着小爱，心里的信念也开始了动摇。    一直以来保护着这座城市，但最后却因为理想不得不对这个城市出手，青角口的鬼怪可就是她释放的啊！    这些天来，无边的痛苦折磨着鬼眼的心灵，每一夜都在哭泣中苏醒，    她可以用英雄的未来来安慰自己，    但是她无法无视自己的罪孽！    “对不起，这件事情后，我鬼眼会为此事负责，这一切都是我做的，我会用我的生命赎罪！”    “可是...我绝不会允许任何人破坏王上的计划！”    双眸睁开，诡异的青筋出现在眼眶边上，鬼眼冷冷地看着对面，樱唇中狠狠吐出一个字。    “杀！”    “等等！”    小爱有些紧张地转过身来勇敢地看向鬼眼的眼睛。    “如果我告诉你们你们所做的一切都是别人的阴谋呢？！难道你就这么信任子不语？！她安设的空间节点通向的是...”    话音未落，娇媚的女人出现在了小爱的身后。    “呀，你知道的也太多了吧~都让你说了，这个游戏就不好玩了呢~”    另一边，    被云气包裹的叮铃迅速地冲进了青角口，在她的身后，九龙雷神以身化光，携着无边的风雷急速追来。    咆哮的雷光疯狂地破坏着鬼蜮一般的街道。    叮铃的眼睛里满是凝重，身子在云气的包裹下低低掠过街道，划过S型的轨迹吸引着九龙雷神，左手无意识地掐着指尖。    面对叮铃苍蝇一样乱窜的身法，即便九龙雷神化作雷光也没法子立刻追赶上叮铃，建筑物成为了叮铃最好的掩护屏障。    “可恶！你不是女神吗？只会像苍蝇一样乱窜吗？！”    咆哮的奔雷炸碎一栋快餐店，飞溅的碎石打在叮铃的身上，叮铃护住头脸冲出烟尘，雪白的胳膊被一片灯牌刮出长长的口子。    看到那飞溅的鲜血，九龙雷神的眼睛一亮。    “啊哈哈哈哈哈！果然如此！你的云能力只能挡住雷霆是吗？！你死定了！”    更加狂暴的雷霆在九龙雷神的操引下落在地上，    石片铁片纷纷砸向叮铃，很快就将他的冰晶长裙割开一条大口子，雪白的长腿上鲜血如柱。    叮铃咬紧牙关，左手依然无意识地掐着指尖。    （不是！不是这！）    发现了对付叮铃的办法，九龙雷神引动无数青色雷光洗地，    崩碎的石子在叮铃的身上留下密密麻麻的伤口。    云气包裹叮铃的娇躯迅速穿过一条小巷，九龙雷神的身形紧追其后，    阴暗的角落处，一个靠在电动车旁的年轻人恍然抬起头来，    一前一后两道身影从眼前掠过，    雷光炸碎身旁的自动贩卖机，青年连忙扑倒在地，自动贩卖机倒塌，压住了一只红色的旗子...    叮铃的身形迅速穿出小巷，九龙雷神不断地释放出雷霆紧随其后。    “九龙雷神！看看这个青角口！你身为英雄难道不心怀愧疚吗？！这可是你一手毁灭的青角口！！”    青年挣扎着爬起身子，听到叮铃的声音猛地抬起头来。    “成王败寇！英雄想要站在大地之上，这些牺牲是必然的！！“    青年瞪大了眼睛，浑身颤抖起来。    “笑话！你这算什么英雄？！”    “英雄？！英雄就是神！！！你所说的英雄.根本不存在！！！”    看到叮铃的身形冲向向海大桥，九龙雷神的雷霆不禁微微一滞。    这点细微的变化立刻被叮铃察觉了出来，他猛地回过身子，脸上露出一个大大的笑容。    “英雄...是存在的！”    “那就来让本尊看看！问天下谁是英雄？”    李自健的眼睛瞪得浑圆，他猛地回过头来看向那被自动贩卖机压住的旗子，嘴里发出野兽一般的嘶吼声扑了上去，红着眼睛用尽全身力气想要将自动贩卖机抬起来。    九龙雷神与叮铃根本没有发现脚下啊啊大叫的李自健，叮铃漂浮在半空中，即便浑身伤痕累累，但是脸上露出了一个胜利的笑容。    “来啊，用雷劈我啊...怎么停下了？不知道空间节点会不会一不小心就被...劈碎呢？”    九龙雷神的瞳孔猛地一缩。    “你！你！”    叮铃撩起披在肩头的长发，眼睛里露出非凡的神采。    “看来我没猜错呢...不枉老子吃你这么多招慢慢试...空间节点...就在这向海大桥！！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第三十四章 沉睡的狮子
     “将军！！九龙雷神！你已经输了！空间节点...就在我脚下地向海大桥！！”    叮铃擦擦嘴角的鲜血，露出灿烂的笑容。    “你的雷霆出卖了你啊！果然你不敢继续炸碎地面了吗？空间节点就是你的死穴！来吧，这地方...就是我的战场！”    尾随在叮铃身后前来的芥末小猫脸上满是震惊。    “喵！这还是那个傻乎乎的小丁丁吗？”    九龙雷神面色复杂地看着叮铃。    谁能想到这个让人意外的小丫头以自身为诱饵找到了胜机！    雷霆最是无情，哪怕九龙雷神也无法完全操纵雷霆的力量，只需要一点点力量逸散，他所有的谋划都会在自己的手上终结！    这实在是不可思议，就好像一道棋盘之上，国手与臭棋篓子对弈，臭棋篓子落下一子子臭棋，甚至不惜揭开自己力量的弱点，让国手的警惕心越来越低，最后一手，    将军！    九龙雷神的愤怒几乎无法抑制，一道道电弧在魁伟的身躯上闪过。    叮铃张开双手，摆出真武拳法的起手式。    “来啊！打我啊！！没了超能力，老子还会乌龟师父教的王八拳，老子还有真元力！”    九龙雷神眯着眼睛，死死地瞪着叮铃，身子化作雷光，咆哮一声冲向叮铃！    一直以来九龙雷神都是依靠着超能力战斗，虽然自身也拥有着丰富地战斗经验，拳法武术什么的也很擅长，但是相比无物不催的雷力，这些不过是花拳绣腿罢了。    至少对比叮铃的真武拳法...九龙雷神不得招法的攻击就是花拳绣腿！    此刻的九龙雷神虽然还能够依靠雷力增加自己的速度和力量，但是不能释放雷劲就像一只被拔了牙的老虎！    两人放弃了大范围的能力对拼，    开始了惨烈的肉搏战！    叮铃的拳法虽然生涩，但是在真元力的推动下也别有一番威力。    毕竟...    攀登过逆仙登天台的叮铃可是仙人之体！    那玄之又玄的真元早就蜕变为了仙灵之气，加持在拳法上威力并不比最强的B级英雄弱上多少，再加上真武门的玄门正宗拳法，此刻的叮铃虽然没有之前操持雷霆的威能却也不算弱者！    雷电刺激着九龙雷神的神经，使得他的身形如鬼魅一般，几乎已经做到了速度的极致！    按理来说，天下武学唯快不破，即便九龙雷神的拳法粗浅，可是速度能够弥补所有的不足，    可是，    叮铃的武功得授于玄龟老祖这只乌龟精，最是擅长防守，    一套拳法水泼不进，即便九龙雷神的速度再快也可以轻飘飘地挡住！    一百招...    三百招...    五百招...    久攻不下，九龙雷神的心境开始乱了！    “喵！丁宁！”    一声猫叫声传来，四大废侠和楚汐瑶的身影出现在了不远处！    面筋侠狠狠地揉着眼睛。    “天啊！我看到了我看到了什么？云中雀在压制着...九龙雷神？！”    咬一口绵兔嘤嘤酱依然顶着和叮铃一模一样的容貌，夸张地张着樱桃小口，脸上满是激动。    “加油！加油！女神你是最牛哔的！”    突然出现吃瓜观众，叮铃的虚荣心熊熊燃烧，拳头挥舞地更加有力。    “哇哈哈哈哈！看到本座的牛哔之处了吗？！你们几个快点搜索空间节点！空间节点就在这半截向海大桥上！”    听到叮铃的话，九龙雷神的脸上露出了紧张之色，不禁暴吼出声。    “你们敢！”    “嘿嘿！别怕这家伙！有本座在，他就是个...”    就在叮铃想要放几句狠话来彰显自己的牛哔之时，忽然耳根做亮，膝盖不由得一软...    “哎卧槽！”    叮铃扑通一声跪在地上。    突如其来的变故把九龙雷神也吓了一跳，以为叮铃要使用什么禁招，连忙闪开。    叮铃却跟中了邪似的站起又跪下，站起又跪下。    所有人傻呼呼地看着叮铃，不知道这么紧要的关头他耍什么宝。    “呜呜呜...小姑奶奶啊...又特么谁惹了你了，你怎么又不开心了...呜呜呜呜...”    九龙雷神一脸懵逼地看着哭唧唧的叮铃，他也实在想不通为什么这个难缠的对手突然就五体投地束手就擒。    不过机不可失，九龙雷神迅速拎起叮铃，动    作飞快地捏碎了叮铃的两条腿骨。    咔嚓咔嚓！    “啊！！”    叮铃发出惨叫，额头上满是汗水，剧痛之下眼泪鼻涕夺眶而出。    这突如其来的变故使得四大废侠等人冷汗涔涔，如临大敌地看向九龙雷神。    捏碎叮铃的腿骨，九龙雷神毫不怜香惜玉地抓着叮铃的后颈，脸上露出一丝狰狞。    “哼，虽然不知道发生了什么...不过...你已经无法逃跑了，不是吗？”    小脸上满是眼泪，不过叮铃还是挣扎着挥出雪白的小拳头。    咔嚓！    右臂弯折成不规则的形状，森白的骨头带着鲜血穿出皮肉！    “啊啊啊啊！！”    九龙雷神狞笑地看着好似残破布娃娃一样的叮铃。    “不好意思了，降临女神...没有人能挡在本尊面前！就算是神本尊也会杀掉！！”    剧痛之下，叮铃的俏丽苍白，龟甲玄门的触发机制是自发判断致命伤，对断手断脚根本没有反应，这也是八门锁身大法最大的破绽！    酱油吓得浑身毛发竖起，一巴掌拍醒楚汐瑶。    “喵！快...快...”    楚汐瑶揉揉眼睛，插着腰嗷嗷大叫：“终于轮到本小姐出场了吗？看本小姐的超级无敌美少女拳！呀呀呀呀呀呀！”    九龙雷神一记鞭腿抽在扑上来的楚汐瑶的小脸上，楚汐瑶的身子旋转着飞开，狠狠地砸进了垃圾箱里。    “啊！！！”    酱油看着满脸是血陷入昏迷的楚汐瑶，这才完整地吐出一行字。    “喵！快跑！”    被九龙雷神死死地扼住脖子，叮铃挣扎着回过头来看向面筋侠等人。    “快...快去破坏...”    九龙雷神缓缓地看向四大废侠。    “你们敢吗？”    面筋侠浑身打着哆嗦，看着叮铃穿出皮肉的臂骨，脸上满是恐惧。    石榴僧和铁签女王紧紧抱在一起，颤抖不已。    咬一口绵兔嘤嘤酱更是不堪，干脆跌倒在地，地上一滩金黄色的尿液。    面筋侠强挤出一丝笑容。    “那个...我们是路过的...雷神大人...”    叮铃咬碎银牙，狠狠地瞪向面筋侠等人。    “世界就快灭亡了！你们还在做什么！”    石榴僧吞了吞口水，刚想上前一步，一道雷霆就炸在了他的眼前劈中了酱油这只无辜的小猫咪。    “喵！！！”    浑身的毛发变得焦黑，酱油倒在大坑里生死不知！    九龙雷神轻轻吹了吹比出的食指。    “你们想怎样？”    噗通！    四大废侠跪在了九龙雷神面前。    “别...别杀我们...”    “我们什么也不知道...”    “求求你...”    “呜呜呜，人家不想死...”    看着眼前的四个废物，九龙雷神忍不住哈哈大笑。    “几条狗而已，也想阻挡本尊吗？哈哈哈哈哈！”    叮铃恨铁不成钢地看着丢失一切尊严的四大废侠，眼底流下一行泪水。    “你们...你们...不是英雄吗？”    面筋侠低着头不敢看叮铃的眼睛。    “我们只是普通人...对不起...”    叮铃苦笑了一声。    “对不起？你们对不起的是英雄这两个字啊...”    九龙雷神满脸狰狞地哈哈笑道：“英雄！？他们也配？！我说了，英雄是神，他们不过是狗！”    四大废侠羞愧地低下头，石榴僧死死地捏紧了拳头。    被九龙雷神提着的叮铃轻轻摇了摇头。    “不！我绝不认同你的观点...英雄...并不是神！英雄是指...那些为了心中的正义将生死置之度外的...人！”    九龙雷神冷笑着看着手里的叮铃。    “噢？那给我看看，你所谓的英雄在哪里？他们吗...”    滴滴！    电动车的鸣笛突然在九龙雷神的背后响起！    九龙雷神猛地回过头，    一面飘飞的红色旗帜映入眼帘，    上面绣着金黄色的两个大字！    英雄！    旗帜翻动，一双坚定的眼与九龙雷神对视在一起！    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”    电动车狠狠撞向了九龙雷神！    砰！！    手上的叮铃掉落在地，    强烈的撞击将九龙雷神撞了一个趔趄，被突袭的霸主发出愤怒的吼声，一把抓住李自健的身子，连同那辆电动车一起狠狠摔向了身后的向海大桥！    被电动车压住的李自健吐出一大口鲜血，随即便一动不动了。    九龙雷神愤怒地看着李自健，额间青筋鼓起。    “一个蝼蚁一样的凡人也想违抗本尊吗？！”    一道雷光出现在九龙雷神的掌心之中。    “去死吧！”    雷霆呼啸着冲向李自健！    叮铃用仅存的左手狠狠一拍地面，身子腾空而起挡住了那道苍雷！    雷光笼罩叮铃的全身，却被薄薄云气阻挡在外。    趴在地上，叮铃疲惫地一笑，左手不自觉地掐住指尖。    “嘿，九龙雷神，你想做什么？莫非...你怕了？”    九龙雷神瞪大了眼睛怒极反笑。    “本尊怕什么？”    叮铃虚弱地指向那面旗子。    “你在怕他！你在怕那两个字！你才不配...为英雄！！”    “哈哈哈哈！笑话！”    九龙雷神飘上天空，无尽苍雷围绕着他魁伟的身躯，直如天神降临。    “本尊操持雷霆！镇守中海百年！本尊是神！是最伟大的英雄！那个凡人算什么？狗都不如的东西，你竟然拿他与本尊比！”    叮铃嘿嘿一笑。    “即便如此，你也不过只是个垃圾！你这辈子都不可能是英雄！别看他没有力量！他却能做到你一辈子都做不到的事！”    四大废侠怔怔地看着倒在地上的李自健。    一个凡人而已...    或许还不如凡人...    连话都说不出，更是个身份细微的送外卖的...    难道...    你不怕死吗？    “英雄！就是明知道会死！为了贯彻心中的正义也会勇敢无畏地去面对啊！！”    叮铃的咆哮响彻天际，比九龙雷神的雷霆更加震慑人心！    九龙雷神怒不可遏地攥紧了手掌，丛丛雷光闪耀。    “别以为本尊不敢杀你！你既然想死本尊就成全你！你说的倒是好听，你不怕死吗？”    叮铃微微一笑指了指自己的心口。    “死...本来是怕的...可是有一只臭狮子他一直在这里喊着叫着啊...谁叫...我是见鬼的艾斯莱亚人...谁叫...他是青眼狮子王...烈！辛巴达克！！！”    吼！！！    听到神奇的名字，面筋侠四人同时抬起头，怔怔地看向叮铃！    九龙雷神却仿佛未有所觉，巨大的青色雷霆自掌心发出髑喙狻    “不用管那个子不语了！本尊这就赐予你死亡！去你吗的英雄！去你吗的艾斯莱亚！去你吗的狗屁狮子王！死吧！真雷青灭破！！”    掐着指尖，面对光柱，叮铃轻轻闭上眼睛。    “每个人的心里都睡着一头狮子...”    吼！！    狮子的咆哮响彻心扉！    狮子，    醒了！    青色的毁灭光柱狠狠冲向叮铃！    下一刻，    四大废侠同时出现在了叮铃面前！    面筋侠双手捂着肚子发出惊天吼叫，其余三人的手掌摁在面筋侠的肩膀上，化为实质的超能力顺着手掌奔腾着流入面筋侠的身体！    吼！！！    原本只存在于精神世界的狮王怒吼惊现人间！    巨大的声浪泛起层层波纹，    九龙雷神的雷柱在怒吼声中烟消云散！    烟尘散去，    面筋侠皱巴巴的脸上露出一个笑容。    “我...我做到了...我...我是英雄...面...筋...侠！！”    噗通！    高大的身体倒在地上，这个梦想成为歌手的烧烤师傅失去了意识，脸上残留着满足的微笑。    九龙雷神的脸上满是惊怒。    “不可能！狗一样的家伙竟然能挡住本尊的雷霆！”    “我们...不是狗...”    石榴僧向前一步拦在其他人面前。    “我们...也是英雄！在下B级英雄石榴僧！九龙雷神！可敢一战！”    “在下B级英雄铁签女王！九龙雷神！可敢一战！”    “在下B级英雄咬一口绵兔嘤嘤酱！九龙雷神！可敢一战！！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第三十五章 天意如刀
     “在下B级英雄石榴僧！九龙雷神！可敢一战？！”    “在下B级英雄铁签女王！九龙雷神！可敢一战？！”    “在下B级英雄咬一口绵兔嘤嘤酱！九龙雷神！可敢一战？！”    叮铃满脸激动地看着拦在他面前的四大废侠，死死咬住嘴唇。    “你们...”    咬一口绵兔嘤嘤酱回过头来展颜一笑。    “叮铃...我们不是说好了嘛...这一回...让我们这些废柴拯救世界！我们拦住他！你快去摧毁空间节点！”    叮铃紧咬银牙狠狠点了点头，用残存的左臂凝聚一小团云气，全身在云气的包裹下飘了起来。    九龙雷神阴沉着脸，此刻的他就好似被蝼蚁挑衅的巨龙一般，怒火仿佛点燃了他的头发。    “不过是一群废物！竟然敢大言不惭！就凭你们？！”    “没错！就凭我们这些废物！！”    石榴僧大袖一挥，从怀里掏出两只大石榴。    铁签女王伸出铁签，小眼睛扫向九龙雷神的腰腹，好像在辨别腰子的位置。    咬一口绵兔嘤嘤酱吞了吞口水，一挥雪臂。    “上！”    石榴僧狠狠投掷出手里的大石榴，石榴炸开，无数石榴籽射向九龙雷神。    “炸裂吧！石榴爆碎千王弹！”    漫天石榴笃笃笃笃地打在九龙雷神的身上，以万千弹脑瓜崩的威力打得九龙雷神一脸懵逼。    “就特么这？”    石榴僧嘴角微微上扬。    铁签女王嗷嗷大叫着出现在惊呆的九龙雷神身后，铁签子猛地扎进了九龙雷神的后腰！    九龙雷神发出惊天的怒吼，他无论如何也没有想到，这个肥的像球一样的女人竟然能用铁签子伤害到高高在上的他！    铁签女王哈哈大笑。    “老娘早就说了！老弟！你的腰子我收下了！！”    暴怒的九龙雷神一拳打碎铁签女王满嘴牙，鞭腿扫出，如同踢皮球一样将铁签女王踢飞。    死死捂着腰部，大手里面满是鲜血。    “你们这帮垃圾！竟然敢阴本尊！！”    挥手间一道巨大的雷霆炸在石榴僧的脑袋上，石榴僧发出凄厉的惨叫声，身上一片焦黑。    九龙雷神一把抓起石榴僧的衣领。    “混蛋！是什么给了你们勇气！你们竟然敢向本尊出手！不过就是四个垃圾！你们能做什么？！”    满脸漆黑的石榴僧咧开嘴巴，露出雪白的牙齿，对着九龙雷神吐出一颗石榴籽。    笃！    弹脑瓜崩威力的石榴籽打在九龙雷神的脸上，九龙雷神瞪圆了眼睛。    笃！    又是一颗石榴籽。    “混蛋！！”    九龙雷神一把将石榴僧掼进大地，冷冷看向颤抖的咬一口绵兔嘤嘤酱。    “你这个假叮铃...是叮铃给了你们勇气，让你们自不量力地阻拦本尊吗？那本尊现在就杀了她！我倒要看看你们这些废物怎么阻挡我？！”    “啊啊啊啊！”    皮球一样的铁签女王扑了上来，嘴里发出杀猪一样的惨叫，再配上她那满是眼泪鼻涕鲜血的丑脸，凄厉无比。    “废物！给本尊滚啊！！”    九龙雷神一拳砸在铁签女王的脸上，那张丑脸就像被挤压的番茄，铁签女王嚎叫着倒在地上。    九龙雷神迈开步子，大步走向慢慢飘向向海大桥的叮铃。    一只脏兮兮的手掌一把抓住了九龙雷神的脚踝。    在未知力量作用下而苏醒的面筋侠哭声响起。    “没错...我们是废物...可是...可是...可是！我们是云中雀的朋友！我们也曾是英雄！为了义气！为了世界！我们想做些什么...绝不允许...绝不允许...绝不允许你伤害她啊啊啊啊！”    大嘴猛地咬在九龙雷神的腿上！    叮铃躺在云气之上，看着眼前的一切，泪水夺眶而出。    “你们...”    “滚！”    九龙雷神一脚踹翻面筋侠，大步走向叮铃，掌心凝聚起一团青色雷光。    “本尊这就将你打下大桥！降临女神！永别了！”    最后挡在叮铃面前的...    也是最弱小，最没用的...    “英雄是什么...叮铃...你刚刚说的...没骗我们吧...”    “只要为了心中的正义...将生死置之度外...我们这样的废物...也可以是英雄吧...”    咬一口绵兔嘤嘤酱回过头来展颜一笑。    “叮铃...我们是英雄，对吧？”    叮铃微微一愣。    “你...”    仿佛风吹过来就会倒下的娇弱少女猛地回过身来，大步跑向向海大桥。    九龙雷神看着少女像兔子一样扭头逃跑的身影，不由得哈哈大笑。    “跑吧！跑吧！你终    于明白了！废物何必战斗？就应该逃跑才对！哈哈哈哈哈哈！”    笑声未歇，冲向桥坝的咬一口绵兔嘤嘤酱纵身一跃！    “单腿跳跃...嘤嘤踢！”    叮铃的脑海里猛地想起金丝猴曾经介绍过咬一口绵兔嘤嘤酱的能力。    （当她发动技能的时候，她的敌人就会无法控制身体冲上去把她踢飞一百米远...）    “不！！！嘤嘤酱！！！”    娇柔的身影消失在视野中，就像飘零的花朵，又像翩跹的蝴蝶，桥下是高达三十米的水面！    九龙雷神无法控制自己的身体，大步跑了起来。    “不可能！这是什么？为什么身体不受控制？！”    擦过叮铃的身子，魁伟的霸主随着咬一口绵兔嘤嘤酱跳下大桥！    “不！！！”    五官王殿，    黄泉之底，    一团青光隔开黄泉水，    顶着大鱼头的五官王提着小雪晃晃悠悠地推开一道大门。    大门打开，走进巨大的广场，黄泉水神奇地隔离在大厅之外。    小雪就像一只狰狞的小狮子，一手抱着命运童话张牙舞爪地用粉拳锤着五冠王的脑袋。    “大胖头鱼！你要对害怕雪做什么？害怕雪誓死不做RBQ！”    五官王看了小雪一眼瓮声瓮气地哼道：“就你个小丫头片子，长得跟个母猴子似的，就算你推倒本王本王也会宁死不屈。”    “嘎？！你这条大胖头鱼竟然嫌美丽雪长得磕碜？！打死你！”    五官王毫不怜香惜玉地将小雪扔到房间里巨大的魔法阵上。    “好了，别废话了，脱衣服！”    小雪紧张地捂住胸口，杏眼圆瞪。    “你干什么？！别过来！害怕雪告诉你！我哥老牛哔了！你要是敢欺负害怕雪，我哥把你做成胖头鱼炖豆腐！”    五官王眯了眯眼睛，大鱼头的脸上满是不耐烦。    “少废话，本王需要你衣服上的空间坐标，你要是不配合，本王亲自把你扒光了啊！”    小雪以迅雷不及掩耳盗铃之势飞快地除下了身上的外套。    “还...还脱吗？”    五官王眨眨眼。    “脱！”    小雪死死咬着嘴唇，泪水在眼眶中打着转，将身上的打底衫脱下，露出雪白细嫩的肌肤，白色胸罩包裹着曼妙的曲线，莲藕一般的玉臂散发着淡淡的光泽。    看着打底衫上微微发亮的玄妙图案，五官王满脸激动地上前一步。    “很好！就是这！啊哈哈！多年的梦想...祈愿卡...阎罗殿...本王来了...”    嚓！    一柄雪亮的小刀插进了五官王的后脑！    一个含着暴怒的颤抖声音自五官王身后响起，    一双通红如血的眸子。    “你...想对我妹做什么？！”    厚重的靴子狠狠砸下！    冷如刀将五官王的脑袋踩进大地，猛地拔出杀生小刀，身子踏碎空间，下一刻出现在小雪的面前。    “他对你做什么了？！”    小雪看着冷如刀扁扁小嘴，脸上的委屈化作嚎啕大哭。    “你怎么才来？！呜呜呜呜...他欺负可怜雪！”    不停地抹着脸上的眼泪，小雪啜泣着狠狠锤向冷如刀的胸口。    “呜呜呜呜...打死你！打死你！帮可怜雪揍他！揍他！”    冷如刀一把捉住小雪的粉拳，有些心疼地伸出手掌轻轻拭去小雪的泪水，脸上露出一个从来没有过的温柔笑容。    “好，哥...爸爸帮你揍他！”    小雪拧着眉头露出一个可爱的疑惑表情。    “你有病啊，愤怒雪才是你永远得不到的爸爸好吗？！”    冷如刀微微侧过头，看向在黄泉水作用下重生的五官王，眼中的杀气流为实质！    “无限神装...解放汝之真名，绝望即杀生！天解，开！恶魔之踵！开！！”    足底蔓延不详的黑气，刀光一闪而过！    五官王的脑袋滴溜溜地滚落在地！    无头的脖颈里喷出大量的黄泉水，五官王湿漉漉的脑袋猛地从断头处钻了出来。    “你敢杀本王...”    残影一掠！    “樱.月玄！”    雪亮的刀光将五官王一分两半！    无数的肉线从五官王的身体中伸出，将分成两片的身体缠在一起。    “你这个家伙！你以为本王...”    冷如刀的身影化作黑色疾电迅速穿过五官王的身体。    “樱.静影月虚！”    刀子穿透空间，一刀之下，五官王的肚子里打开千万空间裂缝，无数杀生小刀同时出现在五官王的肚子里！    五官王瞪大了眼睛，脸上满是困惑地看向自己的肚子，一道道刀口猛地挣开洒出大片血花！    “啊啊啊啊！”    冷如刀冷酷无比地回过头来，脸上的杀意几乎化为实质！    “欺负我妹的人...死不足惜！”    这就是...无限世界最强刺客！    冷如刀！    掌控空间法则的男人，当他解放恶魔的力量，他的刀便能穿过所有空间...甚至能够直接出现在人的肚子里！    五官王发出痛苦的嘶吼，无数刀片在他的肚子里划过，这种痛苦的刑罚，只有彻底惹怒冷如刀的人才有资格体会！    冷如刀狠狠地挥动右手！    “心！”    无数刀光出现在五官王的心脏处，心被斩成碎末！    “肝！”    肝被千刀万剐，化为血浆！    “脾！”    “肺！”    “肾！”    短短一瞬，不可一世的五官王庞大的身躯轰然倒塌！无所不在的刀光将他削成了一大团肉泥！    “化为冰冷的星屑吧！天意如刀！”    刀光不断！    肉泥被冰冷的刀光斩为漫天星屑！    做完这一切的冷如刀收起足下的氤氲黑气，一个趔趄差点摔倒在地。    顾不上穿回衣服的小雪连忙冲上来一把抱住面色苍白的冷如刀。    “臭屁男！”    “回家吧...晚上...吃胖头鱼炖豆腐...”    “你在胡说什么！你怎么可以恶魔化！你以为你是阿离吗？老板不是说过你绝对不可以恶魔化吗？！”    小雪的小脸上满是泪水，她连忙抓起冷如刀的胳膊，在看到冷如刀的左手后面色大变！    那只左手的小手指...丢了一截！    空间法则...    十三法则之中与时间法则并称无解的元级法则，    是最难参悟，也是最可怕的法则。    而冷如刀恶魔之踵的能力，就是能够将空间法则在一瞬之间开启到神之领域100%，甚至是超越极限！    也正是超越极限的空间法则，使得冷如刀的刀无比可怕！    冷如刀的空间法则和子不语不同，他完全掌握着一个和他本人一般大小的空间，他可以彻底主宰这片空间，无论是通过这个空间穿越世界，还是将这个空间分割无数片让刀子从这个空间钻出...    但这一切需要付出无比可怕的代价！    分割空间，很有可能会将身体的某一部分永远地留在空间另一头！    或许是头发...或许是心脏...或许是头颅！    随机性的代价，使得这个能力成为禁忌，    所以徐凡严格限制冷如刀使用恶魔之踵，这个能力虽然强，但这是在拿生命冒险！    小雪抓着冷如刀少了一截手指的左手，泪如雨下。    “你干嘛啊！这样值得吗？为什么啊...”    “他欺负你...”    温柔的笑容，一如灿烂的阳光，这是绝对不该属于冷如刀的表情。    小雪怔怔地看着冷如刀的脸...    忽然！    冷如刀的面色大变，连忙将小雪拦在身后。    一团如同果冻一般透明的巨大胖头鱼抬起了头，    越来越大，越来越大，    直到塞满了整座大殿！    “愚蠢的无限执事！你彻底激怒了本王！！”    大殿外的透明屏障如泡沫一般被打破，藏着无尽冤魂的黄泉水嚎叫着涌入大殿！尤胜江水决堤！    冷如刀瞪大了眼睛，心念如电急转。    （我的空间法则根本无法张开容纳两人的空间裂缝！小雪...小雪...）    面对扑面而来的黄泉水，冷如刀的足底再此被黑色雾气笼罩，一道空间裂缝出现在小雪身后，冷如刀猛地拗断左手小指塞到小雪的手里，狠狠一推！    “滚啊！拖后腿的废物！”    小雪瞪圆了眼睛看着眼前讨厌的男人的背影，下意识地抓紧那半截手指。    下一刻，空间裂缝闭合，无穷无尽的黄泉水淹没了冷如刀的身子！    黄泉边上，    阿离瞪圆眼睛，雪白的小脚踩在岸堤上一个助跑。    “去！”    西瓜发出惨烈的叫声，身子化作一道抛物线被阿离丢进了黄泉，溅起大片水花。    阿离拍拍小手恶狠狠地挥挥拳头。    “秃头老色魔！要是捞不回老子的瑰瑕你就等死吧！！”    话音未落，一道空间裂缝自头顶张开，抱着命运童话的小雪砸到了阿离的脑袋上。    马尾猛地竖起。    “啊呀！砸死啦！”    阿离揉着脑袋呆呆地看着小雪的小脸上满是泪痕。    “唉？小雪你跑出来了？”    小雪一脸茫然地抬起头来，连忙抓住阿离的手臂。    “好阿离...快...呜呜呜呜呜...快救他...求求你了...”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第三十六章 恶魔归来
     记忆的最深处...    一个刻骨铭心的画面。    雷霆，    少女，    纵身一跃...    一切都那么熟悉，深深拨动着叮铃内心深处的一根弦。    死死地捂着脑袋，眼睛几乎要瞪出眼眶，嘴里发出野兽一般的嘶嘶声。    两行清泪顺着叮铃雪白的香腮滴落大地。    满嘴苦涩的味道...    好像曾经品尝过，    名为...    无能为力。    只能怔怔地看着，    少女的身影被高高踢起，    嘴里喷出大片血雾。    一道电光逆冲而上，九龙雷神飘在半空中一把抓住咬一口绵兔嘤嘤酱的雪白的脖子。    “哈哈哈哈哈！想与本尊同归于尽？！笑话！本尊可是神！”    没有用，    即便决意牺牲，    也没办法阻拦...    那个可怕的男人，操纵雷霆，一如神明！    九龙雷神环视全场，看了一圈重伤垂死的四大废侠，随后死死地瞪着手里的咬一口绵兔嘤嘤酱。    “难道到了现在你们还不清楚吗...这个所谓的降临女神，不过是一个小丫头而已！本尊才是神！你们连命都可以不要...究竟是为了什么？”    咬一口绵兔嘤嘤酱用尽全身力气睁开眼睑，默默地看了一眼叮铃，虚弱地一笑。    “为了...正义。”    叮铃瞪大了眼睛。    九龙雷神的额头绽出根根青筋，怒火几乎点燃了他的头发。    新世界就要到来...    神，    一个就够了！    九龙雷神最恐惧的事情就是叮铃的存在！    凭什么？！    雷神家族镇压黑暗百年都无法聚拢人心，    仅仅三天，这个叮铃就可以化为人们的精神图腾，    能让恐惧的人勇敢，懦弱的人坚强，无助的人充满希望！    即便是这样的废柴也可以为她悍不畏死！    （本尊策划这么多年，牺牲了这么多，父亲，大哥，小弟...全家人几代人的付出和希望！眼看新时代就要到来，这个不知道从哪来的小丫头凭什么窃取本尊的胜利果实？！她必须死！必须死！！）    “想死是吧？本尊成全你！！看看你的女神能为你做什么？！抱着你可笑的正义去死吧！！”    对着脚下的向海大桥，猛然一掷！！    早就断开的右手攥紧拳头。    “为什么你们这么信我...”    左手掐紧指尖。    “你们也是...他们也是...”    眼泪滚出眼眶。    “我只是小鸡崽儿...我根本不是什么女神...”    看着那坠向桥墩的少女，叮铃脑海中突然穿过一条银线，分割开记忆深处的画面，唯留下一根明灭的烟头，娇躯猛然一滞。    （这世间...唯有信任与认可...不可辜负！）    “不...不...决不允许啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”    无尽白色光芒猛然爆出，染过苍天，掠过大地，    整个天地换了一个色彩！    躲在一个垃圾桶里的芥末随着叮铃的咆哮放出无尽白光，就像一颗白色的小太阳。    “喵？！好强大的秘力！！怎么是白色？！这不是吐槽...是...小丁丁的言灵？！！”    九龙雷神护住头脸，眼皮狂跳。    “这...这是...”    咬一口绵兔嘤嘤酱的娇躯被白色的光芒包裹，    一对洁白的天使之羽猛然张开！    娇弱的身子在天空中划过一个半弧，轻飘飘地浮在空中，脸上满是大难余生的不解和震惊。    “我...发生了什么？！翅膀？！天...天使？！”    九龙雷神几乎把眼珠子瞪出眼眶。    “不可能！！这是什么？！”    叮铃猛地抬起头来，眼睛里爆射出无尽神光！    “俺はずっと言いたい事を真直ぐ言うのだ。やり遂げると言う。これは俺の忍道よ。这句话你一直理解错了，这句话的原意是...有话直说，说到做到，这就是我的忍道...”    云气撑起叮铃的身子，与九龙雷神在空中遥遥对立。    “我特么是不是说过！正义...永远的不可笑！！造物法则30%！！！！”    无穷无尽的圣白光芒凝缩于叮铃的指尖，这一刻的叮铃在云气之中一如降临于人间的女神！    伸出雪白的食指，叮铃轻轻点向面筋侠。    “造物法则30%！以青眼狮子王烈.辛巴达克之真名，赐予你狮王之吼！”    指尖的圣白光芒投射到昏迷的面筋侠身上，    一闪而过！    下一刻，    高大的身躯傲立于苍茫大地之上，乱发飞扬，眼神坚毅无比。    “为了女神的荣光！为了正义！！！狮子咆哮弹！”    深吸一口气。    吼！！！！    狮王怒吼再现人间！    磅礴的气浪掀飞砖块砂石，透明的波纹散开，一道圣白光柱自大口中喷出！    九龙雷神连忙张开五指。    “真雷青灭破！！”    青色光柱与白色光柱在半空中狠狠对冲到一起！    轰！！！    整个天地都震颤了起来，    青白相交，平分秋色！！    九龙雷神咬碎银牙，满脸惊怒。    “不可能！！！一个废物...竟然能与本尊...”    叮铃的脸上无喜无怒，一如卢浮宫里描绘的神明一般，手指轻点向石榴僧。    “造物法则30%！以青眼狮子王烈.辛巴达克之真名，赐予你爆破果实！”    奄奄一息的石榴僧站起身子，猛地解开身上破破烂烂的僧袍露出排骨精一样的躯干，大手一抖，密密麻麻的石榴籽悬浮在身侧，铺满了天空。    “为了女神的荣光！为了正义！红莲大爆破！去！！！”    无穷无尽的石榴籽随着石榴僧的动作化作漫天散弹铺天盖地地砸向九龙雷神，    这一次不再是吐痰的威力，也不是脑瓜崩儿的威力...    每一颗都化作咆哮的火炮！    无穷无尽的爆炸轰在九龙雷神魁伟的身躯上，九龙雷神发出撕心裂肺的怒吼。    “怎么你也！！不！！！本尊才是神！！！”    葱白的食指点向铁签女王。    “造物法则30%！以青眼狮子王烈.辛巴达克之真名，赐予你金刚锐爪！”    狰狞的银色利爪猛地钻出十指！    铁签女王舔了舔锃锃发亮的爪子。    “为了女神的荣光！为了正义！！！利刃凯撒！”    皮球一样的身躯化作残影，    下一刻，利爪穿透了九龙雷神的身子！    身影相错，巨大的一团血花绽放于天空！    青色光柱再也压不住白色光柱，狮子咆哮弹吞没了九龙雷神的身体！    “不！！！！”    光烟散尽，    高高在上的王者再也没有了不可一世，魁梧的身体狠狠落下，砸进桥下的黄龙江，溅起大片水花。    羽翅扇动，咬一口绵兔嘤嘤酱飞到叮铃身边。    “我...我们赢了？”    叮铃咧咧嘴角，    两眼一翻，    娇躯落入面筋侠的怀里。    “不！不！本尊是神！怎...么...能...”    九龙雷神的声音忽然响起，面筋侠四人连忙做好战斗姿态，一脸紧张地看向堤坝下方。    叮铃浑身一震，心脏骤停一瞬，冷汗自额头渗出。    （怎么办，秘力已经用光了...他要是还能打我们只能束手待毙了！这个残破的身体也不能...）    魁梧的霸主挣扎着爬上岸，衣衫褴褛，一条右臂血淋淋的，明显没有了再战之力，叮铃悄悄松了一口气。    虽然无法再战，九龙雷神依然用仅存的左手抓过泥沙，匍匐着爬上来。    “不可以输...明明...明明我就要赢了...这个新时代就要来了...一百年的心血...一百年的牺牲...怎么可以...”    眼泪钻出眼眶，此刻的九龙雷神哪里还有神明降世的风范，就好似一条嘶吼的野狗。    “我...还有一战之力，我一定要，一定要让英雄...堂堂正正地站在阳光之下！我要...彻底洗刷这个肮脏的世界...我...”    狠狠锤向地面，    一拳，    两拳，    三拳...    “我不服！我不服啊！！！你们无法阻止！只要我还有一口气！！英雄...英雄...英雄！！”    叮铃强压下伤势，居高临下地看向嘶吼的九龙雷神。    “你错了！你并不是英雄，你只是一个被野心蒙蔽的战犯！”    落魄的霸主猛地抬起头来。    “你懂什么？！你懂什么？！只要我的计划成功！这个世界的黑暗都会彻底灰飞烟灭！我意欲埋葬全部黑暗，让英雄堂堂正正地站在阳光下！我有什么错？！我有什么错？！”    “你的动机也许是好的...可是你太偏执了！这个世界，有光明必然有黑暗，黑暗怎么可能会被完全消灭？！当你消灭所有黑暗，你便成为了新的黑暗！难道你没听说过尼采的这么一句话吗？”    叮铃顿了顿，缓缓开口道：“与魔鬼战斗的人，要小心自己不要变成魔鬼，当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。”    “笑话！本尊是英雄，怎么可能是魔鬼？！”    “你抓着良心问问你自己！当你犯下青角口血案的时候，你到底是英雄还是魔鬼？！”    九龙雷神瞪大了眼睛，仿佛看到了无尽冤魂的嚎哭，叮铃咬咬牙继续说道：“无论如何，当你选择和恶魔交易的时候，你就已经堕落为了魔鬼。”    “恶...魔？！”    “你以为那个子不语是谁？！她可是...”    向海大桥的顶端，空间忽然撕开一道裂缝。    “啊啦~讨厌啦~干嘛戳穿人家的小秘密~难道你不知道神秘的女人才是最有魅力的吗~~”    所有人猛地抬起头。    苍白月色之下，穿着高钗旗袍的子不语笑盈盈地俏立在桥顶，手里提着一个昏迷的女孩，阿卡斯特和辛洛安垂着手侍立在子不语的身后，龙傲天的虚影抱着胳膊飘在一旁。    子不语伸出雪白的食指点点鲜红如血的嘴唇。    “讨厌啦~人家还是自己说吧~没错哦，雷神小亲亲~人家是恶魔哦~一直在利用你哦~那个空间节点也不是什么地狱大门，也不是召唤黑暗生物的法阵，而是通往黄泉的空间门哦~~”    九龙雷神瞪圆了眼睛。    “黄...泉？那是什么？！”    “嘻嘻，黄泉也不算什么啦~简单来说就是关押着无数恶徒的监狱，那个老胖头鱼可以随随便便把这个星球像摁泡泡一样毁灭，灭绝个人类就跟解一元一次方程一样简单，就这样啦~”    “你骗我！？”    “嘻嘻~开心吗？~激动吗？~骗你了哦~略略略略~~这个世界真的要毁灭了哦~不论是英雄，人类，还是你想要消灭的黑暗~~”    九龙雷神挣扎着站起身子，脸上满是悲愤。    “你在开玩笑是不是？你在开玩笑！”    子不语嘟了嘟小嘴。    “之前才是开玩笑哦~比如你真强，雅蠛蝶，还有帮你让什么狗屁英雄光明正大战在大地上...那些是开玩笑，现在没有开玩笑哦~”    “不可能！我不信！！阿卡斯特！辛洛安！！你们快阻止这个疯女人！阻止这个恶魔！！！”    血公爵和狼人王没有发出任何声音，只是呆呆地站在子不语身后好像傀儡一样。    子不语呵呵娇笑道：“他们两个啊~刚刚打架的时候差点被那个用痒痒挠的老头打死，人家就跟他们签订契约了呢~现在他们是人家的傀儡哦~才不会听你的呢~”    九龙雷神发出坏掉了的疯狂笑声，一屁股坐倒在地，嘴里喃喃自语。    “假的...全是假的...本尊才不信...什么黄泉...哼...呵呵...”    子不语摇了摇头，转过来笑嘻嘻地看向叮铃。    “想不到呢，小嫉妒~你还真强呢，连九龙雷神都不是你的对手~造物法则30%，人家可不敢和你正面刚呢~”    叮铃强自咧了咧嘴角，装作若无其事地哼道：“既然你知道怕了，那就赶快滚！”    “不可以哦~人家可就是为了你来的呢~”    子不语咯咯娇笑着从怀里掏出了一只遥控器。    “虽然你很强~可是人家做了准备呢~你告诉人家，这个东西是什么呀~”    提提手里穿着明黄色外套的昏迷少女，展现在叮铃面前。    “还有这个女孩~她是谁啊？~”    看清少女的容貌，叮铃浑身一震，不由得惊呼出声。    “小爱！？！还有我的遥控器？！“    子不语满意地点了点头。    “不错哦，果然这个女孩和你关系匪浅，嘻嘻~你猜猜人家怎么知道的~”    叮铃紧张地捏紧拳头，拦住想要扑上去的四大废侠。    “你想怎么样？”    “喂喂，猜猜嘛~猜猜人家怎么知道这两个东西是你的弱点呀，你不问的话好没有成就感呢~”    叮铃眯了眯眼睛。    “你不知道反派死于话多定律吗？你在作死你明白吗？”    子不语皱皱好看的眉头。    “可是，这样解谜真的好爽的...不给你说清楚，你怎么会露出让人家舒服的绝望表情呀~”    叮铃咬了咬牙，现在的情况实在是无法更坏了，用光了秘力，他再没办法赐予面筋侠四人力量，这个残破的身体也没了再战之力，可是他根本不敢露出脆弱的表情，心中的狮子告诉他，在恶魔面前脆弱...只有死路一条！    （怎么办？山穷水尽了！老板到底有没有后手啊！援军在哪里？！狼人王和血公爵...老子根本刚不过啊！就算没受伤也刚不过！现在没了九龙雷神的免费雷霆充值，老子的云手就是渣渣啊！只能装哔吗？装的她怀疑世界怀疑人生？可是...小爱在她手里啊！！现在是她想装哔啊！！！对了！装不认识！装不知道！让她以为她错了！）    叮铃撅着嘴巴冷哼一声回过脑袋。    敌人想要的，千方百计也不能让他称心如意！    不是想装哔吗？老子才不配合！爱咋咋地！    子不语干等着叮铃接话，谁知道这个家伙干脆回过头一脸毫不感兴趣的样子，好像遥控器和陆小爱跟他一点关系都没有。    “喂！别装了！老娘就是知道这两    个东西是你的弱点！”    “呵呵~”    “呵你妹啊！！老娘告诉你！老娘真的知道！”    “哦。”    “能不能按套路出牌？！你想造反吗？！”    “略略略~”    子不语气得浑身颤抖，一旁的龙傲天虚影捂着脸一幅无奈的表情拦在了子不语的面前。    “好了，想说直接说不就行了，叮铃是吧，可爱的小嫉妒，这是第二次见面了，自我介绍一下，我是龙傲天。”    叮铃有些紧张地看着龙傲天。    “你...你不是被老板...”    “哦，是啊，我被徐凡弄死了，现在是鬼魂，别怕，我没有什么战斗力的。”    “噫！”    叮铃忍不住寒毛直竖。    “就特么是鬼才吓人好吗？！”    幽幽绿光亮起，叮铃微微一怔，心念急转。    （对了！吐槽！秘力没了可以通过吐槽积攒新的秘力啊！）    龙傲天咧了咧嘴角继续说道：“小嫉妒，你应该知道我的目的吧，我呢，想和你做个交易，你只要配合我，小小地堕落一下就好了，怎么样？”    叮铃连忙捂住胸口，露出看变态的表情看向龙傲天。    “啥？！堕落？！你想要劳资的贞操？！“    幽幽绿光。    龙傲天扯了扯嘴角。    “不不不，你误会了，我说的堕落是...”    “莫非你想把劳资捆起来卖了？！还是要把劳资变成RBQ？！我去！你口味很重啊！”    绿光越发明亮。    龙傲天眯了眯眼睛。    “积攒秘力？别搞这些小动作了，叮铃，我这双眼睛虽然是未完成品不能像徐凡那样看穿一切，但是我能够看穿你内心深处深藏的恐惧，你在我面前就像没穿衣服一样...”    被龙傲天戳穿的叮铃转了转眼睛，继续插科打诨道：“哇！你这个变态偷窥狂！这双眼睛太恶心了吧！竟然偷瞟劳资内裤！劳资敬你是条汉子，你竟然对劳资有非分之想！”    “叮铃！”    龙傲天彻底收起笑容。    “别装了！我的眼睛能清楚地看到你在恐惧着我摁下这个遥控器的第三个按钮！这个按钮上面缠绕着你一生最大的梦魇！还有这个女孩！你最怕的就是这个叫做小爱的女孩受伤！”    叮铃瞪圆了眼睛，随着龙傲天的言语，内心升起莫大的恐惧，那恐惧就像刀子一样撕扯着他的灵魂，一个浩大的声音在脑海里疯狂咆哮着。    “不可以摁下第三个按钮！不可以让小爱受伤！”    叮铃面色苍白，强自挤出了一个笑容。    “开...开玩笑...谁会...害怕...嘿嘿，以青眼狮子王，烈.辛巴达克之真名...”    龙傲天的眼睛里闪过一丝精光。    “哼哼，你以为最深沉的恐惧可以靠他的名字驱散吗？”    叮铃的额角滴下涔涔冷汗，不停地在内心呼唤着那头雪白雄狮。    （该死！狮子哪去了？！出来！出来！）    龙傲天露出胜券在握的笑容。    “你不信？好，你敢不敢说出一个名字？这个名字可是在你内心中的第三大恐惧呢...”    “哈，什么？”    “太阿惊神剑...”    叮铃瞪圆了眼睛，灵魂开始隐隐作痛，他仿佛看到了那如雪剑气，还有那个操持诛仙的...    齐凌云！    他怎么能够忘记？！    那让他尝到死亡痛苦的...    太阿惊神剑？！    龙傲天微微一笑。    “怕了吗？很好，那么，交易成立，如果你不想面对更大的恐惧，就请听从我的吩咐吧，十三法则记得吧...三规就算了，附魔生灵也不好做到，请召唤你的命运之手，拨动潜藏在虚空中的法则线...无论生老病死，还是时间空间，情感也好，重置愿望也好，预知未来也好...请你触犯，堕落吧，加入我们恶魔吧...小嫉妒！”    叮铃浑身颤抖着，一想到龙傲天提出的三大恐惧，就忍不住想要召唤出命运之手去听从龙傲天的吩咐。    （不...不可以...可是...可是...我怕...怎么办...怎么办啊！！）    子不语露出一个狰狞的笑容。    “快啊！快啊！触犯十规！哪个都行！加入我们恶魔！快！”    葱白的手指微微用力，当着叮铃的面轻轻摁上遥控器的按钮，另一只手轻轻松开，好像下一刻就要把小爱扔下大桥。    莫大的压力压得叮铃几乎无法喘息，四大废侠也不敢轻举妄动，只能眼巴巴地看着叮铃的头发被汗水打湿。    怎么办...    怎么办...    叮铃抬起头来，眼睛里满是泪水。    （你叫我触犯也没用啊！！我根本不会使用命运之手！！）    子不语的脸色无比难看地看着叮铃。    “好！非常好！真没想到你竟然能够直面心中的恐惧！无论如何也不选择堕落是吗？！那么...”    子不语狠狠摁上遥控器的第三个按钮，一把将小爱扔下了大桥！    时间一顿，    叮铃瞪圆眼睛，身子猛地一滞！    嘴里不清不楚地吐出一句话。    “我回来了。”    不知何时出现的雪白蒲公英轻轻点在头顶。    下一瞬，    及腰的黑色长发迅速收短化作雪白，    足尖点地，巨大的冲击使得大地皲裂，    所有人只来得及看见一道黑色的影子，    还有...    隐隐一对恶魔的翅膀！    影子迅速掠过坠落的小爱，    一双深邃的眸子闪过精光，    身影再次闪现，    苍白的手掌一挥！    夺过子不语手里的遥控器，回到面筋侠的身旁，    所有动作发生在一瞬，就好像从来都没有移动过。    有些单薄的背影迎着苍白月光，    雪白的及肩长发，黑色的高领针织衫，下面是一条米色的工装裤，黑色的高邦靴杀气腾腾，一件灰色长摆风衣直垂到腿弯，上面挂着一条条银色的锁链，背后张开一对狰狞的恶魔之翼！    怀抱昏迷的少女，缓缓回过头来，胸口的南斗圣十字熠熠发亮，戴着半指手套的左手漫不经心地转着手里的遥控器。    黑色的光焰如地涌喷泉一般喷出，强大的气势吹飞沙尘碎石，无形的波纹震荡着空间。    全场震惊！    疯疯癫癫的九龙雷神停住傻笑，    子不语长大了嘴巴满脸错愕，    面筋侠忍不住扇了自己一耳光。    “卧槽！什么个情况！”    石榴僧跌倒在地。    “女神没了？！”    铁签女王咬着自己的手指。    “云...云中雀？！”    咬一口绵兔嘤嘤酱轻掩小口，脸上露出花痴表情。    “好...好帅！”    龙傲天死死地看着眼前的身影。    “你...你是谁？！叮铃呢？！”    丁宁扭了扭脖子，嘴角微微上扬，露出邪魅又冷酷的笑容。    “你好，初次见面，我是...恶魔之翼，无限执事贪婪背负者，不死之王，白发杀人狂魔...”    “丁宁！”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第三十七章 真名
     诸天万界，广袤无边，    无尽星辰之中不知有多少险恶绝地，    那一条嚎哭的河流绝对是其中最可怕的禁域！    飘羽不能浮，飞鸟不能渡，    由无尽亡灵化作的滚滚黄泉水散发出腐烂的腥臭味道，    佛家有业火之说，烧尽世间万物，    那么黄泉就是业水，像小雪这样的常人只要沾染半分便会化骨蚀肉，魂飞魄散！    但是踏遍诸天万界，五行六道之外的无限执事并不是常人。    西瓜的大光头在黄泉中起起伏伏，阿离抱着啜泣的小雪远远地坐在岸边，背后是黑压压的五狱。    “好了小雪，你放心，臭屁男不会有事的，黄泉水不会伤到他。”    “呜呜呜，可是，可是，老板都栽在黄泉水上了，还有，他受了那么重的伤...”    “徐凡哥哥是因为生病啦，黄泉水除了腐蚀万物还蕴藏着五瘟五灾，臭屁男虽然实力不咋样，但好歹也在五行六道之外，你放心，放心！只要捞到瑰瑕，姐帮你把那条大胖头鱼砍成渣渣。”    西瓜跳出水面，掏出毛巾擦拭着大光头。    “你拉倒吧，五狱的那些家伙在黄泉中不死不灭，你又不会死亡法则，怎么砍？哎呦？小雪你逃出来了~？”    “老子恶魔化行不行？再不就把这个五狱毁了！怎么就你废话多！瑰瑕呢？！”    “捞不着，底下一抹黑。”    西瓜的眼睛直勾勾地看着小雪只穿着胸罩的上半身，鼻子里喷出两道鼻血。    “哎嘿嘿嘿，手机，手机呢，此处风景大好...啊！！”    “你还有脸回来？！”    抱着命运童话的小雪一边哭一边看着阿离一个过肩摔，扑上去将西瓜敲的满头大包，雪白的小脚丫狠狠地踩着那张胖脸。    “哎呦！别打了！疼！”    “老子的瑰瑕没有了！没有了！！我踩死你！！”    西瓜嗷嗷大叫了起来。    “别打了，快点想别的办法吧，事不宜迟我们快点坐普渡之舟回茶猫之家，用黄泉果治好老板，啥问题都解决了。”    小雪擦擦眼泪。    “可能来不及了，空间坐标在我衣服上，那只大胖头鱼已经布置好了空间传送阵...“    “啥？！”    “啊？！！”    西瓜和阿离同时发出惊呼。    就在这个时候，整个大地震动了起来，黑压压的五狱大门缓缓开启，    在黄泉五大将的率领下，无数鬼卒如潮浪一般冲向黄泉！    西瓜的大光头上满是冷汗，顾不得色眯眯地欣赏小雪，抬着头看向远方，嘴里喃喃念道：“完犊子了，任何一个黄泉鬼将进入第七位面世界都会被毁灭啊！老板现在根本没有战斗能力，家要丢了！咋办咋办？他们这是要倾巢而出啊！”    阿离也有些慌神，脑后的马尾不安地盘在一起。    “如果瑰瑕在的话...如果瑰瑕在的话...”    小雪咬咬牙，擦擦脸上的泪水。    “冷静！我们还有办法！”    阿离猛地回过头来。    “还有什么办法啊？！全完了！可恶可恶！！你以为你是徐凡哥哥吗？！”    “老板？！”    小雪微微一愣，连忙翻开手上的命运童话发出一声娇呼。    “找到了！就是这个！卖火柴的小女孩！”    西瓜吞吞口水看了小雪一眼。    “卖火柴的小女孩？！那个有什么用？！”    小雪急切地撕下命运童话的书页，书页化作一盒小小的火柴。    “卖火柴的小女孩，小女孩点燃火柴，看到了好吃的食物，圣诞礼物，还有去世的奶奶...用这个就能看到老板了！”    阿离和西瓜一脸蛋疼地看向小雪。    “那不都是幻觉吗？话说最后的结局不是奶奶把小女孩带走吗？！你想让我们一起被带走？！”    “老板貌似还没死吧...”    小雪嗷了一声狠狠地一跺小脚。    “怎么就你们废话多呢？！死马当作活马医！”    嚓！    火柴点燃，    火光中出现了徐凡的身影。    阿离和西瓜惊呼出声。    “我去！！！真的出来了！！！”    “老板到底死了？！”    火光中的徐凡微微屈起食指，西瓜连忙捂住大光头。    “别弹！俺瞎扯淡的！”    食指弹在西瓜的脑门上穿了过去，徐凡皱了皱眉头。    “原来如此，我是命运童话召唤出来的虚假影像吗？”    西瓜嘿嘿干笑道：“啊哈哈哈哈哈，原来是假象啊，吓死俺了，话说这个老板有着记忆吗？”    徐凡推了推眼镜。    “有，我的本体现在在第七位面，丁宁正在和九龙雷神战斗，不知道能不能摧毁空间节点，你们召唤我的虚影有什么事情吗？“    西瓜绕着火光中的徐凡转了两圈。    “好神奇，俺还以为卖火柴的小女孩的火柴是卖女孩的小火柴呢，只要一擦就能召唤色气的妹子呢...对了，老板你吃了吗？”    “吃了。”    火柴熄灭，徐凡的影子化作虚无。    小雪嗷地一声拍在西瓜的大光头上。    “你怎么这么多废话？！！这个火柴只能召唤三次啊啊啊！！”    重新点燃火柴，徐凡的身影再度出现。    西瓜揉揉脑袋。    “吃的啥？”    “方便面。”    “什么牌子的？”    “康师傅。”    “好吃吗？”    “好吃...”    暴怒的小雪一脚踹翻了西瓜。    “你特么是不是有病？！老娘打死你！！”    阿离兴奋地凑了上去。    “徐凡哥哥！！你看我这身衣服好看吗？！”    “好看...”    “你夸夸人家嘛~阿离可乖呢，求摸头奖励！”    “额...”    火光熄灭。    小雪一把抓住阿离的马尾。    “你们两个是不是脑残？！！”    “疼疼疼疼疼！”    小雪气急败坏地点燃最后一根火柴，在徐凡出现的一刹那立刻开口，声音又急又快。    “老板阿离的瑰瑕掉进了黄泉五狱全军出击要拆咱老家臭屁男被五官王捉住了怎么办怎么办怎么办？！“    阿离和西瓜目瞪口呆地看着小雪一口气将所有问题问完，忍不住鼓起掌来。    “哇塞！这语速可以主持华夏好声音了！给你32个赞！”    “小雪你真棒！老板你快夸夸小雪！”    “你们给老娘闭嘴！！”    火光中的徐凡推了推眼镜，鼓起掌来。    “嗯，小雪你真棒...命运童话73页，跟五官王殿对拆家，五官王不会...”    话音刚落，火柴燃尽。    “等等啊！不会什么？！”    小雪扑上前去，可是徐凡的身影已经彻底消失，再无法解答小雪的问题了。    西瓜摸了摸下巴。    “不会饶了他    ！”    阿离的马尾甩来甩去。    “不会放过他！”    “啊啊啊啊！你们两个混蛋！！！    不顾顶着大包倒在地上的两个笨蛋，小雪连忙翻开命运童话的第73页。    “这个是...金斧头银斧头！”    阿离爬起身来，脑后的马尾甩来甩去。    “哦哦！就是河神的那个？就是樵夫把斧头掉进河里，河神拿着金斧头银斧头问他的那个？！”    小雪拍了西瓜一巴掌。    “没错！快点！一会儿河神出来，你们俩个给我哭！哭得越惨越好！！“    撕下书页扔进了黄泉之中，黄泉水好似沸腾一般鼓出无数气泡，三人连忙跪在地上嚎啕大哭了起来。    “哇~~~~”    “可怜可怜我吧！！！”    “呜呜呜呜呜，可怜雪好惨啊！”    一个身穿白袍的白胡子老头从黄泉中钻了出来。    “年轻人呦，你们为什么哭得这么伤心呢？”    西瓜连忙跳了起来。    “俺珍藏的胖次不小心掉进...”    “去死！！！”    阿离和小雪齐齐出脚，西瓜惨叫着掉进了黄泉。    小雪看了阿离一眼，连忙抢先喊道：“臭屁男！那个大臭屁掉进黄泉了！”    阿离小脸煞白。    “喂！你偷跑！不是帮本座捞瑰瑕吗？”    “臭屁男更重要吧！”    “啊啊啊啊！说好的时代姐妹花！你是要撕逼了！？”    “怎样？！”    河神擦擦额头冷汗看着眼前扭打在一起的两人。    ”别吵了，一个一个来，每个人我都会帮到的...“    小雪连忙推开阿离的脸大声喊道：“心急雪先来！快！臭屁！”    河神点了点头，钻进了黄泉，不一会儿就跳了出来，双手各抓着一团气体。    “少女呦，你刚在黄泉偷偷放的...屁，是这个草莓味儿的屁，还是这个老干妈味儿的屁呢...”    小雪瞪圆了眼睛。    “啥？！我说臭屁男！是冷如刀那个臭屁！”    河神扬了扬手掌，    “你刚在黄泉偷偷放的屁，是这个草莓味儿的屁，还是这个老干妈味儿的屁呢？”    小雪的脸青一片红一片。    “呵呵，你在搞笑吗？仙女雪不食人间烟火，怎么可能在偷偷...”    河神摇了摇头。    “你放了，别不承认。”    “心虚雪紧张才...不对！！！才没有！！啊啊啊啊！别鬼扯了！！不是这个！从新来！是冷如刀！冷如刀！！！”    河神叹了口气。    “你的机会已经没了，下一个。”    阿离连忙拉住抓狂的小雪。    西瓜从黄泉中探出大光头，浑厚的声音猛然响起。    “俺的收藏！快点！俺的收藏！”    河神钻下黄泉，不一会儿就跳出了水面。    “大光头呦，你丢的是陆离离刚刚脱下的胖次呢，还是冷清雪的胸垫呢？”    西瓜捂住鼻子，鼻血汨汨流下。    “我去！还有这种好事儿呢！胖次...胸垫...哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿...哪个好呢~”    小雪和阿离齐齐瞪向西瓜。    “秃头老色魔！你要干什么？！”    “啊啊啊啊啊！暴走雪的胸垫！！！不对！啥时候丢的？！！”    河神没有理会岸上的两女，飘到西瓜面前。    “快点，到底是陆离离的胖次还是冷清雪的胸垫？”    西瓜吞了吞口水。    “俺选...阿离刚换下的胖次！”    河神有些失望地看了一眼西瓜。    “大光头呦，你不诚实，明明你丢掉的是楚汐瑶的内裤，你没有机会了。”    “等等！河神爸爸！俺错了！！”    不顾哭死在黄泉的西瓜，河神飘到阿离面前。    “少女呦，你丢了什么呢？”    “瑰瑕！本座的瑰瑕剑！！”    河神钻进黄泉，迅速出现。    “少女呦，你丢的是这个金色的瑰瑕剑，还是这个银色的瑰瑕剑呢？”    “本座丢的是无限神装瑰瑕剑！！！”    河神欣慰地笑了笑。    “很好，你是个诚实的好孩子，这两把剑就是你的奖励了，拜拜~~”    阿离愣愣地抓着两把长剑，看着河神的身影化作气泡彻底消失。    “去你妹的！！老子的瑰瑕！瑰瑕呢？！这两个是什么玩意儿！？瑰瑕剑啊！！！”    西瓜跳到阿离身边，一脸郁闷。    “咋说你手上有剑了，虽然不是瑰瑕，但是也算有自保能力了吧，俺可是啥也没捞到啊！”    小雪恨恨地跺了跺脚。    “好了！我们时间不多了，老板说的第二句话，对拆家！”    西瓜挠了挠大光头。    “啥意思？”    “笨蛋！老板的意思就是让你去拆五官王的老巢啊！这是围魏救赵之计！五官王殿倾巢而出，内部一定空虚，而且你们别忘了五官王殿是监狱！里面关押的厉鬼总不能跟他们一伙吧！”    “对吼！”    “对你个大光头！西瓜你去拆他们基地！阿离留在黄泉拖住鬼差！让我们闹个天翻地覆！”    阿离和西瓜齐齐看向小雪。    “你呢？”    小雪酥胸一挺，插着小蛮腰理直气壮地喝道：“仙女雪给你加油！”    无尽星空的另一头，    距离打开沟通黄泉的午夜十二点...    只剩下不到一个小时！    中海大会堂前，不论是东方英雄会还是英雄协会的英雄全都躺在地上。    欧若晴率领着服务欧家的英雄们匆匆赶到，    在一处废墟中挖出奄奄一息的瑶仙，欧若晴连忙凑了上去。    “瑶仙！到底发生了什么事？！叮铃呢？！九龙雷神呢？！”    瑶仙看着欧若晴，渐渐回复意识，脸上忽然闪过一丝惊恐，一把抓住了欧若晴的衣袖。    “快！快！快逃！逃得越远越好！逃啊！！！疏散民众！对！快疏散民众！！”    一名戴着墨镜的英雄跑到欧若晴身边。    “少爷！所有英雄都在，可是，可是他们呼吸都正常，却没有生命特征...”    欧若晴皱了皱眉头看向眼前的吉普赛老妪。    “到底发生了什么？为什么所有英雄...”    “浩劫啊！！”    瑶仙的脸上露出痛苦之色，回想起那个突然出现的娇媚女人。    只是轻轻一挥手，陆小爱便失去了意识...    狼人王和血公爵突然暴走，马阿里不得不用出太阿星神剑两败俱伤...    当所有S级战力失去意识后，    一扇巨大的鬼首铜门浮现在虚空中，    一个散发着硫磺味道的巨大恶魔从铜门中爬出，轻而易举地吞掉了所有英雄的灵魂！    只有被暴起的狼人王砸进一座大楼的她逃得此劫。    见多识广，掌握着神秘占卜术的瑶仙自然认得那个巨大恶魔的    身份，    那是地狱之中以奴役众生灵魂而著名的鞭笞者，魔王巴克！    那个女人到底是什么人？！    地狱魔王竟然也对她俯首帖耳！    不是说午夜十二点才会打开地狱大门吗？！为什么？！那个女人既然可以轻松召唤出魔王，为什么还要布置空间节点？空间节点的背后到底是怎样恐怖的存在？！    想这个有什么用...    魔王已经降临，    这个中海迟早会成为魔鬼的乐园，没有人能够逃脱！    中海...    完了！    “逃啊！逃出一个算一个！魔王已经降临了！”    欧若晴皱了皱眉头。    “不行，我不能逃，叮铃还在战斗，我不能丢下她不管...”    就在此时，    青角口的方向猛地冲起一道黑色光柱！    “那是什么？！”    瑶仙匆匆忙忙地从怀里掏出一幅塔罗牌，迅速铺列在地上。    “大阿卡那命运术！”    正要揭开第一张，    塔罗牌化作灰烬。    瑶仙面色大变。    “怎么会？！”    第二张，依然化作灰烬。    “命运被蒙蔽了！？不可能！不可能！因果倒置？！因果对冲？！到底是怎么回事？！那个黑色光柱是什么？！它...不应该存在啊！那是绝对不存在的存在！”    “丁宁？不！你不是丁宁！你是什么？！我竟然感觉不到你的存在？！”    龙傲天死死地看着眼前的单薄少年，忍不住掐住了左手食指。    “是吗？确实，我的存在是这个世界的错误。”    丁宁将怀里的小爱交到咬一口绵兔嘤嘤酱手上，遥控器交换到右手，左手微微抬起，做出了和龙傲天一样的动作...    掐指！    龙傲天的瞳孔猛然收缩。    “那是...因果法则？！你怎么也会因果法则？！不是无限神装！也不是审理之书！“    “因果法则啊...没什么大不了的，不是吗？”    “你！！不对！你不是嫉妒背负者！你是...”    丁宁抬起头颅，脸上露出一个痛苦又邪魅的笑容。    “我是丁宁啊...也不对，我又不是丁宁，怎么说呢...我是他的过去，一个应该被彻底遗忘的过去。”    “不可能！叮铃的心里明明是在恐惧，恐惧摁下那个按钮才对！我能看见那是她最大的梦魇！”    “是这个吧...”    丁宁转了转手里的遥控器，    “我的无限神装...一直都没有名字的，遥控器遥控器地叫，不好听呢...”    手指伸到嘴里，猛地撕开右侧嘴角！    张开嘴巴将遥控器吞进了肚子里。    “地解！这就是汝之真名！百劫不忘！！蒲公英...爱！解放！”    恶魔之翼展开！    黑色的气焰喷涌而出！    丁宁的身体散发出无比恐怖的波动，扭扭脖子看向龙傲天。    “没错哦，我确实是他最大的梦魇，不过你好像对恐惧有一些误解呢...人，永远是因为痛苦而恐惧...也会因痛苦而成长...得到逆转因果的力量！”    子不语阴沉着脸看着侃侃而谈的丁宁。    “不管你是什么东西，你不是小嫉妒对吧，你是那个废物丁宁，可恶！你竟然敢骗老娘！”    黑色的影子一掠而过！    丁宁的脸猛地出现在子不语面前。    “喂，谁是废物？”    子不语惊呼一声，连忙张开空间裂缝躲了进去。    丁宁冷冷地看着子不语出现在另一侧，撕裂的嘴角忽然露出了和龙傲天相似的疯狂笑容。    “怕什么？你不是说我是废物吗？你连废物都不如。”    子不语的脸上露出无边杀气，狠狠一挥手臂。    “阿卡斯特！辛洛安！把这个废物撕成碎片！！”    傀儡一样的狼人王和血公爵咆哮着冲了上去，丁宁好以整暇地扇扇背后的恶魔之翼，身影如鬼魅一般出现在了血公爵的身后。    阿卡斯特猛地回头血爪猛然挥出，    丁宁却好像化作了血公爵的影子，永远都站在血公爵的身后，    任由狼人王和血公爵嘶吼咆哮，却根本碰不到他的衣角。    “喂，你对速度很自信吧？试试追上我啊~”    狼人王发出一声怒吼，狠狠锤出巨大的拳头，    丁宁轻轻一跃，傲立在那拳头之上，随着疯狂乱舞的拳头如柳絮一般摇摆，足尖却不离开拳头一分一毫！    “喂喂，别吃醋嘛，我来陪你玩，笑一笑，别不开心~”    好不容易挣脱了丁宁的阿卡斯特燃烧全身精血，浑身升腾着血色的魔气，速度提高两倍，疯狂地冲向丁宁。    丁宁抱着胳膊微微侧身，轻松无比地躲过血公爵的爪击。    “干嘛干嘛？给我扇风吗？谢谢你喽~”    阿卡斯特的眼睛里流出野兽一般疯狂的光芒，锁定向丁宁立在拳头上的右脚。    鬼爪一把抓住裤脚！    丁宁满意地点了点头。    “不错不错，你喜欢这个？给你好了~”    猛一用力，    好像是简简单单地折断一根筷子，而不是自己的右腿！    森白的骨碎和着大片的鲜血洒满长空！    丁宁一把撕下自己的右腿狠狠插进阿卡斯特的嘴里！    “请你吃~”    看到如此狠辣的丁宁，龙傲天脸上的笑容敛去，不禁喃喃自语。    “这个家伙...才是真的疯子！”    子不语看着丁宁像遛狗一样玩弄着两大鬼王，脸上满是愤怒。    “臭虫一样的身法！那不过是恶魔之翼带给你的能力！你就算恶魔化还是那个废物丁宁！你只会那毫无作用的云手而已！”    丁宁微微一笑，被撕开的嘴角狰狞无比。    繁复的手印瞬间结成，    手掌一翻。    “是吗？我可不是那个废物。”    漫天云气搅动！    不似丁宁平时的白色云气，恶魔丁宁的云手竟是漆黑如烟的乌云！    “造物法则30%！！劫云.天魔大手印！”    巨大的漆黑云手钻出云层，就好像上苍探下的劫魔之手！    一掌拍飞阿卡斯特，    就好像拍打一只讨厌的苍蝇！    天魔大手印！    不再是那虚无缥缈的云气，恶魔丁宁用造物法则彻底实体化了云手！    五指张开狠狠摁在狼人王的身上！    凄厉的嘶吼响彻天际，    大地震颤！    云手散做黑烟，    留下篮球场般大小的手印，    失去意识的辛洛安倒在手印中央，深深陷入大地！    丁宁抬起头来，看着面色大变的子不语轻轻舔了舔撕裂的嘴角，露出一个残忍又血腥的微笑。    “下一个就是你了，可别立刻就死了...毕竟你伤过我的小爱...我可要好好感谢你呢...希望你能让我玩的久一点...”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第三十八章 不死之王
     十殿修因果，天道修造化。    诸天万界最终极的力量，    因果即是无限神装，    这造化就是十三法则。    无尽位面之中最有名的位面就是洪荒，最有名的天道掌控者则是鸿钧道祖！    鸿钧道祖执掌半片造化玉碟，领悟三千大道从而立地成圣，最后身合天道得证混元道果，而那造化玉碟之上记载的就是不完整的十三法则！    生命法则，寿元法则，病苦法则，死亡法则，时间法则，空间法则，灵魂法则，希望法则，预言法则，造物法则，因果法则，自由法则，恶魔法则！    半片造化玉碟上完整地记载着寿元法则，病苦法则，死亡法则，时间法则，空间法则，灵魂法则，希望法则，预言法则，偏偏到了造物法则被未知的力量断裂，玉蝶之上残留着大部分生命法则，而造物法则的部分只留下只言片语，至于因果法则，自由法则，恶魔法则则完全没有记载。    鸿钧道祖以大智慧补天缺，将生命法则与造物法则合并为一道法则，与另八道法则并列。    一为始，九为极，天地有了界限。    五十个天道大位面，除了那遁去的一，洪荒位列四九天道首席，也是保存造化最完整的位面，洪荒都没有的因果，自由，恶魔三道法则成为了无尽世界中最大的谜，这三道法则被称为...    “苍天有缺”！    只有无限执事持有的祈愿卡和凝聚因果造化诞生的法则神装才有可能触及这三道苍天有缺！    可是即便无限执事触犯了十诫三规也未必能够参透十三法则，十三法则的领悟需要一个契机...    就以因果法则为例，哔数为零只是一个开始，一日三行逆天之举，才能够领悟因果法则！    因果法则，只有一个能力，    种因得果，化不可能为可能！    它的另一个名字...奇迹法则！    龙傲天一直以为，除了徐凡的审理之书，无尽世界中只有他才拥有着因果法则，可是偏偏，眼前的这个丁宁竟然同样拥有！    逆仙登天台前，    燃烧一千万哔数拉下苍天！    屠杀天璇位面之子齐凌云！    以百劫不忘留下有关蒲公英爱的记忆！    一日三行逆天之举，创造奇迹，顿悟因果！    也只有化不可能为可能的因果法则才会造就恶魔丁宁这个不应存在的存在！    狰狞的恶魔之翼迎风展开，    捂着半边脸庞，    猩红的眼睛，撕开的嘴角，疯狂的微笑，苍白的头发，残破的右腿，    月光之下的丁宁比起龙傲天和子不语...    更像禁忌的恶魔！    面筋侠有些恐惧地后退两步，眼前的丁宁让人熟悉又陌生，不同于变身叮铃，只是样子和性别转换，性子习惯并没有改变，丁宁就是叮铃，可眼前...他实在无法将那个有着阳光般灿烂笑容又有些迷糊的少年与这个残虐的白发狂魔看作一个人。    与面筋侠三人关注的地方不一样，怀抱小爱的咬一口绵兔嘤嘤酱看着丁宁断裂的右腿，那张和叮铃一模一样的小脸紧蹙着蛾眉。    “你...你的腿...”    丁宁微微侧过头。    “哦，没关系的，我很牛哔的，我是不死之王嘛。”    一个响指。    断裂的右腿迅速长出来，就连裤子和靴子都恢复了原样。    龙傲天和子不语震惊地看着丁宁完好无损的右腿。    “这是？”    “不可能！你还会生命法则？！你不只是个新任的初级无限执事？！”    龙傲天挑了挑眉毛，脸上忽然绽出一个笑容。    “不是生命法则，是无限神装的地解吧...丁宁是吧？你很不错，非常非常不错，你太有趣了！我很喜欢你，虽然你不是小嫉妒，不过我很欢迎你能成为我们的伙伴，怎么样，打个商量吧...”    恶魔丁宁用小手指掏了掏耳朵，轻轻吹了一口气，嘴角微微咧开。    “他是他，我是我，别把我们混为一谈好吗...虽然我们都是丁宁，不过你用眼睛看也能看出来老子人格分裂了吧。“    “哦？那我应该称呼你为...”    “我是丁宁，那个懦弱的家伙...叫她叮铃就行了。”    “那，丁宁，有没有兴趣和我们一起？”    “行啊。”    丁宁看着龙傲天的笑脸，脸上露出同样疯狂的笑容，指向子不语。    “不过我要杀了她。”    龙傲天玩味地看着丁宁，眼睛里满是欣赏。    “为什么？”    丁宁的眼睛大大张开，脸上的笑容越发癫狂。    “因为...她刚刚想杀小爱啊~”    “不行，换个条件，子不语对我来说很重要。”    “不嘛，就要杀了她，砍死，撕烂，剁碎，嚓嚓嚓嚓嚓...呼，哈，哇...”    丁宁笑嘻嘻地掰断自己的手指远远丢向子不语，    手指长出，再掰断，再扔出，    嘴里发出不明意义的嘟囔。    龙傲天看着丁宁的疯狂样子好像见到了病友，脸上的笑容越发狰狞    ，咧开的嘴角几乎咧到耳根。    “那就是没得谈了？”    丁宁皱皱鼻子，耸耸肩膀，摇头晃脑的样子就像一个彻底的疯子。    疯狂瞬间敛去，化作森冷的玄冰。    “谈你妈哔。”    足尖点地，大地破碎！    恶魔的影子笼罩了子不语，丁宁的脸再次贴到子不语的面前，鼻尖碰到一起，子不语甚至能看到那双疯狂眼睛里的血丝！    “求求你了，死掉好不好？”    头槌！    子不语迅速张开空间裂缝躲进去，让丁宁的头槌落在了空处。    丁宁满脸无所谓地回过头来，疯狂的眼睛再次锁定了子不语。    “别跑啊，让我杀了你。”    恶魔翼翅展开，丁宁的身子再次出现在子不语面前，子不语发出惊恐的呼喊。    “你这个神经病！滚啊！！”    “呜呜呜，你不喜欢吗？”    手掌探出抓向子不语雪白的脖子。    “龙傲天！老娘忍不了了！”    张开一道空间裂缝，丁宁的手臂正好塞了进去，子不语眼角杀机一现，空间裂缝立刻闭合，丁宁的右臂如冷如刀那丢掉的半根手指一样就此断在了不知名的空间中。    白发少年愣了愣，看向自己光秃秃的胳膊，嘴角一咧。    “你喜欢这？你喜欢吗？”    手臂再次完好无损地长了出来，丁宁狂笑着扑向子不语！    子不语怒吼出声。    “你这个家伙！别以为老娘不敢杀你！你又不是小嫉妒！死啊啊啊啊啊！！！空间法则27%！！”    空间就像被人用剪刀裁开一样，    丁宁的身子也随着撕裂的空间分成了两片！    大片血浆和内脏洒满天空！    观战的咬一口绵兔嘤嘤酱惊呼出声，看到如此血腥的一幕几欲晕倒。    面筋侠石榴僧铁签女王面色大变，连忙冲了上去。    丁宁的声音忽然响起。    “啊呀，真疼啊，原来被撕成两片这么疼呢。”    完好无损的丁宁再次出现！    龙傲天的虚影激动地搓着手掌。    “不死之身？！有意思，有意思！太有意思了！我好喜欢你！如果你完全堕落为恶魔，没有了那些讨厌的限制会有多么强大啊！！”    丁宁的脖子扭成一百八十度看向背后的龙傲天，比出了一个胜利的手势。    “嘻嘻，是不是很帅？”    “是啊是啊！！哈哈哈哈哈！丁宁！丁宁！丁宁！你太棒了！”    子不语几乎要被这两个疯子给折磨疯了，龙傲天本来就疯疯癫癫，此刻是灵魂状态根本帮不上忙，但是为敌人加油打气这种行为实在不是正常人能干得出来的事。    “你这个疯子！杀不死你，老娘就把你放逐到魔界！看你怎么回来！！！”    巨大的鬼首铜门随着子不语扬起的小手在虚空中浮现。    铜门上的鬼首张开大嘴一口吞下了丁宁！    丁宁看着身遭荒芜的大地，抬头看了看血红的月亮，脸上的笑容不减。    “这就是魔界啊...好玩~下次再来玩耍吧~嘿嘿嘿~”    轰！！    白发少年爆成一团血浆！    不得不说，疯狂是可以传染的。    子不语看着丁宁的身影消失，脸上也露出了疯狂的笑容，    “哈哈哈哈哈！杀不死你就把你扔进魔界！看你怎么回来？！！”    丁宁之前掰断的指头微微一抖，就像充气一样迅速长出了完好无损的丁宁！    “是吗？我回来了。”    “不可能！！！”    子不语几乎要将眼睛瞪出眼眶，行走过诸天万界的她见过无数所谓的不死之身，比如幽冥血海中诞生的冥河老祖，再比如黄泉不涸五官不死的黄泉不死身，但是她从来都没见过丁宁这样邪异的能力，依靠一截断裂的手指都能复活，也从没见过像丁宁这么狠厉的人，为了回到现世不惜在魔界自爆！    此刻的子不语终于明白了，    为什么丁宁自诩为...    不死之王！    躲在垃圾桶里观战的芥末歪着头看向丁宁，因为和丁宁签订过契约，芥末本身如同撒旦和百劫不忘一样，是与丁宁灵魂相交的无限神装，她最为清楚丁宁的状态。    “喵，小丁丁的状态好奇怪啊，他的脑子也不对喵，就好像换了一个人...子不语陷入下风了，龙傲天怎么没有动作，是因为他处于灵魂状态吗？奇怪，现在的龙傲天虽然没什么战斗力，但是他还能用灵魂法则吧...“    芥末看向抱着胳膊满脸笑容的龙傲天，脸色猛地一变。    “不对！不对！龙傲天在用灵魂法则影响小丁丁的情感！！小丁丁的重生也在消耗哔数！！这样重生哔数很快就要再次归零了！而且他维持恶魔状态太久了！！小丁丁快要堕落了！！！必须阻止小丁丁！！”    芥末的视线放到一脸诧异的四大废侠身上。    “你们是丁宁的朋友...那么，我要拜托你们一件事...”    电视台的直升机盘旋在天上。    “电视机前的观众朋友们...这里是中    海市，刚刚我们才接回了通讯信号，之前九龙雷神在会议上暴起发难，降临女神与九龙雷神展开对决，在英雄的活跃下，各国领导人已经平安啊逃出...本台消息，沈北号航空母舰已经接到命令，三十七架夜莺战斗机正在飞来的路上，让我们征讨人类的叛徒九龙雷神吧！“    身上的对讲机忽然响起，中海电视台台长的声音从中传出，女记者也顾不上现场直播，连忙接听，只是听了两句，忽然脸色苍白无比，急切地喊出声音来。    “中海市全体市民尽快撤离！再播报一遍！立刻全体撤离！英雄协会的英雄已经全军覆没，传说中的魔王降临了！这不是开玩笑！大家快跑...那是什么？！”    巨大的鬼首铜门显化！    子不语的身上猛地升腾起漆黑的魔气。    “魔王巴尔！！给老娘出来！！！”    恶魔的嘶吼在门后隐隐传来，硫磺味充斥天地！    一只巨大的手掌伸出，高达三十米的魔王从鬼首铜门中探出身子。    吼！！！！    炎热的气浪掀起漫天尘土！    疯疯癫癫的九龙雷神直接就被气浪吹飞，狠狠砸到桥墩上。    四大废侠护着头脸，脸上满是惊恐。    丁宁笑嘻嘻地看着巨大的魔王，忍不住拍了拍巴掌。    “哇塞，好帅啊，这就是魔王...”    话音未落，大手狠狠地拍在丁宁的身上，将他打进了一座大厦！    魔王巴尔缓缓回过头来看向子不语，嘴里发出野兽一般的嘶嚎。    “这是最后一次了...你召唤我只是为了杀死这个小虫子吗？”    漫天云气汇聚。    “劫云！天魔大手印！！！”    漆黑的云手从云层探出，狠狠地扇在魔王巴尔的脸上！    魔王猝不及防下被那记巴掌狠狠扇倒，巨大的身子压塌了一截大坝。    恶魔之翼张开，邪笑的丁宁在虚空中狠狠挥掌。    “我做人，十倍奉还。”    啪！    耳光响亮！    不可一世的魔王巴尔何曾遇到过这样的耻辱？    愤怒地嘶吼着爬起，血盆大口发出疯狂的咆哮。    “小虫子...你！！！”    啪！    又是一个耳光！    巨大的劫云之手得理不饶人，一掌一掌地掴在魔王的脸上，不一会儿魔王巴尔的脸上便铺满了手印。    子不语看着疯狂大笑的丁宁脸上写满了不可置信。    “不可能？！魔王巴尔的实力和仙人比起来都不遑多让才对啊！！他怎么可能这么强？！”    龙傲天笑而不语，只是佼有兴致地看着丁宁，身上隐隐散发着诡异的波动。    魔王巴尔的愤怒几乎化作实质，呈现做滚滚烈焰烧红了天际！    庞大的身躯好像吹气球一般越来越大，    三十米...    五十米...    一百米！    整个中海市都能看到了愤怒的魔王！    人们四散奔逃，    混乱爆发！    中海电视台的记者方瑜脸色苍白无比，魔王现身掀起的气浪差一点让直升飞机坠毁，幸亏飞行员经验丰富，这才救下了他们的性命，直升机再不敢靠近，只能远远吊着，通过高倍摄像头将高达百米的魔王展现给世界。    “天啊！天啊！不知名的巨大生物降临，这个世界到底怎么了？呜呜呜呜，电视机前的观众朋友们，也许这是方瑜最后一次为大家报导了，也有可能只是大家最后一次收看报导，这个世界...也许真的要完了...“    全世界都将目光放在了中海，所有人都紧张地看着电视机里投射的可怕场面。    “真的是恶魔！”    “天啊！神罚！是神罚！”    “世界要毁灭了吗？”    “谁来救救我们？！”    恐慌蔓延到全世界，也落入了一些大人物的眼里。    梵蒂冈的教皇面色严肃地看着电视机里的魔王，忍不住捏紧了权杖。    “没想到...地狱之王降临了，神啊，你抛弃了我们吗？”    一个中年人摇醒昏昏沉沉的巨侠。    “父亲！魔王降临了！怎么办？”    绝大部分S级英雄放下手里的事，匆匆忙忙地赶向中海，这一刻，风起云涌！    徐凡皱着眉头站在茶猫之家的大门口，远远地眺望着巨大的魔王，深深吸了一大口香烟。    三十七架战斗机划破长空，    枪膛里喷着火焰，子弹如暴雨一般打在魔王赤裸的胸膛之上。    巴尔却根本没有把这挠痒痒一样的攻击放在眼里，他残忍的目光中只有那个漂浮在他面前的白发少年。    “小虫子！！你惹怒我了！！你必须死！死！！！”    濒临堕落的丁宁脸上挂着邪笑，嘴角越裂越大，脑子里的一些回忆越来越模糊，有关于恶魔的情报却越来越清晰。    “嘻嘻，不过是一只下位恶魔而已，是什么给了你勇气，敢跟我这位上位恶魔...呲牙的？”    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第三十九章 浩劫
     五狱黄泉。    铺天盖地的鬼差咆哮着冲向黄泉，    黄泉晦暗的天空被遮蔽，    从上方看去，就像一张黄色的纸张上铺满了细细麻麻的黑点，    这也使得黄泉边上的那名手持两把唐刀的少女分外突出。    扭着雪白的皓腕，金银双剑在掌心悠悠旋转，脑后的马尾漫不经心地晃来晃去。    领头的黄泉大将破军大戟一横，眉头紧皱。    “你们两个，哪里来的？”    马尾激动地一竖。    “既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲地告诉你...”    “全部都有，尽快到达黄泉之底，王上已经在下面等着我们了！”    “喂喂！本座还没说完啊！！！”    小雪看着面前无数面目狰狞的鬼差咆哮冲来，紧紧抱着命运童话，小脸苍白无比。    “这...这得有多少啊？！阿...阿离，这么多你能打吗...”    轻轻吹起遮住眼睛的刘海，    雪白的小脚狠狠一跺。    “你以为本座是谁？嘿嘿，上了！”    “喂！等等！”    身形化作疾电！    一人冲阵！    任他千军万马又如何？    黄泉五大将露出看疯子的表情，    眼前拖着两把唐刀疾冲而来的少女，马尾随风飘动，背后是咆哮的黄泉水。    自不量力地冲向黄泉三百万精锐鬼卒，    就好像透明的水滴掉进一池墨水！    螳臂当车！    三百万精锐鬼卒可不是凡人士兵，换算成战力的话，每一个鬼卒都有着不输于A级英雄的实力，    更何况为首的黄泉五大将？    任何一个出马都能够轻易摧毁地球，    若非五官王实在顾忌号称最强阎王的徐凡留有后手，    五狱又何必倾巢而出？    破军仿佛看到了那个傻了吧唧的少女被三百万鬼卒撕成碎片的样子，轻轻摇了摇头。    就在此时，    无穷无尽的光照亮了晦暗的五狱。    “吾之大道，以剑求圣！看好了，混元证道剑，圣四！”    金银两弯剑气呈作半月，狠狠扫过全场！    首当其冲的无数鬼卒嚎叫着被腰斩成两片！    小雪只是低头撕下命运童话的书页，召唤出隐身衣批到身上的一会儿工夫，    抬起头便看到了眼前被清扫的鬼卒大军！    “我去！阿离这么猛呢？！”    牛头看着眼前的一幕不禁瞪圆了眼睛。    “这是什么？！”    阿离的嘴角微微一挑，娇弱的身子翻滚旋转，两把唐刀化作死神的镰刀，剑气凌空，又是大片的鬼卒身首异处！    五大将中反应最快的七杀连忙大喝：“放箭！”    密密麻麻的箭雨铺天盖地，    雪白的小脚踏过残肢断臂，脚踩轻灵的步伐，一如精灵般优雅，    在战场中翩跹起舞，    无穷箭雨根本沾不到阿离的衣角！    牛头嚎叫一声，提着巨斧冲了上去。    马尾飘飞，素手一扬！    轰！！    巨斧与金色瑰瑕交击，无穷气浪掀翻了身边所有的鬼卒！    阿离面色一肃，长剑荡开牛头巨斧，即便踏过尸山血海依然纤尘不染的如玉小脚踩在牛头健硕的胸口上，如飞燕一般的轻盈娇躯一个横翻，两条雪白的大腿缠上牛头的脑袋！    所有动作发生在一瞬之间，    扭身！    剑扬！    血花飞溅！    马尾打出漂亮的回旋，    翻身落地，牛头身首异处！    所有鬼差都惊恐地看着秒杀牛头的阿离，来自灵魂的恐惧疯狂地吞噬着黄泉鬼卒的战意。    “好强！这就是阿离的真实实力？不！这只是一部分！没有瑰瑕的阿离！”    隐身在一旁观战的小雪攥紧了拳头，一直以来她都知道阿离很强，但是她并不知道阿离的强大体现在什么地方上，如今一战，以一人两剑之力挡住三百万黄泉鬼军，    而这，还仅仅是丢失瑰瑕的状态，阿离全部实力的冰山一角而已。    阿离用剑向诸天万界证明了，    超越阎王，凌驾天道，诸天第一陆离离！    此战过后，    陆离离的大名必然要响彻十殿，冠绝五十天道！    越来越多的鬼卒在金银剑气下被斩成碎片，看着四散奔逃，被一人两剑杀得闻风丧胆的黄泉鬼军，贪狼忍不住大声喊道：    “冲锋！！不要怕！她再强也只是一个人！我们有三百万弟兄，怎么可能让一个人拦住？！她以为她是阎王吗？！”    裙摆轻扬，金色的瑰瑕狠狠斩下，身边最后一名鬼卒嚎叫着被斩下头颅，    傲立尸山骨海，    银色瑰瑕脱手而出划过一道圆。    “阎王算个渣渣！本座的牛哔之处你们只看到了一丢丢啊！圣六！！灭世七星剑！！”    银剑颤抖，    惊天剑意逆冲而上，穿过长空！    黄泉那晦暗的天被割开了一道口子！    天之痕显现，    阿离扬起雪白的小手，香腮鼓地圆圆的，小脸通红好像在拉下什么东西。    “嘿咻嘿咻，果然没有瑰瑕不行呢，只送你们一颗吧~接住了！炸弹！！”    一颗熊熊燃烧的巨大星球从天之裂痕中缓缓探出半片！    三百万鬼卒差点把眼珠子瞪出来，见多识广的马面忍不住狂吼出声。    “草！开阳星？！”    三百万鬼卒齐齐倒撤三百米。    破军连忙大声喊了起来。    “对面的打住！！！停！停停停！！有什么事咱谈谈行不？！别一上来就放大招啊！乖！乖！收回去！”    小雪慌忙冲向阿离身边，嗷嗷大叫了起来。    “阿离你疯了？！你这么的仙女雪也要死好吗？！”    半颗巨大的星球吊在空中，下一刻就要毁天灭地，    任谁都不能冷静了，    恐惧的嘶嚎响彻五官王殿，    阿离手托苍天，哈哈大笑着做了个鬼脸。    “哈哈哈哈哈，服不服！？老子牛哔不？！”    “牛哔！！”    三百万鬼卒齐声告饶，就差要给阿离跪下了。    黄泉鬼怪虽然不是生灵，在黄泉中更是能无限重生，可是天知道这颗开阳星掉下来五官王殿还能不能存在，虽然接触时间很短，但是黄泉五大将早就看出来了，眼前的这个陆离离分明就是个神经病，啥事都能干得出来。    小雪跑到阿离身边，一把抓住阿离的胳膊，离近了小雪才猛然发现阿离的小脸上满是汗水。    “阿离？”    “嘘，别破坏氛围，装哔呢，本座可给秃头老色魔提供机会了，快一点啊...老子快撑不住了！”    小雪眨眨眼睛，看着阿离苍白的面容恍然大悟。    失去瑰瑕的阿离的实力不过与黄泉五将相当，甚至可能更弱，    刚刚强杀牛头就已经耗费了阿离大量的秘力，    现在怎么可能用得出完整的灭世七星剑？    此刻的阿离就像一个赌徒，明明一手烂牌，却嗷嗷叫着狂扔炸弹，就是为了震慑住黄泉鬼军，给西瓜提供更多的时间。    此战胜机就在于西瓜能否打破五狱把囚犯们放出来，而不是阿离一人摧毁五狱，    或许无限神装瑰瑕剑还在的话，阿离能够做到，可是现在她连解放无限神装都做不到，根本不可能！    银色的瑰瑕剑挂在半空，发出细微的碎裂声。    小雪脸色一变，紧张地看向阿离。    阿离却依然一幅牛哔哄哄的样子哈哈大笑道：“就问你们怕不怕？！”    三百万鬼卒齐下泪。    “怕！”    “叫爸爸！”    “爸爸！”    “来，给爸爸大合唱，唱得好听，爸爸给糖吃~来，    本座起个头，两只老虎两只老虎，预备，起！”    “两只老虎两只老虎跑得快，跑得快...”    深入五狱的西瓜听着外面传来的大合唱，疑惑地摸了摸大光头。    “这咋？咋还唱上了？不管了，快点完成任务，拆他们基地！”    超人手表的红色光柱笼罩西瓜的全身，鼓胀的肌肉狰狞无比，西瓜猛地睁开眼睛。    “恶魔之尾！解放！”    无边无际的黑色光焰自西瓜的身上炸起，一条又黑又长散发着浓烈不详的恶魔尾巴从西瓜的腰后猛地钻了出来！    “吼！！”    惊天动地的爆喝震动整座五狱！    西瓜眼神一凝，一脚踏碎大地，左手上的超人手表散发出奇异的红色光芒，他用左手按住自己的肩头，就像拔出一把宝刀一样用力划下！    漆黑又血腥的红光一闪，西瓜身后摇摆的恶魔之尾蓦然消失，一条被恶魔之尾缠绕着无比扭曲又狰狞的巨大手臂垂在了地上！    右臂之上筋肉翻滚，狰狞的拳头扩散出一圈波纹！    无数青筋在西瓜的大光头上疯狂蠕动，西瓜的眼睛里充满了暴虐，金色的龙气汹涌喷出！    金光黑炎交缠，畸形手臂越来越粗大，天地亦为之震颤！    龙吟与雷声交杂，黄泉沸腾，大地撕裂。    如此声势浩大的蓄力自然引起了黄泉五大将的注意。    马面的脸色大变，忍不住高呼出声。    “圣斗战法？！草！是李明翰！！！他敢偷家！！”    贪狼在感觉到龙气的一瞬间便回身奔向大本营，    即便他的速度飞快，比起张开恶魔之翼的丁宁也不弱多少，可是...    根本来不及！    畸形手臂好像下一刻便会膨胀爆碎，眼中流出几乎化为实质的杀气！    “龙盘云烟，纳天地一气，转定一乾坤.龙族秘式.九重圣罪.神霄共雷！！又骚又长的名字，是不是一听就老牛哔老牛哔了？！五狱！！！给我碎！！！！“    拳头捶到大地之上！    轰！！！    携着漫天风雷，    一拳之下！    五狱倾塌！！    无数被关押在十八层地狱之中的厉鬼亡魂激动地抬起头来，    一入五狱深似海，它们已经被折磨了太久太久了，    终于有大能摧毁五狱了吗？！    随着五狱被摧毁，无穷无尽的亡魂争先恐后地疯狂冲出！    第十一层地狱深处，一个透明的亡魂缓缓抬起头来。    “哈哈哈哈哈！就知道老子是天地主角！！！我出来了！我出来了！！！我齐凌云回来了！！！”    展开恶魔之翼一脸疯狂的丁宁并不知道西瓜和阿离无意中释放出了他的宿敌，或许不久之后，彻底堕落的他根本想不起齐凌云这个人来。    看着魔王巴尔，丁宁的脸色越来越疯狂，人性也越来越淡薄。    “哈哈哈哈，有意思，是不是弄死你，我就能杀那个女人了？！”    魔王咆哮着伸出巨大的手掌抓向丁宁。    “小虫子！我要捏死你！！”    劫云凝结，    化为实质的天魔大手印逆冲而上！    狠狠抓住了魔王的巨手。    “嘿嘿嘿，来啊！掰手腕~”    丁宁邪笑着伸出右手操纵着天魔大手印。    一黑一红，两只巨大的手掌拧在一起，魔王嘶吼着想要挣脱，却根本没办法做到，    “吼！！”    骨碎声响彻天地！    骨碎的自然不是云手！    魔王巴尔发出痛苦的惨叫，另一只手掌狠狠扇向丁宁。    丁宁却好以整暇地伸出另一只云手，冷冷扇下巴尔的巨爪。    “喂，好好比，别想耍赖哦~”    “吼吼！！！杀了你！杀了你！小虫子！！！”    巨大的红色魔手捏成拳头狠狠砸向丁宁，丁宁的天魔大手印同样捏成拳头，与魔王正面对拳。    轰！！    如同打响一道惊雷，    无边气浪掀起，    子不语看着与魔王对拳的丁宁，娇媚的脸上满是惊怒。    “不可能！！！”    龙傲天脸上的邪笑越发诡异，隐隐的灵魂力量悄无声息地影响着丁宁的情感，让此刻的丁宁更加疯狂！！    丁宁干脆松开巴尔的右手，两只漆黑的巨大拳头狠狠砸下！    “哈哈哈哈哈哈哈哈！来啊来啊！好爽！我好爽啊！！！”    芥末一脸担忧地看着丁宁，忍不住用小猫爪捧在心口作祈祷状。    蹲在芥末身边的咬一口绵兔嘤嘤酱扇扇背后的羽翼，忍不住轻声安慰道：“放心吧芥末，丁宁现在这么强，就算空间节点打开...“    “不！”    芥末打断了咬一口绵兔嘤嘤酱。    “我只怕子不语的空间节点连接着十殿之一，那里的任何一个存在都能让地球万劫不复，就算是现在的小丁丁也不可能赢的，而且，小丁丁现在的状态太危险了...”    “别担心，石榴僧和铁签女王一定能尽快找到空间节点的...”    芥末摇了摇头。    “空间节点固然重要喵，可是我更关心面筋侠那边，小丁丁马上就要堕落了，面筋侠必须尽快把这个事情告诉给徐凡，不然的话...”    “放心，面筋侠一定会保护住徐凡大人安全到达的...”    “其实我根本不愿意徐凡离开茶猫之家啊，他一出门就会遭到天谴，面筋侠体内的力量剩余的不多了，我怕他根本撑不住...”    ”放心吧芥末...“    一个酥柔娇脆的声音忽然响起，咬一口绵兔嘤嘤酱好像并没有听到这个声音，依然轻抚着芥末的小脑袋。    黑褐色的小皮鞋自阴影中踏出，雪白的双马尾发梢处如梦似幻的青色掠过芥末的小脑袋。    “小幻会出手的。”    芥末瞪大了眼睛。    “小幻？！”    咬一口绵兔嘤嘤酱歪了歪头。    “芥末，你在跟谁说话？”    “喵！小幻你不可以出手！你难道不知道龙傲天他们的目标就是你吗？！徐凡千方百计就是为了保住你...”    如梦似幻的少女回过头来，露出一个无比温柔的笑容。    “小幻没什么特殊的，和阿离，和丁宁，和芥末你都一样，都是茶猫之家的成员，你们都在千方百计地保护小幻，是时候让小幻保护你们了。”    “可是，你的存在...不行！太危险了！你一旦被无限神注意到，你就会被打上恶魔标签，化身恶魔啊！！”    “只是一下下的话，应该没事，小幻出手之后会立刻放弃这个肉身的，好了，事不宜迟...芥末，把存在暂时还给小幻吧...“    芥末无奈地点了点头，小幻的手掌轻轻摸在芥末的小脑袋上。    无穷无尽的白色光芒照亮了此处阴影！    咬一口绵兔嘤嘤酱目瞪口呆地看着芥末自言自语，随后大片圣白光明让她忍不住闭上眼睛。    睁开双眼，    一个如梦幻一般的少女站在芥末的位置上，    芥末消失无踪！    咬一口绵兔嘤嘤酱长大了嘴巴结结巴巴地说道：“芥...芥末？你变成女孩子了？！天啊！这...这是你的真实容貌吗？！好可爱！”    小幻低下头看了一眼趴在她肩膀上呈透明状态的芥末微微一笑。    芥末懒洋洋地哼道：“喵，存在还给你了，对别人你就说你是芥末就好了，尽量伪装的像一些，别让无限神察觉到。”    小幻歪了歪头，眨眨眼睛学着芥末的口气对咬一口绵兔嘤嘤酱说道：“喵~嘻嘻，谢谢你哦~嗯...嘤嘤酱？别怕别怕喵，小幻...看芥末我来解决一切~！”    巨大的魔法书漂浮在小幻身前，雪白的小手轻轻一挥，书页翻动，一张金色的卡片跳了出来。    “老板现在失去所有力量，连祈愿卡的通讯都开不了...不过    没事，恶魔之眼应该能睁开一下下，那就...抱歉啦老板，灵魂过来一下！虚灵化境！”    在咬一口绵兔嘤嘤酱的惊呼中，卡片散发出无尽光辉，不一会儿徐凡的虚影替代了卡片。    “嗯？“    “呀！徐凡先生您好！我是咬一口绵兔嘤嘤酱。”    “嗯嗯，你好嘤嘤酱。”    徐凡推推眼镜，皱着眉头看向小幻。    “把我的灵魂拉出来？你可是越来越皮了。你要出手？我不是说了吗...”    小幻调皮地吐了吐粉色的小舌头。    “老板~这边情况很糟糕啦，小幻...芥末不得不出手！”    “糟糕？你是说魔王巴尔吗？那个家伙应该不算什么吧...丁宁不是已经觉醒秘力了吗？只要用撒旦的话，一枪就解决了，这些都是对丁宁的考验，你没必要插手。”    “不，老板，巴尔不是什么麻烦，最大的麻烦是...你看！”    小幻指了指展开恶魔之翼飞在天空中的丁宁。    “丁宁快要堕落啦...喵。”    徐凡的虚影推推眼镜，点燃一根香烟。    “这个家伙...他的遥控器第三个摁钮吗？不应该啊，我在遥控器上下过封印，没有人能够摁下的。”    “是子不语摁下的！老板，你的封印就是此地无银三百两喵！龙傲天拿到丁宁的遥控器肯定察觉到了啊！”    喷出一大口烟雾，徐凡叹了口气。    “好吧，真想不到恶魔丁宁会以这个形式出现，他现在有着对小爱的记忆吗？”    小幻看了一眼咬一口绵兔嘤嘤酱怀里昏迷的小爱，轻轻点了点头。    徐凡眼镜下的眼镜闪过一丝愕然。    “想不到，这个诅咒他都能突破...果然是你看好的人呢，小...嗯，芥末。”    “喵~”    “其实我更希望他能够靠自己的力量面对一切难题，不过看来我不得不影响一下了，唉...又是一个不让我省心的。”    徐凡的虚影插着口袋叼着烟头，漫不经心地一步一步走上天空，出现在了与魔王巴尔交战的丁宁身后。    丁宁脸上的疯狂一滞，回过头来看向徐凡，就像做错事被叫家长的小学生一样，浑身一震。    “老老老...老板？！”    龙傲天的虚影皱了皱眉头。    “呦！看看谁来了？怎么，你也是这副死样子？你终于死了？”    徐凡眯了眯眼睛。    “看到你死成这个哔样，我很开心，很可惜，我还没死呢。”    “哦哦哦~看来是用了某个道具的样子，怎么，你想我了？“    “想你哦，想你死，想死你了。“    “嘻嘻嘻嘻，我也想你死呢~彼此彼此~喂喂，吃了吗？”    “吃了。“    “吃的啥？”    “方便面。”    “啥牌子？”    “康师傅，行了，你是不是有病？别跟我哔哔了，许叶平，收起你那肮脏卑劣的伎俩，难道阎烈大哥没跟你讲过玩弄他人的情感是老狗哔的作为吗？”    龙傲天笑眯眯地点了点头。    “你发现了？没错，我就是呀~”    魔王巴尔愤怒地看着徐凡，本来在与丁宁的角力中他就落下下风，此时此刻战斗因为眼前的眼镜男而暂停，就好像...    所有人都把他这位魔王当成一个屁而已！    这让心高气傲的地狱之主如何能忍？！    吼！！！    巨大的魔王化作透明状态狠狠扑向徐凡，    魔王巴尔一直以玩弄人类的灵魂著称，    就连英雄协会的马阿里，冰女，爱G都被他吞噬了灵魂，眼前的徐凡对于他来说只是一口口粮而已！    这个透明状态就是他的灵魂化，意味着巴尔将要进食美味可口的灵魂！    在他看来，    徐凡，    他吃定了！    徐凡懒懒地看着魔王巴尔，食指弯曲对准扑上来的魔王巴尔那巨大的脑门。    “嘿，本来伤不到你，偏偏要变成灵魂让我弹...许叶平，你那灵魂法则用的就跟屁一样，好好看看灵魂法则吧...”    弹指！    空气震荡出一圈透明波纹，    向来玩弄灵魂的魔王巴尔本身便是介于肉身与灵魂杂在一起的状态，要不然也不能化作那样高大的巨人，    虽然他对自己的灵魂体很自信，    可是他怎么会是最强阎王的灵魂的对手？！    灵魂震荡！    无数被他吞噬还没来得及消化的灵魂被徐凡弹出散落满天！    其中便有他刚刚吞噬的英雄们！    英雄的灵魂们四散奔逃，很快就离开了青角口，    魔王巴尔的灵魂受创，    肉身瞬间回复过来，    仰头栽倒，压塌了好几座大楼，    巨大的眼睛一翻，露出眼白，就此失去了意识！    子不语发出惊恐的尖叫。    “怎么可能？！你不是受了重伤连茶猫之家都不敢出吗？！”    徐凡没有理会子不语，叼着烟头看向丁宁。    “好了，丁宁，看着我！”    愣愣看着魔王巴尔栽倒的丁宁根本来不及反应，下意识地与徐凡对视在一起。    恶魔之眼睁开！    恶魔之翼收起！    丁宁发出一声惨呼摔落地面，就像一颗番茄一样摔成一团鲜红色肉泥。    徐凡缓缓飘下，看着丁宁的身体从血色肉泥中再度生出，新生的丁宁恢复了黑色短发的男生状态，徐凡满意地点了点头。    “怕恶魔化的你不听话才这么突然...应该不会怪我吧，摔下来肯定疼是了...”    丁宁揉着脑袋从地上爬起，愣愣地看着徐凡。    “我...我怎么了？唉？！头好痛，什么都想不起来，小爱？小爱呢？！”    徐凡喷出一口烟雾，懒懒地回过头来看向龙傲天。    “好了，咱俩要不要掐一架？都是灵魂体，好难得的机会呢。“    龙傲天眯了眯眼睛。    “你以为你赢定了？你现在只是灵魂暂时出窍而已，你能存在多久？”    徐凡抬起手臂看了看手表。    “还有不到半小时到十二点...还能存在十分钟吧...嗯，弄死你绝对够了。”    龙傲天的脸上露出邪异的笑容。    “灵魂状态可没有肉身的病痛拖累，我可打不过你，不过...半小时吗？嘿嘿嘿，虽然要付出很大代价...不过值了！这个时间，我吃下了！！时间法则！！”    在时间法则的影响下，    半小时，    弹指一瞬！    徐凡瞪圆眼睛看向龙傲天，身边的时间飞速流过，根本让人反应不过来，小幻手里的卡片光芒猛地散去，徐凡的灵魂随着卡片的熄灭而消失！    茶猫之家，    徐凡猛地睁开眼睛，拖着病体迅速跑到大门口，    一把推开大门！    青角口方向冲出惊天的光柱，    向海大桥上方空间被撕开了一个巨大的裂缝，    一如阿离斩开的天之痕！    一个透明的大胖鱼头慢慢探出身体...    越来越大越来越大，直到铺天盖日！    美国宇航局的卫星传来一组太空照片，    “这是什么？！”    “上帝啊！！末日到来了吗？！”    所有工作人员看着那照片不禁全部跪倒在地上，恐惧蔓延到每个人的心头。    照片中，一个无比巨大的透明胖头鱼用一种极为贪婪的目光看着眼前的蓝色地球，地球对这个胖头鱼来说，就像一颗橘子...    一口就能吞掉！    通过电视，全世界都看到了那只无比庞大的大鱼头，    对于华夏来说，更是亲眼见到了五官王那如神似魔的伟岸！    大鱼头的血盆大口替代了苍天！    浩劫降临！    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

 第三卷 英雄，行走人间 第四十章 英雄之心
     如果把空间比作一张布，    空间节点就是用剪刀在布的中间剪开的一个破洞，    直接撕扯这块布，任谁都难以做到，但要是通过这个破洞，只要用力就可以将布撕成两片！    而被这块布遮蔽的东西就会完全显现出来！    半截向海大桥的断口处，    苦苦寻找着空间节点的石榴僧和铁签女王万万没想到，    空间节点竟然就是一辆普普通通的公交车！    以那辆公交车为原点，    一个巨大的裂口被扯开，    透明如果冻一样的五官王迅速挤了出来，那道裂口越来越大，直到五官王的胶质脑袋完全占据了天空！    全世界都在目瞪口呆地看着如神似魔的五官王那极为贪婪的眼神，    或许这颗蔚蓝色的星球，对于他来说就是一颗美味可口的橘子。    五官王眨着眼睛，通过庞大的精神力细细地寻找着阎罗殿的方位，在他的嘴里含着一个小小的人影。    那正是...    伤痕累累的冷如刀！    五官王的声音传到冷如刀的脑海里。    “你就算不告诉我阎罗殿在哪里，徐凡也不会把阎罗殿遁入虚空的，那个家伙不是经常宣称不放弃伙伴吗？他应该看到你了，我劝你老老实实配合，说不准本王还能给你一条活路。”    冷如刀微微抬起头。    “大胖头鱼...你死心吧！本公子能出卖全世界，唯一不会出卖徐凡！”    “拖延是没有用的，等到本王完全钻出空间节点...本王的鬼军就会随后冲出来彻底占领这个位面！你们藏得再深都没有用的！”    世界混乱了。    末日之厄近在眼前，    没人认为这个狰狞的庞然大物降临是为了与地球人打个招呼。    哭嚎声，    哀求声，    忏悔声，    成为了这颗星球唯一的声音。    不论是自诩为天之骄子的人类，    还是森林中的野兽，    亦或是海洋里的生物，    只要这颗星球存在的生命，都分分明明地感觉到了死亡的危机。    世界，    要完了！    跟在欧若晴身后的瑶仙将塔罗牌狠狠摔下，跪倒在地，双手向天发出绝望的嚎哭。    “末日！末日来了！”    欧若晴脸色苍白地抓紧瑶仙。    “您在开玩笑吗？！世界...不会毁灭的，是吗？”    吉普赛老妪指着地上的塔罗牌大声哭喊。    “末日！真的是末日！从它降临的瞬间，我便再无法看到地球的未来，我们都会死！都会死啊！！！”    欧若晴吞了吞口水，死死咬着牙齿。    （会死？那...那我也要和她一起死！）    铁签女王和石榴僧看着近在咫尺的空间节点，痛苦又自责地跪倒在地。    “只差一点点，只差一点点啊...”    “呜呜呜呜，我们是罪人，这个世界就要完了，我们是罪人啊！！明明，我们可以拯救世界...”    向海大桥桥口，李自健捂着脑袋挣扎着爬起身子，猛一抬头就看到了那遮天蔽日的巨大鱼头铺满了天空。    胖头鱼的半截透明身体依然卡在空间裂缝中缓缓探出，    而那空间节点正是他母亲遇难的那辆公交车！    “啊啊啊啊啊啊！！”    茶猫之家的大门口，徐凡皱紧了眉头。    “可恶！我并不擅长预言法则，可是...明明有着一线生机的！！龙傲天！吞噬时间你都能做的出来！你好狠！！”    咬一口绵兔嘤嘤酱跌倒在地，满脸绝望地看向一旁的小幻。    “芥末？怎么办...世界是不是要毁灭了？我们没有希望了...”    小幻抬起头，小脸上露出一个灿烂的笑容。    “别怕哦，嘤嘤酱，不会的，希望是存在的喵。”    芥末的虚影趴在小幻肩头，疑惑地歪了歪头。    “小幻，你是不是用预言法则看到了什么喵？”    小幻点了点头。    “嗯，小幻看到了。”    “你出手机会只有一次喵，封印五官王吧...”    “再等等。”    “等什么？”    “等丁宁。”    芥末瞪大了眼睛。    “等他干嘛？”    “创造奇迹。”    看着五官王突破空间节点降临到地球，龙傲天的脸上露出疯狂的邪笑，身影却越来越透明。    “哈哈哈，绝望了，他们都绝望了，好有趣，太好玩了！”    子不语紧紧抱着鼓鼓的酥胸，脸上满是潮红。    “啊，多么美味的绝望啊，嘻嘻，一个世界的绝望，让人家好舒服啊~~龙傲天，这个世界的命运都被你篡改了，快告诉人家，后来会怎样啊~“    “预言法则显示出来的这个世界，未来一片黑暗...嘿嘿嘿，我们会成功的。”    “嘻嘻，真好呢，看来，这一次我们赢了~”亏得你下这么大血本呢，用灵魂状态使用时间法则，你可要沉睡好久呢~”    龙傲天的虚影点了点头。    “嘿嘿，剩下的就交给你和五官王了，五官王已经降临...真正的小嫉妒应该跳出来了吧...等我醒来，我希望看到小嫉妒哦...”    “好啦，快去睡啦，晚安安~做个好梦哦~”    子不语投去一个飞吻，龙傲天的虚影渐渐消失。    子不语张开双臂，好像在享受着整个世界的绝望，娇媚的脸上满是迷醉的潮红。    “毁灭世界的感觉...好爽呢！”    “不！！”    疯疯癫癫的九龙雷神一脸绝望地仰望天穹。    “不！这不是我要的啊！我只是想让这个世界更好，怎么最后变成了这样？！”    子不语笑嘻嘻地看着九龙雷神，悠悠叹道：“真可怜呢，雷神，一不小心，你就成了毁灭世界的罪魁祸首呢~”    九龙雷神回过头来，狠狠看向子不语。    “是你！是你欺骗了我！是你！你才是罪魁祸首！我不是！我才不是！！”    “你不承认也没有办法，空间节点...是你布置的吧~”    “我...我...”    “嘻嘻，若不是你帮我，我又怎么可能布下这个局呢？”    “我...”    “告诉我，九龙雷神，这就是可    笑的英雄吗？”    魁伟的身躯如推金山倒玉柱一般坍塌在地，不可一世的霸道王者跪在子不语面前，老泪纵横。    “求求你...求求你...你要什么我都给你，求求你收手，求求你...”    看着痛苦如野狗一样的九龙雷神，子不语哈哈大笑。    “求我？你还有求人的一天？喂，你不是神吗？”    “我，我不是...”    “嘿，你的骄傲呢？你的尊严呢？你可是世界之王。”    九龙雷神抬起头来，谁都无法相信，那张爬满眼泪鼻涕的脸属于中海市的王者。    匍匐着爬到子不语脚下，膝盖拖出长长的痕迹，卑微如蝼蚁。    “我...我我我，我放下架子，把所有的尊严都放下，你让我当狗也行，我只求你，求求你，求求你放过这个世界...宽容我...饶恕我...“    子不语冷笑一声，像踹开一条狗一样踹倒了九龙雷神。    “请求宽恕的话，一会儿死了再向这个地球忏悔吧，滚。”    躲在远处的李自健看着眼前的无比卑微的九龙雷神，这个不可一世的霸主，曾经那么地让人仰望...    可如今...    却为了忏悔活成了一条狗！    李自健眼里的仇恨渐渐淡去，换成了同情和怜悯。    子不语微微低下头，看着倒在血泊中无比狼狈的丁宁。    “怕吗？绝望吗？付出好多努力，都没法拯救世界，你们做的一切都只是无用功...”    丁宁怔怔地抬头望天，脸上一片木然。    “不是无用功的...”    拳头死死攥紧，狠狠锤在地上。    “才不是无用功！！！才不是！！！明明，明明我们那么努力，那么拼命了...为什么...为什么！？”    “哈哈哈哈哈，小朋友，你还是那么天真，应该长大了，这个世界不是努力就可以创造奇迹的！怎么样，付出好多努力却一无所获的感觉，失望？绝望？再露出可口的表情给我看啊！！叮铃？！还是丁宁？！哈哈哈哈哈！“    丁宁紧咬着嘴唇，眼泪大滴大滴地打在地上。    “怎么会...老板明明说了啊...我们可以拯救世界的...明明可以的...”    子不语摇了摇葱白的食指，笑吟吟地接过话头。    “嘻嘻，徐凡总是自以为算无遗策，但是他的预言法则不过是初窥门径，怎么可能做到全知？他最大的错误就是把所有希望都放在你身上，虽然你给我们带来了很多惊喜，嘻嘻，叮铃，丁宁？原来是一个人，你根本不是小嫉妒，你只是一个诱饵，徐凡以为他把你抛出来我们就会中止计划吗？他太天真了！龙傲天一直都在怀疑叮铃的身份啊！”    丁宁瞪大了眼睛看向子不语。    “你...什么意思？”    子不语呵呵娇笑道：“你和徐凡的关系太有趣了，他一直在算计你啊，笑死我了，哈哈哈哈哈哈...”    “算计我？”    “是啊，他为了保护小嫉妒，把你当做诱饵还不是算计你吗？他是不是还一直激励你，说只有你才可以拯救世界？噗哈哈哈，这难道不是欺骗吗？你自己心里没点哔数，不知道自己是什么成色吗？徐凡也不相信你能拯救世界吧？真是个傻得可爱的小家伙，被灌了几碗毒鸡汤就不知所以了。”    丁宁的身子猛然一震。    （老板...老板为什么一定要让我拯救世界...我不是什么女神，我只是一个普普通通的高中生啊...难道真的像她说的那样吗...老板是为了保护小幻，想要牺牲我...是吗...）    子不语笑吟吟地看着丁宁越来越涣散的瞳孔，作为玩弄人心的恶魔，她能看出来，眼前的这个少年，心智马上就要被摧毁了！    子不语的嘴角微微上扬，大声笑道：“没错！他就是在利用你啊！你和他才认识了多久？你真以为你是他们的伙伴吗？没有才能的人，不过是运气好才被祈愿卡选中罢了，真残酷啊，为了拔除你的祈愿卡，让你牺牲...好好回忆，他们是不是对你有所隐瞒？！”    （有所隐瞒？！对了！上一次冒险...有些事情我怎么都想不起来...）    “你是不是无限执事中最没用，一直在拖后腿的？！”    （我...我一直都是最没用...一直都是拖后腿的...）    “徐凡是不是一直在鼓励你去实现你自己都不相信会达成的梦想？！”    “梦想？！”    “哈哈哈哈，跟我说说看，你可笑的梦想是什么？”    “英雄...”    “英雄？“    子不语指着脚下的九龙雷神。    “你看看，看看九龙雷神，这就是你想成为的英雄？”    曾几何时，丁宁无比崇拜着这位霸气无双的王者，他的名字就是英雄协会的神话，    可如今...    这个瘫倒在地的老头，不过就是一条为自己的罪行而忏悔的老狗而已。    “不...不...英雄是什么？英雄是什么？”    “问问你自己，你应该长大了，你看到这个世界的真实了！告诉我！你的梦想可能实现吗！？”    丁宁抱住自己的脑袋，眼睛越睁越大。    “我...我...我...”    子不语盯着陷入迷惘的丁宁大声喝道：“徐凡真的信任你吗？！回答我！！“    “我！！！我！！！我！！！”    “这个世界有英雄吗？！”    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”    丁宁跪倒在地，眼泪无论如何都止不住，在这个世界毁灭之前，丁宁的世界观开始崩塌！    看着九龙雷神对着子不语狠狠叩首，一边扇着自己的耳光，一边说着祈求原谅的话，丁宁特别想知道，如此牺牲尊严...    有用吗？    这就是...他一直憧憬的英雄？！    九龙雷神的额头流出汨汨鲜血，但是他依然狠狠地对着子不语磕着头，那条脊梁弯曲着...    就连最基本的气节都不复存在！    也许是想追求一个答案，也或许是因为不想再看到曾经憧憬的英雄如此作践自己，丁宁忍不住大喊出声。    “九龙雷神！！！你现在做这些有什么用？！你难道就不能保留最后一点作为英雄的尊严吗？！”    九龙雷神的身形微微一顿，    “我还能做什么？我还能做什么？！我在问自己，我还能做什么    ？！我还能做什么才能保护这个世界！！”    随后继续磕了下去。    “我...我们雷神家族，镇守黑暗百年，一直都是为了保护好这个世界...”    叩首。    “当年那场与东瀛的战争，父亲，大哥，小弟，大姐，二姐...三十七口人，最后只活下我一个...但是没有人知道，没人知道我们这些牺牲了性命的英雄！！”    “我不甘！我不甘！我不甘！！！”    额角磕出鲜血。    “从那以后！我便发誓，为了贯彻我的英雄之道，我可以不择手段！哪怕是脏了双手，污染了心，丢掉了底线...”    眼泪大滴大滴打在地上。    “世界就要毁灭了，我问我的英雄之心...我还能做什么，它告诉我，我还能跪下来！”    “所以啊！尊严算什么？！只要能救这个世界！你要什么我都能给！我的尊严，我的梦想，我的命！拿去啊！！”    即便是在叩首，脊梁却好像渐渐挺直。    “我对不起这个世界，我愿意去偿还，但是！丁宁！！你要知道！！！我所做的一切...”    九龙雷神抬起头来，憔悴的脸上闪过一丝坚毅。    “都是为了这个世界啊！我的英雄之心！天地可鉴！！！”    子不语皱了皱眉头，一脚踹翻九龙雷神，高跟鞋死死地踩在他的脸上。    “烦死了！要是求饶就有个求饶的态度，你这么的算什么？”    子不语素手一扬，手上凭空出现了一把匕首丢到地上。    “英雄之心天地可鉴？那人家就替天地鉴证一下好了~自己剖开让人家看看，你的英雄之心是什么样的，人家很好奇~”    九龙雷神看着那把匕首，忽然抬起头来。    “是不是...我把心给你看...你就会住手？”    “试试看啊~也许你剖开给我看，会有奇迹呢~”    九龙雷神看向丁宁。    “替我跟我女儿说一声对不起，爸爸永远爱她。”    丁宁瞪大了眼睛。    “不要！”    刀光闪过，九龙雷神一把剖开了自己的胸膛，掏出了自己的心脏！    嘴里喷出大口大口的鲜血，魁梧的汉子讨好地捧着自己血淋淋的心脏呈到子不语面前。    “你...你看...你可以...住手了吗..”    子不语咯咯娇笑着一脚踢飞九龙雷神的心脏，    那颗通红的心脏飞过天空，滴溜溜地滚到丁宁的脚边。    丁宁瞪大眼睛，一股莫名的力量驱使着他爬过去捡起九龙雷神那颗带血的心脏，轻轻捧在了手心。    湿润，    温热，    还在微微跳动。    子不语蹲下身子，脸上露出玩味的笑容。    “嘻嘻，你还真信啊...人家都骗你这么惨了...都不长点记性，傻哔。”    九龙雷神绝望地看着子不语，脸上爬满了眼泪，强大的生命力支撑着他回过头看向丁宁。    “你...你看到了吗...我的英雄之心...”    丁宁捧着那颗通红的心脏，重重地点了点头。    “我看到了。”    九龙雷神闭上眼睛，眼角留下一滴眼泪，一代枭雄自此陨落！    那滴眼泪打在地上，    又像打在了丁宁的心里，    和九龙雷神的鲜血一样滚烫。    子不语冷笑着看着丁宁。    “一颗又脏又臭又恶心的心脏，有什么特别之处吗？”    丁宁低着头看不到表情。    “有。”    “哦？哪里特别了，它能帮你逆转乾坤？能帮你封印五官王？”    丁宁抬起头来，眼中迷惘尽数散去。    “它能！”    子不语眯了眯眼睛。    “别说笑了！你能做什么？！”    丁宁小心地将那颗心脏塞到怀里，胸口紧紧贴着，感觉着那炽热的温度，双手张开，在胸前比了个奇异的手势。    “我刚刚也问了我自己的心，我还能做什么...结果...这颗英雄的心却告诉了我...我还能做很多！“    子不语不屑地哼了一声。    “预言法则已经揭示了命运，这个世界已经完了，你莫非还能逆转命运吗？”    手势变幻。    “你...应该知道命运之手。”    子不语皱皱眉头。    “命运之手？你一个初级无限执事，那种东西能做什么？”    手掌翻飞，旋转变幻，丁宁猛地抬起头来！    “我的命运之手...能够鉴证这颗英雄之心啊啊啊啊啊啊！！！”    右手猛地张开高高举起！    远方的地平线，    一只散发着圣白光明的透明手掌猛地伸出！    铺天盖地无边无际！    就像清晨的太阳一般照亮了万物，温暖了苍生！    那个温度，    一如胸口那颗滚烫的心脏！    全世界都看到了！    全世界都感觉到了！    无边无际的命运之手对应着地球另一侧的巨大鱼头缓缓伸展！    子不语忍不住失声惊呼。    “草！这是命运之手？！！这特么是命运之手？！！”    茶猫之家的大门前，徐凡点燃一根香烟。    “你果然做到了，丁宁，你终于得到了英雄之心。”    咬一口绵兔嘤嘤酱张大了小嘴，嘴里好像能放进去一颗鸡蛋，小幻激动地一挥小拳头。    “好样的！丁宁！”    瑶仙愣愣地看着头顶苍穹。    “这...是逆转命运的力量？！到底是谁？”    李自健怔怔地仰望天穹，完全目睹了一切的他清楚地能够感觉到，    那铺天盖地的手掌，除了如神似魔的伟力之外，还蕴涵着一个英雄的忏悔和决意...    那些东西，和他深埋在心中的一颗种子是如此相似。    全世界都将目光锁定在了那巨大的透明手掌上。    五官王满脸疑惑地看着那伸出的巨大手掌。    “这个是什么鬼东西...”    丁宁冷冷地看着子不语，嘴角微微上扬。    “现在你可以看看了，什么是...英雄之心！”    挥掌！    啪！！    命运之手狠狠地扇在了五官王那张肥胖的鱼脸上！    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

 第三卷 英雄，行走人间 第四十一章 冲破黑暗的那一束光
     从茫茫宇宙中看去，    那一颗蔚蓝的星球就像一颗橘子，    左边是无比巨大的透明鱼头，    右边则升起了一只同样遮天蔽日的巨大手掌！    看着监测卫星拍下的照片，    电视机前的观众沸腾了！    “这是什么？！”    “天父救世！”    “上帝！是上帝！上帝怜悯世人啊！！”    “错！是佛祖，那是如来神掌！”    “是先知的救赎！”    “我们有救了！有救了！”    圣白色的手掌无比温热，    隐隐电弧雷光闪过，    带来无边无际的光明，驱散黑暗绝望。    中海大会堂前，    雷凌公主轻轻睁开眼睛，    映入眼帘的便是那铺天盖地的巨大手掌。    不知为什么，    雷玲玲泪如雨下。    命运之手微微一滞，轻轻抚摸向地球，就像一位父亲溺爱地抚摸女儿的小脑袋。    看着眼前越来越大的命运之手，五官王不禁长大了嘴巴。    “这...是什么鬼东西？！”    反手，    啪！    狠狠扇在大胖头鱼的脸上！    含在口里的冷如刀在这剧烈的震荡下被五官王一口喷出，    子不语疯狂地嚎叫出声。    “不可能！怎么可能有这么大的命运之手？！还有，命运之手怎么可能攻击到五官王？！这才不是命运之手！才不是！”    丁宁保持着挥掌的动作，轻轻闭上眼睛。    “命运之手...就是逆转命运的力量！因人类的抗争而存在！没错，命运之手无形无色无力无相，但是这一只不同...驱使它的...是一颗真正的英雄之心！”    五官王回过神来，恨恨地看向命运之手，嘴里发出愤怒的咆哮。    “是谁！？是你吗？！徐凡！！！”    啪！    又一掌狠狠扇在五官王的脸上，汹涌澎湃的雷霆之力之下，五官王的巨脸甚至有些变形。    “徐凡！你这个混蛋！！    啪！    又一记耳光，    巨大的命运之手一把抓住了五官王的大脸，狠狠按下！    丁宁的左手死死地抓着高高举起的右手，用尽全身力量向下摁压，青筋鼓出，牙龈也喷出鲜血。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”    五官王激烈地挣扎着，嘴里发出野兽一般的嘶吼。    “你不能！你不能！啊啊啊！！“    大鱼头渐渐拔起脑袋，命运之手一寸寸退开！    全世界都在关注着那大气层外的角力。    所有人忍不住将手捧在心口开始祈祷。    丁宁的额角渗出细细麻麻的汗水，    额头上一根血管承受不住这巨大的压力忽然绽开喷出大片鲜血。    （不行了...这个大鱼头是个什么东西？！怎么这么强？！）    贴着胸口安放的那颗仍在微微跳动的心脏忽然就像装了马达一样疯狂跃动。    九龙雷神的意志忽然显化，    巨大的命运之手传出了九龙雷神的声音。    “九龙雷家，镇守黑暗百年，今日此劫，乃我九龙雷神一人之罪孽，我愿！焚我残魂，庇佑苍生！纵使万劫不复，魂飞魄散，我亦百死不悔！”    命运之手上凝结的圣白雷光越来越亮，    那是一颗英雄之心最后的燃烧，    那是一个英雄的意志最后的倔强！    全世界都听到了，    全世界都看到了！    雷玲玲噗通一声跪倒在地。    “父亲...爸爸...爸爸...”    魁伟的虚影出现在丁宁身后，轻轻抓住了丁宁的右手，九龙雷神最后看了一眼雷玲玲的方向，灵魂如雪花一般渐渐消融。    丁宁那早已枯竭的身体里忽然升起磅礴伟力！    “给我回去啊啊啊！！”    巨大的命运之手微微一滞，一圈透明的波纹轰然逸散。    下一刻，    轰！！！！    最后的雷声！    大手狠狠摁下！    五官王痛苦地嚎叫着，却根本无法再阻止命运之手的镇压，巨大的透明身体被狠狠摁回了空间裂缝！    “不！不！你关不住我！”    命运之手摁着五官王的脑袋深深探入黄泉，    终于，五官王被命运之手塞回了五狱。    丁宁也终于撑不住了，    狠狠跌倒在地，    九龙雷神的灵魂最后看了一眼雷玲玲的方向，    彻底烟消云散，    那一颗剧烈跳动的英雄之心也停止了跳动。    就在丁宁跌倒的一瞬，    巨大的魔法书摊开，    雪白发梢处如梦似幻的淡青色忽然竖起，    “是时候了，嘤嘤酱，一会儿要接住芥末喵~”    在咬一口绵兔嘤嘤酱震惊的目光中，小幻的脚    下突然出现了一座巨大的魔法阵。    娇俏的少女就这样飞上了天空！    嘤嘤酱慌忙扇动背后的雪白羽翼随着小幻的身子飞向天际。    盘旋在远处的电视台直升机立刻注意到了小幻和嘤嘤酱升上天空的身影，高倍摄影机忠实地将两女的影像传到了电视机前每一位观众的眼里。    “那是...女神？！降临女神！？”    “天使之翼？！真的是女神啊！！”    “那个女孩是谁？与女神并肩...她也是女神吗？”    一道道写满玄妙魔法文字的青白色圆环以小幻为中心扩散开来，    一张张金色卡片从大大的魔法书中疯狂钻出，    小幻的俏脸被圣洁的光芒笼罩，轻轻扬起雪白的皓腕，青葱一般的食指遥遥指向那道巨大的空间裂缝。    “光明封印术！”    无穷无尽的卡片随着小幻的动作疯狂涌出，    那一张张小小的金色卡片贴在巨大的空间裂缝上，    空间裂缝被卡片黏合，    越来越小，越来越小，    从那背后传来五官王愤怒的吼叫。    “不！不！本王的心血！！”    出现在丁宁身边的子不语猛地抬起头来。    “那是...真正的小嫉妒！！就是你！！”    小幻紧咬银牙，娇小的身子微微颤动，眼睛死死地盯着那道越来越小的空间裂缝，最后只剩下一个足够一人通过的裂口。    （还差一点点，补天果然要消耗很多呢...）    就在这个时候，    子不语的身影突然出现在了小幻的身后！    “小嫉妒！我终于找到你了！哈哈哈哈哈哈哈，你终于出现了！！”    一脚踢飞扑上来的咬一口绵兔嘤嘤酱，子不语素手一扬，    一道透明的线绕着小幻缓缓划过，    全心投入修补空间裂缝的小幻瞟了子不语一眼，却没有停下动作。    子不语的眼底闪过一丝喜意，    透明的线迅速横竖十划，    一个透明的正方体囚牢罩住了全神贯注的小幻，    修补空间裂缝的卡片也随着小幻被捕捉而消散，只留下了那一个一人通过的口子！    小幻心急地看向子不语，眉头紧蹙。    “你怎么能困住小幻？！”    “嘻嘻，这可是龙傲天专门为了捕获你准备的诸天秘宝困神界哦，别挣扎了，就算是阎烈也难以逃出的。“    “等等！樱千语，让小幻把它补完，不然这个世界...”    “嘻嘻，你在说人家堕落前的名字吗？果然，你就是小嫉妒呢~不会让你补完的哦，早在人家遗忘一切，也被这个世界遗忘的时候，这个世界如何和我没有任何干系了~“    子不语的脸上露出一丝兴奋的潮红，看着好像被关在透明鱼缸里的小幻，激动地抱紧自己的身子。    “哈哈哈哈哈，果然，龙傲天说的对呢，你是个圣母婊！只要徐凡他们无法出手，毁灭世界肯定会把你引出来！”    小幻心急地拍打着透明的囚笼，看着那道尚未补完的空间裂缝里飘出一只只透明的鬼怪，雪白的小脸失去了全部血色。    “不要，樱千语！小语！求求你放小幻出去！”    瘫倒在地上的丁宁抬起头看向半空中被捕获的小幻，    努力地想要爬起身子，    却根本不能，    哪怕是用遥控器重置状态，也无法恢复几乎消耗殆尽的精神力，    看着那道空间裂缝里飘出的一只只鬼怪，    丁宁绝望地狠狠一锤地面。    “可恶！身体！身体动起来啊！”    带着被捕获的小幻，子不语出现在丁宁身边，发出咯咯娇笑。    “小弟弟，不得不承认你带给了我一波又一波的惊喜，就连五官王你都能打败，你可真了不起呢，你的底牌层出不穷，不过还是姐姐我技高一筹哦，这个世界的毁灭已成定局啦~徐凡只能把阎罗殿遁入虚空了呢~”    子不语轻轻伏下身子。    “小弟弟，我们都很看好你，怎么样，离开茶猫之家，加入我们深渊吧~你的能力很不错，姐姐认可你了~”    “休想！”    “别嘴硬哦，这个世界都快没了，你没有选择呢，还是，你想和徐凡他们一起做丧家之犬呢~“    丁宁死死地攥紧拳头，狠狠地瞪着子不语。    “我的梦想在这里！我怎么可能退缩！我一定会...一定会...”    “会什么？保护世界？哈哈哈，别开玩笑了，好吧，好吧，你真以为九龙雷神那个傻哔是英雄？弱小，无助，历史永远是成王败寇，他输了，他死了，他怎么可能是英雄？告诉你！英雄就是无所不能的神！这句话就是九龙雷神自己说的！这个世界没有英雄！”    子不语一扬素手，遥遥指向那道空间裂缝，无数鬼怪疯狂地钻涌而出。    “五官王学聪明了，这一次先派小怪入侵，要不了多久，这个世界就会被鬼怪彻底占领！你们只能眼睁睁看着    ，你们能做什么？英雄？呸！“    英雄协会的英雄们刚刚才回魂，等他们赶来根本来不及，    向海大桥的另一侧，    那道一人高大的空间裂缝就像地狱的大嘴，发出残忍的狞笑。    鬼哭萦野，腥风阵阵，    妖魔起舞，地狱即将降临。    无数鬼怪沿着断裂的半截向海大桥冲向人间，    电视台的直升机上，记者方瑜满脸绝望，但是她还是忠实地报导着。    “观众朋友们，一个奇怪的女人阻止了女神们修补裂缝，女神已经被抓住了，我们现在...没有任何英雄，没有任何希望，越来越多的鬼怪冲出来了...我们该怎么办...怎么办...”    石榴僧和铁签女王奋力地阻拦着，但是没有丁宁造物法则的持续加持，他们的力量越来越弱，    在鬼怪大军下不过是螳臂当车！    丁宁狠狠地将拳头锤在地上，不顾鲜血汨汨流出，眼里的泪水住不住地滴落。    （秘力干涸了...怎么办...怎么办？吐槽？这个时候哪里有心情吐槽？！谁来...谁来啊...用撒旦，用撒旦应该可以，可是我没有秘力了，也不会解放撒旦啊...）    丁宁将手伸入怀中，摸向打火机，忽然，指尖触碰到了一张纸。    那是...    丁宁的脑海里忽然回想起一个画面，    那是英雄协会的任务大厅，    高傲的雷凌公主，    弯曲的脊梁，    跪在地面上的膝盖。    一个不会说话的外卖小哥曾经许下了承诺。    “对不起，我李自健发誓！拼了这条命，我也一定会完成任务！”    就是这张纸。    丁宁忽然察觉到了什么，他猛地抬起头来。    向海大桥的桥口，    一面鲜红的旗子迎风招展！    上面写着两个金色的大字。    英！雄！    面对无穷无尽咆哮而出的鬼怪，    一个身穿黄色冲锋衣的男人跨上那辆破破烂烂的电动车，    戴上摩托头盔，    紧了紧手套，    将头盔上的挡风玻璃放下，    一把抽出车尾的旗杆！    就像骑士跨上心爱的战马，抽出贯彻正义的长枪！    旗杆平举，    拧动油门！    冲锋！    子不语顺着丁宁的目光看向李自健，不由得嘲笑出声。    “那是什么？哈哈哈哈，那个送外卖的在玩cosplay吗？他真以为自己是骑士？一个垃圾而已，没有任何力量，他也要去送死吗？”    电动车发出吱吱呀呀的声音，李自健平举着旗杆，不顾身边嘶吼的狰狞鬼怪，整个天地都寂静了，目光坚定地看着那道空间裂缝。    （只要堵上它！堵上它！用我的身体！！堵上它！！！）    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”    全世界的目光都集中在了李自健的身上，    那个孤独的身影，    悍不畏死地冲向鬼潮，    就像一叶在狂风暴雨中飘摇的孤舟，    所有人都知道，    那只是个平凡人，    一个普通的不能再普通的外卖小哥，    他用最后的力量，    拼了命地去拯救这个世界！    鬼爪撕破了他的冲锋衣，    打碎了他的头盔，    但是无论多么可怕的灾难都摧毁不了他的意志！    那面小旗子上面的两个大字不可侵犯！    观看着电视直播的人们纷纷将双手捧在心口，    默默地为他祈祷。    看着他那残破的身影被灰色的鬼潮吞噬...    丁宁看着那个消逝的身影，嘴角忽然一扬。    “一个人的勇气有多么强大...敢于直面所有的苦难，敢于正视所有的不公，即便被世界背弃，即便力量弱小，依然初心不改，尽力所为！为了心中的曙光冲锋！”    无穷无尽的圣白光芒自丁宁的身体上亮起。    “这样的人，凭什么不是英雄？！！”    子不语遮住眼睑，惊讶地看着身旁的丁宁。    “你怎么还有这么强的力量？！不可能！“    “我是不是说过...英雄...是存在的？！好好看看吧！”    狠狠地一拍地面，    无穷无尽的光明涌入大地。    “造物法则50%！！英雄不是高高在上的神！英雄行走人间！”    心中，    一颗名为最初之光的种子被点亮！    鬼雾中隐隐的马蹄声响起，    那是一道光，    下一刻，    撕裂黑暗！    钢铁骏马高高跃起，    黄金铠甲，    鬼神面罩，    威武的骑士冲破鬼怪的封锁，    杀气腾腾的龙枪上镌刻着两个金色的大字，    英雄！    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

 第三卷 英雄，行走人间 第四十二章 英雄是存在的
     英雄！    那一杆狰狞的龙枪，    穿破云霄，    划过夜空，    撕裂黑暗，    钢铁骏马脚踩熊熊烈焰留下长长的轨迹，    如雷声骤响，    如霹雳横空，    如一轮金色的太阳驱散所有阴霾，    半截向海大桥是他的疆场，    金色的骑士化作了一束光！    从裂缝中涌出的鬼怪嘶吼着想要阻拦他的步伐，    却在靠近枪尖的一瞬如冰雪消融一般灰飞烟灭。    全世界都在紧张地注视着那个背影，    看着李自健越来越接近那辆倾倒的公交车。    空间裂缝的那一头，五官王瞪大了眼睛看着冲向空间裂缝的李自健，连忙挤开身遭的鬼怪，想要撑破那道好不容易被小幻修补的空间裂缝。    “你们无法阻止本王！谁也不能！！！”    黏补空间裂缝的金色光卡发出强烈的光芒，    虚空中隐隐传来撕裂的声音，    所有鬼怪都扑向奔腾的金色骑士，    将李自健紧紧包裹。    无论天南海北，    看着电视机直播的人们纷纷捧着心口，    一个小男孩突然高喊出声。    “英雄！加油！！”    如投石泛起层层涟漪，身边的人们纷纷喊了起来。    “英雄！加油！”    全世界掀起千重巨浪！    “英雄！加油！”    在欧若晴带领下前来青角口支援的英雄们大声喊了起来。    “加油！！”    李自健曾经在火场里救出的小女孩抱着自己的妈妈用力地大喊着。    “大哥哥！加油！英雄加油！！”    陪在徐凡身旁的面筋侠看着电视狠狠一挥拳头。    “上啊！加油！外卖小哥！”    看着面筋侠的身上浮起一个小小的光点投入到夜空之中，千万光点从四面八方纷纷飘向青角口的方向，徐凡推了推眼镜，嘴角微微上扬。    “好多的愿力呢，英雄...加油。”    丁宁惊讶地看着一团一团淡淡的光辉，忍不住揉了揉眼睛。    “这是什么？感觉好亲切...好像是人们的祈愿？！“    雷玲玲面色复杂地看着万千光点汇聚到李自健的方向，    她的脑海里忽然回想起那一日的场景。    “抗击恶灵？以你这种垃圾怎么可能完成这个任务？”    无法说话的青年弯下膝盖跪在地上，    留下一个纸条。    回忆一闪而过，雷玲玲张了张嘴巴，并没有发出声音。    万千光点汇聚到被鬼雾包裹的骑士身上，    无穷无尽的光辉洒下，    镌刻着英雄二字的枪尖破雾而出！    看着李自健越来越接近空间节点，子不语紧紧捏着拳头，狠狠一扬手。    “哼！一个垃圾而已！就算你得到力量又怎样！看我的！！”    一阵大力猛然袭来，    直直冲向玉手中的困神界！    子不语连忙侧过身子避过突袭，还没来得及看清来者何人，另一侧出现另一个人影！    嚓！    雪亮的刀光一闪而过，    半截雪白细嫩的玉手伴着血花飘舞，    子不语微微一愣神，    一个冷漠的男人面贴着面出现在了她的面前。    “冷如刀！”    子不语发出一声惊呼，连忙撕开空间裂缝躲开冷如刀割向她脖颈的下一道刀光。    原本虚托在掌心的困神界掉落，    身穿清朝服饰的僵尸冲上去将困住小幻的透明囚笼抢在怀里。    正是将莱！    子不语狠狠地瞪着冷如刀发出凄厉的尖叫。    “怎么可能？！你不是在五狱？！”    冷如刀淡淡地看了子不语一眼，杀生在掌心中打了个转。    “想死吗？”    子不语恨恨地一跺脚，满脸不甘地瞪视了冷如刀一眼，张开空间裂缝遁入进去。    “你们给我等着！我一定会再回来！可恶啊！！”    丁宁抬起头怔怔地看向冷如刀。    “你...你回来了！？太好了！快！快去救李自健！快去啊！”    眼泪夺眶而出。    “快去救李自健啊！他...他冲向那个空间节点，是想用自身堵住！他是要牺牲自己啊！他会死的！他会死！你快救他！”    冷如刀轻轻摇了摇头。    “我做不到，我不会修补空间，我只会杀人。”    丁宁连忙扑到困住小幻的困神界上，拳头狠狠砸落。    “小幻！小幻快出来！只有你能救李自健！只有你！”    被困在透明囚笼里的小幻哀伤地摇了摇头。    “不行啊，小幻出不来，这个结界根本无法破坏。”    丁宁发出野兽一般的嚎叫，狠狠地捶打着困住小幻的囚笼，拳头鲜血淋漓。    “求求你们！救他！救他！他不可以死！这样的人...这样的英雄...怎么可以死啊！！换个人不行吗    ？冷如刀不是会空间法则？！用那个魔王的尸体！对！用那个堵住！”    小幻低下头不敢看丁宁的眼睛，小声说道：“只有他才能堵住那个裂缝...因为小幻给了他最初之光，只有他才能完成这个术式。”    丁宁瞪圆了眼睛，狠狠地怕打着囚牢。    “为什么？！这一切是你们设计好的吗？！你们用预言法则看到这一幕了是不是？！是不是？！！回答我！！！”    小幻连忙摇摇头，眼角流出委屈的泪花。    “不！不是的，丁宁你听小幻说，小幻真的没有...”    睚眦欲裂的丁宁根本听不进去小幻的解释，狠狠踹了一脚透明牢笼，抱着脑袋低头流下眼泪，好像在逃避着，不忍见到一个朋友的死亡悲剧。    冷如刀走到丁宁身边，将他整个人抱了起来，    双手把住他的脸对准李自健的方向。    “看着！”    “我不看！！我不看！！！”    冷如刀极其冷漠的声音响彻耳畔。    “看清楚，这是一个英雄最后的退场，你有资格，也有必要去见证他生命最灿烂的时刻。”    丁宁嘶吼着想要闭上眼睛，冷如刀的手指却强行打开丁宁的眼皮。    “我知道这对你来说很残忍，但是！看清这条路！这就是你追寻的英雄之道！”    眼泪流成长河，    丁宁看着李自健的背影，    不知不觉想起第一次见到这个外卖小哥。    那个朴素，    简单，    和他一样怀揣英雄梦想的青年。    就在这个时候，一个声音传入了他的心里。    那是一个陌生的，有些紧张的青年的声音。    “丁...宁？我是李自健。”    丁宁愣了愣，李自健的声音再次传来。    “牺牲自我是我的选择...这是我决定的，不要责怪其他人...”    “很开心能认识你，很开心你能与我一起做天真的梦，很开心...我真的很开心...”    “谢谢你，丁宁，谢谢你帮我完成一生的梦想，请你...最后再说一次那句话...好吗？”    眼泪和鼻涕爬满了丁宁的脸颊，嘴唇蠕动着，丁宁对着那个一往无前的骑士发出诀别的嘶吼。    “英雄...是存在的！！！！”    沙哑的声音穿破云霄，无数愿力光点汇聚到金甲骑士的身上，    那是一种名为奇迹的力量。    天行健，君子以自强不息的李自健发出人生中第一声也是最后一声爆喝。    “啊啊啊啊啊啊啊啊！英雄是存在的！！！”    马蹄踏碎地面，    金色骑士化作了一道光，    冲破一切阻碍，    扑进那空间裂缝之中。    灿烂又温暖的光明笼罩了全世界，    当人们睁开眼睛，    没有了鬼物，    没有了空间裂口，    也没有了那个一往无回的...    英雄。    丁宁跪倒在地，看着李自健消失的方向失去了意识。    （英雄...这就是英雄吗？）    朦胧中，    无边的黑暗，    丁宁将脸埋在膝盖里。    一根明灭的烟头。    徐凡的声音忽然响起。    “这就是英雄。”    “老板...牺牲就是英雄吗？”    “不，牺牲不是英雄，贯彻内心正义之人才是，李自健贯彻了心中的正义，所以他是英雄。”    “正义？正义是什么？”    “别人的答案不是你的正义，自己去寻找答案吧，你找到答案的那一天    ，就是你长大的那一天。”    丁宁抬起头来。    “老板，李自健...他幸福吗？”    “他得到了自己最想要的东西，他会幸福。”    “老板...给我来一根烟吧...”    轻轻弹指到脑门。    “只有成长为真正的男子汉...才可以抽烟。”    这一天，    注定被历史所铭记。    有两名英雄，    牺牲了自我，    为这个世界带回了和平，    其一，    名为九龙雷神。    其二，    名为李自健。    距离那一场救赎之战过去了一周，    世界好像又回到了原有的轨迹，只是很多东西与往常大不一样。    英雄的时代正式来临，英雄协会得到了官方承认。    英雄协会的TOP13发生了一些变化，    因为九龙雷神的战死，第四席的位置空了出来，    不过两个新的英雄走进了人们的视野，    降临女神叮铃排在了NO2，    人们为小幻取名为魔法少女艾丽娅排在了NO3，    原本排名第二的教皇成为了NO4，其他英雄依次顺延，    TOP13改为了TOP14。    不知名的力量干涉了人们的认知，    但是人们并没有忘记英雄的存在，人们忘记的，只有九龙雷神犯下的错误。    英雄学院在马阿里的主持下于中海市创办，更多拥有超能力天赋的孩子可以系统地学习超能力的使用方法。    而英雄学院的大门口竖起了四个雕像，供世人景仰。    一个是背生羽翼的绝美女神，    一个是掌控魔法的清丽少女，    一个是操持雷霆的魁伟男子，    还有一个，    本应是骑着骏马手持长枪的骑士，    但是在马阿里的要求下换成了骑着电动车的外卖小哥，    车尾竖着高高的旗杆，上面书写着两个金色的大字。    英雄。    九龙雷神和李自健以及所有在这一战牺牲的英雄的葬礼于中海市英雄协会举办。    看着广场大屏幕里哭成泪人的雷玲玲，    穿着皇翔高中校服的黑色短发少年顿了顿脚步，将手提包背在肩膀。    眼里流出一丝落寞。    身边一群孩子笑闹着跑过。    “哈哈哈哈~为划破世间黑暗的雷霆献上赞美诗！我是九龙雷神！！”    “九龙雷神哪有曙光骑士厉害！最后可是曙光骑士拯救了世界呢！”    “哪有哪有！最最厉害的是降临女神叮铃姐姐！”    “对对对！女神姐姐才最厉害！女神姐姐身边可是有着逆天五小强呢！”    丁宁眨了眨眼睛，露出疑惑的表情。    “五小强？！”    蹲下身子，丁宁拍了拍跳来跳去的小男孩的肩膀。    “女神身边...什么逆天五小强？”    小男孩回过头来对着丁宁做了个鬼脸。    “你真lo！连五小强都不知道！”    一个小女孩跳到丁宁身前得意洋洋地叫道：“拯救世界的英雄啊！面筋狮子侠，金刚女王，石榴佛，圣少女咬一口绵兔嘤嘤酱！”    丁宁瞪圆了眼睛。    “啥？！面筋狮子侠是个什么鬼？！不是铁签女王吗？！咋变成金刚了？！石榴僧成佛了！？圣少女又是什么操作？！等等，不是五小强吗？！第五个是谁？！”    小女孩挠挠头。    “额...第五个好像叫什么云小雀，记不住啊，那个家伙全程打酱油，也没怎么出现，谁能记住。”    “啥？！！等等，是云中雀！”    小男孩抱着胳膊故作老成地说道：“我爸爸说，那个云小雀虽然一无是处，但是跟对了团队，然后成名了！就像西游记里面最没用的猪八戒！“    “是云中雀！等等！谁是最没用的！”    不顾丁宁的追问，孩子们欢呼着跑远，传来银铃一般的欢笑声。    “英雄是存在的！”    “我的梦想是成为英雄！”    “正义永远都不可笑！”    丁宁缓缓站起身子，看着跑远的孩子们，脸上露出淡淡的微笑，眼眶不知不觉地湿润了。    就在这个时候，一个清脆的少女声音忽然响起。    “哇！姐，你看我姐夫对着小孩儿露出了变态的微笑！“    一脸嫌弃的陆小柒拉着陆小爱的衣角，小爱远远看到丁宁，鼻尖微微一皱。    “哼！”    丁宁连忙擦擦眼睛，满脸陪笑地凑上去。    “小爱~小爱爱~”    “你过来干嘛？”    “没，没啥，小爱爱~我找了你一天了，你去哪啦啦？~”    “要你管。”    “不是，都放学了，该去上班啦~”    “你别跟过来，我警告你哦。”    “小爱你就有话直说嘛，到底我哪做错了，你都不理我好久了！”    “哼！我不开心！”    膝盖跪碎身下青砖，丁宁的惨叫响彻天际。    茶猫之家。    楚汐瑶难得地没有进入梦乡，一脸贱笑地看着眼前好戏。    徐凡摁熄手上的烟头，看着眼前满头大包的四人冷冷一哼。    “所以你们把五狱给拆了？还畏罪潜逃晃了好几天才敢回来？”    冷如刀一指阿离。    “是二哔离！二哔离的锅！”    阿离脑后的马尾高高竖起。    “啥！？跟本座有什么关系？！明明是秃头老色魔拆的！”    西瓜抱着大光头连忙指向小雪。    “是小雪的主意！”    小雪的大眼睛转来转去，狠狠一指徐凡。    “是老板你让委屈雪拆的！”    徐凡推了推眼镜。    “我没有。”    “是卖火柴的小女孩召唤的你的虚影...”    “那不是我。”    楚汐瑶跳了出来叉着腰哈哈大笑。    “你们还敢抵赖，弹死他们！哎呦！”    看了一眼捂着脑门哭唧唧的废柴大小姐，徐凡叹了口气。    “好吧，你们确实是为了我去的黄泉，这个锅我背了，不过五狱倒塌，不知道有多少凶恶的厉鬼跑出来祸乱诸天万界，这回我们有得忙了，三天后就有个任务，还要去一趟十殿大会...”    阿离讨好地凑到徐凡身边，脑后的马尾甩来甩去。    “徐凡哥哥，你现在身体怎么样？”    “还好，吃了黄泉果后，实力恢复了一部分，但是还需要长时间的调养...“    就在这个时候，丁宁推开大门走了进来。    “下午好~哎呦，都在呢？”    被弹成释迦摩尼的逗比们齐齐回过头来看向丁宁，    仿佛感觉到了佛祖们的神圣注视，丁宁连忙捂着自己的脑门。    “咋...开批斗大会呢？”    徐凡点燃香烟。    “丁宁你来得正好，他们几个都回来了，我们进行一下任务结算。”    “任务结算？！”    丁宁疑惑地看了徐凡一眼。    “不是三天后才出任务吗？”    徐凡翻开审理之书，淡淡说道：“是这一次拯救世界的任务结算。”    “啥？这一次算任务？我们的任务不是帮人装哔吗？”    徐凡叹了口气。    “再说一次，我们的工作是维护诸天万界的运转，帮助他人实现梦想，这一次也算任务的。”    “帮助谁了？”    “李自健。”    丁宁听到李自健的名字愣了愣，徐凡看了丁宁一眼，继续说道：“这一次的任务是将夜送信后触发的，当时我失去力量无法打开审理之书，所以大家都不知道。”    清脆的响指声响起，    在场的无限执事直接传送进了奇迹之间。    审理之书投射出巨大的虚拟屏幕，无限神威严浩大的声音响起。    “位面第七主位面，世界难度E级，开始结算。”    满头大包的阿离和楚汐瑶连忙爬起身子一脸兴奋地凑了过去。    “呀呀呀！发工资了！”    “哇哈哈哈哈，本座可是一人砍了三百万鬼差，必须是MVP！”    无限神冰冷的声音响起。    “主线任务，帮助李自健实现英雄梦想，完成度百分之百，完美完成，评价大幅度上升，评级C级，触发临时任务，九龙雷神的救赎，评价上升，评级B级，本次任务因为对现世造成巨大影响开启英雄时代，本次结算称号将作为英雄称号自动列入英雄协会名单，团队奖励因果点五万点，由队长自由分配，下面进行个人结算。”    “个人结算...楚汐瑶...”    “到！！！！”    楚汐瑶一脸激动地扑上前去。    “这一次本小姐可是立了大功的！要不是本小姐发挥吉祥物的伟大作用，他们全都不好使！”    “0分，称号：弱鸡侠。”    “噗！！”    一口老血喷出，楚汐瑶绝望地跪倒在地。    “不可能！”    “评语：丢人！丢人！丢人！完全没有作用，一直在睡觉，连一只弱鸡小僵尸都干不过，你怎么不去死！不及格！！奖励0点！！”    阿离脑后的马尾兴奋地甩来甩去，忍不住鼓起掌来。    “哈哈哈哈，说得好！丢人！”    威严浩大的声音再次响起。    “陆离离...”    “到！”    “80分，称号：英雄启蒙者，谜。”    阿离激动地跪倒在地昂首向天。    “耶！(＾－＾)V！！不是负分！！！啊哈哈哈哈哈哈！！”    楚汐瑶抽着小鼻子，一脸委屈。    “呜呜呜，无限神偏心，凭什么不是负分...”    “评语：向李自健演示英雄之道，启蒙李自健的英雄之心，这一波操作还算不错，而且这次没惹祸，实在难得，原本60分，加10分鼓励分，最重要的是...脚好看，再加10分鼓励分，奖励4000。“    阿离激动地除下鞋袜。    “我去！还有这奖励呢！以后本座就光脚了！”    楚汐瑶连忙学着阿离的动作脱下鞋子和长筒丝袜，跪在审理之书前连磕好几个头。    “大慈大悲的无限神啊，老天你开开眼，本小姐的脚比二哔离好看多了...求加分！”    无限神根本不理会一脸谄媚的楚汐瑶，继续说道：“徐凡，0分，最没用的阎王。评语：虽然鸡汤灌地好，但是让人家打到家门口都不挪屁股，你想不想干了？不想干走人！还有，管管你的人！惹这么大祸！五狱都特么塌了！原本60分，五狱崩塌占据次要责任，扣除60分，奖励0！”    徐凡习惯性地抓住阿离的马尾，点头哈腰地道歉起来。    “对不起对不起，孩子小慢慢教...”    阿离捂着脑袋嗷嗷大叫。    “喂！搞错了！不是我啊！我没惹祸！”    西瓜吞了吞口水，擦擦光头上的冷汗，肥胖的身子瑟瑟发抖。    “西瓜！-100分！！称号：秃头色魔王八蛋！”    西瓜嗷地一声跪倒在地。    “大老板慈悲！这可是要录入英雄协会的称号啊！秃头色魔王八蛋太狠了！！”    一道炸雷劈在西瓜的脑袋上。    “评语：释放无尽鬼怪，造成诸天动荡，你这个混蛋！顶着秃头色魔王八蛋的称号一辈子吧！！奖励0！！”    冷如刀冷冷地瞟了一眼撅着屁股的西瓜。    “白痴。”    “冷如刀！”    “嗯？干啥？”    “90分！称号：天意！评语：这次也华丽地完成任务了呢！虽然跟李自健没什么关系，但是你的存在就是最大的奇迹，让五狱黄泉那群歪瓜裂枣看看什么叫正义的颜值！奖励点数4500~”    丁宁，西瓜，阿离，楚汐瑶一齐跳了起来。    “擦！要不要这么偏心！”    “真是亲儿子！”    “我去！没干个啥都能力压本座！”    “本小姐的设定是颜值最高好吗？！无限神你不是人！”    无限神落下四道炸雷将四个慷慨起义的反贼吓趴，继续开始结算。    “丁宁，100分，本次MVP，称号：降临女神。评语：这个看脸的时代，你用变态的方式虏获了民心，你还是做女人比较成功。完美实现李自健的梦想，并且完成对九龙雷神的救赎，奖励5000！”    丁宁激动地一挥拳头。    “就是说啊！老子可是主角！”    无限神浩大的声音继续响起。    “MVP奖励随机抽取中，道具英雄旗帜，发放临时任务完成奖励，范围在获得的所有物品中随机抽取...统计中，道具英雄之心，发放完毕。”    丁宁愣愣地捧着手里的心脏，看着手上出现的那面熟悉的旗帜，良久不发一言。    无限神也没有理会丁宁的意思，继续结算。    “小幻！”    听到小幻的名字，冷如刀，徐凡，丁宁齐齐面色大变。    西瓜，楚汐瑶和阿离身子一滞，猛地想起那个被他们刻意遗忘的少女，脸色也变得难看了起来。    无限神森冷的声音传出淡淡的杀机。    “小幻...监测中...恶魔化99%！！未知错误...发现...清除...判定...”    徐凡一把抓住飘在虚空中的审理之书，眼睛里闪过无边的凝重，用尽全身力量想要强行将审理之书合上。    细密的汗水爬满了徐凡的额头，审理之书忽然传出一道伟力将徐凡单薄的身体打飞了出去。    锵！    金银瑰瑕出鞘！    阿离脑后的马尾高高竖起，剑指审理之书！    “等等！”    徐凡连忙拦住阿离，召唤出一只透明的命运之指，轻轻在虚空中拨动着看不见的弦。    ”申请噩梦任务！“    无限神浩大的声音忽然响起。    “结算强制结束，噩梦任务申请通过，三日后C级任务更改，变更为S级任务，任务情报延时发放。”    审理之书缓缓合上，徐凡擦了擦额头的汗水长出了一口气。    丁宁疑惑地回头看向西瓜。    “大叔，噩梦任务是什...”    丁宁瞪大了眼睛，因为他看到，一向笑嘻嘻的西瓜，竟然在恐惧地颤抖！    楚汐瑶面色惨白地跪倒在地。    冷如刀的面色铁青，紧紧攥紧了拳头。    只有阿离依然没心没肺地叉着腰一脸无所谓。    徐凡苦笑了一声。    “抱歉了诸位...”    西瓜吞了吞口水。    “老板...这...这可是噩梦任务啊...”    冷如刀按住西瓜的肩膀。    “我们没得选择。”    楚汐瑶嚎啕大哭了起来。    “呜呜呜呜，本小姐不想死啊，呜呜呜...”    丁宁抓住西瓜的大手，连忙问道：”你们到底怎么了，噩梦任务是什么？“    西瓜面色苦闷地叹了口气。    “噩梦任务...唉...S级难度就不说了，你可知道曾经的诸天万界最强者阎烈...就是陨落在噩梦任务中啊...”    徐凡点燃香烟摇了摇头。    “好了，大家先休息吧，等到任务情报下来了，我们好好开个会...”    等到所有人离开奇迹之间，徐凡苦笑着看向角落里的一个透明箱子，抱着芥末的小幻安安静静地坐在里面，对着徐凡微微一笑。    “其实...你没必要选择噩梦任务的...”    “没得选择。”    “唉...这么多年了...小幻很累了...你...”    “我不会放弃任何一个伙伴。”    小幻轻轻点了点头。    “你这样想...不好...”    “我承认我不是一个合格的领导者，我没有办法从集体的利益思考问题，但是我没有办法放弃任何一个家人...”    “你要取舍，就像九龙雷神一样...”    “取舍...太痛苦了...就像叶平他们...我发过誓，绝对不会再失去任何一个家人。”    小幻轻轻伸出食指挡在嘴唇前。    “好啦，不说这个了。”    徐凡推推眼镜，坐到困住小幻的囚笼前。    “噩梦任务是机遇也是挑战，如果成功度过的话，就可以得到指向道具奖励，你的囚笼也能打开的，乖。”    小幻鼓着香腮摸摸芥末的小脑袋。    “小幻现在好像金鱼啊！被养在玻璃缸里。”    徐凡笑了笑，点燃一根香烟。    小幻眨眨眼睛看着徐凡苍白的侧脸，忽然展颜一笑。    “老板，你为什么隐瞒自己的力量，把这一切都交给丁宁去解决啊？”    徐凡看了小幻一眼。    “你看出来了？”    “当然，小幻可是有预言法则的。”    “那你也应该能看出来我的目的，丁宁需要成长。”    “这样的成长...是不是太残酷了？”    “我们没有时间了...必须尽快让这个孩子知道什么叫担当，什么叫梦想...我要告诉他...英雄是存在的。”    “丁宁的梦想...是成为英雄，老板你觉得英雄是什么？”    徐凡笑了笑，喷出一大口烟雾。    “和你，和丁宁一样，英雄...行走人间。”    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

 第三卷 英雄，行走人间 艾斯莱特笔记-英雄行走人间
     “我要成为英雄！”    那是我最初见到他，十七岁的年纪，有些冒冒失失的黑色蓬松头发，圆圆脸蛋，倔强的样子羞涩又干净。    他的名字，    许业平。    阎烈大哥坐在沙发上抖着大腿，嘴里叼着他最爱的黄河牌香烟，廉价又刺鼻的烟雾充满了整间屋子。    “凭什么？”    “因为这是我的梦想！无论如何都要实现！”    阎烈大哥摸摸布满青色胡茬的下巴，扭过头来看向我。    “徐凡？这个小兔崽子把祈愿卡用在这么无聊的愿望上了？！”    我只能干笑着点点头。    “准确的说...他的愿望是成为最牛哔的英雄。”    阎烈大哥发出高亢的笑声，间或伴随着一些咳嗽，眼泪都要流出来了。    许业平捏紧了拳头，脸上满是羞愤的红色。    “笑什么！？不许笑！我是认真的！啊啊啊！我告诉你哦，正义永远都不可笑！”    阎烈大哥站起身子，揉了揉业平的头发，粗狂的英俊面容上露出一个大大的笑容。    “你说得对，正义永远都不可笑，从今往后，你就是我王社的第四位成员，林业平，欢迎你。”    就在这个时候，怀抱魔法书的温柔少女轻轻敲响办公室的门。    “烈学长，有人找你。”    我抬头看到两个中年人随着小幻走进办公室。    一个魁梧高大，身上笼罩着淡淡雷光，脸上写满了狼视鹰顾，    另一个干瘪瘦小，其貌不扬的脸上，一双质朴的眸子让人印象深刻。    我认得他们，雷申和马阿里，英雄协会的两位创始人。    “阎王大人。”    “阎王大人。”    两名男子神色拘谨地对着阎烈大哥弯了弯腰，阎烈大哥淡淡地摆了摆手。    “别叫老子阎王，老子只是一个落魄的穷哔侦探，有事说事。”    名唤马阿里的中年人鞠了鞠躬。    “阎王大...额，阎先生...英雄协会的创办已经八年了，最近内部有声音说...“马阿里瞟了一眼身边的魁梧男子继续说道：”说英雄应该光明正大地登上历史舞台...“    “打住，”    阎烈大哥摁熄烟头。    “英雄要什么名利，贯彻正义就够了。”    名为雷申的魁梧男子上前一步。    “阎王大人，我尊称您一声阎王大人，但是我要说，英雄的作为应该得到世界的认可！偷偷摸摸地行驶正义算什么？！”    阎烈大哥淡淡地看了雷申一眼。    “行，你先跟我说说你打算怎么做？”    雷申扬起胳膊，脸上露出一丝狂热。    “很简单，把那些隐藏在黑暗中的生物全都引出来一网打尽！彻底消灭反动因素，创建美好和谐社会，让英雄来主导世界...哎呦！”    粗大的手指狠狠弹在雷申的脑门上。    阎烈大哥翻了翻白眼。    “要战争是吧，还消灭反动因素，你们这些上蹿下跳的英雄在老子眼里和那些黑暗生物一样是反动因素。”    雷申揉着脑门上的大包反驳道：“我哪里有错？！我这可是正义！那些可是黑暗生物！肮脏的吸血鬼，狼人，厉鬼！他们都是害人的...哎呦！”    阎烈大哥收回手指，又点燃了一根香烟。    “你那算个狗屁的正义，独裁者的正义，还带点种族偏见，这么大人了讲不讲道理，好好学学马思去！赶紧走，下次别来了，烦死老子。”    雷申与马阿里，    除了英雄的身份，    更是在中海举足轻重的大人物，    一个是中海市市长，    另一个是电商巨头，    这样的人只能在电视里见到，是普通人可望不可即的存在，    而这样的大人物却在阎烈大哥面前点头哈腰，谦卑地来，乖巧地走。    阎烈大哥...好帅！    “哇！阎烈大哥好帅！”    我侧过头，看向把我心里话说出来的许业平，不由得微微一笑。    林业平看着我，咧开嘴角露出一个大大的笑容。    “徐凡是吧，嘿嘿，我是许业平，注定成为大英雄的奇男子~~！“    “嗯，我是徐凡。”    许业平一把抓住我的手，用力摇了摇。    “嘿，你是我朋友了，你要感到骄傲，不是谁都能随随便便成为我许业平的朋友的！”    “嗯嗯。”    “徐凡，你的梦想是什么？”    “梦想？好好活着。”    “喂！你太丧了吧！认真回答！”    “嗯...没有。”    许业平狠狠地拍了一下我的肩膀。    “那，今天你有了，你的梦想就是见证本大爷成为英雄！你要做的就是用笔记录下来本大爷的名人名言，明白了吧！”    我惊奇地看着眼前的许业平，在我十七年的人生里，我还真没遇见过这样奇怪的人。    但是...    很有趣。    梦想什么的，    还能强加给别人吗？    “这样做有意义吗？”    “怎么没有意义？！徐凡你要知道，把人生活成一本书，最重要的回忆记载下来，是世界上最有意义的事情了！你在学校里不是出了名的文笔好嘛，写书最适合你了，你只需要精彩的故事，本大爷给你故事！”    “好吧。”    “那，本大爷给你起个好听的笔名，嗯......就叫艾斯莱特好了！”    “为什么？”    “我偷偷告诉你，洋名字听起来比较吊！”    “额...”    这就是艾斯莱特这个名字的由来。    最开始仅仅是一个梦想成为英雄的中二病强加给我的梦想，    到现在却成了我的根。    一直以来，    我都没有什么梦想，    那种东西对于我来说没什么意义，    一个没有过去，    没有未来，    不该存在的人，    谈什么梦想？    可是，    既然是业平拜托我的，那我就要把这件事做好。    这个故事按照业平的要求要写成英雄传记，主角是一个立志成为英雄的懦弱男孩，    在经历种种磨难后，从心灵开始蜕变，最后成长为一名独当一面的大英雄的故事。    英雄是什么？    我不太懂。    那就问问阎烈大哥吧，他可是英雄协会的NO.1，谜。    “英雄是什么？”    阎烈大哥正好在一边抠脚一边观看着一部经典的老电影《蜘蛛侠》。    “你觉得呢？”    “应该是电视机里那样的吧，蜘蛛侠。“    “嗯，蜘蛛侠确实是英雄，那你觉得蜘蛛侠哪里是英雄了？”    我看着电视，这部电影非常经典，原本在孤儿院的时候我就和爷爷一起看过。    “彼得被蜘蛛咬了后获得神奇的力量，惩恶除奸，在钢铁丛林中穿梭，打败绿魔，章鱼博士...嗯，维护正义。”    “噗，瞎特么总结，那你说说，从什么时候开始彼得成为了蜘蛛侠？”    “是他被蜘蛛咬了，获得超能力。”    “不。”    阎烈大哥调动DVD的播放进度条，将画面定格在一个老人坐在车里的镜头，摁下播放键。    电视里传出声音。    “能力越大，责任越大。”    这句电影台词非常经典，据说是蜘蛛侠整个系列电影的核心。    阎烈大哥点燃香烟对着我说道：“彼得在懂得这句话之前只是蜘蛛人，当他明白什么是责任后，他才成为了蜘蛛侠。”    “可是，超能力才是彼得成为英雄的重要因素吧，拥有超越凡人近似神明的力量，才有这个故事不是吗？”    “不，绿魔也得到了超能力，章鱼博士也得到了超能力，他们是英雄吗？并不是。”    “阎烈大哥，那按照你的说法，没有能力的人也可以是英雄？我不信。”    “没有能力的人也可以是英雄，成为英雄的决定因素不在于能力，而在于那一颗英雄之心。”    “英雄之心？”    “不错，有了英雄之心，即便是一个流浪汉，一个少女，一个老人，都可以成为英雄，只要英雄之心，就足够了。”    “那样的话，全世界到处都是英雄了！”    “对啊，全世界就是到处都是英雄。“    我疑惑地看着阎烈大哥，觉得这个答案与我心中的预期严重不符，业平应该和我一样对这个答案并不满意吧。    阎烈大哥好像看穿我的心思，微微一笑。    “你身边就有英雄啊。”    “谁？”    “你爷爷。”    爷爷？...    我的脑海里忽然想起那个步履蹒跚的老人，    中海福安孤儿院的老院长，    他并不是我的亲爷爷，    但是我一直认定他是我的亲爷爷。    他的一生救助了一千三百多个孤儿，而我就是其中之一。    他就是个普普通通的老头，要说特殊之处，就是笑得比较慈祥吧...    “爷爷是英雄吗？”    “是的，你好好想想，在你最绝望，最痛苦，最需要帮助的时候，是谁带给了你希望的光？”    是爷爷。    “如果没有他的话，人间会多出多少不幸？”    如果没有他的话...    大壮，小陆，阿柴...所有人都会不幸。    “那你说呢，他是不是英雄？”    “可是...他...他又不会...”    “超凡的能力吗？你们饿了，他会做饭，衣服脏了，他会洗衣服，抱着你们给你们讲故事，告诉你们做人的道理，他不仅仅尽了他为人的责任，更努力让你们变好，这些能力难道不是超凡的能力？你爷爷难道不是英雄吗？”    我看着阎烈大哥久久不能平静。    原来，    英雄不需要高来高去，    他只需要给别人带来希望的光...    阎烈大哥打了    个响指，一根小小的蜡烛出现在他的手里。    “就像这根小小的蜡烛，如果他有生命，他也是英雄，因为他带来了光和暖。”    我看着那根小小的蜡烛陷入沉思，我好像明白了什么，也抓住了什么。    阎烈大哥揉了揉我的脑袋，笑着告诉我。    “英雄不是高高在上的神，英雄行走人间。”    “那为什么马阿里和雷申想要让英雄光明正大地行走人间你不允许呢？”    “因为时机未到啊，他们也以为英雄就是神，他们根本不懂得什么叫英雄行走人间。”    “那什么时候是时机呢？”    “从人间中走出的英雄，行走人间的时候，就是时候了。”    英雄行走人间。    我记住了这句话，我想，我要把它告诉给业平，我有责任也有必要。    业平听到我的转述却露出了不屑的笑容。    “你是不是还要告诉我莫以善小而不为，莫以恶小而为之呀？哈哈哈哈，一碗毒鸡汤就把你灌傻啦？英雄就是要高来高去，就是要狠，要装哔，徐凡你太天真了~英雄可不是圣母哦~“    “那...你怎么认为？”    “英雄，快意恩仇，执掌诸天万界，要有最强的力量！”    “善恶呢？”    “嘿，要是我的话，我要是做一件恶事，必然要做一件善事弥补，要做善事的话，也要做点小恶，这就是我的英雄之道！均衡，明白不？个人风格，是不是超帅！？又邪又帅的英雄，就是本大爷！就像主角里的龙傲天！”    我觉得业平说的不对。    这也是我与业平最初的分歧。    时光荏苒，    七年过去了，    一切都发生了改变，    阎烈大哥在根源那场噩梦任务中陨落，    业平不再是业平，成为了龙傲天，    我也不再是那个懵懂的少年。    可是我依然坚信着阎烈大哥告诉我的英雄之道，我要把这英雄之道告诉给更多的人。    我在等着，    等着阎烈大哥所说的时机。    丁宁又来问我什么是英雄了，他不知道从哪里得知了英雄协会的存在。    我看着丁宁，好像看到了曾经的业平，他们是那么地相像，他也来问我同样的问题，我要给他同样的答案吗？    业平走到今天，是不是就是我的答案有问题呢？    就在我陷入沉思的时候，    阿离跟我说了一个有意思的人。    李自健。    一个同样憧憬英雄的外卖小哥。    这样一个人在我的认知里就是英雄。    我突然对李自健很好奇，    我用我的眼睛观看李自健的命运，    我看到了他的窘迫，    他的麻烦，    他的不安，    他的坚持，    他的追求，    隐隐也看到了他模糊的未来，    预言法则告诉我，    他会影响丁宁的一生，    他会告诉丁宁什么才是英雄。    于是，    我告诉阿离，    让她第二天带着丁宁和李自健去英雄协会。    我想看看，    李自健会以什么方式让丁宁成长。    我也想让业平看看，    什么才是英雄。    星座广场大战...    青角口血案...    中海大会堂的女神降临...    最后封印空间裂缝的冲锋...    四大废侠，    九龙雷神，    曙光骑士...    所有事情超出了我的控制，    也超出了我的想象。    一切事了，    我翻开审理之书，    轻轻顿了顿笔，    随后合上审理之书。    已经没有必要修正因果，更改人们的记忆了。    阎烈大哥说的那个时机已经到了，    英雄应该光明正大地登上历史舞台。    那个来自人间的英雄已经出现了，    他让所有人知道了什么是英雄，    英雄，行走人间。    ―――――――――――――分割线――――――――――――――――――――    这个世界远不像我们看到的那么简单。    流于表面的平淡掩盖深藏着的暗流，    奇迹什么的，    可能真的会有。    我是徐凡，茶猫之家的老板，无限执事不称职的领袖，我们行走诸天万界，操纵造化轮回，为人们实现梦想，而那些我们帮助的人也会回馈给我们更多的感动。    英雄是什么，正义是什么，每个人的理解并不相同，但是对我来说，英雄就是那根小小的蜡烛，    即便它再卑微，再弱小，    但是它带来了希望，带来了光和热，    让人们幸福，温暖，    让人们相信，    英雄，是存在的。    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

 第一章 人生乏味
     中海市太原街356号，    冷冷清清的茶猫之家咖啡厅。    一个黑色短发提着书包的少年风风火火地闯进大厅。    “大叔大叔！”    一边抠着肚脐眼一边看着花花公子的大胖子抬起光头看了一眼闯进来的丁宁。    “咋了，这么激动？”    “这个，这个！”    丁宁激动地从书包里掏出一本杂志，递给了西瓜。    西瓜接过杂志，撩起黑色的弹力背心，挠挠满是胸毛的胸口。    杂志上写着一行大字。    英雄志，创刊号。    封面是一个金甲骑士冲锋向巨大的空间裂缝。    翻开书页，里面满是花花绿绿的文字和图片。    西瓜瞪圆绿豆小眼摸摸满是胡子的下巴。    “呦，不错哦，这么快就有这了，英雄协会正式娱乐化了嘛，来我看看栏目，英雄排行...英雄专访...英雄名单...人气英雄评点，嗯，不错不错，哈哈哈，英雄时代已经到来了啊。”    “就是啊大叔，现在英雄的人气超高，比什么明星狠多了，全世界都在关注着英雄，各个英雄都有粉丝后援团。”    “哦？这么好呢...”    “是啊，不说别的，面筋侠都有三十多万的女粉丝呢。”    “卧槽！女粉丝？！！等等，我记得我们...”    “没错！大叔  ，英雄名单那页！咱们七个无限执事可都上了！”    “啥？！”    靠在吧台聊天的小雪小爱连忙凑了过来，    就连躲在楼梯口打盹的楚汐瑶也跳了起来。    西瓜连忙翻开英雄名单那页，只见书页上并列着一排名字，包括徐凡在内，茶猫之家所有人都登记在了上面，书页篇幅有限，并没有具体图片和介绍，不过书页下方有一个二维码，底下写着一行小字。    扫码关注。    向来手快的小雪第一个掏出手机，不一会儿就发出了嘲讽的狂笑。    “啊哈哈哈哈，秃头色魔王八蛋，这个英雄称号怕是要笑死贱雪雪，噗哈哈哈。”    西瓜瞪圆了眼睛。    “啥？！这么优秀的称号能特么有女粉吗？！”    楚汐瑶哭着脸，眼巴巴地看了一眼面色铁青的西瓜。    “呜呜呜呜，果然是弱鸡侠呢...本小姐才不要...”    小雪贱兮兮地抬起手机。    “好在上面图片都是马赛克，不然你们就炸了！”    丁宁点了点头。    “嗯，昨天英雄协会开会说了，现在图片都是马赛克，在登记英雄必须立刻上传形象图更新，为了不影响日常生活，建议英雄隐藏真实相貌。”    小爱瞪圆了眼睛，指着一个背影的图片叫了起来。    “喂！怎么还有我呢？！这个称呼...嘴炮少女？！什么鬼？！”    “那个...小爱你先别生气，你看看底下，你有八万多粉丝呢...”    小雪连忙凑过来，脸上的嘲笑消失。    “啥？！凭什么有小爱？！嫉妒雪咋没有！”    丁宁凑到小爱身边，满脸讨好地解释道：“那个，昨天英雄协会开会说了，那天阻止英雄协会内部火并的少女，也就是小爱爱你~嘴炮无解，有成为英雄的资格呢，所以给了你嘴炮少女的称号...“    ”什么嘴炮少女！难听死了！我不开心！！你快去告诉他们改啊！！我不开心我不开心我不开心！！“    丁宁嗷地一声跪在地上，膝盖磕碎地板，站起再跪下，站起再跪下，站起再跪下...    抱着小爱丰腴修长的黑丝腿，丁宁连忙告饶道：“stop！！等等！大王饶命啊！！能改能改！“    西瓜和楚汐瑶连忙抓起丁宁，两张脸同时挤到丁宁面前。    “怎么改！？”    丁宁吞了吞口水。    “英雄协会的公告上说了，对自己称号不满意的英雄可以前往英雄协会参加能力测评，申请重新冠名，我来就是想说这件事...”    小雪一把抓住丁宁的脖子，使劲摇了起来。    “凭什么小爱都有嫉妒雪没有？！”    “有有有！小雪你可以和大叔他们一起去参加能力测评啊，通过测评就是英雄了！”    “还等什么？！现在就去！！”    所有人气势汹汹地站起身子，眼睛里仿佛燃烧着噼啪作响的熊熊烈焰。    “为了女粉！”    “为了人气！”    “为了不当弱鸡侠！”    “为了好听的名字！”    丁宁眨眨眼睛看着慷慨激昂的四人。    “为了...正义？”    砰！    茶猫之家大门打开，    一行人浩浩荡荡地冲了出去。    端着咖啡走下楼梯的徐凡看着晃晃悠悠的大门推了推眼镜。    “这帮家伙...发什么疯...能不呢让我省点心...“    大约一个小时后，    垂头丧气的五人回到了茶猫之家。    小雪皱着娥眉，嘟着小嘴抱怨道：“那么长的队！怎么一帮歪瓜裂枣都去报英雄了！”    楚汐瑶恶狠狠地挥着小拳头。    “竟然把我们当作看热闹的！本小姐抗    议！”    西瓜仰天长叹。    “他们把你们当看热闹的...把我当成流氓啊...”    小爱气冲冲踢了一脚西瓜。    “谁叫你摸女孩子屁股的！害得我们都被赶回来了！我不开...”    丁宁连忙抱住小爱的腿，讨好地说道：“别急！你们难道没发现吗？排队通道有两个的，一个是普通通道一个是快速通道...”    小雪恶狠狠地瞪着丁宁。    “快速通道不让走啊！”    一只摇来摇去的马尾闯进大家的视线。    “那是因为，快速通道是给那些一看就很牛哔的人走的，你们这帮弱鸡当然没资格。“    楚汐瑶伸出雪白的食指指向叼着苹果抱着胳膊的阿离。    “你说谁是弱鸡？！”    “哦，抱歉，废柴。”    “这还差不多。”    小雪凑到阿离身边，满脸讨好地抓住阿离的小手。    “好阿离，你快帮帮忙啦，怎么走快速通道？”    阿离大摇大摆地跳坐到吧台上，雪白细嫩的小脚晃来晃去。    “英雄，该有英雄的形象！你们真笨了，看看你们的样子，一个穿着黑色背心一看就像猥琐老色魔，三个穿着女仆装，你们是去应聘服务员吗？还有个穿着校服就去了，真当英雄协会是菜市场了？”    阿离推推脸上的白色半脸面具，甩了甩身后的黑红披风。    “假面，掩藏真理之虚！战衣，承载英雄之志！口癖，传播正义之理！pose，妆点英雄之魂！英雄，必须要帅，要酷，要有辨识度，你们这帮歪瓜裂枣，好好看看本座这位英雄的典范死神大人！人生乏味我欲令之光怪陆离离离~~~！”    五个小朋友目瞪口呆地拍着巴掌。    “好帅！”    “有点道理...”    “好像是那么回事...”    “阿离我错了，原本我一直以为你只是神经病...”    “本小姐承认装哔你赢了！”    阿离露出装哔如风的淡淡微笑。    “所以了，你们好好反省，为自己的英雄人生做好设定，假面，战衣，口癖，pose都要准备齐全了，才是英雄之路的第一步啊！”    西瓜摸摸大光头。    “英雄是这样吗？”    阿离眼睛一瞪。    “包装懂不懂？！你们看看电视里面的明星，哪个没有辨识度？你说假面战衣和口癖重要不？还想不想要女粉了？”    “想！离哥！请收下小弟的膝盖！”    掌声如雷，    丁宁愣愣地看向阿离问道：“那，你说的假面战衣口癖pose应该怎么准备呢？”    “咳咳~”    阿离得意洋洋地抬起小脚，小雪小爱连忙凑过来，一人一只讨好地揉搓起来，楚汐瑶也不情不愿地跑到阿离身后捏起阿离的肩膀。    “酥服~！真乖，口癖什么的你们自己想啊，来点梦想，来点信仰，来点人生感悟，要那种一听就老牛哔了那种！“    小雪小爱眼珠子一转，仿佛get到了重要的点，连忙大声喊了起来。    “人生乏味我欲令之冷清雪雪雪！”    “人生乏味我欲令之陆小爱爱爱！”    楚汐瑶露出一个贱贱的笑容。    “你们真是太lo了，根本不懂得推陈出新！看本小姐的！人生乏味我欲令之楚汐瑶瑶瑶瑶瑶切克闹！”    西瓜也激动地大声喊道：“人生乏味我欲令之西瓜呱呱呱呱呱呱呱呱~！！”    看着西瓜发出大癞蛤蟆一样的叫声，丁宁一脸无奈地捂住了脸。    “妈妈...我想回家...”    阿离拍拍手掌。    “嗯嗯，口癖都不错，尤其是丁宁，那一句妈妈我想回家充分道出了一个英雄的思乡之情。”    “嘎？！”    “好了，口癖都有了，下面是pose！排练一下！都想想各自最帅最牛哔的动作，搭配上口癖喊出来！“    小雪和小爱连忙对望了一眼，两只素白的小手拉在一起，手臂上扬，做出了一个标准的芭蕾舞蹈动作。    “人生乏味我欲令之冷清雪雪雪！”    “人生乏味我欲令之陆小爱爱爱！”    阿离拍拍巴掌。    “不错不错，不仅仅会抢答了，还学会组合出道了。”    楚汐瑶大大的眼睛一转，鼻子猛力一抽，一个大大的爱心形状鼻涕泡飘了出来。    楚汐瑶俏皮地眨着一只眼睛，伸出雪白的手指轻轻一戳。    “人生乏味我欲令之楚汐瑶瑶切克闹！”    阿离点了点头。    “有创意，不错不错。”    丁宁瞪圆了眼睛。    “我勒个去，这么恶心还叫创意？！！”    “看俺的！”    西瓜嗷了一声，双臂张开浑身一震，一身肥肉剧烈的抖动起来，肥硕的胸脯晃成了波浪。    “人生乏味我欲令之西瓜呱呱呱呱呱呱呱呱~！！”    丁宁快要把眼珠子瞪出来了。    “你们是认真的吗？！不了个是吧！”    阿离满意地点点头看向丁宁。    “该你了。”    “开玩笑，你是想让老子跟你们一    起丢人吗？！”    小雪凑到阿离身边撅着嘴巴说道：“阿离，聪明雪想了一下，聪明雪也要辨识度，口号改成人生乏味我欲令之冷清雪雪雪不乐意咋样？”    “不错！”    小爱连忙挤过来。    “那我也改，就人生乏味我欲令之陆小爱爱爱不开心！”    噗通！    丁宁跪倒在地满脸泪水。    “妈妈...我想回家...”    阿离惊讶地看着丁宁。    “呀，你竟然完成了！这个pose加口号非常好，创意一百分！接下来就是假面和战衣了！”    小雪看着阿离的白色半脸面具眨眨大眼睛。    “假面...只要遮住脸就行了吗？”    “不，你还要有特点，要选择自己最喜欢的，让别人一看到你的假面就想起你，比如蜘蛛侠，钢铁侠，明白了吗？”    西瓜露出恍然大悟的表情，从内裤中掏出一个粉色的胸罩，二话不说蒙在了脑袋上。    “是不是这样？！”    “暴走雪的胸罩啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你哪里来的？！！”    看着小雪疯了一样地锤的西瓜满头大包，楚汐瑶好像也明白了什么，迅速地除下长裙中的胖次二话不说套在了自己的脸上。    “本小姐学会了！！”    呆萌的小爱眨了眨眼睛，看看楚汐瑶，再看看阿离雪白的小脚，嘴里喃喃念道：“原来是这样啊...”除下一条黑色过膝袜，小爱把头钻了进去，“唔，好像有点紧...”    小爱好像很满意的样子，拉住小雪，将小雪脚上的一只白色丝袜强行扒下帮着她套在头上。    丁宁瞪大眼睛看着眼前的一群智障。    “妈妈...我想回家...”    就在这个时候，茶猫之家的大门被推开，一席运动装的冷如刀走了进来，迎面就看到了大厅里的妖魔鬼怪们，吓得浑身一个激灵。    “什么个玩意儿？！”    阿离看到冷如刀走进来，连忙嗷地大喊了一声。    “英雄们，列阵！”    一插小蛮腰，阿离跳到冷如刀面前，雪白的素手遥遥一指。    “人生乏味，我欲令之光怪陆离离离！！”    套着胸罩，胸罩缝隙中满是鼓鼓大包的西瓜连忙晃动巨胸。    ”人生乏味我欲令之西瓜呱呱呱呱呱呱呱呱~！！“    头顶内裤的楚汐瑶喷出心形鼻涕泡。    “人生乏味我欲令之楚汐瑶瑶切克闹！”    脸上套着一黑一白两条丝袜的小雪小爱拉在一起，摆出芭蕾动作。    “人生乏味我欲令之冷清雪雪雪不乐意！”    “人生乏味我欲令之陆小爱爱爱不开心！”    噗通！    丁宁跪倒在地泪流满面。    “妈妈...我真想回家...救命啊...”    冷如刀的额角流下一滴大大的汗水。    “什...什么...”    阿离欢呼雀跃地跳起身子。    “耶！(＾－＾)V你们看！把臭屁男吓傻了！就要这种feel！走吧！我们去英雄协会！！”    一扬雪白的玉臂，威风凛凛地大喊出声。    “为了装哔！”    “为了女粉！”    “为了人气！”    “为了不当弱鸡侠！”    “为了好听的名字！”    丁宁看着一群智障如脱缰野狗一般冲出了茶猫之家。    “为...什么...”    冷如刀看向抱着酱油从奇迹之间走出的徐凡。    “他们...怎么了？”    徐凡推了推眼镜。    “他们倒是记住了英雄不是神...可是他们错以为英雄是白痴...”    “他们这么的到底为什么？”    徐凡的眼镜闪过一道光，好像看清了前因后果。    “好像是因为想改一下英雄协会的称号，确实上次任务给的称号不太好听。”    冷如刀的嘴角微微上扬。    “哦，是这个事啊，无用阎王？”    “你的称号倒是好，天意如刀。”    “有意思，你的预言法则能看看他们能成吗？”    徐凡摇摇头。    “成不了，无限神颁布的称号已经成了真理，除非他们以下个任务的称号替换，否则不可能改变的，你去告诉他们吧。”    “嘿嘿，本公子才不告诉，这么有意思的事情...肯定要看热闹啊~”    “......”    丁宁爬起身子可怜兮兮地看向徐凡。    “老板...我要不要去看看，我怕他们惹出什么乱子...”    徐凡点燃香烟。    “小刀去，别让他们玩太凶。”    冷如刀捂着脸叹了口气。    “本公子又不是幼儿园阿姨...好吧好吧...看热闹看热闹~”    跺跺脚，冷如刀消失在张开的空间裂缝中。    放下怀里的酱油，徐凡看向丁宁。    “丁宁，你跟着我出趟远门。”    “啊？出趟远门？去哪？”    徐凡喷出一大口烟雾。    “秦王殿，十殿阎王议会。”    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

 第二章 秦王殿
     普渡之舟上，身后是无尽的星河。    坐在船头的徐凡自顾自地吸着香烟，烟灰洒落，留下一路星星点点的灿烂光辉。    丁宁凑到徐凡身前，小心翼翼地问道：“老板，十殿到底是个什么样的组织？”    徐凡推推眼镜，微微一笑。    “上次不是和你说过嘛，十殿就是诸天万界的执法机关，十殿各司其职，比如我们阎罗殿就是赏善罚恶，之前你见过的五官王，五官王殿就是收押罪孽深重的灵魂。”    “嗯嗯，我之前问过大叔了，但是为什么五官王殿是监狱，咱们茶猫之家就是咖啡厅，感觉特别违和呢。”    “十殿是联合议会制，组织形式各有不同，比如丰都殿就像一个版图辽阔的大帝国，轮回殿就像你看的无限流里面的主神空间，咱们要去的秦王殿就像一个百货大楼，它的形式就是公司制的。”    “啊？我看传说里面的地府，十殿阎罗不是地狱之主吗？阎罗殿不是十殿之首嘛...怎么还有公司什么的...太乱了吧！”    “你看的民间传说里面的只有一部分和真实情况相同，比如帝宣殿司掌审判，轮回殿司掌轮回，五官王殿司掌十八层地狱，丰都殿司掌鬼国，其他的远远超过你的认知，如果传说就是真理的话，那么家的一派胡言就能编入百科全书了。”    徐凡吸了一大口香烟，微笑着摸了摸丁宁的脑袋。    “不过，有一句话是对的，我们阎罗殿确实是十殿之首，每一个时代都是，我们，就是最强。”    丁宁激动地点了点头。    “那老板，我们去秦王殿做什么？”    徐凡眯了眯眼睛。    “五官王那样的阿猫阿狗都敢来第七位面了，十殿的家伙们好像忘记了我们是最强，我们今天...就是来提醒他们一下谁才是十殿之首。”    普渡之舟驶入一片宇宙，    眼前豁然开朗。    丁宁跟着徐凡跳下船，眼前是一个漂浮在虚空中的球形大厦，这座大厦巨大无边，无数奇形怪状的飞船宫殿停靠在大厦附近。    徐凡轻轻打了个响指，空间裂缝撕扯，二人出现在了一个宽广的大厅之中。    丁宁的眼睛瞪得溜圆，身遭的环境就像是一家普普通通的百货商场，千奇百怪的店铺，形形色色的人物，与中海市的星座广场大体上并没有什么区别。    “这就是秦王殿？！”    徐凡点了点头。    “嗯，秦王殿的司命是调度诸天万界的资源，可以说是诸天万界最大的商会了。”    “可是，这里和百货商场没什么区别吧！”    “怎么没有，在这里的所有人都不是普通人，要么是世界主角，要么是各个世界的创世神...”    一边听着徐凡的话，丁宁一边傻乎乎地看着半只青蛙从身边跳过。    “这是主角还是神？”    “呃，半只青蛙，明显不是主角，是创世神。”    徐凡点燃香烟继续讲道：“在这里的唯一货币就是因果点，这里出售的货品都是各个位面的特产，比如海贼王里的恶魔果实，仙侠位面的功法，科技位面的飞船什么的...只要存在，这里必然有出售。”    徐凡指着不远处的一家被迷雾笼罩的店铺。    “那个是哈利波特位面的店铺，里面神奇生物，魔杖，魂器什么都有...牌匾上写着呢不是嘛，哈利波特。”    ”耶！魔法！忍术！恶魔果实！基因锁！我来啦！！！“    丁宁兴冲冲地想要冲上去，却被徐凡拎住了衣领。    “想干嘛？”    “买魔杖啊！老板，用魔法不是超酷炫吗？”    徐凡叹了口气。    “你学魔法干什么，那些对你来说又没有什么用，而且，我不建议你去购买什么能力，对你没什么好处。”    “为什么啊？”    “你看看咱们七个无线执事，哪个兑换了能力？”    “额...阿离...”    “那是她自己开创的剑法。”    “西瓜大叔...”    “好了，没有人兑换过能力。”    “啊？为什么啊？”    “那些能力都是各位面盖亚创造出来的，是有上限的，你练的再强也不会超越创造者，而我们是谁？我们可是操纵造化轮回地无限执事，我们的命运之手可以轻易开发出属于自己的超凡能力，你去学习兑换他们的东西，就好比你明明有打火机却要跟原始人学钻木取火一样，明白了吗？”    “额...”    丁宁委屈地扁了扁嘴，忽然瞪大了眼睛看向店门口一个穿着魔法长袍的白胡子老头。    “那个老头怎么是透明的？”    徐凡推推眼镜。    “十殿当然是做死人买卖的，那个是鬼，能来秦王殿的除了各位面的盖亚，主角，就剩下鬼了...噢，那是邓布利多教授，死了之后被他们位面的盖亚安排在秦王殿当看板娘了。”    “啥？！”    丁宁发出惊异的嚎叫，指着邓布利多的手指颤抖不已。    “老板你没骗我？那可是书！只是而已！是罗琳写的故事！”    徐凡推推眼镜，指了指邓布利多身边一位慈祥的妇女。    “要不你以为哈利波特世界的盖亚是谁？罗琳就是那个世界的盖亚啊。”    “不是吧，罗琳只是个作家，是现实世界的一个作家啊！”    徐凡叹了口气。    “我来给你讲讲诸天万界吧，诸天万界虽然说是诸天万界，但是实际上是有无穷无尽的世界的，每个世界都有盖亚存在，盖亚就是世界的意识，他就是一个世界作者。比如你看到的罗琳，诸天万界中只要有哈利波特这本书，那么就会存在一位罗琳的分身。”    “也就是说...咱们世界里面的罗琳就是一个盖亚的分身了？！”    “没错，咱们世界的罗琳只是一个普通人并不具备什么超凡能力，但是真正的罗琳却是一个世界的神，就是这位了。”    “啊啊？那...罗琳为什么...”    “在诸天万界设立分身是吧？”    “呃...为什么？”    “为了因果点喽，因果点就是盖亚们的货币，盖亚创造世界是必须使用因果点的，他们不像我们十殿可以通过完成任务或者履行各殿司命来获取工资，他们想要得到因果点的唯一办法就是这个了...写出吸引人的好故事，当凡人对这个故事以及故事描绘的背景世界产生憧憬，那么盖亚们就可以获取愿力，愿力可以凝聚为因果点。”    徐凡顿了顿。    “再一个，就是交易了，把世界的特产带出来卖给其他盖亚，赚取因果点，然后再完善他们的世界。”    “因果点对盖亚很重要？”    “当然，因果点除了能够造物以外还可以造人，制定世界独有法则，没有盖亚会嫌因果点多，对了，造人就是造主角，我们总说的位面之子气运之子天地主角啥的就是盖亚花费大量因果造出来的。”    拍拍彻底惊呆的丁宁，徐凡指着不远处的一家餐厅。    “所以盖亚们会努力创造一个好的作品来为自己的位面收集愿力，作品的名字就是店铺的名字，让人一目了然，那个是中华一番位面盖亚开的店，要不要尝尝？”    坐在古色古香的饭店中，    丁宁一边哭着一边把眼前的升龙饺子塞到嘴里。    “我勒个去！太好吃了！我看漫画的时候还不信有东西能好吃到哭...呜呜呜...这特么就是天堂啊！”    徐凡掸掸烟灰。    “可以这么说，这里就是天堂，所有幻想中存在的美好都能找到，无论是美食还是其他的东西...”    “其他的东西？！美女也有？！”    丁宁眼睛瞪得溜圆顺着中华一番的窗户向外望去，不远处一家人气爆棚的小店，牌匾上写着一排霸气无双的大字！    金鳞岂是池中...    一个清脆的脑瓜崩。    “哎呦！”    丁宁哭唧唧地捂着额头上的大包，徐凡像西部牛仔吹枪口一样吹了吹食指。    “埋单！”    中华一番里青春靓丽的女主角嘟嘟开心地跳了过来。    “阎王大人，您一共消费了十一因果四十愿力～”    丁宁看着青春可人的嘟嘟嗷嗷大叫。    “这不是女主角包子姐姐嘛？！啊啊啊？！对了！我们吃了这么多梦幻美食！这可是中华一番世界中所有有名美食啊！才不到十二因果点？！”    “当然，因果点的购买力是很强的，这种美食都算贵的了，对了，你想买的哈利波特世界最强的神器老魔杖大约在一万两千多因果点，而且是诸天万界唯一原版老魔杖。”    “啥？！！那么牛哔的东西才一万两千点？！这意味着...老子的命运之手烧光了一千件神器？！”    “嗯，没错。”    不理会哭得呼天抢地的丁宁，徐凡打了个响指，因果点凝聚成一个金色的卡片，卡片上面写着数字20，徐凡将卡片放到嘟嘟的手心微微一笑。    “不用找了，小当家的手艺又进步了，对了，剩下的打包，家里还有好多嘴巴呢。”    “谢谢谢谢！嘻嘻，阎罗王大人，您好久都没来秦王殿了呢，这一次是为了十殿大会吗？”    “嗯，其他九殿阎王都到了吗？“    ”早上就到了呢。“    ”四九天道的盖亚到了几位？“    ”据说这一次会议是内部会议，主位面盖亚没人参与。”    徐凡推了推眼镜略微沉吟了一会儿。    “最近有什么重要消息吗？”    嘟嘟点了点头。    “嗯，据说第三十七主位面一个叫做云曦的女孩身合天道成为第二十九位主位面盖亚，她仅仅修行了十一年就成就了主位面盖亚，被称为无尽世界第一天才！”    嘟嘟笑嘻嘻地看着徐凡。    ”当然，跟您比差的太多了，最强阎王徐凡大人~“    徐凡的手指轻轻敲打在桌面上陷入沉吟。    “五狱那边...有消息吗？”    “嗯嗯，一点点，您知道的，十殿的情报比较少，有消息说五狱倒塌了，但是五官王大人并不承认，啊对了！听说...深渊的人最近在接触丰都殿。”    “是吗...”    徐凡闭上眼睛好像在思考着什么，嘟嘟将桌上的美食放到特制的保鲜餐盒中，随后便善解人意地悄悄退走了。    丁宁眼珠子一转。    “老板我上个厕所！”    溜出中华一番的丁宁一脸兴奋地看着两侧的店铺，激动地喃喃自语。    “啊啊啊，才不听老板的，买买买！哪里还有这种机会啊！无限恐怖！机器猫！魔卡少女樱...那个不是小樱吗？！不是cosplay！是真货啊啊啊！！火影忍者在哪龋浚∧懿荒芸吹匠田？！！啊啊啊啊啊啊！这里是天堂啊啊啊啊！”    数着两次任务加起来结余的因果点，刨去之前使用遥控器百劫不忘，命运之手，造物法则的因果点消耗，再加上徐凡之前分配的团队因果点，丁宁手上还剩下一万一千五百多点。    就在丁宁策划着怎么花销这笔巨款的时候，他的眼角突然瞟到了一个身穿道袍的老头被赶出一间铺子。    铺子的牌匾上写着：    天璇英雄传说。    一个身穿黑色制服的中年男子骂骂咧咧地踹了一脚老头的屁股。    “都欠了三个月房租了，还想赖着，你这破店也没人来，店员都没有几个，滚滚滚，收拾好东西滚回老家去。”    老道长叹一口气。    “唉...百年谋划毁于一旦...先是东桑神木被抢了...然后第十三位面来仙人吞噬世界本源...十万名剑被毁了...逆仙登天台也没了...最可气的是那个天杀的无限执事还把老道的主角弄死了...不然老道何苦至此...呜呜呜...我好可怜啊...”    “噫...”    隐隐听到老道的抱怨，丁宁情不自禁地弯了弯身子，下意识地想要躲起来。    应该是秦王殿城管的中年人眯了眯眼睛哼了一声。    “得了您龋就你那脑残破剧本遍地都是，异世界穿越仙侠龙傲天，谁看了不吐？还指望你的世界大火呢？做梦吧！”    老道哼了一声。    “那是老道的故事还没正式开始就夭折了好不？老道给齐凌云安排了超级牛哔的命运，什么装哔打脸，什么收取后宫，什么我欲逆天，总会有小白喜欢的！”    “做梦吧你，一句话，有因果点就把房租交齐，30点而已，没有？滚犊子！”    “我不！我要坚持梦想！我还没有让天璇英雄传说扬名立万！老道死也不走！只要...只要一万因果点！老道妥妥翻本！！”    秦王殿城管指了指一边衣衫褴褛像叫花子一样的一群少年。    “拉倒吧，你看看那边蹲着的，都是扑街仔，世界都凉了还坚持着赖着不走，你以后就这样...”    城管从兜里掏出一枚面值1愿力的硬币，远远一抛。    “飘零舞世界的那个...正义的小眼神！给老子讲个荤段子听听。”    戴着眼镜的少年一个起跳接住硬币。    “得嘞你龋』八担从前有一只不穿衣服没羞没躁的小青蛙...”    城管抠抠鼻子。    “又是小青蛙，你们，谁讲个好听的荤段子，那枚硬币就归谁。”    话音未落，少年们将正义的小眼神一把摁倒，七嘴八舌地大喊了起来。    “高义走进了校长办公室...”    “秋月爱莉...”    “女友少霞...”    “同学的可爱女友糖...”    老道看着这群堕落的道友流下了屈辱的泪水。    “呜呜呜呜...堕落啊！阿游...我们回家...”    看到从店铺里扛着大包小包走出的明媚少女，丁宁忍不住跳了起来。    “大火鸡？！不对！凤凰游？！！”    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

 第三章 创世界
     “凤凰游？！”    身穿红裙的明媚少女眨了眨眼睛看向丁宁的方向。    “你是...人妖丁？！”    两人同时惊呼出声。    “你怎么在这里？！”    老道士擦擦眼睛，看清丁宁的样貌后勃然大怒。    “哎呦！是你！你还敢在老道面前出现？！还我逆仙登天台！！”    凤凰游连忙拉住老道劝解道：“好啦好啦，别气了别气了...逆仙登天台是无限神拿走的，拿不回来了...”    看着老道士蹲在地上委屈巴巴地痛哭，丁宁也动了恻隐之心，连忙学着徐凡刚刚的动作凝聚了一张面值三十的因果点卡片塞到秦王殿城管手里。    “三十是吧，拿去吧。”    凤凰游看着丁宁不以为意的动作眼睛瞪得溜圆。    “人妖丁？！你...”    老道士也停止了干巴巴的哭泣，看着丁宁忍不住自言自语。    “我去，这小子这么有钱？！那可是三十因果点！”    凤凰游连忙抓住丁宁的手。    “你干什么，别，这可是三十因果点啊，可不是三十愿力！”    丁宁挠了挠脑袋。    “啊？三十很多吗？刚刚老板带我去中华一番就吃了二十...”    “中华一番？！！土豪啊啊啊！那可是诸天万界最贵的饭店了！！”    秦王殿城管才不管那么多，一把夺过卡片。    “得嘞您龋您请好了~！”    话还没说完扭头就走，一副生怕丁宁反悔的样子。    凤凰游跺跺小脚。    “一因果点对应一万愿力龋啊呀！”    老道士连忙拉住凤凰游，挤眉弄眼地小声说道：“阿游！你是哪伙的，好不容易来了个冤大头，咱们能不能翻身可全靠他了！”    老道士转过脸来，一张老橘子皮一样的老脸笑得几乎开出花来。    “啊呀~人妖丁小同学~要你破费了，来来来，快来老道的地盘坐坐，阿游！快把东西归置好，看茶！”    ”我叫丁宁...“    ”对对对，丁宁~快来快来~“    丁宁就这样傻乎乎地被老道士推进了天璇英雄传说的店铺里，凤凰游连忙端上一壶刚沏好的花茶。    接过凤凰游递来的茶杯轻菀豢冢丁宁抬起头来。    ”凤凰游，你怎么在秦王殿的？“    凤凰游款款落座，笑嘻嘻地看着丁宁。    ”我是世界主角啊，女主角，天璇英雄传说的故事结束了，我就被爷爷带到秦王殿当看板娘了。“    ”结束了？“    ”准确来说是还没怎么开始就太监了，因为男主角死了，嘻嘻，你们走了以后爷爷就找到我，使用最后的权限把我带来秦王殿了，对了，你怎么在这里呢？“    丁宁挠了挠脑袋。    ”我？我跟我老板来的啊。“    “对哈，你是十殿的人，爷爷跟我讲过的，不过你的部门一定很有钱，不然你也不会这么大手大脚~啊哈，你一定是轮回殿的轮回者吧~”    丁宁的眼睛里露出一丝了然之色。    （他们不知道我是无限执事，老板说过尽量不要泄露自己的身份，毕竟无限执事可是诸天万界最特殊的存在。）    “不对！我记得西瓜大叔跟我说过，我们一旦离开世界就永远回不去了，也再见不到经历过的世界的人才是啊！”    老道士哼了一声。    “老道的世界都被你们霍霍成那样了，你还想来？开玩笑呢？”    凤凰游推开老道士解释道：“要不是齐凌云死了，爷爷把我改为女主角，然后强行烂尾天璇英雄传说把我带出来，你这辈子估计也见不到我的，这样奇葩的盖亚诸天万界也没有几个。”    “你的意思是...我只能见到你，凤凰羽，太上大长老，师父，我再也见不到了？”    想到有着传道授业之恩的玄龟老祖，丁宁的眼神里流出一丝落寞。    凤凰羽点点头又摇摇头。    “不不不，按道理来说你回不去天璇大陆，他们也没办法来秦王殿，你当然见不到的，可是...你以后也许会去第十三位面，那样你就能见到啦，对了，老祖宗不是已经飞升仙界了嘛，你要是去第十三位面你肯定能见到他的。”    丁宁眼睛一亮，激动地捉住凤凰游地雪白小手。    “你说我还能见到师父？！”    “是啊，老祖宗是通过逆仙登天台飞升的，逆仙登天台的作用就是构筑位面桥梁，让人超脱，老祖宗不算是天璇世界的妖怪了。”    “逆仙登天台？！”    老道士长叹一口气。    “丁宁同学，你也看到了，老道惨啊，辛辛苦苦创造了天璇大陆，从天外拉来穿越者，就是为了让天璇英雄传说大火，可是...一个不要脸的大魔王抢走了老道那么多宝贝，不说这个，老道的主角死了，你叫老道怎么活啊...呜呜呜呜呜呜...”    敲敲桌子，贱兮兮地凑到丁宁身边。    ”那个丁宁啊~逆仙登天台是不是在你手上...介不介意还给老道...“    ”哦...是在我手上...“    凤凰游连忙打岔道：“爷爷！都说了别想了！那可是无限神拿走的东西，你创造逆仙登天台才花了五百因果点，无限神将逆仙登天台赋予真理，现在至少也值五万！一来一回的，一百倍亏你想的出来！”    老道士连忙捂住凤凰游的嘴巴。    “阿游你是哪伙儿的？！”    丁宁瞪圆了眼睛。    “啥！？逆仙登天台值那么多呢？！不对，赋予真理是什么意思？”    凤凰游推开老道士解释道：“每个世界的设定和规则不同，盖亚可以随意创造任何东西，但要只能在原生世界中使用，如果拥有了真理，就可以在诸天万界使用了。”    “啊？什么意思？”    “比如说啊，爷爷在天璇世界创造了一个可以斩灭诸天的神剑，这只需要一个念头加上一些因果点就能造出来，可是这把剑未获得无限神的认可就只能在天璇世界中使用，在别的世界跟一把水果刀没什么区别。”    “你的意思是我可以在任何世界使用逆仙登天台了？！”    “嗯，逆仙登天台的规则是从低级世界到达上层世界，你要是到了哪个有仙界传说的世界，就可以通过登天台到达仙界了。“    老道士可怜兮兮地拉了拉丁宁的衣角。    ”逆仙登天台...“    丁宁尴尬地看着老道士，凤凰游一巴掌拍下老道士的手。    “好啦爷爷，丁宁都帮我们交过房租了，你还想在他身上占便宜！”    老道士叹了口气。    “阿游啊，你可要想想，我们的小店苟延残喘，这个月过了，下个月怎么办呢？我们的世界迟早要凉，你和爷爷以后就没资格来秦王殿了，你和丁宁小哥关系这么好，以后你们也见不到了，我心何忍啊？”    老道士轻轻咳嗽了两声。    “更何况...你连丁宁都见到了，说明你也有机会见到某个大光头，可是下个月我们就要被赶回去了，你看...”    凤凰游下意识地松开了老道士，娇媚的小脸上露出一丝茫然，眼睛里的光彩黯淡了许多，樱桃小口轻轻嗫嚅着吐出一串字。    “丁宁...西瓜霜...他好吗？”    丁宁看着凤凰游的样子，不知为什么脑海里飘过一朵小小的蒲公英。    “恩，大叔很好...凤凰游，告诉我我应该怎么帮助你们？”    老道士就等丁宁这句话了，连忙抱住丁宁老脸笑成了一朵花。    “一万因果点！一万就行！一万就够老道翻本了！”    丁宁咬咬牙，凝聚出一张面值一万的因果点卡片交给了老道士，老道士欢呼了一声，接过卡片狠狠亲了好几大口，老泪纵横。    凤凰游狠狠地拍了老道士一把，轻咬嘴唇看向丁宁。    “你没必要帮助我们的，你...”    丁宁笑了笑。    “没事的，毕竟，我们的工作就是帮助别人实现梦想的，再等几天，凤凰游，我一定会带大叔来见你！更何况...天璇世界也是她...不，我师父的故乡呢！”    凤凰游露出了一个灿烂的笑容，忽然好像想到了什么，小跑到刚刚的行李处翻找起来，随后将一把古朴的连鞘长剑抱了过来。    “这个，这个给你。”    老道士连忙一把按住凤凰游。    “真武剑？！阿游！你是哪伙的？！”    凤凰游狠狠一跺小脚踩在老道士的脚背上，不顾老道士哎呦哎呦的惨叫，将真武剑交给了丁宁。    “这把剑，是老祖宗在人间行走创建真武门留下的佩剑，也是天璇大陆最后一件交织出道与理的神物。”    丁宁接过真武剑，面色激动地抽剑出鞘，剑光如秋水，神威凛然不可犯，虽是一件杀器，却平和无比，一如那位慈祥的老龟。    “这是师父的东西？”    把玩着剑柄处一方小小青绿色玉佩，丁宁隐隐摸到了乾坤二卦，玉佩传来丝丝暖意，好似有生命一般。    “嗯，这把剑在天璇大陆的设定是锋利无匹，是当世第一神剑，可是这个属性只在爷爷创立的世界有效。”    丁宁点点头。    “意思是在别的世界就是水果刀是吧，没关系，这是师父的东西，我很喜欢。”    凤凰游眨眨眼睛。    “虽然在别的世界是水果刀，可是真武剑也有它珍贵的地方的，上面可是交织出道与理呢！”    丁宁疑惑地抬起头。    “什么意思？”    凤凰游笑嘻嘻地回答道：“这把剑上面记载了老祖宗的一门剑法，叫做真武七截剑，论威能可是不输于剑宗的太阿惊神剑哦，据说剑离就是观摩真武七截剑创造的太阿惊神剑呢！”    听到太阿惊神剑的名字，丁宁下意识地打了个哆嗦。    “啥？！你的意思是...这把剑其实是武功秘籍？！”    “是呀~不然的话爷爷为什么这么肉痛，这门剑法是老祖宗的最强剑法，老祖宗的真实身份可是你想象不到的！”    丁宁想起玄龟老祖传授的云手，那可是以命运之手为参考创出的绝世武学，就连最强阎王徐凡都对这门武学予以高度评价。至于阿离的得意绝学太阿惊神剑，丁宁可是十分清楚那门武学的战绩，阿离可是靠着它砍出来的诸天万界第一！而太阿惊神剑竟然参考了真武七截剑！丁宁一想到这里，不由得心里充满了期待。    ”师父他...到底是...“    凤凰游笑嘻嘻地回答道：“我也不太清楚，但是我知道老祖宗的身份十分高贵，就连爷爷都在老祖宗面前服服帖帖的~”    听到老道士碎碎念着”真武大帝“，”玄武“，”天道“的字眼，丁宁怔怔地看着手中的真武剑，隐    隐察觉到剑鞘之中如呼吸一般的脉动。    老道士哭唧唧地长叹一口气。    “赔了赔了，唉...真是败家啊...呜呜呜呜，老道好不容易得到的呢...“    丁宁收下真武剑，不知为什么，原本心里因为花光一万因果点的郁结也没有了，如果真的如凤凰游说的那样，那么这门剑法的价值不会小于太阿惊神剑，而太阿惊神剑的价值是...无价！    老道士摇摇头，撸起袖子，将那张因果卡片丢入了虚空之中，凤凰游看到老道士的动作不由得娇呼一声。    ”爷爷你现在就要创造世界吗？“    ”当然了，尽快把世界造出来，不然下个月吃土吗？“    丁宁好奇地看着老道士张开双手，一片混沌之气笼罩整座小店，下一刻，三人出现在了茫茫宇宙之中！    凤凰游惊讶地高呼了一声。    ”爷爷，你就这么创造世界了？你不是说你的创世手法是不传之秘吗？你都不回避吗？“    ”这里又没有其他盖亚，没什么好回避的，十殿修因果，天道修造化，这小子是十殿的人，看到了也学不会。“    丁宁一句话吞在嘴里没说出口，脑子却飞速旋转起来。    （他不知道我是阎罗殿的无限执事！我也可以修造化的！老板说过，每一个盖亚都有独到的创世方式，绝不会外传，就连老板都没学过盖亚创世！这对于我来说可是天大的机缘！赚了！）    老道士挥洒道袍，一颗巨大的蔚蓝星球出现在了三人面前，凤凰游看着那颗星球好奇地问道：“这不是第四十九位面吗？这是...武侠世界？爷爷，你这次要借助第四十九位面？”    丁宁凑过来好奇地问道：“什么意思？”    凤凰游解释道：“这个世界是第四十九位面武侠世界，爷爷这次应该是借助主位面背景，想要在主位面上做设定，嗯，简单来说就是写一个武侠同人故事啦~”    “第四十九位面没有盖亚吗？”    “第四十九位面还没有盖亚...啊，我明白了！爷爷你竟然想当主位面盖亚，很有野心哦！”    凤凰游转过头对丁宁解释道：“主位面盖亚的身份极其高贵，想成为主位面盖亚，要么就是位面原生居民身合天道，要么就是其他低端位面盖亚在主位面上演绎一个精彩的故事来争夺位面控制权，爷爷是想赌一把，看看能不能当上主位面盖亚！”    老道士回过头看了凤凰游一眼，掐掐食指算了算，自言自语道：“地点...华夏，时代...就放到南宋末年好了...”    身遭空间时间流动，丁宁看着老道士的动作，眼睛里满是非凡的神采，身为无限执事，丁宁清楚地感觉到了老道士使用出的...    时间法则和空间法则！    老道士擦擦额头汗水。    “接下来，造主角...就叫陆继好了，身份...机缘...其他主要角色...七恨...云萝...要有文天祥，陆秀夫，张世杰...出生，死亡.....”    提着真武剑，丁宁的眼睛死死地盯着老道士玄妙无比的动作，心里掀起了滔天巨浪。    脑海里是祈愿卡传来的反馈。    “近距离参悟盖亚创世...因果法则上升！10%...11%...12%...造物法则上升！7%...8%...9%...死亡法则上升！5%...6%...”    直接或间接所掌握的三道法则随着观摩老道士的创世疯狂上涨了起来！    丁宁心里清楚，这种神之领域的上升不是曾经秘力推动下突然爆发的数值，而是自己对于法则的真正理解！    直到老道士将一万因果点完全花光，气喘吁吁地擦擦汗水，丁宁的三道法则已经上升到了...    因果法则17%！    造物法则16%！    死亡法则13%！！    仅仅一万因果点，得到了真武剑和真武七截剑不说，竟然得到了如此大的好处！    丁宁激动地浑身颤抖了起来，下意识地抓紧了真武剑的剑穗。    老道士并没有发现丁宁的异样，满意地拍了拍巴掌。    “好了，这个世界，就叫做...碧血证丹心好了！啊哈哈哈哈，这可是老道的第二个世界！”    丁宁恍然回神，面色复杂地看着老道士拨动时间法则将世界的时间线调整到最初，心里不停地合计着要不要把身上剩余的一千因果点也交给老道，好让他能够窥探到更多的法则。    老道一边审视着时间线，一边轻捋长须，忽然面色一变。    “等等！”    丁宁被老道吓了一跳，不小心一扯剑穗，那枚青绿色的乾坤玉佩顺势掉进了脚下宇宙！    “啊我的玉佩！”    老道士面色惨白地掐着手指嗷嗷大叫了起来。    “不对！这个位面...这个位面已经有盖亚演绎过了！啊啊啊啊！主位面盖亚的梦想...破碎啦啦啦！！”    丁宁哭唧唧地看着玉佩消失无踪，心疼地也没听清老道士在一旁捶胸顿足大声哭喊着“雕侠”“天屠”的字眼...    坐在中华一番里使用预言法则推算着什么的徐凡身子猛然一震，缓缓睁开了那双充满无尽智慧的双眼。    “有关噩梦任务的推算指到秦王殿...刚刚还没有...怎么突然出现了...最后一片命运的拼图？！这一次噩梦任务...关键点竟然是...丁宁？！”    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

 第四章 强势
     秦王殿天璇英雄传说小店。    流光一闪，    下一刻长吁短叹的丁宁和老道士就出现在了茶几旁，凤凰游则出现在了小店的前台处。    丁宁尚在惋惜丢失的玉佩，老道士苦着脸扬扬长袖长叹一声。    “唉...老道可是把所有身家都赌在上面了...希望这一次能成吧...阿游啊，把东西都归置回去吧...说不准今天能有生意呢...”    丁宁看着凤凰游将包裹打开，把一些流着异彩的道具放到货架上，忍不住抬头发问道：“那个...道长，你家店都卖些什么啊？”    凤凰游笑嘻嘻地凑过来替老道士回答道：“各个世界的盖亚擅长的方面不同，就算是造物法则也各有专精的，爷爷最擅长的是造剑噢！所以我们店主要是卖剑！”    “可是，对于世界主宰盖亚来说创造世界都轻而易举了，他们买剑干嘛？”    “嘻嘻，并不是哦，盖亚们虽然都具备创世之力，但也是有局限的，未必有爷爷造的剑好，就好比大部分人都会做饭，但是人们也愿意去饭店吃呀！”    凤凰游摇摇雪白的手指。    “他山之石可以攻玉嘛，一些想要自己造剑的盖亚也会买一些剑回去参考，要不就干脆把剑投入到自己的世界里去，还有啊，你们十殿的人也会来买趁手兵器的，轮回殿的轮回者们可是最大客户群体。”    老道士洋洋得意地捋捋雪白长须。    “不是老道吹牛哔，老道曾经造出的十万名剑每一柄都不是凡品，比起仙器只差一丢丢！”    丁宁眼珠子一转，忽然想到了什么。    “那其他的呢？比如天材地宝，吃了可以增长功力的，或者一些名贵药材，可以治愈百病的？”    老道士白了丁宁一眼。    “你第一次来秦王殿吗？难道你不知道那种东西在没有交织出道与理的情况下只能在原生世界有效吗？那种在诸天万界都有效果的天材地宝只在秦王殿拍卖会。”    丁宁若有所思地点了点头，刚想问问如何交织出道与理，就在这个时候，老道士眼前一亮，迎上走进小店的几个客人。    “欢迎光临天璇英雄传说，几位是来看剑吗？”    “嗯，把你家的好剑都拿过来看看。”    老道士连忙从柜台后面捧出一把连鞘宝剑，橘子皮一样的老脸笑开了花。    “这位小哥您看，这把秋水，吹毛断发，B级评价，比之仙界的仙剑也不差多少，这可是老道的得意作品！”    明显可以从衣着上看出那三男一女四个客人是一个小冒险队伍，为首是一名面容阴翳的黄脸男人，神色有些倨傲，左眼上戴着半片蓝色透明眼镜。    丁宁好奇地打量着这一队客人，小声问向凤凰游：“他们也是盖亚吗？”    凤凰游惊异地看着丁宁：“他们是轮回殿的轮回者啊，不是和你一样吗？”    “轮回者？”    “是啊，行走诸天万界完成轮回殿交代的冒险任务，别跟我说你不是轮回者...”    丁宁支支吾吾地应付着凤凰游，那队轮回者中的娇俏女孩推推左眼镜片，抖了抖长长的耳朵，分明和传说中的精灵别无二致。    “队长，这家店的剑质量真的很不错，基本都是达到蓝色精良装备的标准了。”    倨傲的黄脸汉子点了点头。    “嗯，不错，不论是我们自己用还是转手到主神空间出售都可以，就这家店吧。”    话刚落下，黄脸汉子从怀里掏出了一张面值五的因果点卡片直接扔到了老道士的手里。    “你的剑我们梦魇团队要了。”    老道士瞪大了眼睛。    “这位小哥，这不合适吧...”    凤凰游挤了过来抢道：“这位客人，秋水剑可是B级评价的宝剑，市场最低价都在八万七千愿力点，五因果点是五万愿力，这个我们不能卖的。”    黄脸汉子嗤笑一声：“你们听差了...”    老道士刚想松一口气，黄脸汉子的声音直接惊了他一个跟斗。    “我不是要这一把剑，你们所有剑，我都要了！”    “这不可能！”    凤凰游扶着老道士，一张俏脸又惊又怒。    “凭什么？”    有着精灵耳朵的女子皱了皱眉毛。    “你们店不是都要关门了吗...”    黄脸汉子伸手打断精灵的话，从腰间解下一个令牌直接丢到老道士面前。    “认得吗？”    老道士仔细把摸了一下令牌，额头忽然渗出冷汗。    “四九天道令？！”    “算你识相，这块就是传说中代表四九天道主位面盖亚的令牌，你店里的东西，我们要了。”    凤凰游听到四九天道令的名字脸色苍白无比，丁宁连忙搀扶住凤凰游。    “那个什么令是个什么东西？”    “那是...传说中主位面盖亚发下的令牌，代表主位面盖亚的意志...”    “那又怎样，一个令牌就可以巧取豪夺吗？”    “是啊...没人敢违背主位面盖亚的意志，这就是天意。”    老道士拱了拱手。    “既然是天道看上了老道的东西，老道也没什么好说的，但老道必须弄清楚是哪位天道的意思？”    黄脸汉子哼了一声。    “云曦仙子。”    丁宁听到这个名字忽然觉得耳熟无比，就是无论如何也想不起在什么地方听到过，一旁的凤凰游却紧咬银牙站了出来。    “几位，天道要的东西我们自然会给，可是这一切是不是有些坏了规矩...小女子从未听说过主位面盖亚如此霸道行事...”    精灵女子打岔道：“你们店不是要关了吗？秦王殿的人还没来吗？反正你们凉了之后这些剑就不允许交易了...”    凤凰游瞪大了眼睛。    “没有！我们才不会关门！”    精灵女子脸色一变。    “不可能啊...已经打好招呼...”    黄脸汉子连忙拉住精灵女子制止了她继续说下去。    诸天万界并不像表面那么和平，    世界与世界之间的吞并蚕食比大自然的丛林法则更加残酷血腥。    就像地球上的各个国家一样，    吞并其他小位面是主位面发展壮大的基础，    但是自从天道，十殿，无限神三权分立以来，    野蛮又原始的吞并得到了有效的遏制，    这也使得无数小位面有了喘息发展的机会，    在十殿议会制度之下没有主位面盖亚直接巧取豪夺其他位面的先例。    不过，万事万物都存在着背后的黑暗一面，主位面盖亚虽然不会直接吞并小位面，却不代表主位面不可以使用一些阴招。    勾结十殿的执法人员，使用肮脏黑暗的手段，只要在无限神规范的规则之内行事就好了。    对于刚刚成为主位面盖亚的云曦来说，吞并小世界，扩张第三十七位面是她的野心也是她的责任，于是她把目光投到了一些拥有着丰富资源却因为经营不善到了发展瓶颈的小世界。    比如...天璇英雄传说！    云曦仙子以预言法则合道，能推算出很多天地隐秘，更可以卦算诸天秘宝。    真正让云曦下定决心，把目光锁定在这个名不见经传的世界的...    是卦算中的一柄剑！    准确来说，是记载在上面能够与诸天万界第一剑太阿惊神剑相抗衡的绝世剑法！    只是老道士油盐不进，坚持将真武剑订价一万因果点，可是对于刚刚化身盖亚的云曦来说，根本拿不出一万因果点...    虽然云曦清楚一万因果点去交换与诸天万界第一剑并驾齐驱的剑法并不过分，可她是谁...    她可是诸天万界第一天才云曦！    无数人争相追捧的仙子，勾勾手指便能得到一切的绝代佳人！    主位面天道既然不方便直接行使巧取豪夺之事，那么便委托类似于佣兵一般的轮回者来处理吧。    于是便有了这一幕。    其实以黄脸汉子的行事作风是懒得跟老道士废话的，无限神早早设立了相关规定，秦王殿绝不会保护一个拖欠了三个月房租的小世界盖亚，他们梦魇团队经常接到类似任务，帮助大世界合理吞并小世界的资源，只要提前将这个小世界弄得开不下去，一切就会水到渠成。    只需要少少的因果点兑付过无限神设立的规则，然后就可以合理掠夺一个小世界的财富，这也是他们梦魇团队的生财之道。    黄脸汉子一挥大手，身后的队友们便推倒凤凰游，如野狼一般冲进了小店里，将货架上的剑全都扫到储藏空间之内。    老道士脸色灰败，不停地跺着脚，冲着门外大喊：“快来人啊！抢劫了！没人管吗？！”    梦魇团队作为轮回殿的老牌强队自然不可能只有区区四人，更多奇装异服的轮回者将围观的人群挡在圈子外，凶神恶煞地嚷嚷着：“十殿办案，别多管闲事！”    丁宁看着眼前明目张胆的掠夺吞了吞口水，虽然经历了很多事件，但丁宁依然保留着一些少年的质朴。    “你...你们是谁？怎么光天化日就...就敢抢劫？！”    黄脸汉子没有理会丁宁，继续吩咐着身边的一个尖嘴猴腮的少年。    “你再好好找找，那柄剑剑穗上吊着一方青绿色乾坤玉佩，找到了立刻告诉云曦仙子。”    黄脸汉子把话说完这才抬起头上下打量了一下丁宁。    “你是谁？看热闹的？赶紧滚，少多管闲事。”    丁宁看了一眼一边哭一边阻拦着轮回者的凤凰游，强压住内心的紧张仰起头来。    “你们太无法无天了！你们凭什么抢东西？眼下十殿大会，你们这么做不怕被...被...被你们轮回王处分吗？！”    黄脸汉子好像听到了什么很可笑的事情，忍不住哈哈大笑起来，一把抓住了丁宁的衣领。    “你算个什么东西，难道你不知道轮回王那个死鬼早就被人宰了吗？我们就是无法无天，你能怎样？”    凤凰游扶起被黄脸汉子推倒在地的丁宁，擦擦眼泪伏在丁宁耳边小声说道：“丁宁你快走吧，他们都是在刀尖上讨生活的最强轮回者团队，你一个新进轮回者得罪他们以后难以在轮回殿立足的...”    就这么一会儿功夫，小店内全部的剑都被收了起来，黄脸汉子皱皱眉头看向精灵女子。    “全部的剑都收下了？”    “嗯！队长！我们这次发财了！一共五百六十三把剑，最低也是蓝色精良武器，其中三十二把黑色优质武器，七把银色王者级！只要拿回轮回殿花一很少点数就能织出道与理！”    黄脸汉子身子一震，脸上满是惊讶。    “想不到这么个小店竟然有这么多好东西？！黑色武器都是可遇不可求的，他还有七把银色？这次的收获不差了！有了这批货，咱们团队可以问鼎轮回殿十传说了！”    老道士满脸苦涩地看着被洗劫一空的小店，心痛地无法呼吸。    作为一名世界盖亚，可能老道士位于最低层次，可是作为一名铸剑大师，老道士的十万名剑能让阿离那样的凶人都引为珍藏，由此可见老道士的铸剑实力。    黄脸汉子被莫大的惊喜冲昏了头脑，忍不住一挥拳头。    “想不到啊，这个小世界有着这么强的潜力，如果运气好的话完全可以升级为B级大世界，这个便宜捡到了！”    就在捞足了便宜的黄脸汉子准备带着人手撤离的时候，    “何楚一！你忘了本仙子交代的任务吗？”    如黄鹂声声酥脆悦耳，    风骤起，卷起漫天桃花，香风如雾，仙姿如梦，彩云包裹下，一位有着如瀑的七彩长发女子皱着好看的眉毛出现在了黄脸汉子身边。    黄脸汉子四人连忙跪伏在地。    “见过云曦仙子！”    云曦仙子轻哼一声。    “本仙子要的剑呢？”    黄脸汉子连忙回道：“全部剑都在这空间口袋里，请仙子过目。”    老道士看到云曦仙子出现，忍不住跳脚大骂道：“你执掌主位面天道，有着数不尽的资源，何苦觊觎老道这点家当！云曦仙子你吃相这么难看不觉得太过分了吗？！你不怕违背法典被十殿查水表吗？！”    云曦仙子对着老道士做了个鬼脸。    “略略略，本仙子才不怕，查抄你家的就是十殿的人，本仙子只是过来看热闹的。”    不顾老道士气得脸色通红，死死捂着心口，云曦仙子翻开何楚一    捧上前来的空间口袋，洋洋得意的小脸蛋上忽然笼上一层寒霜。    “不对！不对！没有那把剑！”    黄脸汉子脸色大变，连忙跪倒在地。    “请仙子过目，我们万万不敢私藏仙子要的东西。”    云曦仙子掐着雪白的手指喃喃自语道：“不可能啊，那把剑卖一万因果点，谁这么有钱能买走...一万因果点都足够开辟一个小世界了...”    云曦仙子的视线扫过老道士和凤凰游，最后落在了丁宁的身上。    准确来说是丁宁腰间悬挂的真武剑上！    “就是这个！本仙子的剑！”    丁宁连忙扭过身子。    “什么你的剑？这是我的剑！”    “天璇英雄传说已经被本仙子兼并了！这家店的剑都是本仙子的！”    “我花钱买的，咋就是你的了？”    云曦仙子的眼睛从真武剑移开落在丁宁的脸上，噗嗤一笑。    “好啦，别吹牛了，一看你长得那么傻，哪里像有钱人，把本仙子的剑交上来吧！”    丁宁眼前一花，一朵彩云环绕住丁宁的身子，缠在腰间的真武剑上。    想从贪婪背负者手里抢东西？白日做梦！    丁宁连忙捉紧了手上的剑，迅速结出一个手印，浩瀚云气升起，将云曦仙子的彩云冲消散。    云曦仙子瞪圆眼睛。    “那是什么？！不对！你竟然敢忤逆本仙子？！”    凤凰游连忙挡在丁宁身前。    “我证明！丁宁是用一万因果点买下的！你不能抢走！”    云曦仙子鼓圆香腮，恨恨地一跺小脚。    “我不管！那是本仙子看上的！你把剑还给本仙子！”    在徐凡的调教下，丁宁早就不是逆来顺受的性子了，哪里愿意受这种委屈？心中有气，忍不住扬了扬手掌大声说道：“这是我师父的东西，我才不会把它给你呢！”    “你！我可是堂堂主位面天道！”    黄脸汉子看到云曦仙子吃瘪，大步走到丁宁面前。    “天要你的东西，你就乖乖奉上，否则别怪我不客气！”    丁宁再也忍不住心里的怒火，手掌一翻，云气逸散而出。    “来啊！天也不能抢我的东西！”    何楚一眯了眯眼睛，浑身散发出惊人的力量，无穷无尽的烈焰升腾而起，脸上露出一丝狞笑。    “天意在此，抢你又怎样？就让你见识见识老子的烧烧果实！哼，你是哪个部门的，这么嚣张？”    “我...”    一只透明的手掌突然出现，就像捉小鸡一样一把抓住了何楚一的脖子！    手掌用力一捏，面色惊恐的何楚一忍不住吐出一口燃烧的鲜血，那燃烧的鲜血点燃了一根平凡的香烟。    “借个火...谢谢，他是我茶猫之家的，你有意见吗？”    徐凡随手将黄脸汉子丢出店外，喷出一大口烟雾，扭过头来看向丁宁。    “别怕给我惹麻烦，咱不惹事也不怕事。”    被无视的云曦仙子疑惑地看着徐凡。    “茶猫之家？好土的名字，诸天万界有这个势力吗？”    化作一团烈焰的黄脸汉子何楚一猛地冲进店里，恨恨地看向一脸无奈的徐凡。    “啊！我何楚一可是轮回殿十强者！你竟然敢侮辱我！我要杀了你！我要杀了你！你这个混蛋！”    烈焰熊熊炸起，一圈又一圈的热浪掀翻整座小店，何楚一疯了一样地冲了上去。    徐凡掸掸烟灰，缓缓伸出了一根食指。    “是吗？轮回殿十强者何楚一先生。你知道轮回王怎么死的吗？”    老道士看清徐凡的动作，脑海里忽然闪过一个模糊的画面，忍不住大声喊了起来。    “茶猫之家？不就是阎！罗！殿！？！”    一个急刹车，    何楚一的身形迅速远离徐凡，    烈焰散去，黄脸汉子变成了白脸汉子。    “阎罗殿？！”    云曦仙子歪了歪头。    “阎罗殿？好耳熟...是十殿吗？十殿阎王本仙子都见过啊...”    跟随黄脸汉子何楚一的轮回者们看清徐凡遥遥伸出食指的样子齐齐脸色大变。    “那是死亡一指？！”    “一指碾杀轮回王的死亡一指？！    “最强阎王？！”    一队趾高气扬的秦王殿执法者挤开梦魇团队的封锁走进场内。    “你们行不行了，不就是吞并个小世界，闹的这么大...”    为首的秦王殿执法者刚走进场中一眼就看到了徐凡。    噗通！    袅袅烟圈下，跪下整整齐齐一列！    “见过阎罗王大人！”    若有所思的云曦仙子猛地瞪圆了眼睛，忍不住大声喊了出来。    “你就是那个传说中！阎王要你三更死，哪敢留人到五更的！最强阎王徐凡？！”    徐凡没有理会云曦，径自走到丁宁身前，丁宁有些不好意思地低下头。    “老板...我...我就是出来逛逛...”    徐凡微笑着摇摇头。    “没事，逛逛也好，这不是见到老朋友了嘛。”    扭过头对着老道士打了个招呼。    “好久不见，上次承蒙你们照顾了...”    “那是老道的荣幸！阎王大人！求请您为老道做主啊！”    徐凡推了推眼镜，露出一个有些尴尬的笑容，随之面色一肃，朗声应道。    “善恶若无报，乾坤必有私，天心不足，我心补之。你有何冤屈本王自会为你做主。”    老道士慌乱地点着头，抓着凤凰游满脸激动，几乎连话都不会说了。    “呀，呀呀呀，早就该看出来，他，他才不是轮回者，我凑，是阎罗王！最强阎王徐凡！嗷嗷！咱们有救了！发达了啊！”    凤凰游看着老道士的样子忍不住小声问道：这个徐凡到底是什么来头啊？”    老道士认真地看着凤凰游的眼睛神秘一笑。    “你知道这个时代叫什么吗？”    “知道啊...徐凡时代...徐凡？！？！”    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

 第五章 最强阎王
    十殿，    诸天万界的最高执法机关，    维护天道运转不知多少元会。    其中主宰者被冠以十殿阎王之名，与四九天道的天道盖亚平起平坐。    十殿阎王的强大几乎超越了普通人的所有认知，不死不灭，万劫不磨，翻手间搅动漫天风云，覆手下毁天灭地，他们站在生灵的最顶端，俯瞰着诸天万界，视苍生如蝼蚁，哪怕是所谓的神明对于他们来说也不过是区区凡人。    十殿阎王本来是没有高下之分的，他们与四九天道的盖亚一样，是万事万物的终点，直到那个男人的出现...    阎烈！    无尽世界的最强男人，凭借祈愿卡突破极限，兼修因果造化，开创王社时代，让无尽世界都颤抖在他的威名之下！    在他之前，没人能够想象到一个拥有无限神装的阎王可以修炼天道才能掌握的十三法则，    对于四九天道的盖亚来说更加不允许阎王染指造化之力，于是，一场惨烈的大战爆发了。    在四十九位主位面天道的围攻下，阎烈向诸天万界展示了突破极限的最高力量！    死亡神装撒旦！    时间神装三三钟！    因果神装审理之书！    高于天地人三解，甚至高于传说中的道解的无限神装第五解放：终解！    还有着最强天道盖亚也难以达到的完全神之领域，    死亡法则100%！    时间法则100%！    因果法则100%！    从荒古打到灭世，    从洪荒打到边缘，    时间法则与因果法则的作用下，此战横跨时间穿梭到了诸天万界开创之初，    最后的战场定在了一直只存在于传说中的第五十天道位面：根源。    也是这一战让诸天万界明白了隐藏了无数元会的惊天秘密：为什么天道只余四九！    正是这穿梭时空的一战，让排名第一的主位面宇宙根源彻底破碎！    直接陨落的天道多达十七尊，阎烈用拳头将诸天万界打软打服，    于是这个时代只剩下了一个声音：阎烈！    于是这个时代命名为：王社时代！    打遍天道无敌手的阎烈让一直与天道并立的十殿看到了超越极限的力量，于是，能够融合因果之力与造化之力的祈愿卡成为了十殿最觊觎的东西。    阎烈在的时候，所有势力都盘着，根本不敢出头。    可是...    就在四年前，    那个最强的男人竟然陨落了！    死在一个莫名其妙的任务之中！    这让还没有直面过阎烈威势的十殿蠢蠢欲动。    所有人都知道，当阎王得到祈愿卡的时候，就可以融合因果造化，成为最强存在！    十殿之中势力最庞大的轮回殿在得知阎烈陨落的第一时间就调动了五百万轮回者，轮回王亲自率领，入侵了阎罗殿所在的第七位面。    那时的何楚一和他的梦魇团队刚刚建立，在五百万轮回者中处于最弱小的那一批，战斗序列也排在了最后。    何楚一一辈子都无法忘记那一天！    远远望到那个平平凡凡的年轻人，    普普通通的眼镜，    平平无奇的装扮，    额头上绑着一条长长的白色丧带，    点燃一根香烟，    发出剧烈的咳嗽，    缓缓伸出一根食指，    吐出一个冷如寒霜的字眼：    “死！”    于是，    不可一世的轮回王死了。    于是，    五百万轮回者大军死了。    于是，    王社时代终结，徐凡时代到来！    五百多万人，    只剩下寥寥几百人活着。    上一刻趾高气扬，下一刻如败犬一般逃回轮回殿，    也将最强阎王徐凡的声名传播到了诸天万界！    何楚一就在其中，    那个平平凡凡普普通通的年轻人已经成为了他一生的梦魇，即便他游走诸天，在不同世界的时间线里经历了十年岁月，但是每到夜深，他总会隐隐听到那个淡漠的声音：    “死！”    然后便陷入歇斯底里的狂乱之中，无边的痛苦折磨着他，即便他反复告诉自己这一辈子都不可能再遇见那个可怕的男人，他依然无法摆脱...    而今他终于再见到了...    还是普普通通的眼镜，    平平无奇的装扮，    还是那根明灭的香烟...    还有一个冷冷的眼神。    “本王自会替你讨回公道。”    就是那个眼神，视万界万事为无物，无论神明还是天地，屠戮如猪狗！    那是恶魔的眼睛！    何楚一抱着脑袋发出癫狂的嘶嚎声。    “你！是你！！！徐凡！！！不要杀我！不要！！！”    秦王殿的执法者跪伏一列，比起何楚一只见识过徐凡的力量，他们更加清楚徐凡的为人。    徐凡虽然平时温和如春风，可是他也是那种眼里揉不得沙子的人，一旦遇到不平事，就会展示出身为最强阎王的霹雳手段。    为首的执法者正是那个之前将老道士撵出小店的中年汉子，此刻他的脸上哪还有倨傲？细密的冷汗糊住他的眼睛，他甚至不敢抬头看徐凡一眼！    云曦仙子忍不住后退一步，刚刚成为天道盖亚，对于徐凡的声名她仅仅略有耳闻。    “你...你就是...徐凡？”    徐凡掸掸烟灰。    “好了，把人家的东西还回去吧。”    傻站在何楚一身边的精灵女子如蒙大赦，连忙将空间口袋用双手奉在凤凰游面前。    “对不起！请您原谅！”    秦王殿的那名执法者也咬咬牙将一张面值一百的因果点交给老道士。    “请您见谅，您日后的租金就由小人负责了...”    云曦仙子瞪圆了眼睛，七彩长发竖了起来。    “喂！你不就是十殿阎王之一吗？！本仙子也是天道盖亚啊！不管！本仙子就要那把剑！”    无穷无尽的七彩云气随着云曦仙子的愤怒游走凝聚，    乍一看倒有几分云手的感觉，    丁宁惊讶地看着云曦仙子的七彩云气，作为云能力者，在之前简单的交锋中丁宁就察觉到了七彩云气的不凡，此刻直面云曦仙子的愤怒，淡淡的不安和浓浓的警惕涌上心头。    （好强！太强了！这是天地大势！这就是大世界的造物者！诸天巅峰的天道盖亚吗？！这就是最强的云能力？！我的云手...根本无法与其相提并论！）    丁宁的身体忍不住颤抖起来，仿佛看到了一条贯通天地的长龙，而自己不过是一粒尘埃。    比起云曦仙子，他之前遇到过的所有强者，无论是已成仙道的齐凌云还是操纵天雷的九龙雷神...    都只是凡人而已！    挫败的念头深入丁宁的脑海，他不断地叩问本心。    （我...我能做到这个程度吗？把真武剑交给她好了...千万不能得罪...）    一只手掌拍在丁宁的肩头，充满磁性的好听声音传入他的耳朵。    “这云气...比你的云手差远了，看着，终有一    天你能做到和我一样。”    丁宁瞪大了眼睛看向叼着香烟的青年。    秦王殿的天空被七彩云气笼罩，    空气凝滞，    天地一片肃杀！    空间就像脆弱的薯片一样发出啪哧的脆响，    一片末日观景！    所有人都惊恐地感觉到，在云气的包裹下，力量散逸，筋肉虚软，无论是十殿的执法者还是小世界的盖亚，主角纷纷失去了抵抗能力，就连小手指都无法动弹一下！    天道盖亚，    便是那无所不能的苍天！    苍天之怒，    便是要赤地万里，    血流如海才能平息！    徐凡皱皱眉头看向这个像任性的小女孩更多于像盖亚的娇俏少女，    一根手指穿过厚厚云层出现在云曦光洁的额头前，    弹指。    在娇脆的闷哼声中，七彩云气散逸。    云曦仙子哭唧唧地捂着脑门上的大包跪倒在地。    “疼！唔...你欺负人！”    徐凡淡淡地吐出一口烟雾。    “别闹。”    云气逸散，所有人这才艰难地抬起头来，只感觉背后汗流如河，纷纷用敬服的表情看向那个捂着额头的委屈少女，随后将恐惧的目光投向插着口袋一脸风轻云淡的徐凡！    丁宁擦擦额角的汗水，目光炯炯地看着面前单薄削瘦的背影，死死捏紧了拳头。    （好强！太强了！这就是老板的真实力量？！我...我能像老板一样？！）    老道士和凤凰游激动地抱在一起，他们心里清楚，就在这一弹指间，天璇英雄传说在这诸天万界有了一席立足之地！    徐凡掸掸烟灰，微微一笑。    “好了，这里耽误时间太多了，还是正事要紧，不然家里厨子做晚饭了，买的外卖就浪费了。”    一个响指，    丁宁和徐凡的身影消失在了虚空中。    云曦仙子恨恨地看着徐凡和丁宁消失的方向。    “徐凡！本仙子记住你了！虽然你现在比本仙子强！但是本仙子可是诸天万界第一天才！本仙子修行十一年就可以成为天道！迟早本仙子要你跪在本仙子脚下为本仙子舔脚！！”    何楚一面色复杂地将一切看在眼里，心里在山呼海啸。    （十一年...你可知徐凡成为最强阎王...可仅仅用了三年！三年！！）    秦王殿顶端，    未知的混沌空间，    也是秦王殿的核心之处。    身穿西服，头发打着精致发蜡，好像成功胖子商人的秦王一脸玩味地斜倚在座椅靠背，把玩着左手无名指上的鎏金戒指。    七个身披长袍将面容蕴藏在阴影中的存在端坐在王座之上，在他们身边或多或少侍立着一些黑袍侍者。    “五官王...你的吃相有些太过难看了，轮回王的下场你忘了吗？”    “丰都王，少假惺惺了，难道你不想要祈愿卡？”    “本王可不像你这只胖头鱼，听说徐凡都没出手你就被打败了？还是个名不见经传的无限执事？噢对了，你的五狱都塌了，这段日子来本王的丰都住吧，本王给你留个厕所。”    “你！”    五官王一把拉下斗篷，露出那张丑怪的鱼脸，杀气腾腾地看着前方拄着左脸靠坐在王座之上的身影。    “丰都王！不服气的话本王不介意和你练练！”    笑眯眯的秦王敲敲扶手，胖脸上满是和气。    “两位同僚何必意气之争...”    五官王挥手打断秦王的话。    “别扯用不着的，九殿联合制约阎罗殿是早早订下来的策略，现如今只有本王殚精竭虑去遏制徐凡，你们全都作壁上观，根本没有点团结合作精神...”    隐藏在阴影中的泰山王哈哈大笑。    “是你这只胖头鱼胃口太好，第七位面的坐标被徐凡用审理之书封锁，我们谁都不知道，你如果懂得团结协作就把坐标共享了，还不是你想独吞祈愿卡？”    同样被斗篷遮掩住相貌的平等王开口接道：“好了，光知道坐标也没有用，本王只想知道，是什么给了你胆子去惹徐凡？你难道忘了轮回王？”    五官王犹豫地扫了一眼其余九殿阎王，秦王敲敲扶手。    “说吧，我们都很好奇，别忘了你现在五狱被破，你在求着我们帮你收拢五狱，不拿出点代价，我们面对那些穷凶极恶的鬼怪可力不从心啊...有几只鬼怪可是不比我们这些老头子差多少的...”    帝宣王冷酷的声音骤响。    “天道有常，五狱陷落的罪责完全可以剥夺你十殿阎王之位，最好在无限神动怒之前解决这件事情，否则新成立的五狱十八层地狱第一个关押的就是你！五官王，不要自误。”    五官王咬咬牙，抬头哼道：“好，本王就告诉你们，不过话先说好了，那三个罪人你们必须帮助本王抓回来！”    秦王身子前倾，目光炯炯地看向五官王。    “你放心，那三个罪人对我们的威胁太大了，我们同仇敌忾，一定会帮你将他们捉拿归案。”    五官王长叹一口气。    “这件事情还要从那三个罪人说起，你们都知道，十八地狱里每一层都关押着不同的囚犯，第十八层最深处关押着最强最恐怖的家伙，每一个都不会弱于四九天道的盖亚，他们是禁忌！是灾难！是绝望！就连他们的称号都不被允许讨论！他们被称为...十八禁！”    秦王咳嗽两声。    “少说废话，明目张胆讨论十八禁你不怕被无限神和谐吗？”    五官王白了秦王一眼。    “这次逃脱的三个十八禁里，其中一个就是万界病原，本王在使用黄泉抽取炼化他的罪身之时发现了他的记忆...他曾经和徐凡交过手！”    丰都王惊呼一声。    “万界病原？他和徐凡交手竟然没死？！”    “嗯，虽然身负重伤，可万界病原没有死，因为他发现了徐凡的秘密，也是徐凡的弱点！那就是...徐凡的身体并不是我们这样不死不病的神躯...不！应该说是，无限执事都没有不死不病的神躯！面对徐凡的死亡法则，万界病原不得不将自身的病原体植入到了徐凡的身体里，于是...只要徐凡还活着，万界病原就绝不会死！所以徐凡无法用死亡法则杀死万界病原！万界病原死掉的话，徐凡就会死！这就是徐凡的弱点！！”    楚江王捏碎了扶手，高声说道：“那你为什么不杀死万界病原？！”    五官王长叹一口气。    “万界病原的不死之身比本王的黄泉不死身更加高级，本王只能慢慢折磨他，用黄泉水洗刷，一点一点地剥夺他的生命力，不过...本王发现了一个事，那就是如果用洗刷过万界病原的黄泉水侵入到徐凡的五脏六腑，就会让徐凡失去力量，甚至可能让久病缠身的徐凡病发而死！”    “于是你就这么做了！是不是？！”    “没错！所以本王侵入到第七位面，徐凡都没有出手！”    七位阎王听到如此惊人的消息忍不住交头接耳地议论起来，过了好一会儿，秦王对着丰都王点点头看向五官王。    “我们明白了，我们可以帮你抓回十八禁，对了，按你的意思，只要我们持有万界病原泡过的黄泉水，徐凡就不足为虑是吗？”    五官王    眯了眯眼睛，老奸巨猾的他如何不知道，十殿阎王都在恐惧着徐凡，对于他们来说，掌握了徐凡的弱点就意味着有机会操纵徐凡这么强大的力量甚至是独得徐凡的祈愿卡，一旦哪个阎王发现了万界病原一定会将他牢牢地把握在自己手中，哪里会将万界病原交还给五官王？    可是无限神绝不会对钦定的罪人慈悲，    生要见人，死要见尸，    万界病原必须要被扔进五狱！    如果不把万界病原捉回五狱，无限神的惩罚就会剥夺五官王的阎王之位，这叫五官王如何自处？    那么...    就让万界病原失去应有的价值吧，以此来打消这些老狐狸的小算盘。    五官王长叹口气，缓缓说道：“不，徐凡其实很快就会不足为虑了...他的身体已经被疾病侵蚀...而且，万界病原为了逃脱五狱竟然燃烧尽了他的生命力，万界病原就要死了！换句话说...徐凡...快死了！”    听闻这惊天消息，所有阎王面色大变。    活着的徐凡不可怕，因为徐凡是一个可以欺之以方的君子，平素按规矩行事，从来不做逾矩之事。    死掉的徐凡也不可怕，作为同时掌握造化因果并且开发到最强的代价，当他陨落之后，他的意念会像阎烈一样被祈愿卡吞噬。    最可怕的是将死的徐凡！    没有人会轻视一个快死掉的家伙！    很多人在临死之际会彻底疯狂一把，    屠天灭王什么的，    徐凡也不是没做过，    说不准...    高高在上的阎王们就是下一个轮回王！    所以...    千万不要触他的霉头！    必须要找个事件拖住徐凡，    让他没功夫理会十殿！    更不要让徐凡得知万界病原和徐凡的联系，    让他稀里糊涂地死，不要知道自己的死期！    秦王吞吞口水，大声说道：“同僚们，本王认为...徐凡的阎罗殿是导致五狱倾塌的主要负责人，我们应该要求阎罗殿对此事负责。”    一个隐藏在斗篷下叼着烟卷的阎王高呼一声。    “不错，本王提议启动天怒十方，集合十殿阎王之力将五狱所有逃犯集中在某一个世界，由阎罗殿主导进行清洗！”    “启动天怒十方？那不就是要惊动无限神开启噩梦任务吗？天怒十方噩梦任务可是要十殿都委派人员参与的！”    “而且是竞争任务！天怒十方噩梦任务可是排列十殿座次的任务啊！”    “噩梦任务可是九死一生！”    帝宣王长身而起。    “本王不赞同这种事情，实在是太卑劣了！我们就算忌惮徐凡，也要堂堂正正...”    一旁的都市王拉下帝宣王。    “好了，你脑子出问题了吗？你想一辈子被阎罗殿压着吗？”    “可是...”    秦王咬咬牙叹道：“天怒十方...只有这个办法了...只有五狱逃犯这事能逼徐凡参与进来，他可是一个不能无视自己责任的人，也只有天怒十方才可以把五狱逃犯集中在一个世界里。”    十殿阎王议论了一会儿纷纷抬起头来。    “有请天怒十方！”    十把王座纷纷向虚空中投射出一道玄妙的光柱。    一个巨大的十字型神秘法器自虚空中出现。    无限神威严的声音响彻天地。    “天怒十方开启！噩梦任务设定中...五狱逃犯集中...开启十殿座次评定...”    丰都王眯了眯眼睛。    “十殿排座次倒罢了，谁愿意把自己人扔到噩梦任务里面送死？那可是阎烈都陨落的噩梦任务！”    楚江王沉吟了一会儿开口说道：“还有一个办法，那就是让阎罗殿的人做我们的替死鬼，正好让他们全灭在噩梦任务里面！”    都市王一拍手掌。    “好主意！平等王，接下来要请你的替天平等轮了。”    平等王一摊手掌，一个巨大的青铜圆盘滴溜溜出现在掌心中。    “各位同僚都知道本王的替天平等轮，支付相应代价让其他人替自己做事，那么大家来吧，阎罗殿正好有...十个人！”    青铜圆盘发出髑骞猓十个头像依次出现在圆盘一侧：徐凡，丁宁，西瓜，冷如刀，阿离，楚汐瑶，酱油，芥末，小雪，小爱！    平等王长出一口气。    “接下来诸位选择各自的代言人吧...轮回殿没有王，可以不参与，其他人自己选定，不过说好了，这个噩梦任务九死一生，他们中或许有一个人能活着走出来，走出来的那个代表的阎王殿就会成为十殿第一殿，他们根据实力佣金也是不同的。”    五官王连忙高声喝道：“本王选冷如刀！”    冷如刀头像对应的另一边轮盘上显示出了一个数字：5。    五官王一脸肉痛地将一张面值5的因果点卡片扔到了上面。    看到五官王的选择，其他王这才反应过来，五官王接触过阎罗殿，自然是知道一部分情报的，这个噩梦任务不仅仅是针对阎罗殿的一个杀局，更是十殿排座次的一次赌局，这一场任务后，阎罗殿必然不足为惧，徐凡时代也会终结，在这之后新的时代必然开启，而这个时代  开启的关键就在于这个赌局的胜利者！    “本王选西瓜！噫！4！看来这个选手不错啊！”    “本王选冷清雪！怎么才5000？！”    “陆小爱！怎么也是5000！”    “唉...本王参与一下，小赌怡情，就那个黑猫了，2000，赔得起赔得起。”    帝宣王看着身边向来吝啬的都市王选了酱油，鼻子哼了一声。    “本王没兴趣参与你们这么龌龊的阴谋。”    都市王拍了帝宣王一巴掌。    “大家都参与，你别捣乱，本王替你选，就那个丁宁了，噗，500什么鬼？连猫都不如吗？”    一个侍立的黑袍矮个子身子一颤，小声骂了开来。    “无限神我去你姥姥...”    秦王黑着脸看着圆盘上的数字。    5    对应的是一个美如天仙的脸蛋。    “这个楚汐瑶是什么个玩意儿？！5点？！无限神你看本王像没钱的穷人吗？！”    一脸穷比酸样的楚江王点了点阿离的头像。    “就这个了，本王随便和你们玩玩...本王最近困难的很...卧槽！五十万因果点？什么鬼？！？！”    所有头像都被下了注，除了芥末和徐凡。    没有阎王选择徐凡，因为这个阴谋就是针对徐凡，在阎王们的眼里，徐凡已经是一个死人了。    一个笑声忽然响起。    “真的没人选啊...丁宁，你收到因果点了吗？”    侍立在王座旁的小个子嘿嘿一笑。    “老板，你真高！这个外快赚的真轻松。”    之前提出启动天怒十方的阎王放下兜帽，露出一张戴着眼镜平平凡凡的脸。    烟雾袅袅，所有阎王都像见了鬼一样瞪大了眼睛看向这个斜倚在座椅上的青年。    青年掸了掸烟灰，微微一笑。    “劳烦你们破费帮我发工资了，最后...我就选我自己了，徐凡。”    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

 第六章 我不会死的
    渡过无边星河，    看着坐在船头吸烟的徐凡，振奋，茫然又担忧的复杂表情写满了丁宁的脸。    那明灭的烟头，    弹指间击败天道盖亚，一言庇护凤凰游和老道士，将傲立在诸天之上的阎王们玩弄于股掌之间，略施小计就让那些算计茶猫之家的家伙们吃了大亏，好像这个世界上没有什么事情是眼前的男人做不到的！    丁宁的心里被无边的骄傲填满。    看！    这就是徐凡！    我家老板，    他可是我哥！    无尽世界中最了不起的人！    可是...    五官王的声音回荡在丁宁的心头。    “徐凡...就快死了！”    丁宁咬咬牙凑到徐凡身边以极度认真又低沉的声音小声问道：“老板，刚刚...是你的计谋是吧...你...不会死的...是吧？”    陷入思索中的徐凡抬起头有些惊讶地看了丁宁一眼，微微一笑，大手揉了揉丁宁的头发。    “不用担心。”    丁宁躲开徐凡的手掌，认真地盯着徐凡的眼睛。    “老板，你不会死，是吧？”    徐凡顿了顿才把烟头放到嘴里。    “你的剑不错，能被天道盖亚看上的东西肯定不凡，里面应该隐藏了什么...”    “老板！你不会死！是吧？！”    徐凡吸了一大口烟雾，微微一笑。    “死亡什么的，并没什么大不了不是吗...你不是很理解死亡了吗？人死了变成鬼，然后轮回，回归到天地间...”    “可是将无限神装和十三法则修炼到极致的无限执事不会变成鬼，当他死亡时，他的灵魂会被祈愿卡吞噬！”    丁宁凝重地看着徐凡，紧紧攥住了拳头。    “老板你不会死，是吧？！”    面对丁宁的眼神，徐凡有些躲闪，将烟头摁熄，轻轻闭上眼睛。    “别跟他们说，尤其别告诉阿离，这是我最后能为你们做的，我...”    “老板！你不会死是吧？！？！你那么强大！你怎么可能死？！”    徐凡叹了口气，缓缓抬起头来。    “丁宁，你知道什么是噩梦任务吗？你知道为什么十殿阎王对噩梦任务如此讳莫如深吗？你知道什么是天怒十方吗？”    看到丁宁摇了摇头，徐凡继续讲解道：“诸天万界中存在着许多可以倾覆世界的威胁，当十殿阎王认为这些威胁难以处理的时候，便会申请噩梦任务，随后动用至高神器天怒十方，无限神便会专门选定一个世界来将所有不安定因素集中在一起，十殿则各自派遣一位天行者进入世界惨烈厮杀，在与那些不安定因素的竞争中决出一位胜者。”    从新点燃一根香烟，徐凡淡淡吐出一道烟雾。    “这个被选定的世界将限制住所有外来者的特殊力量，假如这个被选定的世界是三国演义世界，那么枪械等高科技物品就会被封锁，魔法的力量会失效，仙术也会被压制到最低，更别提法则与无限神装了，所以，噩梦任务很危险，就连阎烈大哥都在噩梦任务中陨落，更别提我了...不过，我还有燃烧灵魂回复力量的杀手锏帮助你们完成噩梦任务。”    丁宁瞪圆了眼睛。    “那为什么还要...”    “因为我就快死了。”    徐凡平静地看着丁宁。    “我的身体快要撑不住了，就是五官王说的那样，万界病原快死了，我也要死了，我早就知道这件事了，从他逃出五狱我就知道了。”    瞳孔微缩。    “那件事是真的？！”    徐凡没有回答丁宁，而是继续讲解道。    “开启噩梦任务不仅仅是为了保护小幻，我还要你们胜出，因为只有阎罗殿的人胜出，”    “够了...”    咬破嘴唇。    “阎罗殿才会在离开我的情    况下继续生存下去，所以我布下这个局，”    “够了...”    攥紧拳头。    “噩梦任务胜出你们会得到无限神的最高奖励，无论是无限神装还是法则都会有所突破，”    “够了...”    身躯颤抖。    “希望在我生命的最后还能为你们做一些事情，别让我的死亡浪费掉...”    “够了！！”    丁宁猛地抬起头来，眼泪夺眶而出。    “你为什么能这么平静地告诉我？！你在交代后事吗？！我不要听！我不要！”    丁宁一把抓住徐凡的手，眼泪和鼻涕铺满了脸颊，就像一个没人要的孩子。    “徐凡大哥！是你叫我不再做可怜虫，是你给我活下去的勇气，我不能失去你！不可以！我不想回到从前！你不要死，你不要死！答应我！答应我！”    徐凡怔怔地看着丁宁，眼睛里流出往日的温和，一个画面出现在他的记忆里。    戴着眼镜，和丁宁一样爬满眼泪鼻涕，有些青涩的脸。    紧紧抓着一只大手，撕心裂肺的哭泣。    “阎烈大哥你不要死！我不要你死！”    轻轻将手掌摸上丁宁的脑袋。    “丁宁...”    回忆里那一只粗糙的大手也是这样覆在自己的头顶，还有那个爽朗温和的笑容，与此刻重叠。    “我是不会死的！”    “丁宁，我是不会死的！”    遥远的星河中，    无天无地的一处虚空。    明灭的烛火隐隐照耀着墙壁上的浮雕，    那是一个有着无数触手的恐怖生物，仅仅是冰山一角都显露出无边的血腥邪恶。    身披长袍的子不语捧着一个灿烂的光团穿过长长的甬道，    最后在一座恢弘的大殿停下了脚步。    七座巨大的石棺安静地并列躺在大殿中央，上面雕塑着无数栩栩如生的肢体，地面铺着一个巨大的魔法阵，将一只漆黑的邪龙影子投射在石棺之上的虚空中，十三条锁链好似自宇宙深处延伸而出紧紧束缚着那头邪龙影子。    两个披着长袍的人影侍立在石棺两侧，其中一个正是之前在仙界现身过的沧桑大叔厉沧海，另一人将身体完全隐藏在爬满血丝的暗红斗篷之下，看不清样貌，应该是徐凡曾经提到过的前任暴食背负者张子扬。    无数身披斗篷的人影密密麻麻地跪伏在石棺周围，嘴里吟诵着不知名的咒语。    穿过人群，驻足于邪龙影子之前，子不语拉下兜帽，素手一扬，那颗无暇的灿烂光团飞向虚空，邪龙影子微微睁开血红空洞的眼，一条粗大的锁链随之抖动起来。    哗哗的锁链声响彻天地，    在邪恶冰冷的视线下，以那颗光团为核心，湿漉漉的手掌和脚踝猛然伸出，挺拔的人影从半空中缓缓飘下，一个披着斗篷的神秘人连忙将爬满血丝的披风遮住那人赤裸的身躯。    撩了撩湿漉漉的深紫色短发，缓缓转过身来，咧到耳根的嘴角露出诡异的邪笑。    “重生的感觉...好极了。”    厉沧海那双好像永远也睁不开的眼睛微微露出一个小缝，瞄了瞄龙傲天精神抖擞的小老弟，这才慢悠悠地嘿道：“恭喜你复活，现在清凉的样子棒棒哒！头儿，话说这一回是最后一下子了，咱可没有无暇灵魂储备了。”    子不语一把推开张子扬，怒气冲冲地冲到龙傲天身前。    “龙！傲！天！你他娘涮老娘玩是不是？！你的预言法则是狗屁吗？！啊？！老娘真是恨不得把这颗灵魂贴满姨妈巾扔女厕所去！”    龙傲天挠挠脸颊。    “扔呗，反正这颗灵魂在献祭之前叫做李自健，跟我没什么关系。”    “你！哼哼哈哈，你以为老娘没有治你的法吗？！”    龙傲天掏掏鼻屎。    “咋的？”    子不语紧咬红唇露出一个特别残忍的笑容。    “难道你还没发现吗？    ！老娘在灵魂里动了手脚了！”    龙傲天收敛笑容，扭扭屁股好像并没有发现什么不适，回过头看向厉沧海。    “老厉，我有什么和往常不一样吗？”    厉沧海撅撅嘴，视线扫了扫龙傲天斗篷下的大光腿。    “不知道，好像就是你的小老弟换了个发型...”    龙傲天脸上的笑容一滞，轻轻撩开斗篷往下一瞅。    “子不语！！！啊啊啊啊！老子的大老雕！怎么秃了？！”    披着斗篷的张子扬连忙将聚集在邪龙影子下的恶魔信徒们驱散。    “去去去，都回去玩去，散了散了！这话题是你们掺合的吗？那个谁，偷拍把闪光灯关了行不？！”    一阵骚乱过后，恶魔信徒们散去，石棺前只剩下了龙傲天四人。    张子扬拉下兜帽，露出一张英俊非凡的脸，深邃的双眼，薄薄的嘴唇，高挺的鼻梁如刀削一般，微微卷曲的头发就如极品蓝山咖啡豆一样闪耀着淡淡的光泽，这是一个微笑都有着香醇咖啡味道的男人，举手投足间写尽了优雅。    “好了，现在能劳烦你们讲一讲发生了什么吗？”    子不语看着诡笑的龙傲天气得直跺脚。    “这个混蛋！他告诉我预言法则揭示未来，我们会顺利地抓到小嫉妒！”    龙傲天眯了眯眼睛。    “怎么，失败了？我死了多久？”    子不语哼了一声。    “九天。”    “李自健和我在同一天死的是吗？过了头七才能采摘灵魂，看来你又花了不少功夫呢...”    话音落下，龙傲天挥了挥手掌一面水幕倾泻而下，当日一战的虚影投射在了上面，狰狞可怕的五官王，遮覆天地的命运之手，还有最后那为了梦想和信念而冲锋的黄金骑士。    不过不知为什么，    小幻的身影却没有记录在上面。    龙傲天揉了揉眉头。    “子不语，见到小嫉妒了吗？”    子不语恨恨地咬了咬满口银牙。    “忘了。”    “果然...引出她的机会就这么一次啊...”    子不语杏眼圆瞪，走到龙傲天面前大声质问道：    “你不是用预言法则看到了我们的胜利吗？！你不是用因果法则制造了必然吗？！算计徐凡，引走茶猫之家的主要战力，打开黄泉，为什么我们输了？！”    厉沧海懒洋洋地看着水幕中呈现的景象指着召唤出云手的丁宁。    “这个小子，不简单，云能力者可是稀少的很，每一个都很厉害。”    张子扬眯了眯眼睛。    “他很有钱，一千万因果点造出的命运之手，了不起...”    龙傲天叹了口气。    “我的预言法则预知到了大部分事情，但是偏偏没有他的影子，而且...他也掌握着因果法则！”    子不语冷哼一声。    “这个小子，不仅仅有着因果法则，他还有造物法则，不死之身，以及恶魔之翼。”    龙傲天看着水幕中的丁宁摸了摸下巴。    “我们都看走眼了，这个叫做丁宁的，一定是万中无一的天才，看来，他就是徐凡选定的继承人了...张子扬！我要丁宁的情报，越多越好！”    张子扬微微一笑，从怀里抽出一张浅蓝色的卡片。    “正好，刚刚从秦王殿得到了一份情报，有关于徐凡和这个丁宁...还有...噩梦任务！”    龙傲天的瞳孔微微一缩，脑海里忽然回忆起一个样子模糊的爽朗男人，那只温暖的大手轻轻摸在自己的头上。    “我是不会死的！”    龙傲天怔怔地看着张子扬，嘴里喃喃念道：    “噩梦...任务？！”    请记住本书首发域名：.。m.

 第七章 噩梦世界！碧血苍天
    丁宁走出奇迹之间，    微微遮住刺眼的明亮灯光，    闹哄哄的大厅里满是来来往往的客人，    一袭女仆装的小雪小爱端着餐盘如花蝴蝶一般穿行其中，蕾丝裙摆扬起，昭示着少女们的青春美好。将头发放下化作完美少女陆离离的阿离脸上挂满迷人微笑，耐心地为客人点餐。    穿着一身优雅正装的冷如刀守在吧台，酒壶在手心中翻飞，围坐在吧台的女孩们发出一声声娇呼。    必然会躲在楼梯阴影下打盹儿的楚汐瑶和酱油一起发出均匀的呼吸声。    丁宁就这样怔怔地看着眼前平静的一切，    这个让人感觉到热闹又温暖的茶猫之家，    如果徐凡不在了，    茶猫之家还会是茶猫之家吗...    徐凡的手掌轻轻拍了拍丁宁的肩膀。    “快去工作吧，我回房间了，对了，别跟其他人说我的事情。”    头发遮住大半张脸颊，紧紧攥着拳头。    “老板...你答应我了...是吧？”    拾阶而上的徐凡顿了顿脚步，并没有回过头。    “我答应你了，放心，对了，告诉西瓜不用做晚饭了。”    走进厨房，丁宁靠在冰柜前呆呆地看着圆滚滚的胖子厨师一边哼着黄色小调一边料理的身影。    ”大叔...老板说晚饭不用做了...“    西瓜啃着一根黄瓜，回过头看了一眼忧虑的丁宁。    “咋啦小丁宁，你去哪了？我们到了英雄协会才发现你没了，这么一会儿功夫没见，大叔咋觉得你长大了呢？”    丁宁抬起头，这才想起西瓜他们想要更改名号的事情。    “啊，我和老板出去了一趟，你们改好了吗？”    “唉...一言难尽，没改成，明天再去。话说你和老板去哪了，老板不是出不了茶猫之家吗？”    “我们去了秦王殿...”    听到秦王殿这个名字，西瓜连牛扒都顾不上煎了，猛地回过头来，绿豆小眼闪烁出激动的光。    “你们去秦王殿了？！擦！咋不带上俺？！怪不得感觉你长大了！是谁？白洁？七赖恋？还是秋月爱莉？！”    丁宁眯着眼睛看向一脸猥琐的西瓜。    “我可没去那种地方...”    “什么？！不去那种地方干毛去了？！骚年你太年轻了！擦，为啥不带俺去！呜呜呜呜，俺这么辛辛苦苦工作，就是为了能去心中的天堂消费啊！”    看着手舞足蹈的西瓜，丁宁擦了擦额角的冷汗。    “大叔你要是想去就去呀...”    “俺又不知道秦王殿的空间坐标，而且秦王殿早就把咱们茶猫之家拉上黑名单了，安检都过不了，也只有老板和小刀会空间法则能偷摸进去，呜呜呜，俺就去了一回，就那一回阿离把桌子掀了，从此秦王殿把咱给封杀了。”    看着伤心欲绝的西瓜，丁宁露出一个贱贱的笑容。    “你真想去吗？我求着老板一定带你去一回~”    “真的？！”    “是啊，你必须要去的，秦王殿可是有个萌妹子想见你呢。”    “萌妹子！？！”    “恩啊！”    “够意思！嘿嘿嘿，什么萌妹子啊？”    “凤凰游~~”    “噗！！”    一大口黄瓜喷到丁宁脸上，西瓜连忙捡起擦锅底的抹布帮丁宁擦脸。    “凤凤...凤凰游？！你怎么能见到她？咳咳咳，俺觉得还是遵循十殿法典比较好，既然我们被封杀了就该规规矩矩...”    “咋，吃干抹净了就想跑？”    “瞎...瞎胡闹！俺可啥也没做好不？”    “哼哼，人家可是很思念你哦~大叔你都老大不小了，应该成家了，人家可是公主，长得倾国倾城不说，身材还好，最难能可贵的是能看上你~”    西瓜的大光头好似煮熟的鸡蛋一样，红彤彤冒着热气。    “哎呀呀呀呀，不行不行不行，女人最麻烦了，你是不知道啊...”    “你不是最喜欢美少女了吗？”    “带上感情不可以的，大叔乃是风中之狼，绝不可以为任何一个女人驻足，那是为了一棵歪脖树放弃大森林的没py行为！”    西瓜小眼睛一转，打个哈哈连忙转移话题。    “对了对了！~咋回事，俺的祈愿卡突然就到账4？你们是不是干了啥事了？”    丁宁斟酌着将十殿会议的事情简单说了一下，将徐凡和万界病原的事情隐瞒下来，虽然讲的驴唇不对马嘴，但是以西瓜的智商倒也没有看出什么不妥，只是觉得占到了大便宜，杵在那里呵呵傻笑。    “老板就是蔫坏，嘿嘿嘿，反正咱们都要进噩梦任务，这一次坑了那些老乌龟，爽！”    丁宁看着西瓜，    神情一肃。    “可是...那可是噩梦任务啊，为什么酱油芥末，小雪小爱都要参与？”    “啊呀，噩梦任务就是要茶猫之家全员参与的，噩梦任务会剥夺我们的超自然能力，小雪小爱就算去了也是和我们一个起点，没啥担心的，不算超自然能力小雪比俺都猛。”    “既然这样...噩梦任务...我们能度过吗？为什么你们都不在意呢？那不是很危险吗？”    西瓜看着忧心忡忡的丁宁，咧开大嘴露出一个灿烂的笑容，轻轻拍在丁宁的肩膀上。    “因为老板说了啊，他说他一定会让我们平安度过噩梦任务，老板可是一直说到做到，只要他承诺的，从来没有失信过！”    丁宁愣愣地看着西瓜，嘴里喃喃念道：“因为...老板说过吗？”    西瓜哈哈大笑。    “当然啊，老板从很久以前就说过，说到做到就是他的道，这么多年来，始终如一！”    丁宁看着西瓜的大手，脸上的忧虑渐渐消散。    “说到做到...也是老板的道吗？”    “那当然了，老板可是最守信的人了，他说什么就是什么，他说我们会平安那就一定会平安！”    那...    我不会死的！    就一定不是骗我！    嘴角微微上扬，丁宁狠狠点了点头。    ”嗯！我明白了！“    一夜就这样过去，    第二天一大早，奇迹之间里聚集了茶猫之家的所有人。    站在彼世之门前，徐凡推推眼镜微微一笑。    ”都到齐了，昨晚上开会已经简单说过了，这一次任务将会封印我们的无限神装和法则力量，储藏空间能够使用，可是魔法道具不能用，但是这些并不是最困难的地方，最难的是我们对这个世界一无所知...一会儿我们走进彼世之门，这一次的任务不是乘坐普渡之舟，而是分成三组投入到任务世界，具体任务和世界信息将会在我们进入后显示在祈愿卡上，那我们现在分一下组，然后分三次走进彼世之门...“    阿离连忙举起小手。    ”徐凡哥哥！阿离要和你一组！“    楚汐瑶也连忙凑了过来抱住徐凡的胳膊。    ”本小姐也要和老板一组！“    阿离眯着眼睛看向楚汐瑶蹭着徐凡的圆滚滚胸脯，光洁的额头上显现愤怒的小标记，马尾不爽地甩来甩去。    ”你这个脑子长欧派上的废柴，想要蹭本座的队伍吗？“    ”哼，本小姐是奔着老板的，你以为你是谁？“    ”哼，信不信本座揍你，你那两团烂肉离我徐凡哥哥远点！“    ”来呀来呀！“    徐凡无奈地分开斗鸡一样的两女。    ”阿离和楚汐瑶和我一组，小刀你就带着西瓜和酱油吧，丁宁带着小雪和小爱。“    冷如刀眉毛一挑。    ”这个分组不合适吧，人妖丁那个废物带着两只更废的废物，你是想人道毁灭三个混饭吃的嘴巴吗？“    小雪柳眉一竖。    ”臭屁男你说啥？！你忘了慈悲雪为了救你这个忘恩负义的混蛋摧毁五狱了？！“    西瓜连忙大声喊道：”无限神你听到了吗？她承认了！五狱的事跟俺没关系啊！“    徐凡捂着脸解释道：”没关系的，我用预言法则推算过，这个分组是最合适的分组了，相信丁宁吧，这一次完成任务的关键在他的身上。“    丁宁愣了愣，指着自己的脸。    ”我？“    ”嗯，预言法则显示，你会在黑暗中带来曙光，创造不可能的奇迹！“    丁宁长长吸了一大口气，认真地点了点头。    ”我一定会！“    冷如刀哼了一声，嫌弃地看了一眼西瓜和酱油。    ”好吧，希望这两个废物别拖本公子后腿。“    拉住想要扑上去挠冷如刀的酱油的尾巴，徐凡揉了揉眉心。    ”嗯，我再讲一下，噩梦世界凶险无比，我们虽然是分三组降临，可是降临的位置是不同的，到了任务世界第一步是换上服装然后和小组成员汇合，找到当地最大的客栈，在上面刻画猫咪和茶的暗号，然后等待其他成员，明白了吗？非战斗人员千万千万别和当地人起冲突。“    打了个响指，彼世之门的书页缓缓打开，徐凡最后看了看众人。    ”大家加油，我们会成功度过的！“    率先走进门中。    楚汐瑶和阿离连忙跟上，在徐凡三人彻底走进光门后，冷如刀，西瓜和酱油也跟了上去。    丁宁回过头看了一眼角落里被封印的小幻和芥末，伸出右手比出大拇指，脸上露出灿烂的笑容。    ”小幻，不用担心，我们一定会平安回来的，我一定会！把大家完完整整地带回来！“    小幻抖了抖双马尾，笑盈盈地对着丁宁比出了    大拇指。    走进光门。    无尽星空一闪而过，强大的空间力量拉扯着丁宁的身体，下一瞬，丁宁独自出现在了一条长长的山道中间。    丁宁紧张地掏出祈愿卡，一串信息浮现在上面。    ”位面：碧血苍天，时代：南宋末年，任务等级：噩梦任务S级，已封印所有超出时代限制的超自然力量。“    ”碧血苍天...南宋末年...好像有点熟悉...“    丁宁连忙掏出遥控器摁了摁，发现并没有重置状态，紧张地吞了口口水，打开储物空间，将楚汐瑶提前为大家准备好的青色长袍和真武剑掏了出来，这才长长出了口气。    低下头继续看向祈愿卡。    ”主线任务：所有持有祈愿卡的无限执事自行寻找一位人物建立师徒关系进行传授，帮助徒弟在一年后的华山论剑获得天下第一称号。注意！注意！五狱八百万罪人已经投入世界，请无限执事自行辨别，请勿与罪人建立师徒关系，罪人任务与无限执事任务发生冲突，如果让罪人获得天下第一，罪人将彻底占据此位面，无限执事全员抹杀！“    看到血淋淋的抹杀二字，丁宁微微一颤，继续看下去。    ”华山论剑将决出新的天下五绝，每一位徒弟获得天下五绝称号都会增加任务评价，并奖励秘宝一日祈愿卡，天下第一奖励为指定获得任意一样诸天万界秘宝，包括祈愿卡！“    丁宁瞪圆了眼睛，低声喃喃念道：“这就是老板的算计吗？如果让其他十殿参与进来...他们就有机会抢夺祈愿卡了，失去祈愿卡的人必然会堕落为恶魔啊...噩梦任务必须由我们无限执事完成...话说这个一日祈愿卡...是什么东西...”    祈愿卡继续展现出一串文字。    “检测到冷清雪，陆小爱，酱油并未持有祈愿卡，临时为三人颁布特殊任务，特殊任务将在大都死牢由剧情人物文天祥颁布，请三人尽快接触文天祥。”    “文天祥...？！！！”    丁宁猛地抬起头来，脑子里回忆起昨天在秦王殿遇到老道士和凤凰游，老道士演化世界时候的喃喃自语。    “时间...南宋末年，主角...就叫陆继好了，身份...机缘...其他主要角色...七恨...云萝...要有文天祥，陆秀夫，张世杰...出生，死亡.....这个故事就叫做...碧血证丹心！”    丁宁不敢置信地将祈愿卡放在眼前，一字一字地辨认了起来。    ”碧血苍天...碧血证丹心...南宋末年...文天祥...莫非...老板说的关键点在我，就在于...这个世界的创造我曾经亲眼目睹？！“    丁宁吞了吞口水，一把抽出真武剑，一道凛冽的剑气冲天而起，道边的一颗三人合抱的古树轰然倒塌，留下如镜面一般平整光滑的半截树墩！    ”果然！这个世界就是道长创建的世界！！只有他创建的世界，真武剑才是无坚不摧的绝世神兵，而不是水果刀！！“    丁宁缓缓抬起头来，眼里流出自信的光彩。    “原来如此！原来如此！这个任务最难的是一无所知，而且我们根本判断不出谁是罪人，可是我不同！我知道这个世界很多的隐秘，还有这把无坚不摧的真武剑！！”    “那么...找到世界主角，收下他为弟子，他凝聚世界气运，一定能赢！一定！”    “这个世界的主角...陆继！！”    碧血苍天世界一处幽深的山谷。    三个身披血纹披风的身影傲立于一处巨石之上。    掀开兜帽，深紫色的短发在山风中飘动，咧到耳根的嘴角微微一挑。    “果然呢，到了这个世界就不能使用法则的力量了，连预言法则都被封住了，好在之前推算到了他们的任务。”    龙傲天转过身来看向身边，    “你们明白你们要做什么了吗？”    半透明的子不语冷哼一声。    “三生石都用了，这么大代价你可真用的出来，我会夺舍到剧情女主角的身上，不过记忆会暂时封印一段时间。”    龙傲天点了点头。    “嗯，一定要获得天下第一，这样就能够得到祈愿卡，指定要小嫉妒的，这样我们就省了不少功夫了。”    回过头来看向另一个人影，龙傲天嘴角一咧。    “幸亏了你呢，如果不是你，我们也不能定位到这个世界。”    神秘人发出杰杰怪笑。    “哼哼，本来我就是罪人，肯定要来这个世界的，真是太奇妙了，我来到这个世界感觉棒极了，好像这个世界就是为我准备的...”    龙傲天哈哈笑道：“这个世界就是为你准备的啊，谁叫你是天地钟爱的世界主角啊...”    神秘人放下兜帽，露出一张写满了邪恶的面容。    “当然...我可是世界主角，齐！凌！云！”    请记住本书首发域名：.。m.

 第八章 鲜血中的承诺
    战火，    硝烟，    喊杀，    哀鸿，    江山已被鲜血染红，    蒙古铁蹄自北而下，    神州危矣！    大宋如病榻之上的垂垂老翁，    生生目睹着强盗进门，    食其肉，饮其血，嘬其髓，    却只能甩动着枯朽的双臂，    挣扎，乞求，发出将死的呻吟，    却无能为力。    这是最黑暗的时代，    是无论怎样努力，都无法救亡图存的时代。    襄阳已失，    忠魂烈士曝尸荒野，    大宋王庭再无从偏安，    从杭州逃到崖山，    苍天一片晦暗，    没有光亮，断绝希望，    那是，    亡国灭种！    纵使身陷囹圄的文天祥写下《过零丁洋》，呕出汉人最后一口正气！    纵使碾转百战的张世杰率领大宋义士，流尽英雄最后一滴鲜血！    纵使傲骨凛然的陆秀夫撑起最后一寸苍天，欲以残躯与蒙古决一死战！    却挡不住历史车轮，拦不下命运潮汐，止不了黑暗漫延...    直到...    九道流星点亮夜空，划出清晰的轨迹...    或许，    这是命运最后的慈悲。    崖山附近，    两广古道降临了一名懵懂的少年，    乱军之中出现了两名娇俏的女仆，    襄阳残城，    一颗光亮的大光头一掌拍飞屠城的军士，    黑色的猫咪隐于城楼间的阴影，    一个冷冽如刀的男子漫步在蒙古军营，    蒙古王都大都，    国色天香的少女在墙上画了两个圈圈，随后靠在墙角进入甜美梦乡，    一只跳来跳去的马尾兴奋地乱抖，指引着主人如脱缰野狗冲到路边的小吃摊，    茶猫之家的八人一猫分成三波，已经分别降临，    唯有徐凡...    并没有和阿离楚汐瑶一起出现在他本该出现的大都！    惊涛拍浪，    云卷云舒，    天地一片晦暗，    海浪掀起层层白沫，    冲刷着仿佛来自荒古的巨大礁石，    上面傲立着一个有些萧索的身影，    孤独，    却温暖灿烂，    凝着微光，    脚踩巨石，在这片黑暗之中分割昏晓。    一席普普通通的白色长袍，鼻梁上一副简单平凡的眼镜，    他眯着眼的时候，万物静谧，就连海浪声都消歇。    修长的手指间，薄薄的卡片翻滚着，掩藏着徐凡内心的焦虑，    另一只手掌飞快地掐着指尖。    那竟然是...    被噩梦任务封禁的预言法则！    “糟！”    “糟！”    “糟！”    黑暗的天穹好像一张大嘴吞噬着苍生万物，    紧皱的眉头好像一道锁，一滴冰冷的汗珠缓缓滴落。    “八百万罪人...原来早就降生了...”    “可恶...燃烧生命力的预言法则只能看清片段吗...”    祈愿卡显示的任务一字字钻入徐凡的脑海中。    “第二项主线任务...竟然是拯救大宋？！大宋马上就要灭亡了！如何拯救？！有人用过三生石？！”    “可恶，是许叶平！八百万罪人提前降生也是他搞出来的吗？！燃尽生命也不管了！”    “因果法则！”    玄妙的波动扩散开来，    徐凡的身躯忽然一震，差一点栽下礁石，    紧紧捂住胸口，鲜血从嘴角溢出，    剧烈的咳嗽打破了宁静，    大口大口的内脏碎片洒落满地，将脚下的礁石染红。    “主线任务二变更了...呼...幸好...”    “最后...只能使用一道法则了...”    睁开眼睛看了一眼手里半碎的卡片，徐凡苦笑一声，闭上眼睛。    一切回到前一天，    漆黑的奇迹之间，    唯有困锁小幻的牢笼散发着如梦似幻的青色光芒，隐隐露出小幻焦急的小脸蛋，雪白的小手狠狠敲打着囚牢。    “徐凡，你不能这么做！”    “我没办法...”    “你实在太异想天开了！用造物法则造祈愿卡？！你以为这种擦边球无限神会准许吗？！”    “可惜我对解开困神界的破妄之匙不了解，无法造出来，不过我对祈愿卡了解很深，应该能造出来...”    “十三法则里面不许重置愿望啊！！”    “这是我们唯一的生路，那毕竟是噩梦任务...”    “你会失忆！你会加深恶魔化！而且你的身体会更加糟糕啊！！你明白吗？！”    “我明白，不过这种擦边球应该惩罚弱一些...失去记忆...恶魔化...都不算什么了，我已经豁出一切，死都没什么，只要能把大家平安带回来就好。”    “徐凡！不许！小幻不许你这么做！”    摁熄烟头，眼镜下的漆黑双眼流出一丝决意。    “以青眼狮子王，烈.辛巴达克之真名！以死眼天空龙，初始恶魔修瑞尔.达克莱尔之真名！绝对造物法则！！神之领域100%！！”    无穷无尽的光明照亮了奇迹之间，徐凡的额角绽出密密麻麻的青筋，代表恶魔的冰冷双眸重现于世！    “祈愿卡！！”    一张透明的卡片自虚空中慢慢浮现，    一把抓住造出的祈愿卡，    徐凡猛地跪倒在地。    汗水如雨滴一般打湿地面，徐凡虚弱地抬起头来。    “小幻...我知道我要忘记什么了...请你帮我记住...那个对我来说很重要的人...她是...小神宝宝...”    小幻趴在牢笼上，雪白的小脸上满是泪水。    “她...虽然你没见过她...可是她在你最伤心最难过的时候一直陪着你，你就这样忘了她，你甘心吗？”    徐凡的脸上满是    平静。    “她只是我的一个网友...茶猫之家的大家，更重要！”    “不可能！遗忘规则是遗忘你心里最重要的东西！她的存在才没那么简单！”    “好了，小幻，帮我记住她...或许有一天，有奇迹出现，我还能想起她...”    徐凡点燃一根香烟，指尖火隐隐照出徐凡哀伤痛苦的表情，稍纵即逝。    “有雷的地方才可以使用祈愿卡，小幻...我出去一趟。”    一个响指，    徐凡出现在了茶猫之家大门口，    此时正是深夜，    门外漆黑一片，    一步走出！    天雷劈落！    “祈愿卡！我的愿望是...噩梦世界无法压制我的力量！！”    祈愿卡散发出强烈的光芒，    天地苍白一片，    只能看清烟头处袅袅的烟雾和明灭的火星...    “看来，造物法则也无法造出真正的祈愿卡，残缺的祈愿卡只能让我破除噩梦世界规则四次吗？真是不吉利的数字呢...不过足够了！！”    回到漆黑，苍茫又冰冷的崖山，    傲立在礁石之上的徐凡紧闭着眼睛，手里的卡片如同玻璃一般布满了裂纹。    “空间法则一次，预言法则一次，因果法则一次...就剩下一次解放力量的机会了...之后再用吧...这一次噩梦任务关键就在世界主角身上...刚刚的预言法则推算出了他的名字...”    “陆继！”    明灭的火星一如隐于丛云的骄阳，    好像一直都在那里，    努力地挣脱着海潮与云层。    黑框眼镜下，睫毛跳动，那双眼眸缓缓睁开，    黑暗随之生出了一抹霞红，    下一刻，    丛云翻滚，    一团红彤彤圆滚滚的红丹随着呼吸，    如心跳般微微颤抖，    在海浪与云潮中挣扎翻涌，    光，    是心口血，    无边无尽，    随着呼吸漫延流淌，    染尽苍天，大海，大地，风云与苍生！    照亮海岸，樯橹，军营，金戈与铁马！    仰望着被大日染红的苍天，充满智慧的双眸流出感怀与哀痛，嘴里轻轻念着。    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青，这就是...”    “碧血苍天！”    “陆继！预言法则里...他就在这里！就在崖山！！”    “陆继就在崖山！”    丁宁喃喃念着这个名字，在古道上大步奔跑着，道旁的树木飞速掠过，    看着手里祈愿卡显示出来的地图，丁宁终于能够辨认出自己身处的环境，    崖山！    陆继就在崖山！    丁宁的脑海里不断地重现着老道士的只言片语，努力回忆着碧血苍天世界的剧情。    “道长就说了一部分，我怎么能记得清啊？！这个世界是南宋末年，主要围绕崖山海战展开的，是个武侠故事...主角是陆继...跟陆秀夫有关系，可恶，老子历史不好，陆秀夫到底是个谁啊？！文天祥倒是知道！”    时值乱世，    这里又是战场边围，    风将血腥吹开，    太阳升起，照亮苍生万物，    也让隐于黑暗中的地狱观景血淋琳地呈现人间！    脚下好像踢到了什么圆滚滚的东西，    那是...    一颗死不瞑目的苍老头颅！    丁宁瞳孔一缩，不由得停住了脚步。    古道边满是凌乱的物什，    应是一支败军逃过，将一些辎重遗弃在路边。    一具具残破的尸体映入眼帘，    大多都是身穿粗布衣服的平民百姓，    身首分离的老翁，    被砍断四肢的孩童，    鲜血染红了大地，    是修罗地狱！    是噩梦深处！    被射成刺猬的士兵瘫倒在地，    身下掩着一个死去多时的孩童，    破败的大宋军旗倒在路边，    一个身披甲胄的军士爬在地上，身下是长长的血迹，他死前应该是想要扶起那倾倒的宋旗，可惜到死也没实现心愿。    一个被剥光的女尸就像破布带一样被遗弃在丁宁眼前，    原本端庄秀丽的俏脸爬满了恐惧，    高耸的胸脯只剩下一只，    肚子下被撕开狰狞的血洞，    血淋琳的肠子拖了一地，    脚上的绣花鞋被鲜血染红，    从这双绣花鞋可以看出女子生前应是大户家的千金小姐，    她的命运本应该是藏于深闺，    在某一天遇到一个风度翩翩的才子，或是忠厚老实的书生，也可能是一位豪情万丈的侠士，    然后，    胭脂，    红妆，    高头大马，    八抬大轿，    在祝福声中拜堂成亲...    战争的残酷就在于，    把所有美好的东西撕扯地支离破碎，再丢在脚下践踏成泥！    虚无中好像一记重锤狠狠砸在丁宁的胸口！    身子一个趔趄，丁宁只感觉足底一软，身子失去了全部力气，就这样跪倒在地，浑身颤抖，小腹抽搐，忍不住捂着嘴巴大口大口地呕吐起来。    眼泪不知从什么时候开始爬满了丁宁的脸颊，    没人知道，    那是恐惧，    还是怜悯，    亦或是悲愤...    这就是...    噩梦！    丁宁只是一个十七岁的少年，哪里见过这样的惨烈？！    “怎么会这样...怎么会...”    心里涌上浓烈的不安，曾经观看过老道士创造这个世界，他清楚地知道，剧情已经开始了！    而剧情的开始就是一场惨烈战争，这场战争就发生在崖山！    （小爱和小雪与我一起降临，既然我在崖山，那么她们也应该在附近！可恶！这里就是战场！她们两个...）    丁宁虽然学习不太好，但是他清楚地    知道古代战争是如何惨烈，知道蒙古骑兵是如何的凶狠残忍，    更何况，    眼前的少女血泪未干，    这一切已经足够证明了！    小爱小雪这样的美少女如果出现在战场，她们将要面临的是怎样凄惨恐怖的命运！    比死亡更可怕，    比绝望更残忍！    “小爱？！...”    抹了一把眼泪，    手掌撑在地上，    挣扎着想要爬起身子。    可是软绵绵的身体根本没有一丝一毫的力气。    丁宁无比地痛恨着懦弱的自己，    不争气的眼泪滚滚而下...    忽然，    他注意到了什么。    所有的尸体...    即便死去，    却没有一个是跪着死的！    一个也没有！    这让跪倒在鲜血中的丁宁无比突兀！    “啊！！！！”    发出一声咆哮，    丁宁强忍着内心的复杂情绪，    （不能跪着！不能跪着！爬起来！！）    额角绽出青筋，    银牙紧咬，    牙龈滴出鲜血，    看向那无名女尸空洞绝望的眼，    心中猛地一颤，    手掌抹了一大把鲜血！    “臭狮子！青眼狮子王！烈.辛巴达克！！！站起来啊！！”    吼！    一股力量从胸口涌出，    流到四肢百骸，    丁宁猛地站起身子，    大口大口喘息着，    深深看了那女尸一眼，    满是鲜血的右拳高高平举！    “以青眼狮子王之名！”    “我，丁宁！”    “在此立誓！！”    “我会...拨乱反正！终结这个乱世！这是我对你的承诺！安息吧...好吗？”    死不瞑目的少女眼角滴下一滴眼泪，缓缓闭上了眼睛。    无数光点从死尸中飘起，    集中在了丁宁的身上，    一股莫名的心情涌上丁宁的心头，    灵台忽然清明了很多。    无限神浩大的声音忽然响起。    “检测到苍生愿力！匹配中...符合贪婪背负者...噩梦世界规则...无法作用于秘力...重置...贪婪背负者开启顿悟模式！三十分钟倒计时，在愿力燃烧殆尽前大幅度增强武学领悟速度！”    丁宁瞳孔一缩。    （这是触发了什么隐藏模式了吗？！无限神竟然发福利了！既然开挂了，那就...）    真武剑出鞘！    “真武七截剑！”    紧咬着牙齿，    丁宁迈开步子，    用尽全身力气奔跑了起来，    一边奔跑一边挥舞着手中长剑，衍化着真武剑蕴含的绝世剑法。    脑海里有关于小雪小爱的影子越来越清晰，耳根后的粉色唇印散发着鞴饬痢    （快一点！再快一点！我能感觉到...小爱...就在这个方向！）    隐隐的喊杀声，    急促的脚步声，    逼迫着丁宁燃烧身体里每一分力量，    为了充分利用这难得的机会，丁宁分心两用，一边参悟真武七截剑一边参悟起轻功，    脚步越来越玄妙，长剑荡着世间至理，    急切又沉重的心情让丁宁从没有过如此体悟过玄龟老祖传授过的武学，    那曾经让他有些不屑的轻身功法...    穿过一片灌木丛，    一道山壁出现在丁宁面前挡住了他的去路。    山壁之上，一个衣衫褴褛的青年撅着屁股趴伏在草丛之中，离他不远处，一队蒙古军士手持弯刀四处探寻着，发出叽里咕噜的怪叫声。    青年大约二十五六的年纪，生得浓眉大眼，一副忠厚老实的样子，眉宇间却藏着玩世不恭，好像即便在这乱世中也能自在逍遥，嘴里小声嘀咕着。    “他奶奶的，这帮鞑子跟没吃过屎的苍蝇似的，往死里追着爷爷。”    青年举着长草遮掩着面貌，偷偷地挪动着身体，光着的左脚脚偷偷挠挠右腿腿弯。    不远处一只破烂的靴子凌乱地倒在山崖前，    就好像是有人慌不择路下无意掉下山崖，只留下那么一只破靴子。    手持弯刀的蒙古军士捡起靴子，随手一抛，好像根本没有被这雕虫小技迷惑到，哇哇大叫着用刀子割开身遭长草，大步走向青年藏身的方向。    青年脸色大变，瘦弱的身子忍不住颤抖起来，一寸一寸地挪动着，回头一望身后的深渊，脸上露出一丝苦笑。    “他奶奶的，这是要爷爷死啊！算命的说过，我能活到两百多岁呢，想不到今儿就要见阎王老子了，跳还是不跳呢，这是一个问题，啊呀，跳的话应该摔不死吧...”    “漫天神佛哟，你们谁保佑爷爷，爷爷就跟着谁混了，够兄弟的话派个神仙来救救爷爷中不？如来佛祖？算了，您老别来砍爷爷爷爷就烧高香了，玉皇大帝？这位好像也不太靠谱，都行吧，紫薇大帝，勾陈大帝，还有谁来着，对了对了，真武大帝...要不再带上太上老君？”    山壁下，    丁宁脚步不停，    左脚斜斜踏碎山壁，    身形如陀螺般旋转翻滚，    顺着上升之势，右脚斜斜地再次踏上山壁，借着冲力，身躯猛然拔起！    升势已老之际，    左脚踩右脚脚背，    右脚迅速踩上左脚，    一步一步如同攀登天梯一般，    山风将青袍吹得猎猎作响，    剑气四射横空，    无坚不摧的真武剑划过山壁，    留下一片片道迹，    丁宁瞳孔一缩，    下一刻，    身子冲天而起！    千仞山壁就这样跃过！    话痨青年猛地瞪圆了眼睛，看着如仙人降世的丁宁忍不住高呼出声。    “真武大帝...太上老君...唉我个亲娘咧！！真武大帝显灵了？！！”    .。m.

 第九章 邂逅
    漆黑发亮的皮靴踏落，    轻巧，    灵动，    优雅，    悄无声息。    每一步的间隔都好像丈量好了一般相差无几，    即便走在黄土之上，也没有溅起烟尘，更没有脚印。    纤尘不染的皮靴之上是一条黑灰色的紧腿裤，再往上则是一件十七世纪欧洲贵族最喜欢的鸠斯特科尔服饰，雪白的内衬放荡不羁地解开衣襟露出强壮的胸膛，黑色长衫随意地披在肩头，    嘴里叼着香烟，    一只手斜斜插在裤袋里，    另一只修长优雅的手掌提着一颗狰狞丑陋的头颅，    行走在蒙古军帐之间，就好像一位高贵的公爵巡守自己的领地，    格格不入的衣饰在冷如刀清冷高贵的气质下反而凸显出一种诡异的和谐感。    路过伙房，    足尖一踢，    将一个盛放菜油的木桶高高踢飞，    手指轻轻一弹，    烟头飞舞，    下一刻，    火焰升腾。    杀人又放火的冷如刀自顾自地行走在营地中，    如大理石雕塑出来的英俊面容上冰冷如霜，    却掩饰不了眼眸深处的孤傲与不屑。    在人来人往的蒙古军营里，    取人首级，    恣意漫步，    每一步都好像计算精巧，    要么踏入阴影，    要么走到所有军士的视线死角，    偏偏没有任何一个人能注意到这个手提头颅，身穿奇装异服的家伙。    冷如刀如果想，    在任何地方都可以光芒万丈，    如果他刻意隐藏自己的行迹，    即便是闹市之中招摇过市也不会让任何人发现，    举手投足取人首级，    信步闲庭行走万军，    这就是诸天万界的最强刺客！    天意如刀！    不需要什么伪装，    不需要什么掩藏，    不需要空间法则，    不需要锋利无铸的杀生，    只要想，    那便杀！    此刀即是天意！    此为天意如刀！    身后传来一片喧嚣，时隔十分钟左右，蒙古士兵终于发现了将军的无头尸体，再加上燃起的大火，整个军营就像烧沸的水，陷入彻底的混乱。    冷如刀的嘴角微微一挑，    却没有加快步子，    优雅的身形与一名拐来的军士擦肩而过，    不知为何，    那名军士忽然打了个喷嚏，    就这样错过了将营地置于混乱的罪魁祸首。    冷如刀嘴角微微一挑，    继续那平稳却诡秘的穿行，    营地大门近在咫尺！    就在此时，    眉毛一皱，    忽然感觉到身侧一道本不该投来的视线，    抬起头，    与那视线对视在一起。    那是一双如梦似幻的双眸，    里面有星光，还有被揉碎的银河，    精灵一般的双眸里倒映着怔怔的冷如刀，    冷如刀的眼眸里倒映着一个巧笑倩兮的娇美少女。    一瞬对视，    地老天荒。    银铃一般的声音骤然响起，好似草原上的暖阳与浮云。    “你是谁呀？我从来都没见过你，你手里的是阿尔斯楞将军吧~”    匕首从袖口滑下落入手心。    襄阳城，    自城破以后就成为了蒙古大军的要塞，    大将军张宏范将此处列为军事重地，    调兵遣将，    后勤补给，    关押俘虏皆在此处，    原本繁华的襄阳城已然沦为地狱，    而地狱的最深处，    就是那关押着大宋百姓的战俘营！    绝望，    黑暗，    血腥，    这里曾是太阳永远照不到的地方，    如今，    一颗明晃晃的大光头替代了太阳！    土墙轰然倒塌！    蒲扇一般的手掌捏住一个元兵的头颅，    十指用力，    大好头颅有如破碎的西瓜，    红的白的流淌了一地，    熊罴一般的身躯遮住朝阳，有如来自远古洪荒的巨神。    此处遍地都是被拍碎脑袋的无头死尸，    挥挥手掌让蓬头垢面的战俘离去，    向来玩世不恭的西瓜板着脸孔，眼睛里满是唏嘘。    “想不到啊，这些蒙古军士竟然就是转生的罪人，杀死这些罪人竟然还有奖励点，10点一个，真不错，嘿嘿，只恨不够杀！”    抬起大光头看向不远处升起的黑烟，    毫不在意腰腹处被钢刀砍开的狰狞伤痕，    “呦，小刀很厉害嘛，轻轻松松就把    军营给搞定了，唉，噩梦世界的规则真烦人，要是平常的话，一拳就搞定了，现在嘛，尽力而为，尽力而为~”    此处战俘营一如丁宁在山道所见，满是地狱观景，    被虐杀的百姓，    被凌辱的妇女，    正是这一幕幕惨烈的景象使得降临的西瓜和冷如刀二人连查询祈愿卡发布的任务都没来得及，    两人分道扬镳，    一人突入蒙古军营，    一人营救战俘，    按道理来说，    两人失去了大部分力量，应该明哲保身，将精力都用在完成任务上，    更何况无限执事行走诸天万界，早就该对这一幕幕血腥习以为常，    可是...    心里就是有一股不平气，    不吐不快！    就连外表冰冷，    装作俯瞰人间，对一切毫不在意的冷如刀都愤而杀生，    更何况自诩热血豪杰的西瓜？！    战俘营，    三百四十七条蒙古军士的血散满长空，    但是这些血根本不够偿还他们造下的孽！    “大人！大人您是菩萨转世！”    “谢谢恩公！”    “救命之恩没齿难忘！”    ”恩公！在下愿结草衔环以报大恩大德...“    西瓜看着眼前被折磨地体无完肤的百姓嘿嘿干笑两声。    “啊呀，赶紧走，再晚了就被抓回来了，快走快走，老子要你们感激啥，有漂亮妹子还行，可惜了，漂亮妹子都被糟蹋完了...”    看看互相搀扶着逃亡的百姓，悠悠长叹一口气。    “可惜，俺能力有限...唉...”    打开最后一座囚牢，    在囚徒们的感恩戴德中随意摆摆手，    西瓜这才从裤头里翻出祈愿卡，懒懒地看着上面显示的字迹。    “呦，收徒弟？这个任务有点意思，不过一年时间也太短了吧，华山论剑又不是打LOL...奖励还真不错呢，嘿嘿，倒是没限定收什么样的徒弟，那要是去一趟少林寺把方丈给收了，是不是轻松愉快了~”    身后，一双膝盖重重地跪在地上，    西瓜回过头，    那是一个衣衫褴褛的少年，大约十五六岁的年纪，单薄瘦弱，将头颅深深埋在地上。    “你怎么不走？”    少年抬起头，露出一张脏兮兮的小脸。    “求恩公慈悲！收我为徒！”    西瓜挑了挑眉毛，忽然觉得有些好笑。    “赶紧走赶紧走，别闹了，俺不能收你为徒，俺要去少林寺收徒弟呢。”    少年咬了咬牙，再次将头颅伏下。    “求恩公慈悲！我本是樊州城守翟放之子...鞑子侵我江山，杀我父老，我全家都被鞑子杀死，我叫翟...”    无限神浩大的声音传入西瓜的脑海。    ”检测到符合条件的位面土著，色欲背负者满足开启主线任务条件，是否收...“    西瓜连忙扬扬大手打断了少年的话。    “stop！俺可不想知道你叫个啥！”    少年微微一愣，咬破嘴唇，狠狠磕下头颅。    “求请师父！！”    “得得得得，你是俺亲哥！俺知道你可怜行不，俺真不能收你为徒，收了你俺可是自身难保啊！”    “求请师父！师父武功盖世！只有您收我为徒，我才能够将鞑子赶出我大宋江山！我我我我，我给您磕头，求求您！”    西瓜连忙扑到少年面前，像拎小鸡一样将单薄的少年拎了起来。    “别别别！唉卧槽，你这是讹人你知道吗？特么的，做点好事儿碰着个碰瓷儿的！”    少年漆黑的大眼里流出一丝绝望，泪水不争气地顺着脸颊流下，狠狠一抹小脸，露出一张清秀的面容。    “师父！您就收我为徒吧，我我，我什么都能做，我伺候您，为您养老送终...”    “得！别！你丫小细胳膊小细腿儿的，长得跟个小姑娘似的，俺的功夫都是大开大阖...对对对，不适合你。”    “师父，我什么苦都能吃！”    无限神浩大的声音传入西瓜的脑海。    “已满足授徒条件，色欲背负者...”    西瓜脸色大变，连忙丢下少年，好像被狗撵一样，拍拍屁股一溜烟去了。    少年怔怔地看着西瓜远去，    脑海里不停地回荡着刚刚他透过铁窗看到西瓜在鞑子的围攻中纵横无双的身影。    翟家有神童，    五岁能题诗，    六岁能识曲，    七岁熟读四书五经，    十岁修纂儒家经典，    所有人都知道，翟家幼子天赋异禀，待到成年之后，一定会像文丞相一般成为国家的栋梁之材。    可是，    蒙古人等不到他长大，    襄阳城破，    国土沦丧，    曾经被人仰望的少年成    了阶下囚，    儒家经典救不了他，    四书五经救不了他，    被困在这昏暗不见五指的牢狱，    本以为终将死在这里，    再见不到光，    可是，    一颗大光头取代温暖的太阳，    驱散了一切阴霾！    那分如神似魔的震撼，    残忍血腥的手段，    早就让少年五体投地！    原来，    这世间只有一个办法救亡图存！    那个办法不在书里，    而在手中！    就是那蒲扇一般的大手，    可以轻易捏碎万恶的鞑子！    我要这学识有何用？！    去他娘的诗词歌赋！    去他娘的锦绣文章！    宁持青峰笑饮血，不做亡国状元郎！    这世间如果有公道，那一定是在那拍死鞑子的大手中！    紧咬银牙，少年攥紧一直提笔的双手。    “少林寺是吗...我一定，我一定要拜你为师！”    元大都，    又名汗八里，    意为大汗之居处，    自忽必烈即位以来由刘秉忠规划建设，    历经十二年已然成为北方的政治中心，    论经济繁华，绝不输于当年的北宋临安。    与南方的水深火热，战火四起不同，    早已安定下来的北方进入经济复苏时期，    虽然称不上人民安居乐业，    却也有了几分盛世王朝的观景。    黎明前夕，    大都最繁华的青楼云楼外，    几个偷鸡摸狗的混混看着酣睡在台阶上的楚汐瑶互相使了个眼色，    一连串的蒙古俚语悄悄响起。    “大哥，那个妞好正啊。”    “虽然看不太清，不过比起咱上过的大宋娘们要好看的多。”    “她就一个人，咱们...”    就在几人窃窃私语之际，    身后忽然传来一个疯疯癫癫的声音。    “无量天尊！七位朋友可否借头颅于贫道七恨一用？”    太阳东升，    暖洋洋地普照元大都的街道，    一席白色纱裙的楚汐瑶从梦中清醒，伸了个大大的懒腰。    “唔...好慢啊，老板去哪里了啦，不是说好了在最大客栈见面嘛，本小姐都睡了好久了，肚子饿...哭...”    不得不说楚汐瑶的脱线已经到达了人神共愤的程度了，    这个傻呆呆的女孩根本不清楚自己的魅力有多么可怕，    诸天万界第一美人的称号并不是虚称，而是由无限神认可的，    祸国殃民，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，    这些原本只是形容女子美好的浪漫词汇，    放在一席白纱彻底释放出魅力的楚汐瑶身上就是此间真理，事实存在！    甚至可以这么说，    之所以无限执事的降临是在一片漆黑不见五指的深夜，    根本原因就是这个世界的月亮与星辰都不敢与楚汐瑶的容光争辉！    这个笨蛋偏偏把青楼当作客栈，还孤身一人大刺刺地坐在正门口的台阶上，    若不是元大都执行极为严格的宵禁，黎明前夕万籁俱寂，就连这种风月之地也不能避免，    楚汐瑶八成会被如狼似虎的浪荡子拖入青楼，    圈圈叉叉好几万遍。    好在艳惊星月的废柴大小姐的运气和她的魅力一样逆天无论怎样都会化险为夷，    也正是因为这样逆天的运气，她才可以混迹在无限执事的队伍里大摇大摆地混吃等死。    换句话说，即便是这可怕的噩梦任务，徐凡都没为楚汐瑶操过心，即便所有人都翘辫子了，这货估计都能活得有滋有味。    伸出素白的玉手遮住刺目的暖阳，    扁扁小嘴，哭唧唧的楚汐瑶揉揉小肚子。    “想吃早餐...兜里没钱...竟然忘记带银子，楚汐瑶你好笨哦！唔...本小姐这么穷，也没有银子...算了，谁让你长得好看呢，笨一点也算是给那些马尾跟狗狗似的家伙一条活路...”    话音刚落，    隐隐传来叫骂声，    一条跳来来去的马尾闯入了眼帘，身后跟着一个呼哧呼哧拿着菜刀的胖子。    “吃早餐都不给钱！还有没有王法了！”    阿离嘴里叼着一个肉包子，看到傻呆呆的楚汐瑶，星辰大眼一亮，马尾一挑，冲着废柴大小姐跑了过来。    “废柴！有银子没？本座出来没带钱！”    楚汐瑶连忙跳起来。    “没有！本小姐不认识你啊！走开啊！！”    将七条冰冷的尸体丢进幽深的巷子，疯疯癫癫的道人听到楚汐瑶的惊叫，缓缓抬起头来，露出一张写满风霜的脸颊。    “正好七个，多杀一个就破戒了，就让这个狗鞑子多活一天吧...”    .。m.

 第十章 真武七截剑
    诸天万界，    无尽位面，    剑，    有着极为特殊的地位。    君子取其直，    侠士取其利，    王者取其势，    霸主取其威，    文人取其风骨，    雅士取其华美，    四十九个大世界中，    更是有一处剑的世界，    名为剑界！    剑，    天生即是道器，    得天地钟爱，    诸天万界之中，    仙剑，名剑，神剑，圣剑，古剑...    利剑无数，    更是有数不清的剑法，    天子剑法，独孤九剑，圣灵剑法，万剑归宗...    剑法无穷，    诸天万界有一句箴言：    剑无第一，武无第二！    谁也不知道哪把剑是诸天第一剑，    也不清楚哪门剑法是万界最强剑法...    直到，    那一柄承诸天秘宝祈愿卡之愿力而问世的...    瑰瑕剑遇到他的主人！    徐凡之所以是最强阎王而不是诸天万界第一人，    正是因为那名戴着面具的神秘剑客，    于十殿大会上一门太阿惊神剑横扫八位十殿阎王！    暴走的剑气搅碎无数星辰，    诸天万界都为此而撼动！    也是那一战，    让那名自称为谜的剑客与瑰瑕剑，太阿惊神剑法成为了传说！    谜，    瑰瑕剑，    太阿惊神剑，    这三个名字成为了十殿阎王与天道盖亚缄口不言的禁忌，    外界依然传诵着剑无第一，武无第二，    可是诸天万界的主宰们清楚明白，    最强的剑名为瑰瑕，    最强的剑法名为太阿惊神剑！    为了探寻这个传说，    以剑为痴的剑界之主游走诸天万界自此失踪，    不久以后，剑界天道动荡，苍天流下血泪，昭示剑界盖亚陨落。    这一切却造就了一位新的盖亚！    本是亡国公主的云曦无意间闯入空间裂缝，    得到了剑界之主的遗产，也得知了这位主宰的遗言：    太阿惊神剑源自真武七截剑！    而真武七截剑就在一柄普普通通的凡间宝剑真武剑之中！    剑界主宰行走万界求太阿惊神剑而不可得，    最终自废法则，不惜陨落，    以生命为代价推动预言法则推算而出的信息成为了云曦仙子最大的秘密，    正因为如此，    云曦仙子才会不择手段想要得到那柄真武剑，    谁知阴差阳错，    这柄被凤凰游当作赠品的宝剑落在了丁宁的手上！    这让云曦仙子如何能够甘心？！    云曦并不识得丁宁，却认得出手阻止她的徐凡，    通过自身的权限，云曦仙子也得知了徐凡耍弄十殿阎王的事情，更知道了徐凡他们的去向。    虽然噩梦世界让诸天主宰们避之不及，    但是云曦仙子一是对真武剑执念太深，    再来初生牛犊不怕虎，没有经历过王社时代的云曦哪里知道能让阎烈陨落的噩梦任务的可怕？    于是，    第三十七主位面盖亚云曦仙子悄悄地降临了，    战场之中，    空间撕开裂口，    一位身穿白衣的少女款款走出，    与丁宁在秦王殿遇到的有着七彩长发的云曦不同，    雪白的绒花点缀着如瀑黑发，    精灵可爱的大眼睛里满是如水一般的温柔，    光洁娇嫩的脸蛋竟然与茶猫之家的明星女仆陆小爱有着七分相似...    或者说，    更像是曾经让丁宁魂牵梦绕的...    蒲公英！    大眼睛眨了眨，涌上一丝与小爱大有不同的俏皮，嘴角上扬露出一个小狐狸似的坏笑。    “嘿嘿嘿，呆头鹅，你有最强阎王护着又怎样，本仙子打不过还不能智取吗？预言法则可真好用呢，这个面貌可是你内心深处最爱的女生，就不信你不上钩！”    云绣一般的柳眉轻轻一挑，虽然有着倾国倾城的容貌，云曦却像一个神经病一样叉着腰得意地自言自语起来。    “哼！真武剑就是本仙子的！那可是师父心心念念的东西，是留给本仙子的！呆头鹅你给本仙子等着，本仙子决定了！不仅仅要把真武剑骗过来，你裤衩子也别想留！”    一个蒙古士兵像看傻子一样看着突然出现的云曦，眼底流出一丝迷醉，    以着半生不熟的汉语大声喊了起来。    “女人！好美！投降不杀！”    这一声高喊引起了一队蒙古士兵的注意，    这些粗鄙的汉子何曾见过如此美丽动人仙姿绰约的女子，    脸上纷纷露出野兽一般残忍的狞笑围了上来。    “女人！好！”    “送给将军！升官发财！”    云曦回过头来看向包围过来的蒙古士兵，柳眉轻皱，冷冷一笑。    “放肆！本仙子乃天道盖亚，岂是你们    这些凡夫俗子能亵渎的？哼...就让你们这些蝼蚁见识一下...天云屠神决！”    素手一扬！    大约三分钟过后，    哭唧唧的云曦仙子像猪崽一样被困在了一杆长枪之上，两个嘿嘿浪笑的蒙古士兵抬着云曦哼着小曲，晃晃悠悠地跑远。    云曦奋力挣扎，发出杀猪一般的尖叫。    “啊啊啊啊啊！！本仙子的法术怎么不好使？！放开本仙子！本仙子可是天道盖亚！救命啊！！！”    就在这个时候，    一个军官穿着的大汉冲着抬着云曦的两个蒙古士兵怒吼了一声，嘴里发出叽里呱啦的声音，身为天道盖亚通晓诸天万界语言的云曦红着泪眼明显听懂了军官的话语。    “你们这帮混蛋！女人虽好还要有命享！大将军说了，必须把那个小子抓住，否则军法处置！”    两个蒙古士兵对看了一眼，想到严酷的军法不由得浑身一颤，步子也随之停了下来。    军官对着两个士兵一人一拳，大声喊道：“那个戴着陆秀夫信物的小子就在山崖那边，都特么给老子过去！”    “是，长官！”    军官看了一眼可怜兮兮的云曦仙子，身子忍不住一滞，脸上露出色授魂与的神情。    “等等，女人也扛过去，完成了任务大家一起乐呵乐呵。”    云曦仙子扁着小嘴，梨花带雨的脸蛋上满是悲愤。    “混蛋！禽兽！本仙子可是盖亚！本仙子可是神！呜呜呜呜...好后悔啊，妈妈我想回家~~哇~~~~谁来救宝宝啊~~~”    任凭云曦仙子如何撒泼尖叫，两名士兵的步伐都没有减缓，就这样一路扛猪一样跑到了山崖前，    云曦奋力挣扎着，原本高高在上的态度被心中的恐惧冲刷，    堂堂主位面盖亚，    无限世界的主宰之一，    难道就要沦为凡人的RBQ吗？！    “谁来救宝宝啊~~谁救了本仙子，本仙子就实现他一个愿望！什么都行！！来人啊！！！谁来救本仙子啊！！就没有个侠客，骑士，白马王子英雄救美吗？！！额，最好是小鲜肉，帅大叔也行...”    山崖越来越近，    云曦绝望地看着身遭，    一百多个如狼似虎的彪形大汉分散在山崖四处，每一个看到云曦的蒙古兵都露出激动的神色，好像对夜晚充满了期待。    充满侵略性的目光好像将云曦身上的白裙撕碎，    云曦的小脸一片苍白，嘴里忍不住喃喃念道：“我去了，一百多个！？本仙子...能受得了吗？！”    扛着云曦的两个蒙古士兵兴奋地交谈着。    “唉，这么漂亮的女人，我敢说，咱们营里一千两百个弟兄没一个玩过这么好看的！”    “嘿嘿，今晚上老子要排在前面，不然的话弄死了就没得玩了...”    俏脸彻底失去血色。    “一千两百个？！！你们要弄死本仙子吗？！救命啊啊啊啊啊啊！！！谁都行，啥都行，猫猫狗狗也可以！护驾啊！呜呜呜，本仙子封他做护法神兽啊啊啊啊！”    话音未落，    一个身影从长草中猛地跳了出来，    伴随着惊天动地的惊呼。    “真武大帝...太上老君...唉我个亲娘咧！！真武大帝显灵了？！！”    下一刻，    一席青衫的丁宁从崖底破空而起！    一百多名蒙古士兵们瞪大眼睛怔怔地看着好似谪仙一般降临的丁宁，好像被施了定身法一般，    抬着云曦的两名蒙古士兵也下意识地松开手，    云曦哎呦一声摔落在地。    锋利无铸的真武剑反射着朝阳，    将丁宁的身形染上淡淡的金辉，    微微一滞，    如疾电穿空，    天地被划开一线，    一名蒙古士兵的头颅高高抛起，颈血喷涌而出！    青色衣袂飘动，玄妙步法不停，如急转的陀螺一般，锋利的真武剑打了一个旋，三名蒙古士兵就这样在震惊中被割开了喉咙！    蒙古军官这才发出叽里咕噜的惊吼。    “杀！！”    眼角微微瞥到被捆成猪崽儿一般的云曦的衣角，    脑海里蓦然闪过那被凌辱虐杀，死不瞑目的少女！    隐隐青筋绽出，    眼里流出凶光，    心胸一口悲愤，    鼻息都戴着浓浓的血味！    “杀！”    长剑横空！    即便是这个不允许出现超自然力量的噩梦世界，    真武剑却好像突破了世界枷锁，    绽出如白练一般的剑气！    又是三颗头颅滚落，    丁宁脚步轻盈，如同鬼魅一般在战场中游走，    每一步，    每一剑，    每一颗亡魂，    每一泼鲜血，    都不足以洗刷这些禽兽造下的孽！    杀！    杀得人头滚滚！    杀得血流成河！    身若流星，剑若银蛇，    凶残彪悍的蒙古士兵皆非一合之敌！    之前藏于长草之中的青年连掩藏自己的形迹都忘却了，只是呆呆地看    着十步杀一人千里不留行的丁宁，    他的身后拖着一条长长的修罗道，那些如魔鬼一般凶残的蒙古士兵就躺在血路两边，    此刻如猪狗！    “这...这...仙人！仙人降世了！！天不亡我大宋！”    滚滚热泪淌下，青年用力地揉着通红的眼睛，忍不住哭出声来，    一瞬间，    身上所有的压力，    心中所有的委屈，    都得到了宣泄，    日不能眠，夜不能寐，痛苦的日子终于到头了吗？    眼前的...    就是希望！    云曦趴在地上傻呆呆地看着身随剑走纵横无敌的丁宁。    “他...他不是被封印了修为吗？本仙子的仙躯都抵抗不了这些凡人，他怎么可以？他怎么可能...这么厉害？！”    嚓！    一剑斩断蒙古军官的弯刀，    就好像用热刀子轻描淡写地割开一块黄油，    剑尖一挑，    敌人斩为两段！    倒提着无坚不摧的真武剑，    丁宁缓缓抬起头来，    冰冷的目光好似神o一般瞥视着眼前的蝼蚁，    内心深处毫无波澜，    无限神浩大的声音在丁宁的脑海里响起。    “真武门轻功第七重领悟！满足进阶身法真武登云步！顿悟状态剩余十一分钟！真武七截剑...领悟进度...98%...99%...100%...第一截领悟！”    就在无限神宣布真武七截剑第一截领悟成功的时候，丁宁福至心灵，明显感觉到了属于自己的祈愿卡上面多出了一连串的字迹：    真武登云步，仅存在于传说中的轻身功法，武学的巅峰！    能够脚踩空气奔行虚空，修炼到极致可以踏碎虚空立地成仙！    真武七截剑，诸天万界最浩瀚的剑法，创造之初便是为了以剑截取天道一线，衍化法则！    共分七截，号称穷尽天人之力不能完全掌握的至尊神剑，每多修炼一截都可以爆发性增长剑法威力。    第一截，截一命，以剑衍化死亡法则，具体不详。    丁宁皱紧眉头，    玄龟老祖在逆仙登天台上传授了丁宁很多真武门武学，    唯独对真武七截剑从未提起。    真武门的武学博大精深，    不说能够抵挡致命攻击的八门锁身大法，    光是玄龟老祖随兴创造的云手便已经让丁宁受益终生，    只不过真武门武学易学难精，往往需要耗费多年岁月才能精擅一门，    丁宁能够短短一年时间内学会八门锁身大法和云手还是在雷劈的特殊环境下拼了老命创造的奇迹，    他当然知道真武门的武功有多么难学。    若非如此，    天璇大陆的真武门也不能在齐凌云与子不语的阴谋下被灭门，    按照玄龟老祖的说法，    丁宁如果想要领悟真武登天步至少需要三百八十年苦修，    而今在顿悟状态下，三百八十年的时间被缩短到断断二十分钟，不得不说顿悟状态的神奇，    可是就是这么神奇的顿悟状态，    也仅仅支持丁宁领悟了真武七截剑的第一截！    由此可见，阿离能够推陈出新是有多么妖孽的天赋做支撑！    玄龟老祖不传授丁宁真武七截剑自然有他的道理，    按照这个修炼速度，    丁宁想要练成真武七截剑除非他身体里流着老乌龟的血脉，能够活个千年万年才有那么点意思，    可是无限执事虽然是十殿中人，偏偏却有着凡人的寿命上限，    就连最强阎王徐凡都要受生老病死之苦，    区区丁宁在有限的生命里哪里有可能修炼成功诸天万界最浩瀚的剑法真武七截剑？！    不得不说造化神奇，    苍生愿力本是秘力的根基，因为噩梦世界封锁了秘力，秉承公平原则的无限神只能将愿力转化为顿悟模式，    偏偏成就了根基薄弱的丁宁！    祈愿卡好像想要提醒丁宁占了多大的便宜，    临末了在具体不详后面强加上了一串字迹呈现在了丁宁的脑海：    暴食背负者参悟其中第五截：截一念创出太阿惊神剑，打遍诸天无敌手！    “是吗...这门剑法有这么强吗...那就试一下...”    丁宁抬起头看着眼前陷入恐慌的敌人，    与向来喜欢装哔，只要赢一点都会喜气洋洋哈哈浪笑不同，    此刻的他无悲无喜，    脸上露出好似圣徒一般的虔诚。    “我答应过她，他们...终结这个乱世，从为他们报仇雪恨开始，真武七截剑！截一命！”    云曦挣扎着爬起来，正好将丁宁的表情收入眼中，    不是原本的男孩的青涩，    那是...    男人的承诺，    与执着！    芳心一颤，    明媚秋波倒映出青衫少年轻弹剑脊的身影。    叮...    无穷无尽的光扑入眼帘，    天地白茫茫一片，    照耀了苍生！    .。m.

 除夕篇 春节，就要闹个天翻地覆！（上）
    站在年的尾巴上，    春节悄然来临。    暖阳缓缓升起，    照亮万物苍生。    2018年就这样离去，    像一位做客许久的朋友，面带微笑，还有些许恋恋不舍。    门前的福字是开去远方的红色列车，    震天的鞭炮是送别的掌声，    2018年含着热泪，振臂高呼：“朋友们！我不想走！我想陪着你们永永远远...”    一只跳来跳去的马尾遮住朝阳，透明的命运之大耳光狠狠抽在2018的脸上。    “去你爹的赶紧滚！这一年你玩老娘玩的还不够吗？！”    “呀！”    2018跌坐在地，捂着被痛扁的脸颊委屈地哭了。    “呜呜呜，好痛，打人家干嘛？”    狗尾巴一样的马尾猛然一竖！    “既然你诚心诚意地发问了，那么我就大发慈悲地告诉你！”    杀气腾腾的阿离素手一扬，雪白的小脚丫一脚踹在2018的脸上。    “你他娘还有脸说！今天本座为了正义，为了英雄之道弄死你！命运之三千六百大耳光！”    如急风骤雨一般的三千六百只命运之手扇飞坑爹的2018，    新年到来了！    鞭炮唤醒了整个城市，    喜欢热闹的把鞭炮声当作吉祥如意，    讨厌喧嚣的捂紧耳朵只当天在放屁，    不过不管怎样，    鞭炮声就是新年的脚步声，    急促，    喜悦，    惹人心烦，    新年都来了，    你还不回家吗？    华夏人最念故土，    一年当中最重要的节日莫过于春节，    春节，    一定要回家，    和家人一起，    团聚在生之养之的地方，    这已经成为根深蒂固的信条，    流淌在血脉之中。    中海市火车站人山人海，    无论天南与海北，    无论山高与陆远，    忙碌了一年的人们执着地踏上归乡的列车，    不管艰难险阻，    不管拥挤混乱，    虽然回一趟家比特么取西经还难，    但是，    一定要回家，    没有什么理由，    这就是华夏的天公地道。    黑色短发的少年埋在拥挤的人潮之中。    “啥？！带着小妹去海南过年了？！我怎么办？！我到底是不是亲生的？！我的亲娘咧！你叫我爸接电话！”    挤在人群中的丁宁瞪圆了眼睛，对着手机大声咆哮着，话音未落，身边的手提箱就被人群挤没了。    “哎卧槽，你是不是傻？挤你妹！不是，爸我不是说你...喂？！喂？！啊啊啊啊啊啊啊！”    狠狠一摔手机，还没落在地上，一只手伸过来抓住手机迅速消失在人群中。    “啊啊啊啊啊啊啊！我的手机！我的大香蕉啊啊啊！！”    好不容易挤出人潮的丁宁哭丧着脸，狠狠一踢路边的石子。    “得，家也没得回了，好不容易过年放个假...呜呜呜呜...”    离开火车站，坐上空荡荡的地铁，作为华夏的经济中心，中海市拥有两千一百万常住人口，绝大部分都是外地人，    此时年关，列车站送走最后一批归乡的游子，整个中海市都变得空旷起来。    丁宁傻呆呆地看着地铁的显示屏里播放着大明星诗千语拍摄的拜年广告，不知不觉陷入了回想之中。    一年过去了...    成为无限执事也有四个月了，    如果算上任务世界里的时间，    和那帮不靠谱的家伙们已经相识3年多了呢...    奇怪的是，    即便如此，自己仍是17岁的少年，好像任务世界之中剥夺了自己长大的权力。    不过自己的心灵早已蜕变，已经不再是那个懵懂懦弱的少年了。    一路走来，    认识了很多人，    遇到了很多事，    有痛苦，    有开心，    有哀伤，    有愤怒，    有惊惧，    这些经历沉淀在心里，    那些人铭刻在魂灵中。    他们教会了自己很多很多，    师父传授我武学，凤    凰游教会我执着，李自健教会我自强不息，七恨道人教会我家国情怀...还有好多好多人...    还有好多好多事...    让原本孤独懦弱的我，    懂得了怎么变得可靠...    这一切，都源自神奇的祈愿卡，    还有...茶猫之家！    丁宁一个激灵，脸上露出一个灿烂的笑容。    茶猫之家！    迅速冲出地铁，跑上楼梯，冲着茶猫之家的方向奔跑起来。    穿过一条条街道，    挤进幽深的小巷，    破败的咖啡厅就在眼前。    果然没关门！    丁宁兴奋地闯了进去，    直接穿过空荡荡的大厅来到厨房，心里想的那个猥琐胖子果然蹲在灶台旁边一脸色眯眯地翻看着手里的花花公子。    “大叔！”    西瓜摸摸大光头抬起头来。    “呀哈！小丁宁！咋，你不是回家了吗？”    丁宁笑嘻嘻地跳到西瓜身边，    “我这不是想大叔了嘛，我想和大叔一起过年，嘿嘿嘿...”    “少来，八成没人要，家没得回了吧，你能想我才怪。”    “咳咳咳咳咳咳，对了，大叔你怎么在这啊，你不回家吗？”    西瓜抠着鼻子，鄙夷地看了丁宁一眼。    “你忘了？俺触犯法则，永远都没法找到回家的路了，你这么戳你叔伤疤，你的良心被狗吃了吗？”    丁宁尴尬地挠了挠脸颊。    “嘿嘿，没事儿，大叔，我陪你啊~过年！过年！我宣布！本座今年就陪大叔你过年了！”    西瓜眨了眨绿豆小眼。    “额...过什么年？咱们茶猫之家也没过过年啊，有什么好过的，过年最特么心烦了。”    “你不是天天吵着放假吗，过年好不容易休息一下...”    “可是不仅仅咱们休息啊，整个城市都特么休息了，街上都没几个人，俺想看好看的妹子，没地儿看啊！”    “额...对了，其他人呢？我记得臭屁男那个家伙好像也无家可归是吧...”    冷冷的呼吸突然出现在丁宁的身后，刺骨的杀气冰冷了整间厨房，啄木鸟小刀悄无声息地划破空气。    “人妖丁...你很想死了？”    丁宁汗毛一竖，脚踩玄妙真武登天步，身子打了一个旋化作一团云气，避开割向小老弟的冷冽刀锋。    “臭屁男！你想让老子绝种吗？”    冷如刀冷哼一声，将小刀收起，抱着胳膊看了丁宁一眼，就好像看到什么恶心的东西迅速移开目光。    “真晦气，好不容易放个假又见到你的傻脸，看来今年又要倒霉了。”    “来决斗啊！混蛋！老子今天就用云手教你做人！”    “哼哼，正合我意，宰了你这个恶心的东西应该没人有意见吧？”冷如刀回过头来大喊了一声，“徐凡，我杀了人妖丁行不？”    戴着眼镜的斯文青年叼着烟头走进厨房。    “当然不行，好了，你们别闹了。”    丁宁欣喜地看了徐凡一眼。    “呀！老板你也在呢！对了，老板你是个孤儿来的，也无家可归...”    徐凡发出剧烈的咳嗽，尴尬地瞥了丁宁一眼，食指微微伸出。    看到徐凡的动作，丁宁脸色大变，连忙高喊了一声：“stop！老板我错了！哎呦！”    吹吹食指，徐凡看着捂住脑门大包蹲在地上的丁宁，深吸一口烟雾。    “你怎么回来了？不是回家了吗？”    “唔...我老爸老妈带着我老妹去海南了...我就来找你们过年了，呜呜呜，过年不是都和家人在一起吗...老板，你能不能用你的眼睛看一下，我到底是不是我爸我妈亲生的...”    “你不会想知道的...”    “噫！”    西瓜哈哈笑道：”大过年的，老板你就别吓唬小丁宁了。“    冷如刀抱着胳膊冷哼了一声。    “都是无家可归的，过个屁年。”    徐凡心中一动，推推眼镜。    “好了，今天毕竟是春节，咱们七个无限执事就一起过个年好了，小刀，去把楚汐瑶拎过来。”    “真要过年？好吧。”    冷如刀耸了耸肩膀，消失在空间裂缝中，丁宁愣愣地抬起头来。    “七个？”    “嗯，小雪小爱都回家了，店里就剩咱们七个人，额还有两    只猫...”    “阿离和废柴也无家可...”    冲天剑气一闪而过，跳动的马尾跃入眼帘。    “太阿惊神...”    “阿离我错了！”    狠狠踹了丁宁屁股一脚，阿离的马尾跳来跳去，一脸兴奋地凑到徐凡身边。    “徐凡哥哥，真的要过年吗？嘿嘿嘿，好开心！”    冷如刀提着呼呼大睡的楚汐瑶，毫不怜香惜玉地丢在地板上，楚汐瑶揉着睡眼抬起头来。    “额...到了饭点了吗？”    徐凡拍拍手掌。    “好了，人都到齐了。”    抱着芥末的小幻委屈巴巴地蹲在厨房门口。    “唔...老板，你们又把小幻忘了啦...都没人叫小幻...呜呜呜呜...”    冷如刀接过徐凡递来的香烟，吐出一口烟圈。    “徐凡，你确定要过年？”    徐凡微微一笑。    “是啊，过年不就是和家人团聚嘛，一会儿我给小雪小爱打个电话，让她们下午过来，我们一家人好好聚一聚。”    “那这个年...应该怎么过？”    徐凡摸摸下巴略作思索。    “说起来...行走诸天万界这么久，我也忘了过年应该是什么样子了，你们谁记得？”    丁宁连忙跳了起来。    “我知道我知道！过年就是穿上新衣服，然后挨家挨户拜年，收红包和礼物，贴春联放鞭炮，准备丰盛的午餐，晚上看春晚包饺子！”    酱油跳到丁宁的肩膀上点点头。    “大致是这么个意思。”    徐凡挑挑眉毛。    “嗯，几个要点呗，满足了就算是过年了，第一，新衣服，第二，挨家挨户拜年，第三，贴春联，第四，放鞭炮，第五，准备午餐，第六，准备新年礼物，第七晚上看春晚包饺子...”    所有人一脸兴奋地把脑袋凑到徐凡面前，齐齐点了点头，徐凡吐出一口烟雾，笑吟吟地说道：“就像完成任务一样嘛，那就各自主要负责一项，丁宁主要负责衣服，小刀负责拜年，楚汐瑶负责贴春联，阿离负责放鞭炮，西瓜准备午餐，我主要负责红包和礼物，饺子大家一起包...所有人可以自行参与到任务中，包括酱油芥末，嗯，这样吧，午餐也是，不要总吃西瓜做的了，每个人都做一道拿手菜。”    小幻举起雪白的小手大声喊了起来。    “小幻！你们忘了小幻！小幻可以负责衣服！”    徐凡推推眼镜继续说道：“对了，咱们弄点有意思的奖励机制好了，就由我替代无限神发布任务，所有任务我都会按照完成度给予相应评价，评第一的我私人奖励他一千因果点...”    西瓜小眼睛一转，高高举起手来。    “老板，一千因果点可不可以转换为别的奖励？”    “你要什么奖励？”    “老板，可以用这一千因果点指定造物给予奖励吗...这可是代表美好的新年愿望！！”    徐凡想了想，点了点头。    “嗯，也行，你们应该都有想要的东西吧，正好我刚刚领悟了祈愿法则，结合造物法则基本可以满足你们简单的愿望，不过只能够存在一天。”    “没事没事，咱可说好了，造什么都行，你不许反悔。”    “好，造什么都行。”    西瓜的绿豆小眼露出精光，擦擦嘴角的口水猥琐地邪笑了起来。    （嘿嘿嘿嘿嘿，俺是要苍老师...还是武藤老师呢...）    徐凡从来不轻易动用造物法则来满足私欲，所以听到这个奖励，所有人都充满了期待，眼里燃起熊熊斗志。    丁宁眼睛一亮。    （我要是赢了的话...就求老板让小爱成为一天大明星！嘿嘿嘿，这样的话小爱就能搭理我了~~哦哈哈哈~~）    冷如刀嘴角微微上扬。    （脑残雪好像说过，想要当公主...）    阿离脑后的马尾甩来甩去。    （嘻嘻嘻，要徐凡哥哥跟我约会！对！一天就行！啊哈哈哈！）    楚汐瑶...    在梦乡中无法自拔，反正对于她来说，想要什么做梦就行了。    哭唧唧的小幻扁了扁嘴。    “呜呜呜，不公平，小幻连任务都没有...根本赢不了嘛...”    所有人心怀鬼胎地对望了一眼，内心同时升起了一个念头：    （一定要赢！哪怕用一些没py的手段，给别人捣乱什么的！）    .。m.

 春节！就是要闹个天翻地覆！（中）
    “任务已经安排好了，我做一个系统来辅助大家，完成任务有积分，所有人都可以参与到其他人的任务之中，最后积分最高的可以许下一个简单的愿望。”    徐凡喷出一大口烟雾，轻轻打了个响指。    所有人的心里同时响起一个声音。    “茶猫之家春节任务系统开始，当前积分为零。”    丁宁眼睛一亮，悄悄捏紧拳头。    （老板已经参悟了部分祈愿法则，只要老板同意的话，小爱就可以实现她的梦想成为大明星了，虽然只有一天也足够了！我一定要赢！）    其他人也暗自下定决心，各自心怀鬼胎地对视了一眼。    叼着烟头的徐凡一扬手。    “那么，任务开始！”    阿离化作剑光破空而去，    冷如刀撕裂空间，    丁宁化身髟破，    两只猫咪也迅速跳走，    楚汐瑶...    靠在冰箱旁继续呼呼大睡，    “擦！都这么帅？！俺也来！”    西瓜四处看了看，嗷地大吼一声，一拳砸塌墙壁，大步流星地就要冲出去。    徐凡一把抓住西瓜的弹力背心，食指弯曲...    “你干嘛？让你们去执行任务，你拆家干嘛？！”    抱着满头大包的光头，西瓜连忙告饶道：“哎呦，疼，别弹了老板，俺错了，俺错了...俺就想装个哔...呜呜呜...”    化作云气的丁宁飘出茶猫之家，脑子飞快地旋转起来。    （老板不会参与竞争，废柴大小姐不足为虑，酱油芥末毕竟是两只猫，应该没什么愿望，小幻又被大家遗忘了，主要竞争对手就只剩下臭屁男，阿离，还有大叔他们三个！）    召唤出徐凡临时制作的系统面板，丁宁看着上面列出的字迹：    “主线任务：为茶猫之家的家人们准备新春衣服，并将衣服交到各人手中，每完成一件增加10点积分。”    “支线任务：协助其他同伴完成其主线任务，可以获得该项任务原本一半的积分。”    “特别任务：准备午餐，做一道拿手菜，得到大家认可获得100积分。”    丁宁眼睛一转，心里开始迅速合计了起来。    （既然这个规则的话，时间最紧迫！那么我就要尽快完成自己的任务，然后抢其他人的甚至是破坏他们的任务，最后肯定能赢！对了！小幻！我可以找她帮忙，这就是我的优势啊！阿哈哈哈哈哈！然后去给臭屁男他们捣乱，我真特么坏！嘿嘿嘿嘿～）    想到此处，丁宁迅速化作云气飘回了茶猫之家，在三三钟的角落里发现了委屈巴巴的小幻，连忙凑过去一脸讨好地蹲在地上。    “小幻～小幻幻～怎么了呀～”    如梦似幻的双马尾轻轻跃动，抱着魔法书的小幻抬起头扁扁嘴巴。    “唔...小幻也想和大家一起过年...”    “当然了！老板不是说了嘛，家人们一起过年，你可是我们的家人啊！”    “嗯啊！”    丁宁眨眨眼睛，这些日子经常和西瓜厮混，忽悠技能蹭蹭上涨，摁下根本不存在的大灰狼尾巴，循循善诱恬不知耻地贱笑道：“小幻～你看，老板安排了我为大家准备新衣服，可是我知道，这个世界上，不，诸天万界最好的服装设计师就藏在我们茶猫之家，我哪里敢献丑呢～”    大眼睛一亮，双马尾激动地有些发抖。    “诸天...最好的服装设计师？”    “就是冰雪聪明，精灵可爱，美貌无双，蕙质兰心，灵慧动人的小幻幻你啊！”    小幻红着脸颊有些羞赧地摸摸自己的头。    “嘿嘿嘿嘿，哪有～”    “各种有啊，所以啊，让咱茶猫之家的所有小伙伴穿上最好看的衣服迎接这个让人期待的新年，是不是你的使命？！”    “是！”    丁宁满意地点了点头。    “那么来吧。”    小幻连忙点点头。    “嗯嗯！小幻这就去做衣服！三天后绝对...”    “等等！三天？！”    “是呀，    做衣服很花心思的，一针一线都要认真负责，这才是对美好的尊重！”    “小幻，能不能快点，我哪里能等三天，有没有现成的？”    “不行呀，新衣服新衣服，以前做的哪里能行，三天已经算很快了。”    “可是，今天就是春节呀！三天后春节都过完了。”    “唔...还有一个办法，小幻给你出设计图，你可以用造物法则。”    丁宁眼睛一亮，忍不住击了一下手掌。    “对啊！造物法则！那小幻你快出设计图，我来吐槽好了！”    小幻连忙摊开魔法书，召唤出一根插着羽毛的笔，翻开空白的一页迅速勾勾画画起来，不一会儿就画出了身穿红色小西服，下面一席黑色长裤，戴着红白相间围巾的徐凡。    丁宁连忙结了个手印，从虚空中一把抓出芥末。    “芥末快点！我要用造物法则！”    “一百条小鱼干喵！”    “没问题！”    “喵，这么好看的衣服？只是设计图不是实体，你没真实见过呀，你的造物法则修为还不够啦，你要是造物的话，可能会缩短持续时间喵。”    “啊呀，造出来交差就行了，快快快！”    丁宁看着小幻画出的衣物设计图，脑海里迅速回想徐凡的缺点，大声喊了起来。    “早就想吐槽了！老板天天婆婆妈妈，哩嗦，老妈子性格，对谁都好的没底线，标准圣母婊！”    秘力涌动，造物之光一闪而过，设计图里的红装具现出来。    小幻激动地点点头。    “丁宁再来！”    “嗯啊！大叔就是个老色魔，天天偷人胖次，作为一个又肥又圆又油腻光头老流氓是最会坑人还不靠谱的！”    “阿离，马尾长成狗尾巴的中二病，脑子永远不正常，暴力，残忍，贪吃，没女人味！”    “臭屁男！毒舌孤儿一枚，惹人讨厌，没人爱没人要的可怜虫，只能靠喷老子来刷存在感！”    “废柴大小姐！标准的没用废柴，战斗力不如鸡，脑子也不好使，天天混吃等死，所谓的金玉其外  败絮其中就是说她！”    “小幻...”    小幻双马尾一跳，连忙抱住丁宁的大腿。    “等等！丁宁，不用给小幻造！小幻自己来，今天肯定能做完！求你嘴下留情！”    “咳咳咳，那个，芥末...”    “喵！芥末不需要穿衣服！不许说！”    丁宁挠挠脑袋，看着眼前刚刚造出的新衣服。    “好吧，总之已经造出来了，一二三四五六...唉？少了一件！”    “还有你自己啦，丁宁！”    “噢！对对对！丁宁！一直以来，勤勤恳恳，努力奋斗，作为超级无敌至尊霹雳神勇不败拉轰牛掰的绝世英雄豪杰，人民的好儿子，少女的好老公，诸天万界所有大美女的梦中情人...”    看着丁宁唾沫星子乱飞，芥末忍不住捂住猫脸。    “小丁丁，大过年的...咱能不能要点脸...”    “嘿嘿嘿，任务完成！去抢别人任务啦！哇哈哈哈哈！”    看着丁宁将新衣服收到储物空间里，兴高采烈地跑了出去，小幻和芥末齐齐叹了口气。    阿离抱着一大堆鞭炮跑到街上，脑后的马尾兴奋地乱跳。    “哇哈哈哈哈！放鞭炮什么的轻松愉快！阿离一定要和徐凡哥哥约会！谁阻止本座本座就砍死他！”    话音未落，一道冷冷的刀光划过，怀里的鞭炮被砍成了碎片，在阿离惊怒的目光中冷如刀冷笑一声。    “别想了，只有本公子能赢，跟人妖丁一起玩屎去吧！”    马尾彻底炸毛。    “冷！如！刀！太阿惊神剑！！！啊啊啊啊啊啊！”    剑气扫过空气，冷如刀早早钻进空间裂缝中，只留下了暴走的阿离。    “你这个阴险卑鄙的家伙！本座和你没完！！！”    丁宁的班主任秃头老姚家门外，冷如刀走出空间裂缝冷冷一笑。    “哼哼，二哔离出局，其他人不足为虑，本公子就是这么卑鄙啊    ～拜年什么的，只是串门就行了，随便找个认识的，嗯...拜年应该怎么弄...不管了！”    抬步走到小洋房门口，一脚踹向门扉。    “开门！本公子来拜年了！”    秃头老姚颤颤巍巍地打开门，推推老花镜。    “呀，这不是...冷先生嘛...请问有何贵干...”    冷如刀自顾自地走进门内，冷若冰霜地抬起头。    “嗯，本公子来拜年。”    “啊？！”    冷如刀皱皱眉头。    （拜年的话，应该说些吉祥话吧...嗯...）    “对了，我记着你前段日子好像心脏不太好去看病了，恭喜恭喜。”    “啥？！”    “你这么大岁数没死在手术台上真是好福气啊。”    “咳咳咳咳咳...”    “别激动，唉？家里人挺全啊，噗，这是你孙子？丑的真可爱，跟没毛猴子似的...”    “冷先生...这...”秃头老姚的脸白了。    “茅台酒？这么多箱呢，不错不错，谁上的炮？学生家长吧，很上道嘛，别怕，本公子不会举报的，我尝尝，嗯，以本公子专业调酒师的职业素质告诉你，这瓶是假的...”    突！    开瓶。    “啧啧，这瓶是真的，不错不错，我走的时候拎两瓶走。”    老姚捂着胸口跌坐在地。    咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟...    阿离扛着一把铁锹，将一串一万响大鞭炮扔在秃头老姚家门口，铲了一大坨新鲜热乎的野狗排泄物堆在上面。    擦擦光洁的额头，露出小狐狸一般的坏笑。    “哼哼哼哼，臭屁男！体会本座的愤怒吧！看本座弄不死你！你不是叫我玩屎嘛！今天就给你来个一万响的！这可是本座最后的鞭炮了！”    摁响门铃，    扭头跑开，    点火！    冷如刀拎着两瓶酒打了个嗝，撕开空间裂缝大步走了进去。    “今天本公子很满意，大吉大利！”    老姚看着冷如刀消失，捂着心口栽倒在老伴的怀里，就在此时门铃响了。    秃头老姚挣扎着走到门口，    猛地一开门...    鞭炮响起，    漫天尽是黄金雨，    老姚张开大嘴，    幸福地哭了...    干完坏事的阿离甩着马尾一路小跑逃离肇事现场。    “啊呀，虽然出了一口气，可是鞭炮没有了，任务失败了呀，怎么办怎么办...唔，放烟花鞭炮什么的，是不是只要有光，有爆炸，有响就行了...嗯嗯，嘿嘿嘿嘿嘿...”    楚汐瑶迷迷糊糊地靠在楼梯旁呼呼大睡，雪白的小脸如孩子一般干净纯洁。    西瓜撅着嘴巴，嘴巴上架着一枝毛笔。    “嘿嘿嘿，做饭这种事情俺稳赢了，抢废柴的任务一点毛病没有，写春联什么的...咳咳，咋特么写呢～咳咳，福，福字咋写来着？”    西瓜抓起毛笔，紧攥着拳头，在红纸上歪歪斜斜写了个“服”字，满意地哈哈大笑。    “俺这个创意，真是没谁了！哇哈哈哈哈哈！”    舔舔笔尖，奋笔疾书。    “笑问苍天谁最骚，千秋万代我最高！好！！”    西瓜嘿嘿一笑。    “横批！论我装哔数第一！额，感觉好怪，横批是这么的吗？不管了，上联七个字，下联七个字，横批七个字，多和谐！赶紧贴上，不然一会儿来人抢任务了！”    西瓜挪动着肥大的屁股，拿着写好的春联迅速跑到茶猫之家的大门外，三下五除二就将刚写好的如狗舔的字贴在门上。    擦擦大光头，忽然感觉天空明亮了很多，忍不住抬起头来...    七颗明亮的星辰高挂苍空，一个飘在空中的少女张牙舞爪地挥舞着长剑。    “为了过年，乖乖爆了吧！北斗七星！别哭！七星灭世剑！”    西瓜长大嘴巴发出声嘶力竭的惊呼。    “阿离！停啊啊啊啊啊！”    .。m.

 春节！就是要闹个天翻地覆！（下）
    茶猫之家内，满头大包的阿离和冷如刀惨兮兮地蹲在地上，徐凡叼着烟卷，气得脸色发青。    “你们可真行！让你放鞭炮，差点儿把地球炸了当大烟花，让你去拜年，结果把所有人得罪了个遍，空手上门还把人家里的年货和鞭炮都顺走了！”    冷如刀撇撇嘴，理直气壮地说道：“当然顺走啊，谁叫咱家没啥年货鞭炮还想过年，本公子可是为了大家...”    阿离撅着嘴巴，手指指向冷如刀。    “都是他！他先耍赖皮的！哎呦！”    徐凡一手一人，使劲弹着阿离和冷如刀的脑门。    “不合格！不及格！任务失败！扣分！”    “哎呦！”    阿离和冷如刀脸色齐齐一变，连忙看向自己的任务面板，上面积分一项显示着-100。    西瓜洋洋得意地翘着二郎腿看着惨兮兮的两人，慢条斯理地剥开一只香蕉。    “就你们这两个渣渣还想跟俺斗？哼哼哼～”    丁宁幸灾乐祸地看着戏，眼睛转来转去。    （看来也不用抢他们的任务了，这两个笨蛋已经出局了，我的主要竞争对手只剩下大叔了！）    徐凡点燃香烟，恨铁不成钢地看了阿离和冷如刀一眼。    “你们两人的任务停了，我现在出去给你们收拾烂摊子，好好反省！你们去做各自的拿手菜吧。”    阿离连忙站起来。    “徐凡哥哥，你要走出茶猫之家？”    徐凡打了个响指，冷如刀带回的所有年货飘了起来，浮在徐凡身后。    “我会暂时蒙蔽一下天机，挨家挨户赔礼道歉去，顺便买包烟...”    丁宁连忙举手。    “老板！所有商店都关门放假了！”    徐凡顿了顿，从身后的年货里抓过一条香烟塞到了怀里。    “对了，大家都把丁宁做出来的新衣服穿上吧，丁宁做的很好，衣服很漂亮。”    徐凡轻轻打了个响指，丁宁做出来的新装在神奇的力量下立刻替代了大家身上原本穿戴的衣服。    不得不说小幻的设计确实非同小可，通过丁宁造物法则造出来的衣物都以亮红色为主要色调，配以雪白色和各个新年小饰品，使得每个人的衣服各有不同，却充分展现了迎接新春的喜气洋洋。    就连呼呼大睡的楚汐瑶换上红色新装后都显得精神抖擞。    丁宁一脸兴奋地看着自己的任务面板上显示的记录：所有人已经穿戴新装，获得积分70，完美完成，积分额外+30，积分100.    阿离和冷如刀一脸羡慕嫉妒恨地盯着丁宁，丁宁感受到两人灼热的目光忍不住混身发毛，背后生出涔涔冷汗，隐约间冷如刀和阿离化作了两个巨大的鬼头，瞪着门扉一般的大眼死死盯着丁宁。    徐凡打了个响指撕裂空间走了进去，看到徐凡离开，丁宁吞吞口水越发紧张起来。    （不好，现在我分数第一，这两个家伙既然负分就肯定要破罐子破摔给老子捣乱，不行，必须想办法转移他们的注意力！）    西瓜眨着绿豆小眼，心里乐开了花。    （嘿嘿，俺偷了废柴的任务，虽然是最低完成只得了10分，但是准备午餐对俺毫无压力，一百分肯定到手，评出午餐最好吃的菜俺也赢定了，又是一百分！现在这两个笨蛋把目光都放在小丁宁身上，俺是最大赢家！我的苍老师！我的梦！俺来了！哇哈哈哈哈！）    穿着中国风少女旗装的阿离露出恐怖}人的笑容，声音空灵。    “嘿嘿嘿，小丁宁，衣服做的不错啊...”    白衬衫红色背带裤的冷如刀嘴角微微一挑，巨大鬼脸越发狰狞。    “人妖丁...”    “等等！”    丁宁猛地一抬手掌，幻像消散。    “你们小心点别把衣服弄脏了，尤其是一会儿做饭的时候，你们毕竟不像大叔那么熟练，这身衣服千万别弄坏了，里面可是有着老板和小雪的心血结晶啊！我可是问过老板的意见，还专门给小雪打电话汇报过...”    阿离和冷如刀眉毛同时一扬，阿离歪歪头。    “徐凡哥哥参与设计了？”    丁宁继续哼哼唧唧道：“可不是，老板说了，阿离穿上这件小旗装肯定超级可爱！”    “真的？！他啥时候说的？”    丁宁心中一动。    （就是现在！）    回过头对着一脸懵逼的西瓜贱贱一笑。    “就是大叔向老板打小报告之前呀～”    刷刷！    两道如霹雳一般的目光投射，隐约间冷如刀和阿离化作了两个巨大的鬼头，瞪着门扉一般的大眼死死盯着大胖西瓜。    “小报告？！”    西瓜浑身肥肉一颤。    “哎我去！小丁宁你太不够意思了！你出卖俺！”    阿离瞪着大眼睛，原本瞳孔中的星辰化作一团死色。    “哦呵呵呵呵~是你这死胖子打得小报告哦~”    冷如刀眯着眼睛，脸色苍白地像墙面。    “你以为你赢定了吗？秃！头！老！色！魔！”    西瓜忍不住噔噔噔倒退到墙边，吞了口口水。    “大哥饶命，俺...俺给你们做过饭...”    “秃头老色魔受死吧！！太阿惊神剑！！！”    “天解！杀生！天意如刀！！！”    “啊啊啊啊！你们逼俺的！苍龙一吼破云关！！”    “你们打归打！带上老子干什么？！雷云！三千大雷界！！”    “别打了！别打了！喂！你们听小幻说话呀！”    “喵！拆家啦！”    “酱油！一会儿徐凡来跟他说清楚，家不是咱俩拆的喵！！”    漫天剑气如雨，刀光如练，雷霆万丈，云气鳎大地粉碎，楚汐瑶揉揉眼睛，转过身来换了个舒服的睡姿。    “呼...”    当徐凡回来的时候厨房已经化做了一片废墟，看着被摧毁了大半的茶猫之家，徐凡的烟头掉落在地。    “你们...”    额角青筋鼓起...    一小时后，    “猪年快乐！你们最可爱的可爱雪来啦~~嘿嘿嘿，你们是不是在偷偷吃好吃的呢！”    “老板新年好！红包还是支付宝，一万两万不嫌多，三百五百不嫌少！”    穿着新衣服像两只花蝴蝶一样的小雪小爱蹦蹦跳跳地打开茶猫之家大门，    “哎我去！什么鬼？！”    “这是茶猫之家还是少林寺？！怎么全是佛祖？！”    迎面跪了一排满    头大包鼻青脸肿的智障，一人端着一碗泡面泪流满面，众人身后，一向温文尔雅的徐凡叼着烟卷大马金刀地坐在椅子上，脑门上青筋直跳，楚汐瑶趴在桌子上睡得无比香甜。    脑袋肿成猪八戒的西瓜看着小雪小爱咧开嘴，露出缺了缺了三颗大牙的血盆大口。    “你们过来了？拜年怎么能空手来，有带好吃的吗...”    脑门上的大包垒成一串糖葫芦的阿离恨恨地拍了西瓜的大光头一巴掌。    “吃个屁，你还有脸吃！”    俊脸被打得不成人样的冷如刀翻了个白眼。    “要不是二哔离你把所有食材都打没了咱能吃泡面？人妖丁！你碗里怎么那么多吃的？那个圆圆的是什么？你竟然偷摸加餐？！”    丁宁擦擦鼻血。    “从酱油那里偷来的猫粮，想吃吗，味道还不错。”    “你竟然！！来我尝尝...”    小爱有些心疼地蹲下身子想要帮丁宁擦擦伤口，忽然想到了什么，脸上升起一团红霞站起身子一跺小脚。    “我不开...”    “停！”    丁宁对着小爱挤了挤眼睛。    “小爱爱~看到你来了就证明我这顿毒打没白挨~嘿嘿嘿，我这就来实现你的梦想！”    徐凡深吸了一大口烟雾。    “我就不该让你们这帮家伙过年...”    丁宁举起手来，脸上露出一个坏笑。    “老板！是不是到了发奖时间了！”    西瓜，冷如刀，阿离虎躯连震，齐齐看向丁宁。    “你说什么？！”    丁宁猛地站起身子得意洋洋地大笑起来。    “你们这帮鳖孙，看看你们的任务面板吧！啊哈哈哈哈！两个-100，一个-90，老子可是完完整整的一百分啊啊啊啊啊！是我赢了！！老板你可说了！别忘了说话算话是你的道！要发奖啊！！”    徐凡愣了愣，下意识地点了点头。    “好像是这样，其他人任务都失败了，只有丁宁完成了任务，好吧，那么就算丁宁赢了。”    丁宁激动地抱住小爱，鼻青脸肿地脸上满是兴奋。    “老板，我的愿望就是让我的小爱爱当一天大明星！”    徐凡掸掸烟灰。    “虽然你也参与了拆家，不过确实勤勤恳恳地完成了我布置的任务，值得鼓励，丁宁好样的！那么就来个颁奖仪式，让他们看看你怎么完成任务的，给他们打个样好了，激励一下他们...”    丁宁脸色一变，连忙跳了起来。    “老板，别！”    一个响指，一道水幕洒下，丁宁抱着芥末使用造物法则吐槽的一幕显现出来。    “喵，这么好看的衣服？只是设计图不是实体，你没真实见过呀，你的造物法则修为还不够啦，你要是造物的话，可能会缩短持续时间喵。”    “啊呀，造出来交差就行了，快快快！”    画面中的丁宁嘿嘿一笑。    “早就想吐槽了！老板天天婆婆妈妈，哩嗦，老妈子性格，对谁都好的没底线，标准圣母婊！”    徐凡忍不住用手指掐熄烟头。    “嗯啊！大叔就是个老色魔，天天偷人胖次，作为一个又肥又圆又油腻光头老流氓是最会坑人还不靠谱的！”    西瓜的大光头自己鼓出了一个大包。    “阿离，马尾长成狗尾巴的中二病，脑子永远不正常，暴力，残忍，贪吃，没女人味！”    马尾高高翘起，像爆米花一样从根部一层层炸起。    “臭屁男！毒舌孤儿一枚，惹人讨厌，没人爱没人要的可怜虫，只能靠喷老子来刷存在感！”    磨刀霍霍向丁宁。    “废柴大小姐！标准的没用废柴，战斗力不如鸡，脑子也不好使，天天混吃等死，所谓的金玉其外  败絮其中就是说她！”    楚汐瑶揉揉眼睛打了个呵欠。    丁宁回过头对着小爱微微一笑。    “小爱爱，看来，我是不能活着看到你成为大明星的那一幕了，答应我，要幸福...啊呀！大叔你轻点！别打脸！臭屁男！不！冷少爷，饶了我小老弟吧！阿离你干什么？！把那么危险的瑰瑕放下！老板...能不能别弹脑门了...小老弟更不许弹！！”    留下被海扁一顿奄奄一息的丁宁，阿离拍拍巴掌。    “哼，就这样打个半死就行了，剩下那半...”    话音未落，阿离的心上涌起一丝不妙，眼里被打成死狗的丁宁身上衣物一阵恍惚，就像接触不良的灯泡一样忽闪忽闪，下一刻，只穿着小裤衩露出排骨身材的丁宁瘫在地上，身上的红色新装不翼而飞。    阿离的脑海里忽然想起刚刚从水幕中听到的芥末说的一句话：    “你的造物法则修为还不够啦，你要是造物的话，可能会缩短持续时间喵...”    下一刻，    西瓜光溜溜的大肚皮跳了出来，    冷如刀也只剩下了小裤衩，    呼呼大睡的楚汐瑶露出雪白的肌肤只剩下内衣，    最悲剧的是正一本正经靠在一旁揉着额头抽烟的徐凡，身上的衣服忽然消失，变成了罗丹的著名雕塑：思想者。    阿离连忙抱住胸口蹲下身子，马尾彻底爆炸。    “剩下的那一半...现在就打！！打死他！！！”    看着眼前一幕幕闹剧的小爱吞了吞口水，一把抓住故作娇羞捂住眼睛其实在偷偷看的小雪。    “那个...咱回家好不...我不想眼睁睁看着丁宁被打死...”    “哎哎哎，有热闹看呢，老板身材不错哦~哇~竟然有腹肌~”    热闹的一天很快就过去了，    月亮升上夜空，    鞭炮骤响如雨，一颗颗绚烂的烟花升上空中。    电视里传来“装电视台”春节联欢晚会的声音。    茶猫之家的大家围在桌子前包着饺子，丁宁浑身缠着绷带哭唧唧地被吊在天花板上。    “喂...谁放我下来啊...求求你们了，都吊了一天了...呜呜呜...”    徐凡咳嗽了一声，示意西瓜将丁宁放下来，小爱连忙凑上去帮丁宁摁下遥控器的按钮，一脸蛋疼的丁宁安然无恙地坐在了餐桌旁。    穿着徐凡临时造出的小旗装的阿离眯着眼睛，脑后马尾晃来晃去。    “真应该多打几顿，气死本座了！”    冷如刀舔舔嘴唇。    “真别说，那个遥控器好好用，砍他的舒爽感觉本公子永记于心。”    丁宁打了个哆嗦，一脸恐惧地摸了摸自己的小宝贝。    小雪从后厨端出水饺笑嘻    嘻地大喊道：“开饭啦！”    三三钟发出悠悠的整点报时。    duang~    一下，    两下，    三下...    十二下。    “新年快乐！！”    徐凡拍拍手掌，笑吟吟地说道：“茶猫之家的各位新年好！新的一年，还要多多指教喔！”    小爱为每个人地杯子里满上白酒，娇俏的小脸上升起一团红晕。    “大家干杯吧，为我们这个大家庭！一起来~~”    “干杯~~！”    丁宁看着身边的大家，    温和的徐凡，    可爱的小爱，    色眯眯的西瓜，    讨厌的冷如刀，    二呵呵的阿离，    不要脸的小雪，    依然在睡觉的楚汐瑶，    两只猫咪...    还有坐在徐凡身边温柔似水的小幻...    揉揉脑袋，脸上露出一丝发自内心的笑容。    和大家在一起，    真好！    和家人一起过年，    真好！    将杯中酒一饮而尽，徐凡打了个响指。    “说好了，准备新年礼物是我的任务，我已经为大家挑选了最适合的礼物。”    所有人一脸惊喜地看着徐凡，忍不住把小脑袋凑在了一起，满脸期待。    “那么...西瓜！”    西瓜连忙站了起来。    “有！”    “这套马克思思想教育是我精心为你挑选的，希望你能加强自身素质培养，摒弃所有不健康思想，好好努力，从新做人！相信我，这是对你帮助最大的了！”    西瓜流着眼泪接过那一套厚厚的书本。    “老板，俺...俺谢谢你全家...”    徐凡推推眼镜。    “我下个月给你出一套考试卷，如果不及格，我就从根本上解决你的不正当习惯。”    西瓜打了个寒颤。    “根本？！”    “嗯，用祈愿法则让你不举。”    “老板，大恩不言谢，俺回去一定给你上香...”    徐凡转过头。    “小刀，这支甜言蜜语口红是我专门为你挑选的，它可以让你说好听的话，色号是什么爆款斩男色，据说特别受欢迎。”    “...”    “小雪，这个屎壳郎色长裙是我为你买的，听五官王说这是五狱今年最流行款。”    “...”    “小爱，这叠银行练功券送给你，你不是喜欢数钱吗，好好练习，过过手瘾。”    “...”    “阿离，我给你买了杨永信教授的好孩子电击治疗课程，十二个课时，下个礼拜我就陪你去上课。”    “谢谢...徐凡哥哥，阿离乖...阿离好喜欢...呜呜呜...”    “楚汐瑶，我给你准备了猫屎咖啡，这可是我拜托芥末为你做的，绝对能治愈你的嗜睡症，好孩子，从你的呼噜声我听出了你很开心。”    “呼...”    “芥末酱油，我给你们在中海最好的宠物医院预订了绝育手术，年后就去。”    “喵！？！”    “喵呜？！！！”    “丁宁~”    丁宁看着一脸严肃的徐凡吞了吞口水。    “老板...我不要行吗...”    “不行，我专门给你买了十一个版本的三年高考五年模拟，明年考个好大学喔！神大之路就在脚下！”    “呜呜呜呜...”    徐凡回过头看了一眼小幻，小幻瑟瑟发抖地摆摆手，小声嘀咕了起来。    “你看不到小幻...你看不到小幻...看不到...看不到...”    徐凡皱皱眉头。    “奇怪，我为什么多准备了一套剃须刀？嗯？买剃须刀干嘛？”    小幻吞了吞口水，连忙钻进桌子底下。    徐凡吐出一口烟雾，继续说道：“对了，今天的任务，丁宁也是任务失败，-100分，这么算来的话，好像西瓜的分数最高...”    西瓜的绿豆小眼一亮，连忙站了起来。    “老板！说话算话！俺啥也不想要，就要你给俺造个苍老师！俺要跟苍老师面对面好好学习...”    冷如刀冷哼一声。    “论分数的话，你不是最高吧...”    所有人虎躯一震，齐齐看向呼呼大睡的...    楚！汐！瑶！    阿离连忙一巴掌拍在废柴大小姐的脑袋上。    “废柴！快醒醒！！”    楚汐瑶揉揉眼睛打了个可爱的小哈欠。    “呼~睡得好爽~到了饭点了？”    睁开眼睛，面对所有人虎视眈眈的目光，楚汐瑶下意识地后退了三寸。    “你们干嘛？！”    徐凡推推眼镜。    “好吧，那么，楚汐瑶赢了，说出你的愿望吧。”    阿离连忙抓住迷迷糊糊的废柴大小姐，小声威胁道：“废柴！你快帮我实现愿望！只要你听我的，我就送你一套别墅！让你当真的大小姐！”    楚汐瑶连忙回过头来。    “真的？！”    “真的！”    “你说那个是什么，本小姐怎么不太懂？”    “你只要说，我想和徐凡哥哥约会就行！！快说！！！！别墅喔！大房子！大小姐生活！！”    楚汐瑶连忙点点头，对着徐凡大声说道：“我想和徐凡哥哥约会！”随即回过头来，“龋说好了，不许反悔！”    ......    全场悄无声息，所有人长大了嘴巴，好像能吞下鸡蛋...    阿离嗷地一嗓子大叫了出来，一把抓住了楚汐瑶修长的脖子。    “你傻吗？！是我！是本座！是我陆离离啊啊啊啊啊啊！！”    徐凡推推眼镜苦笑了一声，之前制作出来的系统化作一团小光球飘到天上发出死板的声音。    “茶猫之家春节特别任务系统关闭，胜出者楚汐瑶，任务奖励：与徐凡约会一次。”    急得快哭出来的阿离一把抽出瑰瑕剑，脑后的马尾高高竖起，一把掀了桌子。    “太阿惊神剑！！！人生乏味啊啊啊啊啊啊！！！”    丁宁看着再次乱成一片的茶猫之家，从地上捡起一只水饺扔到嘴里。    如果年年都跟这帮白痴一起过，    一定...    不会再孤独了。    过年，就是该和家人在一起，即便这帮不靠谱的家人...    都是傻哔。    .。m.

 第十一章 张三
    剑气横空，满地疮痍。    收剑。    百多名蒙古军士的尸首立了满地，    比较奇异的是，    除了之前斩杀的士兵以外，    所有尸体都没有一丝一毫的伤痕，    只是僵直着身体如雕塑一般，瞪大了眼睛好像看到了什么不可思议的东西，    死不瞑目！    就好像...    灵魂被斩为了碎片！    从玄妙的顿悟状态清醒，脸上的冷冽恍然散去，丁宁晃晃脑袋，看着身边如雕塑一般陈列的尸体不禁瞳孔一缩，    “这...这是我做的？刚刚发生了什么...我...我杀人了？头...好疼！”    顿悟状态，    说来也好理解，    每个人的大脑都好似一片广袤的宇宙，每一个念头都只是宇宙之中的一颗星辰，    人生而纯净剔透，随着年龄增长杂念丛生，情感也越来越丰富，杂念与多余的情感越多，越不会将全部心思放在学习上，因此人们常说，年纪越大学东西越慢。    人在出生之时从无到有，    学会一门完全陌生的语言文字，    这本是天底下最困难的事，    但正因为心思化作一条直线，没有多余的杂念和感情，才会让人在孩提时代学会说话。    顿悟状态正是无限神通过规则洗去丁宁所有繁杂的念头，    回归初生之时的干净纯粹，    抛却计较，抛却胆怯，抛却犹疑，    不识得天，不认得地，    不记得自己，    唯余一剑！    就好像完全堕落状态一样，忘记一切，从新开始，    大脑中所有的星辰都在唯一信念下熊熊燃烧，    那是一腔热血！    除此以外，别无他物！    这才使得丁宁好似变了一个人一样，在短短半小时之内学会了他人终其一生都无法学会的...    真武七截剑！    丁宁捂紧脑袋，忍不住伏下身子，嘴里发出痛苦的嘶嚎，汗水大滴大滴地打落地面。    “为他们复仇...陆继...任务...收弟子...噩梦世界...”    顿悟状态解除，所有记忆纷至杳来填充起丁宁的大脑，从最近的回忆开始忆起，一幕幕追溯人生来处，大量的信息填充如同泄洪一般冲刷，无数画面涌入大脑，记忆如潮水一般混成一团，丁宁两眼一翻差一点痛晕过去。    “她们有危险...老板说了他不会死...对了...我...我是丁宁...贪婪背负者，无限执事！我们来到这个世界...之前是什么...是什么...怎么想不起来...好疼！啊啊啊啊啊！！”    大脑仿佛感觉到了危机来临，连忙关上记忆的阀门，只留下一个小小的渠道，    无意中却不小心放出了深藏在内心深处的一个画面，    最后一个记忆画面，    那是一个明眸皓齿的绝美少女从逆仙登天台一跃而下！    “蒲公英...爱？她是谁...”    低声呢喃着这个名字，    一瞬间感觉不到大脑的剧痛，    只感觉心脏深处出现了一张嘴，放肆地大口啃噬着，把里面所有的一切吞噬殆尽，    空落落的...    我不开心。    恍然失神，    就那样傻呆呆地站在那里。    目睹了丁宁如谪仙降临，操持剑气，纵横俾睨，举手投足间杀死了所有追兵，随后又疯了似得痛苦嘶嚎，最后又愣在那里一动不动，那个被追杀地惫懒青年连忙跳了出来，三步并作两步跑到丁宁身前，深深一跪。    磕长头拥抱尘埃。    “上仙慈悲！我大宋风雨飘摇，正是国难当头，如今上仙临尘，苍生有救了！我大宋有救了！！”    丁宁回过神来，怔怔地看着眼前的青年，下意识地回答道：“我不是什么上仙...”    脑子里的念头慢慢梳理，良久才开口问道：    “对了，你可曾看到...两个穿着奇装异服的少女，她们长得很好看，一个眼睛大大的，很温柔，另一个...嗯，很凶。”    惫懒青年想了想，抬头回答道：“不久前我混在一队逃命的百姓里，其中好像就有你说的两人，我们偶遇元军，为了不连累这些百姓，我吸引了这队元军的注意力，把他们引到此处，此时她们应该与    那些百姓一起逃到海上了。”    丁宁拍拍胸口长出一口气，心里隐隐感觉到小爱小雪她们应该没什么危险。    “他们为何追杀于你？”    青年抹了一把脸颊，从怀里掏出一张黑漆漆的令牌，那令牌乃黑铁所造，上面龙飞凤舞地刻着一个大字：    陆。    “在下张三，辽东懿州人，受人所托，持枢密使所赐陆左丞之令突破重围前往崖山联络陆左丞...”    丁宁捂着脑袋，只感觉太阳穴突突直跳，纷乱的记忆回溯到进入这个世界之前，徐凡承诺那一段，再往前一概想不起，连忙摆了摆手。    “你说的陆左丞，枢密使都是什么人...何人，叫什么名字，我现在记忆受损，很多事情记不起来。”    张三愣了愣，继而回答道：“陆左丞乃陆秀夫，枢密使乃张世杰...”    “陆秀夫？！”    丁宁惊呼一声打断了张三，残存的记忆之中明明确确地指出了主线任务的关键人物陆继与陆秀夫有关，此刻听到陆秀夫的情报如何不使得丁宁心下一颤。    （顿悟状态真特么不讲理，我现在的记忆太乱了，完全想不起来道长创造这个世界的细节了，现在情报有限，必须尽快接触到陆秀夫，然后就能见到这个世界的主角...陆继！）    丁宁认真地看着张三，缓缓问道：“你...联络陆秀夫做什么？”    张三顿了顿，抬起头来，脸上的迟疑一闪而过。    “携帝南逃。”    “携帝南逃？”    “没错，崖山已被张弘范重重包围，眼下已到了绝境，枢密使决意明日三更趁夜深人静之时放出一条小船，以三十万军民为掩护...”    “放弃三十万军民？！凭什么？！你们可问过他们的意思？！”    丁宁的脑海里回想起刚刚所见，那个死不瞑目的少女的眼睛清晰无比，忍不住一把抓住了张三的衣领，睚眦欲裂。    张三痛苦地闭上眼睛，狠狠点了点头。    “要得。”    “那特么是三十万条人命！就为了一个皇帝？皇帝谁不能做？凭什么要为他一个人！”    “那是...我大宋最后的皇帝了！！”张三蛮气升腾，顾不上丁宁是不是仙人了，猛地大喊出声，“我大宋的皇帝已经死绝了！度宗皇帝驾崩，然后是端宗皇帝，只剩下卫王...只剩下卫王啊！他才七岁！才七岁！！”    丁宁瞪圆了眼睛。    “那又怎样！大宋的百姓便不是人了吗？他们可愿意为了皇帝而死！”    “愿意！！！凭什么不愿意！你可知，枢密使派了多少人冲破重围只为了这么一个消息？！三十四人！三十四人啊！！没有信件，只有口口相报，就是怕被鞑子截获！你可知现在剩了几个？一个都没有了！最后一人临死之前把这令牌给我，给我一个平民老百姓！你知道吗？！我连...埋葬他都没有办法啊...”    张三抹了抹脸上的泪水，眼睛与丁宁视线相交，大声喝道：“你是仙人，你哪里知道民间疾苦？！你又怎知道我大宋子民的意志？！为我大宋，下一个死的是我张三又怎样！老子接下这道令牌就没想过活着回湖北！文丞相说得好！人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”    丁宁抓着张三，两人狠狠地对视着，良久，一把丢下张三，深吸了一大口气。    “我随你去，我再说一遍，我不是仙人。”    张三爬起身子看了丁宁一眼，此时冷静下来，不由得有一些后怕，在他看来，丁宁就算不是仙人也有着非凡的神仙手段，凡人哪有可能踏云直上走上山巅，又怎可能一剑既出，屠戮百人，那死得莫名恐怖的蒙古士兵的遗体还像雕像一样立在身边！    丁宁抬起步子，深深看了张三一眼。    “你带路，我随着你，路上若遇到鞑子，来一个我杀一个，来两个，我杀一双！”    张三如释重负，差一点跌坐在地，就在此时，一个清脆的少女声音传了过来。    “救命啊！！呆头鹅！快来救本仙子啊啊啊啊！！”    丁宁身子一滞，心念颤动。    扭头走到声音来处，    拨开长草一眼就看到了被捆成一头小猪的云曦。    看着那梨花带雨的娇俏小脸，脑海好像被投下了一颗炸弹，    嘴里忍不住高声惊呼起那个跃上心头的名字，    那个熟悉又陌生的名字。    “蒲公英.    ..爱？！”    襄阳城外，    与冷如刀约定好的会和位置处，    长草里藏着一颗明晃晃的大光头。    西瓜蹲在里面翻看着一本花花公子，嘴里哼着小曲，酱油摆着一张鄙夷脸坐在树上，用小爪子捂住鼻子。    “秃头老色魔你快点喵，好了没？”    “催催催，催什么催，没见过便秘吗？噫~呀~~啊哈~~爽！”    酱油翻翻白眼从树上跳了下来。    “西瓜，你怎么想的，这一次噩梦任务，可是和以往有很大不同啊...”    西瓜的眼睛直勾勾地看着手里杂志，嘴里漫不经心地回答道：“有什么不同的，咱们以往穿越世界帮人装哔不也是这个套路嘛，以俺看，这一次任务比以往指定任务目标要轻松多了。”    “那你怎么打算的喵？”    “打算？就特么一年时间，要收弟子，一年能教出个粑粑！俺可不是二哔离那个笨蛋，俺要直接找一个带武功的教，轻轻松松华山论剑夺冠。”    “喔？你打算找谁？咱们初来乍到的，也不知道谁武功高。”    “当然是少林寺方丈啦，一般来说，少林寺地位摆在那，在哪个武侠世界里都是大集团，少林方丈怎么的也在江湖前十，俺随随便便教一教，保准了两个月教出来，嗯...等等啊...阿咿~！！出来了！嘿嘿，出来了以后稳稳天下第一！”    酱油人立在一旁若有所思地摸摸自己的脸颊，舔舔小爪子。    “有道理哈，这个噩梦任务被你这么一说也没那么难了，对了，你得陪本喵去大都找文天祥开启任务！”    “再说再说，酱油你带纸了嘛？”    “你看我连衣服都没有，哪里有兜装纸？你那么大空间口袋，没带手纸？”    “嘿嘿，用完了呀，才发现。”    “那撕你手里的书好了。”    西瓜瞪圆了绿豆小眼，“那怎么行？这可是俺的宝物！”眼睛一转，大光头亮了一下，“酱油~你介不介意皮毛上沾到屎？”    “我很介意，你给我滚，别想用本喵擦屁股！”    西瓜瘪瘪嘴叹道：“话说这个时代也没有小卖部，哪里有卖手纸的啊！古人怎么擦屁屁啊！”    酱油哼了一声。    “这你就没文化了吧，古时候人们都是用厕筹的。”    “厕筹？那是什么？”    酱油跳到草里翻了翻，刨出一根长方形的石条丢给了西瓜。    “就是这个，自己用这个刮干净。”    西瓜瞪圆了眼睛捡起那根石条。    “这个玩意儿？！好使不？”    “你试试就知道了。”    西瓜苦着脸拿起石条，伸到了自己身后，脸色忽然就明朗起来。    “哎呦~别有一番风味啊~不错哦，哎呀，凉凉的，有点意思...”    古道悠长，    路的那边出现了冷如刀孤傲的身影，    手里提着的人头换成了之前在军营里见到的少女。    少女并没有俘虏的觉悟，反而很好奇地抬着小脑袋笑盈盈地看着冷如刀，樱桃小口喋喋不休。    ”喂喂，你抓人家干嘛，人家不是跟你说了嘛，人家可是大元的郡主，你难道不能对人家温柔点吗？你长得好好看，你叫什么名字，你是宋人吗？“    冷如刀低下头淡淡地看了少女一眼。    ”冷如刀。“    ”嘿嘿，名字不错嘛，人家的汉人名字叫云萝，你这么叫我就行，喂喂，你带我去哪里呀？“    ”找一个大光头。“    云萝一伸小手，雪白的食指指向前面草丛里的一颗明闪闪晃来晃去的大光头。    “是不是那个？一看就想踹一脚的？”    冷如刀顺着云萝的手指望去，脸上露出一丝笑容。    “是那个，一看就想踹一脚。”    大步上前，    一脚踹去。    “秃头老色魔，你干嘛呢？”    正在龇牙咧嘴全身心感受古人擦屁屁生活的西瓜只感觉一股大力袭来，    圆滚滚的身子随着那一脚下意识一坐！    噗嗤！    空气凝滞了，    下一刻，杀猪一般的惨呼响彻荒野。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊！！捅进去了！！！！！！！HELP！打120啊啊啊啊啊啊！！！”    .。m.

 第十二章 七个杀字
    满脸孤傲，    潇洒如风。    冷如刀轻轻皱着好看的眉头，    提着云萝一路小跑，    身后一道烟尘。    娇俏的云萝郡主瞪大了眼睛忍不住问道：“你确定你就这么跑了？我看那个胖子好像很疼啊！”    “咳咳咳，他不疼。”    “满地都是血，怎么可能不疼？他要是不疼你跑什么？”    “嗯，本公子改主意了，觉得跟他一起行动不符合本公子高冷的人设。”    “胡说！明明是畏罪潜逃！”    看着冷如刀的身影消失在道路尽头，西瓜如死狗一般撅着屁股瘫在地上，满脸的眼泪和悲愤。    “冷如刀！俺日你仙人！你给俺等着！呜呜呜，疼，谁来帮俺抠出来啊...”    酱油捂着猫脸，看着光着大腚的西瓜不知如何是好。    西瓜一把抓住酱油苦苦哀求了起来：“好酱油，俺给你小鱼干，帮俺拔出来中不...”    酱油将两只毛茸茸的爪子伸到西瓜面前。    “你自己看喵，你觉得这双爪爪能完成那么高难度的操作吗？”    “呜呜呜呜呜，那你有个卵用？”    “也不是完全没用...”    酱油想了想，用爪爪上的小肉球轻轻摸了摸西瓜的大光头。    “乖，不哭喵。”    “呜呜呜呜呜呜呜呜...”    提着云萝不知跑了多久，    太阳升到半空渐渐西斜，    娇脆的少女清音传遍荒野。    ”喂喂喂，冷如刀！你能不能理理我？我这么可爱你看不到吗？“    ”我饿了！我要吃烤全羊！“    ”你是不是要拐卖我？我告诉你哦，人家很值钱的！“    ”哇！你是不是要把人家卖到云楼里？呜呜呜，好刺激！想想就好好玩！“    冷如刀回过头看了一眼身后，将手里喋喋不休的云萝丢在地上，认真地打量起这个自带话唠属性的小丫头。    云萝大约十一二岁的年纪，眼波如云，眸含星罗，香息似雾，双靥生霞，就好像草原上的广阔蓝天，又像苍天之下那悠悠青草，大国公主的高贵，邻家女孩的青涩，交相杂糅混成云萝天下无双的气质，虽然年幼却有着倾国倾城之姿。    和土生土长的蒙古少女不同，云萝高鼻星目，肌肤白嫩如冰雪一般，好似只有江南才能生养这样钟天地灵秀的少女，在冷如刀所有认识的人当中，只有小雪有着如此剔透无暇的雪嫩肌肤...    鬼使神差地，原本意欲辣手摧花的刀锋敛去，向来没有怜香惜玉风范的冷如刀竟然迟疑了。    也许是因为少女充满好奇的眼神似曾相识，    也许是少女雪白的肌肤勾起了冷如刀尘封已久的回忆，    太多也许，    最后冷如刀选择了掳走云萝，而不是杀死她。    云萝瘪着小嘴揉揉小屁股，像小兔子一样从地上跳了起来，拍拍身上的雪白胡裙，小蛮靴狠狠一跺，叉起小蛮腰，伸出青葱一般的食指指着冷如刀，雪白香腮鼓成元宵。    “你这个魂淡！会不会怜香惜玉！我可是这世上最强帝国大元的云罗郡主！屁股也是大元的屁股！你就这样摔我，你等于在摔大元的屁股！”    冷如刀翻翻白眼。    “大元的屁股怎么了，刚刚那个死胖子的屁股也被本公子玩穿了，你要是不想像他一样就闭上嘴，烦死了！”    “唔。”    云萝瞪大了圆溜溜的眼睛，连忙用两只雪白的小手捂住樱唇，从指缝里偷偷嘀咕了一句。    “明明长得那么好看却这么残忍！魔鬼！”    冷如刀自顾自地走到一棵大树下，微微侧过头。    “吃饭吗？”    云萝摸摸瘪瘪的小肚子，蹦蹦跳跳地跑到冷如刀身边。    “要！都是你！我早饭都没吃呢！午饭都过了！我要吃烤全羊！”    从空间口袋里掏出两盒方便面，冷如刀白了云萝一眼。    “烤你妹的全羊，只有方便面，红烧牛肉味儿的，爱吃不吃。”    “哇！你怎么变出来的？好厉害！你是耍戏法的，是不是？还要看还要看！”    “少废话，拿着。”    云萝从冷如刀手里接过泡面碗，认认真真地研究了一遍，柳眉蹙成一团。    “这是个啥，能吃？”    “乡下来的土妹子，没文化真实可怕。”    冷如刀耐心地帮云萝打开包装，撕开调料包，再从空间口袋里拿出暖瓶往面碗里倒入开水，小云萝在一旁雀跃欢呼，使劲拍着小手。    “冷如刀！你好厉害！”    “少废话，自己看着，大约三分钟...额，数四百个数就好。”    “一二三四五六十，五十六十七十八十...”    “你数学是体育老师教的吗？别数了，呼吸三百次。”    “喔~啊~啊~    啊~啊...”    撅着小屁股，眼睛对在一起死死盯着泡面碗，云萝张开樱桃小嘴，嘴里发出短促的喘息，如同初春的猫儿一般雪雪呻吟。    娇嫩又甜腻的萝莉音传入冷如刀的耳朵，冷如刀皱紧眉头越听越不对劲，忍不住给云萝的小脑袋赏了一个爆栗。    “能不能正常点？乱叫什么，本公子又不是那只秃头老色魔，才不是萝莉控！”    “唔，我警告你喔，你打得可是大元的脑袋！”    不一会儿，    香喷喷的方便面味道扑入了云萝的俏鼻，云萝连忙学着冷如刀的样子用小叉子叉了一大口，吸溜吸溜地吞到肚子里，筋道的面条在嘴里弹开，香浓的汤汁刺激所有味蕾，云萝大眼睛一亮。    “好吃！”    捧着面碗，把什么规矩什么体统什么公主形象统统抛到脑后，云萝的眼睛眯成一条线，笑嘻嘻地大口大口吃了起来。    “哇哇！好吃好吃！冷如刀你好厉害！你太棒了，你应该去当御厨！”    “喝点什么？算了，懒得弄了，就可乐吧。”    “那是什么？”    从冷如刀手里接过可乐，学着冷如刀的样子拧开瓶盖，咕嘟咕嘟地喝了一大口，被可乐里面的汽一激，云萝忍不住咳嗽了起来。    “咳咳咳咳，哇，好奇怪！这是什么呀？好奇怪的味道！有点甜~呼呼~”    “这个叫做肥宅快乐水。”    “好喝！好快乐！哇哇哇，冷如刀你好棒喔！”    云萝小心翼翼地将瓶盖拧紧，放到怀里，舔舔嘴唇，大眼睛一眨一眨地看着冷如刀，冷如刀回过头来看了云萝一眼。    “怎么不喝了？”    “这么好喝的东西，云萝要给忽必烈尝尝！”    冷如刀眉毛一皱。    “忽必烈？他和你什么关系？”    “忽必烈是我伯伯呀，忽必烈最疼云萝了~”    “是吗...你喝吧，不够了我这里还有，够忽必烈喝的，哼哼...”    云萝惊喜地点点头，拿出可乐小口小口喝了起来，抹抹小嘴，笑嘻嘻地站起身子跑到树后，伸出小脑袋偷偷看了冷如刀一眼。    “我要方便一下，你不许偷看！”    “滚远点方便，谁要看你。”    “你不怕我跑了？我可是很值钱的！你要是把我卖到云楼去，肯定赚好多好多大元宝！”    “你应该祈祷我不会把你自个儿扔到这荒山野岭才对吧，就你个乡下来的土妹子，能跑哪里去？”    “你才是乡下来的！哼！我是大元云罗郡主！”    “知道了，知道了，快滚。”    “喂。”    “又怎么了？”    “不许跑过来踹人家脑袋，我才不要像刚才那个胖子那样！”    冷如刀翻翻白眼，从口袋里掏出一包面巾纸砸在云萝的小脑袋上。    “用这个擦。”    “唔，疼，这个是什么？”    “纸。”    “哇你好有钱，用纸擦！”    “赶紧滚。”    “得嘞！”    冷如刀收起云萝吃剩的泡面碗，皱了皱眉头自言自语道：“没有垃圾桶啊，怎么办，这年头这一点白色污染应该不算什么吧...”    随手一丢，    抱着胳膊想了想，回身捡起泡面桶收进了空间口袋里。    “算了，有孩子呢，乱丢垃圾什么的，影响不好...”    就在这个时候，    少女的惊呼传来。    “呀！！”    眼中精光一闪，    下一刻，    冷如刀的身型如鬼魅一般闪到了云萝所在的草丛处，微微瞥了一眼云萝雪白的大腿和粉嫩的小屁股，视线立刻被七具排在一起的尸体吸引过去！    看着面目全非的尸体，瞳孔忍不住一缩。    “这是...”    七具尸体死相极其恐怖，浑身如同破布袋一般千疮百孔，就好像五脏六腑从内里炸开，血淋林的胸口隐隐看到森森白骨。    也难怪看到手提人头的冷如刀都没怕的云萝此刻花容失色。    冷如刀蹲下身子，面色凝重，作为诸天万界最强刺客，精擅各种杀人手法，冷如刀也算是最了不起的法医，能够从尸体上看到很多别人看不到的信息，当然也能看到杀人者的武功路数。    “五脏六腑被极其高深的内力炸碎，破膛而出，这个人很厉害啊...”    “身穿胡服，死者是元人，七个全是，手上有老茧，是握刀的手，右手食指有伤疤，应该是常年射箭...死者都是军人...”    “死者脸上有干掉的唾液，还有一些血渍，不是他自己的，应该是杀人者的，这个份量...是咳出来的，杀人者久病缠身...”    “死者右胸明显凹陷，杀人者是个左撇子...死者的表情是恐惧...这个表情...应该是听说过杀人者的名号    ，看来杀人者的名号很可怕...“    冷如刀翻动一名死尸，忽然好像发现了什么，脸上露出不可思议的表情，连忙翻动其他死尸，脸上的表情越来越凝重。    云萝小心翼翼地看着冷如刀的脸色，连忙提起裤子放下胡裙，小声问道：“你...看到什么了？是不是...他们的胸口里的骨头碎成...一个杀字？”    冷如刀身子一震猛地回过头来。    “你知道什么？这种手法是一拳既出人就死了，倒地瞬间杀字自成，这已经不仅仅是武功了！”    “是神通，是魔鬼的神通！”    云萝小脸苍白，强撑着跑到冷如刀身后，紧紧抱着冷如刀的身子，娇躯抖成筛糠。    “就是他！是他干的！七个死人，七个杀字！就是他！！你能保护我，是吧，一定能保护我！”    冷如刀不可思议地看着身后的云萝，    在他看来，云萝是个天不怕地不怕的丫头，能够笑盈盈地看着手提人头的自己，此刻竟然怕成这样实在是不可思议。    “你知道这个凶手？你很怕他？你为什么不怕我？”    “云萝知道你不会杀我，但是这个魔鬼不一样！他...他是我们元人的噩梦！他是...七恨道人啊！”    “七恨...道人？！”    云萝吞吞口水，用娇脆轻柔的声音缓缓吟诵起来：    恨天不公，恨地无穷，    恨元残虐，恨宋懦庸，    恨佛门假慈悲，    恨道家太无为，    恨我如猪狗，    穷力难回天！    此仇七大恨，    喋血为七杀！    恨！恨！恨！恨！恨！恨！恨！    杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！    一日人屠七大限，    杀得胡虏八百年，    杀一个人头滚滚，    杀一个朗朗乾坤！    深狱修罗此为我！    入我杀门，七恨道人！    冷如刀看着七个死者胸口里白骨拼成的杀字，听着耳边充满血腥和嚎哭的诗号，忍不住心下一颤，眼里的杀字缓缓升腾，型为杀字，实为恨字，凶戾的幻象扑面而来，就好像被千万把冰冷的刀子贴紧咽喉，呼吸都没来由地一滞。    “七恨道人？好恨！好杀！此人武功之高，恨意之深，杀念之浓都是本公子生平仅见...”    冷如刀的眼睛亮了起来，身子微微颤抖，    那不是恐惧，    而是...    兴奋！    孤寂之中得闻同道中人的兴奋！    “好想...和他一会！哈哈哈哈，厉害，这个世界法则都无法制约的绝世杀手！此人杀已入道，光是看到这七个杀字我的瓶颈都松动了，如果能和他交手...我一定能自行领悟...死亡法则！”    云萝瞪大眼睛看着形容癫狂的冷如刀。    “你疯了？你可知道他是谁？他可是七恨道人！能够在重重包围中和天下第一张弘范交手还能全身而退的七恨道人！一日必杀七人的魔鬼！”    冷如刀淡淡地瞥了云萝一眼，双拳紧紧攥起。    “七恨道人...七恨道人...我要见他！”    七恨道人...    元大都，    最大青楼云楼的屋顶上，    一名疯疯癫癫的道人抬起头静静看着日薄西山，    清风吹过，    遮住脸庞的花白发丝，飘动露出一张苍白的脸，那张饱经风霜的脸有些削瘦，额头两道纵横交错的“X”型伤疤微微鼓起，双眼下一道横疤从左脸延伸到右脸，眉心之中一道狰狞竖疤分开高挺的鼻梁和胡须划到下颚，凹陷的脸颊两道斜疤对称，原本脸上的英俊斯文被这六道伤疤破坏殆尽，却暗藏一股邪异血腥的魅力。    放眼望去，    他的脸上写着一个...    杀！    破旧的青蓝道袍随风而起，道人看着这偌大的元大都，脸上露出一丝仇恨之色，脸上的杀字微微跳动，就好像来自地狱的修罗。    “咳咳咳，子时未到...还不能出手...此刻我大宋国难当头...要解崖山之围...只有直捣黄龙！皇宫所在已经打探清楚了...忽必烈，你的狗头且容你最后看一看这元大都，今晚...贫道七恨就摘了它去...”    七恨道人道袍一摆，看着脚下芸芸苍生脸上露出一个残忍血腥的微笑。    “七杀拳...每一杀都能提升一杀威力，忽必烈...你的命，配贫道的第七杀！杀你之前，我就用你最喜爱的皇子祭拳...咳咳咳...”    七恨道人大口咳嗽起来，捂着嘴巴，大片大片的鲜血顺着指缝流淌，脑海里忽然闪过了一个身穿白衣的少女影子，    那是，    楚汐瑶。    “对，还有那个女娃娃，今日未杀，明日当杀，鞑子...都该死！”    .。m.

 第十三章 此为天意，你，无法拒绝
    “好饿啊...”    “好饿啊...”    云楼外的一处旮旯胡同，    两个少女瘫在一起有气无力地呻吟着。    “徐凡哥哥，你再不来你可爱的小阿离就要饿死了...”    楚汐瑶哭唧唧地捅捅阿离。    “你去弄点吃的啊，抢也行，你都吃了个包子，本小姐可是一天都没吃东西了...”    阿离白了楚汐瑶一眼，脑后的马尾无精打采地耷拉着。    “抢？你以为这里是哪里，这里是噩梦世界的元大都！相当于地狱难度游戏里面的最终BOSS城堡！”    “你不是号称诸天万界第一人嘛，这点困难能难得倒你？”    “当然！本座可是最牛哔的，可惜现在本座实力被封印了，瑰瑕也丢了，在这个武侠世界里勉勉强强也就独孤求败，张三丰，达摩祖师，葵花太监那个水平，怎么也不能以一力灭一国啊...”    “葵花太监，咱们怎么也不能在这里坐以待毙吧，得想想办法，太饿了，饿的本小姐睡不着觉啊。”    “你的随身空间里就没装吃的吗？方便面也行啊！”    “笑话，本小姐可是高贵优雅的大小姐，吃东西要有仪式感，怎么可能带那种低劣的东西？倒是你，你的空间呢？”    阿离扁扁嘴巴，马尾甩了甩。    “你以为本座的空间能留下吃的吗？早吃没了！”    “对了对了！你不是经常带苹果吗？快拿出来！”    “不行！苹果是用来装哔的神圣灵魂道具，死也不能拿出来充饥！”    “你是不是傻？你果然是脑袋后面长狗尾巴的二哔离！”    “你说什么？！你以为本座不打女人吗？弱鸡侠！”    楚汐瑶脸色大变，猛地跳了起来。    “本小姐告诉你！这次任务结束了，本小姐就能换上新的称号了！誓死不当弱鸡！”    阿离撇撇嘴，脸上露出玩味的笑容。    “嘿，就你，这次任务评价就算不是弱鸡也是废柴，废物，混子略略略。”    “二！哔！离！”    “弱！鸡！侠！”    两名少女斗鸡一样对视在一起，身上仿佛燃起熊熊烈焰，阿离脑后的马尾如同螺旋桨一般转来转去。    “没用的家伙，你能不能长大点，超级巨婴，每次都要别人照顾你，一点自理能力都没有！”    “谁说的！本小姐是大小姐！自然是要人服侍才对！这叫高贵！倒是你，天天惹祸，让老板头疼，本小姐要是老板的话，肯定烦死你了！”    “胡说！徐凡哥哥怎么可能烦可爱的小阿离！是喜欢！你懂吗？”    楚汐瑶抱着胳膊嘿嘿笑道：“是吗？那弹你脑瓜崩儿算什么？”    “那...那是爱！对！是爱！”    “哼，照这么说的话，本小姐总在徐凡大人亲热温暖的脑瓜崩中被唤醒，看过睡美人没有，这是属于我们的羁绊，这才是爱！”    “啊啊啊啊！你个不要脸的，我砍你你信不信！”    “你要是砍本小姐，徐凡大人一定很生气，然后亲切地照顾人家，噫~想想这莫非是爱情~”    “弱鸡侠！你完蛋了！本座告诉你！本座很生气，后果很严重！徐凡哥哥怎么可能喜欢你！你什么都不会！阿离比你好一万倍！”    楚汐瑶哼了一声。    “凡人的自信，我比你漂亮。”    “我乃诸天万界第一剑，打遍诸天无敌手！”    “凡人的自信，我比你漂亮。”    “我...我行侠仗义，善良勇敢！”    “凡人的自信，我比你漂亮。”    “我，我家政能力满分，做饭好吃！”    “凡人的自信，我比你漂亮。”    “我...我会十八般乐器！钢琴，古筝，小提琴，萧，笛，等等等等都是大师级别！”    “凡人的自信，我比你漂亮。”    “我成绩好！全校第一，门门都是满分！”    “凡人的自信，我比你漂亮。”    “我会画画，我会摄影，我会唱歌！”    “凡人的自信，我比你漂亮。”    ”我琴棋书画诗词歌赋天文地理医术占卜样样精通！“    ”凡人的自信，我比你漂亮。    “你烦不烦！能不能换一句！”    楚汐瑶深吸一口气，插着小蛮腰洋洋得意地仰着小脸。    “本小姐乃诸天万界第一美人，怎！么！样！”    “啊啊啊啊啊啊！烦死了！！”    阿离脑后的马尾疯狂旋转，就像直升机的螺旋桨一样，脚都离地飘浮了起来。    “我不信！无限神肯定说错了！你才不是什么诸天万界第一美人！阿离比你强！废柴废柴废柴废柴！”    “略略略，本小姐就是废柴，承认！别不服，本小姐就是好看~不信来比比呀~找个谁评评理...”    就在这个时候，巷子外面两    名男子的谈话声传了进来。    “你知道吗，昨天云楼的善小娥得到皇子殿下的垂青，赏了一百两黄金！那可是一百两！”    “善小娥不仅仅是个美人，琴棋书画更是样样精通，皇子殿下向来孺慕南朝风流，是个雅人，当然欣赏了！“    ”听说皇子封善小娥为天下第一美人，这个称号可了不得啊。“    ”一时醉言而已，天下美人那么多，咱们云萝郡主可第一个不服。“    ”嗨，别说，这大都的窑姐可都当真了，今夜四大楼当红头牌齐聚云楼，就是要一争天下第一美人的名号，皇子殿下更是说了，今晚上亲自到场，为天下第一美人献上奇珍异宝，这件事更惊动了陛下，陛下可能也要驾临呢。“    ”是吗？陛下驾临的话，这云楼可真是蓬荜生辉了，晚上的宴席一定全是珍馐美食，这可要看看，凑凑热闹！“    “听闻前线战事大捷，就连南朝的文天祥都被抓住了，现在应该已经押进京城，陛下心喜，也许真说不准呢...”    声音渐渐远去，阿离和楚汐瑶对望了一眼。    “奇珍异宝！”    “珍馐美食！”    阿离挑衅地看了楚汐瑶一眼。    “来啊，敢不敢，让他们看看谁才是第一美人。”    “哼哼哼，二哔离，你别不服，本小姐赢定了。”    “嘿，你没听到吗，人家皇子是个雅人，你这种啥也不会的废柴能入围就不错了！”    “哼！本小姐这就用事实告诉你，你说的什么琴棋书画都是花里胡哨，”楚汐瑶背着小手，装模作样地仰天长叹，“天下美女无坚不摧，唯美不破！”    “去你妹的！你装什么文化！是天下武功唯快不破吧！”    “凡人啊，论贱，你第一，本小姐承认，论美，呵呵呵~”    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”    巷子外，    戴着斗笠盘坐在墙根啃着馒头的七恨道人缓缓抬起头，布满唏嘘胡茬的下巴一扬，嘴角微挑，发出如夜枭一般凄厉恐怖的笑声。    “很好，忽必烈也要来是吗...张弘范在前线，这大都谁能阻我！这是个杀人的夜...哼哼哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈...恨天不公，恨地无穷，恨...啊呀！”    入目一根跳动的马尾，马尾的主人一脚踩在七恨道人的脚上，隐隐传来骨裂声。    阿离小脸着地狠狠摔在地上。    “疼！”    七恨抱着脚掌哎呦哎呦地惨叫了起来，眼中血色一闪，狠狠瞪向阿离，阿离小脸一扬，盘腿坐在地上使劲揉着自己通红的小鼻子，两道鼻血缓缓淌下，猛地回过头来，却不是看七恨而是看向尾随着她走出来的楚汐瑶。    “废柴！你作弊！”    楚汐瑶笑嘻嘻地晃晃脑袋。    “本小姐好好的，哪里有作弊~”    “你你你，晚上就选美！你竟然让本座摔到鼻子！你你你，你用你的运气！你胜之不武！！”    “略略略，谁让你要跟本小姐比，难道你忘记了本小姐的主角光环了吗？是天命！主说，与吾为敌者，必万劫不复，劳其筋苦，饿其体肤，苦其心志，空乏其身，行拂乱其所为，才能痛苦绝望，哭着跪下说再也不敢了。”    “啊啊啊啊啊啊！你给本座等着！放学别走！不对，晚上云楼见！”    阿离跳起身子飞也似地逃跑了，在她看来，当她与楚汐瑶决定要分个胜负的一瞬间，空气就压抑起来，好像大难临头一般，越是靠近这个靠逆天运气混吃等死的废物她就会越不幸。    楚汐瑶看着阿离的背影忍不住大喊道：“喂！你干嘛去！”    阿离的声音远远传来。    “做准备！等着吧！才貌双全的阿离绝不会输！！！”    阿离的身影消失在道路尽头，楚汐瑶脸上淡淡的笑容瞬间敛去，一把抱住了自己的小脑袋。    “怎么办！本小姐真的什么也不会啊！琴棋书画诗词歌赋...啊啊啊啊！”    七恨道人愣愣地看着远去的阿离，嘴里喃喃念道：“果然是蛮夷，不懂礼数，连道歉都不会吗？”    随即抬起头看向一旁的楚汐瑶，血红的眼睛里流出一丝杀机。    （脚骨裂了...可恶...好，红鼻子的那个，你也上了贫道的必杀名单，至于这个...）    楚汐瑶这才注意到身下的七恨道人，连忙蹲下身子，冲着七恨道人抛了个媚眼。    “唉，大叔，不好意思哈，我朋友神经病，别搭理她，本小姐替她道歉。”    七恨道人微微一怔，看着楚汐瑶绝色无双的俏脸，心神一阵恍惚，可是这样的杀人魔怎么能为五色所迷，仅仅一瞬，七恨道人就从失神的状态中清醒过来。    “你...”    “喂喂喂，大叔，你刚刚好像在念诗，对不对！你教教本小姐，好不好，本小姐晚上要参加乱七八糟比赛，不会念诗好头疼呢！”    “我...”    “就    这么说定了！对了对了，你会不会其他的，琴棋书画什么的，我猜你肯定会！本小姐运气无双，随便拉一个人都是隐世大佬，就算不会无限神也会给你设定成会！”    七恨道人苦笑了一声。    没错，    他会。    襄阳城破之前，南宋偏安一隅，在那江南繁华之地，七绝公子的才名举世无双，这天下哪有他不懂的学问？    七绝公子，    机巧莫测，妙笔生花，诗才绝世，琴艺无双，上能观天转星动，下能安黎民苍生，一身医术更是出神入化。    造，画，诗，琴，星相，农学，医术，    七门才术绝世无双，方为七绝，天下第一才！    天下第一才，也是天下最不幸之人！    生而一场大病，久病缠身，    幼时家道中落，双亲早亡，    成家之后，爱妻为元人所杀，    一双儿女被活活摔死，    求师期间，恩师满门十七口被屠，    所有与他相干之人都不得善终，    立业之际，十七次参与恩科，    却因种种意外而名落孙山，    蹉跎岁月，华发已生，    好不容易中举，    大宋却亡了...    半生颠沛，    半生流离，    七绝已成过去，    唯剩七恨，祸乱苍生。    “恨天不公，恨地无穷，    恨元残虐，恨宋懦庸，    恨佛门假慈悲，    恨道家太无为，    恨我如猪狗，    穷力难回天！    此仇七大恨，    喋血为七杀！    恨！恨！恨！恨！恨！恨！恨！    杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！    一日人屠七大限，    杀得胡虏八百年，    杀一个人头滚滚，    杀一个朗朗乾坤！    深狱修罗此为我！    入我杀门，七恨道人！”    “好！太棒了！你果然会！”    陷入回忆的七恨被少女的雀跃欢呼声拉回现实，楚汐瑶跪坐在地，兴奋地抓住七恨道人的衣角，眼眸如星河璀璨。    “快教我！你一定会教我的，嘿嘿~”    七恨忽然觉得有些有趣，眯着眼睛看着眼前的少女，淡淡地问道：“你凭什么相信我一定会教你？”    楚汐瑶吐吐粉嫩的小舌头。    “因为，本小姐要你教我啊，本小姐可是诸天万界最幸运的女孩，没有任何人能拒绝本小姐，老天也没法拒绝~！”    七恨道人哈哈哈哈长笑。    “笑话！你说你是最幸运的？贫道可是天下最不幸之人！你说没有任何人能拒绝你，贫道偏偏要拒绝一次看看！”    楚汐瑶皱皱秀眉。    “喂，本小姐劝你不要不知好歹，逆天行事啊~苍天已经注定了你要教我！”    七恨道人的脸上闪过一丝痛恨，一丝悲戚。    “苍天？天若有情天亦老！苍天要有意志，我大宋就不会亡国灭种！你以为你是谁，天意能因人的意志而转移吗？”    “能啊，我说的。”    七恨道人站起身子，伸展一下被踩碎的脚骨，一瘸一拐地转过身去，明显不愿意再理会楚汐瑶。    楚汐瑶跺了跺小脚。    “喂！到底要怎样你才教我！”    七恨的身躯微微一滞。    “此时如若天降暴雨，春雷盈野，贫道教你又何妨...“    话音未落，    暴雨倾盆，    疾电横空，    雷声骤起。    被这突如其来的暴雨淋湿的七恨道人傻呆呆地回过身子，看着正巧站在房檐下一身缟素的楚汐瑶。    “你...”    楚汐瑶歪歪小脑袋。    “龋下雨了。”    “不算！雨过天晴才...”    天空放晴立时放晴，好像刚刚的瓢泼大雨只是苍天的一个喷嚏，若不是浑身湿漉漉的，七恨道人都以为自己中了幻象。    “啊啊啊啊啊啊！贫道不信！除非天上下银子，贫道才...”    楼上忽然传来女人愤怒的大吼。    “你这死鬼！你不是说去与陈大人商议国家大事去了吗？你竟然逛窑子！！你可真对得起老娘！刚刚天上打雷就是要劈死你个没良心的！”    “江郎，你不是说你未曾婚配吗？你竟然骗奴家！你你你，你这臭钱奴家不要了！”    漫天银票飘落...    楚汐瑶轻轻跳起，一把抓住一张银票，连忙揣到怀里，满脸无辜。    “龋下银子了。”    七恨道人忍不住抱住自己的脑袋，眼睛瞪得溜圆。    “啊啊啊啊啊啊！”    废柴大小姐插着小蛮腰，轻轻摇摇雪白的食指。    “此为天意，你，无法拒绝！”    .。m.

 第十四章 商女恨
    月上中天，    云楼也开始了它纸醉金迷，奢靡繁华的夜。    酒香，脂香，檀香，    香香醉人，    琴声，人声，风声，    声声迷魂。    高楼香闺之内，    身穿粉色轻纱的善小娥轻蹙蛾眉，素手拨动着瑶琴，绝美的玉面上如冰霜一般，两名清秀的小丫鬟侍立在一旁。    琴声悠扬悦耳，如清泉流淌，却有着丝丝杂音，节奏忽慢忽快，间有微滞，无清泉之流畅，    不是琴乱，    而是心乱。    一名红妆艳抹，风骚迷人的女子烟波媚行，摇曳着腰肢走进房内，轻摇小扇，吩咐两名丫鬟退下，这才对着善小娥娇笑道：“女儿且歇歇，等会儿皇子殿下莅临呀，可有你弹的，来陪妈妈说说话。”    善小娥却未回应，继续弹奏着那一首清泉曲，自称妈妈的女子见善小娥玉面含霜，自行寻了把小椅坐下，轻翘脚尖，从桌上玉盘摘了颗葡萄。    “你看看人家皇子殿下多喜欢你啊，这西域的葡萄可是累死了八匹好马，以雪山玄冰镇好运过来的，你呀，真有福气。”    琴声骤停，善小娥抬起头来。    “他待我如何，我心里有数，他不过是迷恋我这色相，却不是真心喜欢我。”    “啊呀，这算什么话呀，我家小娥美若天仙，是个男人都被迷得神魂颠倒取！    “我一青楼女子，一双玉臂万人枕，一点红唇万人尝，他贵为皇子，又怎会真心喜欢我了。”    “啊呀，好女儿呦，别想这些了，今晚上四大楼齐聚，争这天下第一美人，晚上可有身份尊贵的客人莅临~”    善小娥却好似没听到老鸨的话语，呆呆地捧着一把华丽的金刀，对着金刀自言自语道：”你若不喜欢我，为何要将你建功杀敌的精诚刀给我...天下谁人不知...取你金刀者，你必要娶她...“    老鸨皱皱眉头，声音不由得提高了半寸。    “善小娥，你且听好了，今晚上争这天下第一美人可不得有失！那位尊贵的客人可是...”    善小娥抬起头来。    “比皇子殿下还尊贵是吗？你要我陪他？我不愿。”    老鸨怔了怔，有些尴尬地引开话题。    “好女儿，你可别钻牛角尖，咱们青楼中人早就堪破了情情爱爱了，你可不能动了真情呀。”    善小娥闭上双眼，悠悠一叹。    “你怕他带我走，替我赎身，是也不是？”    “这...妈妈自是盼你有个好归宿，可这皇家体统...”    “你怕他带我走，这云楼就少了个摇钱树，是也不是？”    老鸨的脸色一阵变化，冷冷哼了一声。    “善小娥，你要认清自己的身份，你真以为你一窑姐真能飞上枝头当凤凰了？就凭你也配？你还想当王妃，当皇后不成？今晚上你可得给老娘长点眼色。”    将金刀轻轻放在桌上，善小娥的嘴角微微一挑。    “比皇子还尊贵是吗，那就是皇上了，我不愿。”    老鸨眯了眯眼睛，手指用力捏碎了手中的葡萄。    “你既知那是皇上，不要不知好歹！你以为你还是南朝尚书家小姐龋抗都亡了装什么高门大户？呦，读了几年书，弹了几年曲你就能耐了！别忘了，你现在是个婊子！”    善小娥捂着心口，娇嫩的脸蛋上滑下一行清泪。老鸨站起身来，指着善小娥冷笑了一声。    “今晚上的比试你给老娘自行斟酌，若是有半分差池，老娘就像处理你那妹妹一样，把你扔给洪三爷那帮子腌渍泼皮，让他们教教你这小浪蹄子什么叫规矩，什么叫体统！”    就在这时，一个小厮敲门进来，伏了伏身子。    “红姑，那姓陆的小妮要跑，刚被抓回来。”    红姑猛地一拍桌子。    “反了！这年头怎么南朝的婊子都不好伺候，这丫头也是，那个小贱货也是，莫非欺我红姑没有手段？准备好鞭子，老娘今天亲自抽！”    善小娥忍不住掩住小嘴轻呼一声。    “妈妈，离儿那孩子还小，身世孤苦，更是双目失明，求你怜惜，你再打她她可就要被打死了...”    “哼，就是要打死才好，打死了才能叫你们这帮不晓人事的姐儿长个记性！她一小瞎子还学会逃跑了，老娘今天打断她一条腿，看她还敢不敢跑！”    善小娥连忙扑上去跪在地上，眼角含泪，款款拜下。    “妈妈，请你怜惜，那孩子的父亲可是陆丞相，陆丞相为国鞠躬尽瘁，他的后人不该受此报，你原来也是宋人，请你看在大宋的情分上...”    “老娘现在是元人！哼，陆秀夫那个老匹夫不识天数，若不是他死不投降，老娘又怎么会卖身为娼？你真以为他是英雄了？若是英雄怎么可能眼睁睁看着女儿在阵前被刺瞎还无动于衷？陛下把这个没用的瞎丫头扔到我们云楼可不是让她继续当大小姐的！”    善小娥擦擦眼泪，深埋螓首。    “我愿。”    老鸨回过头来，脸上露出胜利的笑容。    “愿什么？”    “我愿争天下第一美人，我愿...陪陛下。”    看着老鸨离去，想起国破家亡，想起身世飘零，想起被蹂躏至失心疯的妹妹，想起那个即将被打断腿的盲女，又想起那个深情款款的皇子殿下，善小娥忍不住扑在琴上，轻轻抚摸金刀，眼泪簌簌而下。    “身在囹圄此间门，心似荒莽一枯坟。商女犹唱后  庭花，谁言不识亡国恨！”    “诗不错，葡萄也不错，哇，还有苹果~！”    一个清脆的少女声音传来，善小娥惊讶地抹抹眼泪爬起身子，只见窗户大开，一个马尾甩来甩去鼻头红红的少女蹲在红姑刚刚坐在的凳子上使劲往小嘴里塞着葡萄，雪白的香腮像是小仓鼠一样高高鼓起。    善小娥看着少女的星眸，只感觉看到了无边的宇宙星空，烦乱的心绪奇迹般地平息下来，原本提到嗓子眼的惊叫散去，化作了如清风细雨一般的温和探询。    “你是谁？”    星眸少女耳朵一竖，眼里光彩大作，狠狠吞下嘴里的葡萄猛地跳了起来。    “既然你诚心诚意地发问了，那么本座就大发慈悲地告诉你！为了争夺天下第一美人的名号，为了打败不要脸的弱鸡死废柴，前来借一些胭脂水粉漂亮衣服的美丽温柔善良可爱的死神大人小阿离登场！“    遥遥一指傻呆呆的善小娥，一插小蛮腰。    ”人生乏味，我欲令之光怪陆离离离~！！！“    将红彤彤的苹果塞到嘴里，阿离一脸爽弊了的表情，却没注意脚下的凳子发出吱呀的声音，一个不小心摔落在地。    ”哎呦！“    红彤彤的苹果砸到脑门上，就好像徐凡隔着虚空的脑瓜崩，光洁的额头立刻鼓出了一个大包。    ”呜呜呜呜，装哔失败！废柴的倒霉光环还在吗？！阿离绝不会输！！“    揉揉脑门，马尾一跳，凑到善小娥身前。    ”喂喂喂，胭脂水粉漂亮衣服借一下呗，漂亮的小姐姐~“    善小娥眨眨眼睛，看着阿离的红鼻头，忍不住拾起桌上小扇轻掩小嘴咯咯娇笑了起来。    一瞬间乌云散去，天空放晴。    “嘻嘻嘻，你叫阿离是吗？你好有趣，不过我凭什么借你呢？你也要争天下第一美人的名号不是嘛~”    阿离脑后的马尾晃来晃去，无耻地挤挤大眼睛。    “小姐姐，咱们都是文化人，文化人有文化人的认可方式，就比如说，我只需要说两句话，你就会把本座看为知己！”    “那你说啊，我还真不信呢。”    阿离轻轻咳嗽一声，幽幽吟道：“香姿轻罗画聘婷，明眸清影满天星。小扇难掩心间事，光风霁月雨化晴。”    善小娥微微一滞，细细咀嚼着阿离的诗句，大眼睛一亮，脸上露出温和的笑容。    “你呀，小机灵鬼，你以为夸人家好看人家就愿意帮你吗？”    阿离扁扁嘴巴。    “小不要脸的，谁夸你了，本座前两句夸的是自个儿，后面两句才是说的你，”瞪圆大眼睛凑到善小娥身前，指着自己瞳中星辰嚷嚷道：“看清楚了，我这明亮动人的大眼睛！这才是明眸清影满天星！”    善小娥再也忍不住，捂着肚子连眼泪都笑了出来。    “哈哈哈，你，你太有趣了，好好好，你说对了，你两句话就让人家服了，我帮你好吧~”    阿离贱兮兮地比了个剪刀手，捡起苹果擦擦塞到了嘴里。    “嘿嘿嘿，说好了喔~”    抹抹眼角，善小娥笑吟吟地看着阿离。    “你刚刚的诗真好，到底真的假的，你知我心事？”    阿离啃了一大口免费苹果，香甜的苹果汁水四溢，沾满了嫩白的小脸，高兴地眼睛眯了起来，马尾甩来甩去。    “嗷呜！当然！死神是无所不能的！”    “那你说说~”    “切，深闺，怨女，再加上时代背景，你的心事可多了，不过眼下最麻烦的应该跟男人有关~”    善小娥瞪大了眼睛，惊奇地看着阿离。    “你能猜到？”    “再说一遍，死神是无所不能的！”    “我...我...他...他身份尊贵，是大元皇子，我与他之间有云泥之别，他说他爱我，给我这金刀，说要娶我为妻...我却不能...也不可以...有国仇，有家恨，有...”    “停停停，说明白，你爱他吗？”    善小娥微微一怔，心事含于唇边，怎么也吐不出口，只有微不可觉地点了点头。    阿离跳到窗沿上坐下，雪白的小脚荡来荡去。    “那不就得了，两情相悦皆大欢喜，就跟我和徐凡哥哥一样~哦呵呵呵呵~”    “可是，可是...我是青楼女子...”    “啊呀，这算什么，大宋最牛哔的都是青楼女子，你看人家宋徽宗赵佶和李师师，赵佶为了李师师牛哔地把家都败光了...咳咳，反面例子...对对对，你看韩世忠和梁红玉，青楼女子怎么了，人家梁红玉擂鼓战金山，千秋万代都找不出比她更牛哔的女子了！”    善小娥捂着小嘴花枝乱颤地娇笑了起来，被阿离这么一顿胡说八    道，只感觉心情无比明朗，轻轻撩撩    鬓间发丝，趴在桌子上学着阿离挑了个红彤彤的大苹果，毫无淑女形象啊呜地大咬了一口。    “你也是宋人吗？你的皮肤好好，一定生在江南。”    “喔，本座确实是汉人。”    ”你叫阿离，哪个离？“    “离去的离~~！”    “噗，这个字可不吉祥呢，离去，分离，陆家的小离妹妹也是这个离，是因为陆丞相在颠沛流离中为她取的名字，所以叫小陆离...”    阿离脑后马尾一竖。    “啥？小陆离？本座没注册小号啊？”    崖山，    茫茫大海，    铁索连船。    大宋左丞相陆秀夫负手立于船头，眼中满是凝重。    遥望着岸上元军的大营悠悠叹了口气。    一名浓眉大眼，大约十一二岁的劲装少年走到陆秀夫身前，将一件大氅披在他的身上。    “父亲，您在想什么？”    陆秀夫的目光无有移动，满头白发随风飘飞，苍白憔悴的脸上爬满了皱纹，任谁也看不出来这不过是个刚过不惑之年的中年男人。    “想我大宋过了今日，明日又该如何...”    少年低垂着眼睑，轻轻问道：“爹，你在想妹妹。”    陆秀夫有些浑浊的眼睛波动了一下。    “继儿，你恨爹吗？我...不是一位好父亲。”    “不恨。继儿明白爹，爹比任何人都痛苦，大厦将倾，整个大宋都由父亲一力肩扛...”    陆秀夫轻轻拍拍儿子的手背，眼角有些湿润，    “可是爹真的好痛，好痛好痛...”    陆秀夫顿了顿，脸色恍惚。    “爹刚刚在想，想离儿，离儿的眼睛最好看了，那大眼睛美啊，好像装着诸天星斗，可是，可是...”话语哽咽起来，“爹就只能眼睁睁地，眼睁睁地看着...看着...却还要强撑着，撑着...”    陆继抱住陆秀夫有点单薄的身子，泪水滚滚落下，声音也变得沙哑起来。    “爹，继儿知道，爹你不仅仅是妹妹和继儿的父亲，你更是我大宋千千万万百姓的父亲，你不能倒下，连脆弱也不可，因为你是大宋左丞相，陆秀夫！”    “宁做太平犬，不做乱世人，宁做太平犬，不做乱世人啊...陆秀夫...呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈哈...”    陆继有些稚气的脸上闪过一丝不属于他年龄的成熟刚毅。    “爹，请您保重身体，文伯伯身陷囹圄，张伯伯刚刚大败，这大宋只剩您一人撑着，您可千万不可伤心过度！只恨孩儿无能，不能与父亲一并承担！”    陆秀夫看着儿子，伸出瘦骨嶙峋的手掌轻轻拍拍他的头。    “继儿，你天资聪颖，强过我百倍，年少便精擅兵法，如若在盛世，必然是开疆拓土之臣！只可惜，枢密使认为你年幼，没有听你的法子，才落得今日山穷水尽啊...可惜了，可惜了，你还只是个孩子...也许明日，你我父子都要人头不保，可惜了你的大好年华啊...”    陆继摇了摇头。    “此时战场，不分男女老少，孩儿只愿能与父亲一道，还我大宋一个朗朗乾坤。”    陆秀夫欣慰地笑了笑。    “不，你还年轻，你还有机会，爹已经是冢中枯骨，陪着爹是不行的，你...觉得今日出现的那个徐凡真人怎样？他本事那么大，你就...”    陆继微微一滞，坚定地摇了摇头。    “父亲，孩儿是绝不会把您留在这里，跟着徐真人走的，孩儿要与父亲一道，撑着我大宋！”    陆秀夫手掌拍着船舷，悠悠叹道：“何苦，何苦...”    陆继咬咬牙，单膝下跪。    “陆丞相！下官求请丞相批准，请徐真人携陛下逃脱！徐真人那么大本事，只携着陛下一人一定可以杀出重围！”    陆秀夫叹了口气。    “逃...又逃...这何时是个尽头，我们从杭州逃到两广，一路都在逃，陛下在，大宋就在，蒙古人不亡我大宋绝不会善罢甘休，他们能追我们到崖山，就能追我们到天涯海角！可恨那贾似道，可恨啊，若不是他，我大宋怎会沦到今日仓皇逃窜，无力回天！”    陆继咬了咬牙。    “孩儿心有一计！”    站起身来伏到陆秀夫耳边喃喃而语，陆秀夫起初的表情还是如朽木一般，眉头越来越皱，最后死死拧在一起，身子摇摇欲坠，扶着船舷，紧紧捂住心口。    不远处遥望着这对父子的徐凡叼着香烟，眼里流出一丝不忍。    徐凡知道，    这大宋已经没有明天了，    历史的车轮无情碾压，    再过不久，    大宋就会被蒙古人踏平，    任凭陆秀夫殚精竭虑，也没有办法将这倾倒的大帝国匡扶。    摁熄烟头，徐凡攥紧拳头，心里下了一个决定。    （不管怎样，明天必须带陆继走了，大宋啊...就让我最后再看你一眼...也让这孩子最后再看你一眼...）    .。m.

 第十五章 楚汐瑶是隐藏大佬？！
    元大都最大的天香酒楼内，    戴着斗笠的七恨道人傻呆呆地看着楚汐瑶围着一块轻纱作餐布，一手小刀，一手叉子，优雅地切割着桌上的一只鸡屁股，身旁一根点燃的银质烛台发出微微烛光，照耀着红酒杯里的女儿红。    用轻纱擦擦小嘴儿，楚汐瑶晃晃酒杯，迷醉地深吸了一大口，小口啜饮，    娇嫩的小脸上升起一团淡淡的红晕。    “呼~爽！果然，生活要有仪式感呢！这才是本小姐的作风嘛！”    七恨道人的脸皮微微跳动了一下，    和楚汐瑶同行的短短一个时辰，    彻底刷新了七恨道人三十一年人生的世界观。    他终于明白了，    这个世界上真的有那么一个人，得天地宠爱，要风便是风，要雨便是雨。    “如果天上下银子，贫道便答应你又何妨？”    七恨道人一想到他刚说的这句话，就忍不住想要抽自己的嘴巴。    老天爷好像是眼前这位楚汐瑶小姐的亲爸爸，无论楚汐瑶想要什么都会立刻送到她的面前。    “唔，这年代的化妆品都是胭脂水粉呢，本小姐没有怎么办呀？”    话没说完，就遇到一个男子指着一个妇女大骂：“又买水粉！天天就知道买买买！你不看看家里多少这些破玩意！”    “那可是雕记胭脂铺最新款，是限量版的！”    “屁个限量版！老子这就给你扔了！”    于是一个精致的小包裹高高飞起，直直砸在楚汐瑶的小脑袋上，咕噜噜滚到怀里。    七恨使劲揉了揉眼睛，楚汐瑶笑嘻嘻地比了个剪刀手。    “想要好看的裙子！怎么办呢？”    话没说完，一个人影飞快地跑到楚汐瑶身边将一个包袱塞到楚汐瑶的手里，嘴里连连嘀咕着：“真晦气，还以为是钱呢，竟然是女人衣服！”    随即扬长而去，不一会儿一群官差跑过。    “好你个小贼！竟然连给公主做的衣服都敢劫走！这位姑娘，你可看到那小贼往哪去了？”    楚汐瑶笑嘻嘻地将包袱打开，比着那条华丽的白色长裙，指了指那偷衣贼的方向。    “往那边跑了，不用谢~”    七恨道人张大了嘴巴，使劲指着楚汐瑶手里的裙子，可是那帮官差却视而不见，浩浩荡荡地跑远了。    楚汐瑶点了点头。    “不错不错，银子，胭脂水粉，漂亮裙子都有了，走，本小姐请你吃饭，对了，你叫什么名字？”    七恨道人抬起头，咂咂嘴巴刚要作答，楚汐瑶就伸出雪白的小手一把拉住了七恨道人的手。    “嘁？喔喔，你叫小七？好的，你就叫小七了，来吧~”    七恨道人眼睛瞪得溜圆，感受到柔若无骨的小手，心里不觉一荡，连忙挣脱，老脸一红。    “你，你怎么给人乱起名字？”    楚汐瑶歪了歪头。    “没乱起啊，啊，本小姐是女主角嘛，上天宠爱，心想事成，看一眼，我就知道你叫什么，就是这么神奇呢！”    “你这胡话，谁能相信？这世上怎么可能有这样的人？”    楚汐瑶摇了摇头。    “不是胡话呢，不信本小姐给你证明喔！”    对着走过的一名男子，楚汐瑶忽然喊道：“王大锤！”    七恨道人不屑地撇了撇嘴。    “明显就是乱起的，谁能叫...”    那男子回过头来，满脸诧异：“我是王大锤，万万没想到你知道我的名字，我认识你吗？”    楚汐瑶欣慰地点了点头，指着另一个彪形大汉大喊道：“山田花花！”    那彪形大汉挠了挠头，投来疑惑的表情。    “叫俺做甚？”    七恨道人一把捂住张大的嘴巴。    “这...这...我勒个擦！”    楚汐瑶插着小蛮腰满脸骄傲。    “本小姐就是这么厉害，听没听说过言出法随？作为世界青睐的幸运小可爱，本小姐说出口的东西就是真理，没错，刚刚那两个名字都是本小姐随便就想到的！他们两个龙套就得叫这名字，因为，我说的！”    七恨道人吞了吞口水，楚汐瑶伸出青葱一般的手指点点自己的脸颊。    “对了，你不喜欢叫小七吗？那你觉得...陈二狗怎么样？”    “停！我叫七恨，你可以叫我小七，小七七，七七七，都行，陈二狗是万万不可！！！”    七恨道人心下一紧，在刚刚楚汐瑶说出陈二狗的一瞬间，他就感觉到这个世界的什么东西好像被隐隐拨动，好像陈二狗这个名字非常好听，妖孽之余还有点小调皮的感觉，强烈的冲动驱使七恨，差一点儿就打算自称为陈二狗了。    “好的小七，真乖呀，来吧，跟本小姐走~好好教教本小姐~别想跑，此为天意，你无法拒绝，我说的！”    本来打算扭头逃跑的七恨道人不得不哭丧着脸跟在了楚汐瑶的身后，    然后亲眼看着楚汐瑶是怎么做到要什么就有什么，    就连听所未听，闻所未闻的餐刀餐叉和红酒杯都被一个自称为“菠萝”的西方男人贡献上来。    坐在餐桌前，    对于魅力无双，运气无双的楚汐瑶，七恨道人实在不知如何是好了，他只能乖乖服从所谓天意，细心地讲述着诗文...    因为他刚亲眼目睹一个看不惯楚汐瑶风姿的女子，低声咒骂楚汐瑶是狐媚子吸引了所有男人的目光。    楚汐瑶随便嘀咕了一句“出门被泼大粪吧~愚蠢的凡人。”    于是...    街边拉车的驴子忽然发倔，踹翻了车上的粪桶，那个嚼舌根的女子就这样被淋了满头满脸...    自问向来倒霉的七恨道人细细衡量了一下自己能不能撑过楚汐瑶的诅咒，    随后便长叹一声，自此认命。    “你既然要去云楼争那天下第一美人的称号，就不得不提一下了，单轮美貌的话，你应该不会输，可是世人皆晓得，天下第一美人必须秀外慧中...”    吞下鸡屁股的楚汐瑶擦擦嘴巴打断了七恨道人的话。    “你呀你呀的，没规矩，记着，称本小姐为小姐，听到了吗？”    七恨道人额角青筋直跳。    （我一被你随便抓来的路人，你还真当贫道是你奴才了不成？我可是七恨道人！）    楚汐瑶揉了揉眉心。    “对了，你叫什么来着？陈...”    “回禀小姐，奴才小七~”    “对对对，七七管家~”    七恨道人忍不住泪流满面。    “恨天不公，恨地无穷啊...”    “七七管家~本小姐觉得，知己知彼百战百胜，本小姐主要应该研究研究对手，你刚刚讲的琴棋书画太难了！”    “这...贫道也不太清楚，我这就去打听打听...”    废柴大小姐轻轻拍拍手掌。    “不用打听吧，电视剧里都演过，酒楼里面总有人高谈阔论，跟说相声似的就把情报交代了！”    话音刚落，    身边传来两名男子高亢的交谈声。    “床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，我是刚刚刚！”    “少贫，今儿说什么呀？”    “今儿咱说说那那四大楼今晚齐聚云楼，四大美人与那善小娥争夺天下第一美人，热闹可不小呀。”    “呦，您说说看，这四大美人与善小娥又是何人呐~”    “四大美人那可是神仙放屁非同凡响呀！”    “嗨，哪有这么形容美人的，接着说。”    “第一位美人，芳名风姿，那是玉面粉靥樱桃口，腰肢如柳眼似秋呀...“    楚汐瑶皱皱眉头，小声嘀咕道：“怎么这么多废话，她们长什么样子与本小姐何干，都是凡人的美貌罢了，说重点。”    在七恨道人的目瞪口呆中，那两名交谈的男子立刻迅速地将所有情报交代完毕。    “风姿琴歌双绝，琴声优雅，歌声清丽，听者无不心神迷醉，相传曾以琴歌唤醒百花，是当今世上最有名的歌姬。”    “花莹舞姿如仙，本身有着高明轻功，曾于明月之下，白桥之畔，于湖心映月起舞，让人误以为仙女下凡。”    “落雪是有名的大才女，喜爱吟诗作对，更是谱写了不少经典名句，最值得称道的是，她曾男扮女装参与三元论道，将不少老夫子质问地哑口无言。”    “月媚画工绣工无双无对，曾临摹吴道子的送子天王图，几乎以假乱真，更是曾以红线绣出过万世太平图赠与陛下，获得天下第一绣女的名号。”    “风姿擅琴，花莹擅舞，落雪擅诗，月媚擅画，善小娥则琴棋书画舞样样精通，不过善小娥涉猎较广，单论琴舞诗画却不及风花雪月四女了。”    听完情报，楚汐瑶扁了扁小嘴。    “讨厌了，怎么听起来都好厉害的样子，人家怎么赢嘛！”    那两名男子继续交谈着，忽然说出一句话，让七恨道人的身体猛然一震。    “听说了吗？今晚上陛下要去云楼凑这个热闹，还邀请了那南朝的丞相，文天祥！”    七恨道人血红的眼睛里流出无边杀机，双拳紧紧握住，鼓起的血管里血液如长江大河一般迅速流动，隐隐听到海浪一般冲刷的声音。    （文！天！祥！你投降了吗？放他吗的狗屁人生自古谁无死，留取丹心照汗青！可恨！可恨啊！就算是你，你也屈服于功名利禄，荣华富贵了吗？好！好好好！贫道今夜七个必杀之人，文天祥你也算上一个了！那个红鼻子，文天祥，狗屁皇子，忽必烈...都得死！）    “啊啊啊啊啊！”    突如其来的惊叫将七恨道人吓了一哆嗦，扭过头来看向抓狂的废柴大小姐，不知道这个家伙又发什么疯。    楚汐瑶站起身来，一插小蛮腰，恶狠狠地宣告道：“不管了，什么琴棋书画，本小姐今天就要好好教她们做人，告诉她们，长得好看才是硬道理！在本小姐的仙容下，全都是纸老虎！”    七恨道人忍不住开口接道：“天下第一美人，那是天下公认，怎么可能那么肤浅...”    楚汐瑶高高撅起小嘴巴。    “天下公认？肤浅？你说苍天肤不肤浅？”    七恨道人嘁了一声。    “苍天？”    楚汐瑶大步走出酒楼外，素手指着天空，小脚一跺。    “你问苍天，谁是诸天万界第一美人？”    “你真以为你闭月羞...唉我去！！”    七恨道人托着自己的下巴，眼睛差点飞出眼眶，苍天静谧，那玉盘一般的明月迅速地隐去，无尽星光也黯然失色。    在万家灯火的照耀中，楚汐瑶雪嫩的小脸被笼上一层淡淡的微光，如同仙子一般梦幻。    “你服了没？陈二...”    “小姐，小七七服了！”    楚汐瑶万万没有想到，她此时的意气之举对于远在崖山的丁宁有着多大的助力。    丁宁，云曦，张三三人伏在草丛里一点一点地挪动身体，    不远处火光隐隐，那里就是蒙古的大营，    再往南便是海面上被铁索连在一起的大宋船舶。    云曦嘟着小嘴，小声嘀咕了起来。    “这月明星灿的，怎么溜过去嘛，呆头鹅，我们还是扭头走吧~”    说罢偷偷看了一眼丁宁腰间的真武剑。    丁宁瞥了一眼云曦，并没有答话，自打救下云曦之后，这个和蒲公英一样相貌的女孩就让丁宁有些魂不守舍，无论云曦跟他说什么，他都不曾回答，却不是因为云曦这个人，而是因为心湖中的那个模糊倒影。    被初代恶魔修瑞尔污染祈愿卡所包含的遗忘规则几乎和十三法则的存在一样，作为事物发展的规律，不容违背，可是偏偏因为各种缘故，丁宁的心里偏偏留下了一个影子。    虽然他记不得和蒲公英发生的种种，也记不得蒲公英的一颦一笑，    可是当顿悟状态冲击，规则松动的时候，他就是想起了一个名字：    蒲公英爱。    他不知道这个名字意味着什么，可是每当咀嚼，内心都充满了苦涩，隐隐中他仿佛看到自己蹲坐在内心深处的角落中，满头白发，形容癫狂，反复地念诵着...    蒲公英爱，    就好像那个他，余生全部的意义就是念着这个名字，绝不间断，否则的话，就再也念不出了。    母亲曾经说过，    当做梦的时候，如果见到自己最想见的人，千万不要跟他说    话，因为一旦你开口了，你就醒了。    丁宁深信不疑，    他曾梦到早已逝去的奶奶，那个唯一支持鼓励他的奶奶，那个一直保护着懦弱的他的奶奶，当他哭喊着想要拥抱奶奶的时候，    梦醒了，    从此再未梦过。    患得患失的心情折磨着丁宁的全部身心，    此刻心湖中的那个影子就在他的身侧，    虽然他心里已经有了答案，    知道这个女孩并不是那个让他魂牵梦绕的蒲公英，    但是他还是想把云曦当成蒲公英问清楚，    你是谁？    我认得你吗？    你知道我的事吗？    却不能。    他可以去想，去念，去偷偷看，却不可以开口，    因为他还没有准备好，    没有准备好接受眼前有着和蒲公英一样外貌的女孩，    不是对于他来说最重要的那个她...    深深吸了一口气，强压住内心的躁动，将蒲公英的名字和影子暂时赶出脑海。    隐隐嗅到海风的腥咸味道，丁宁不由得有些忧心忡忡。    （小雪小爱的下落成谜，我还必须帮助张三，如果小皇帝死了，大宋就彻底没了，还有世界主角陆继，陆继应该就在陆秀夫身边，前面就是崖山，也是最后的战场，蒙古的主力也全部集中在这里，真武七截剑虽然厉害，但是消耗太大，我只能挥出两剑，绝不可能抵挡万军，我该怎么办...眼下怎么突破封锁就是个大问题，如果老板在的话就好了...他一定知道该怎么办...）    张三看着丁宁凝重的表情，咬咬牙凑了过去，小声说道：“小仙人，我可以，让我去把鞑子的注意力引开，你趁机带着这位姑娘冲过去，只要到了海上你们就安全了。”    丁宁摇了摇头。    “不行，我不能这么做，还有，我不是仙人，你叫我丁宁。”    “这是最后的办法了，小...丁宁，只要你能把这令牌和消息带过去，我张三就算死也...”    “停，我们还有别的办法，海岸线这么长，我们总能找到元兵没有封锁的地方...”    “不，现在我大宋孤悬于南海，我们找不到船的，如果乱跑反而会暴露枢密使派出的救援船，只有这个办法了！”    丁宁捏紧了拳头，他怎么能够眼睁睁地看着朋友去送死？    即便他与张三初识，即便张三这个名字一看就像活不过三集的龙套...但是...    我绝不会再目睹朋友牺牲！绝不会！    这是李自健以身体填上空间裂缝之时，丁宁便对自己立下的誓言，他丁宁的道，可是有话直说，说到做到！    手掌摁在张三的肩膀上，将张三递来的牌子塞回他的怀里。    “不用你去。”    云曦忍不住低低惊呼了一声。    “呆头鹅！你自己要去？喂，你可别忘了你的身份，他不过就是个凡人，你竟然要为凡人送死？你傻掉了吗？”    丁宁依然没有理会，只是手指指向挤眉弄眼的云曦。    “她去。”    “啥？你让本仙子去？喂喂！九死一生啊！这不是谁去谁死吗？本仙子可是尊贵的盖...啊啊啊！本仙子可是你最爱的人啊！你你你，你不按套路出牌！啊我明白了！你爱上这个男人了是不？呜呜呜，你这负心人，有了新欢忘了旧爱，嘤嘤嘤...”    张三犹豫地看了假哭的云曦一眼，小声嗫嚅道：“合...合适吗？这个姑娘是你心爱的女孩吧...”    丁宁叹了口气，终于正视向云曦。    “我觉得，我还是直面现实比较好，逃避没有任何用处，老板早就教过我这个道理了。”丁宁自嘲地笑了笑，脸上终于露出了解脱一般的神色，“你不是她。”    云曦娇躯一震，连忙回忆起曾经用预言法则推算过有关丁宁和蒲公英的一切，尴尬地傻笑道：“瞎说什么大实话...呸！瞎说什么呢，本仙子就是蒲公英喔~蒲公英爱~哦呵呵呵~呆头鹅，你忘了当初逆仙登天台，花前月下，孤男寡女，干柴烈火，没羞没躁吗...”    丁宁翻翻白眼。    “别闹。”    “呀呀呀，要不要本仙子说一些细节？那一晚，你脉脉含情，我含情脉脉，你用有力的臂膀紧抱我的娇躯，我发出雪雪呻吟...”    “你在现编小黄文吗？节操何在？”    “啊啊啊啊啊啊，本仙子不去！你你你，你这负心人，你可知道人家怀着你的骨肉，你想要一尸两命吗？”    被云曦一顿胡搅蛮缠，丁宁只感觉头又开始疼了起来，看着云曦在地上毫无形象地打着滚撒泼。    “啊啊啊，负心人，渣男，禽兽，大变态！玩弄了人家清白的娇躯，就想不负责任！我要把孩子打掉啊啊啊！”    张三一脸怀疑地看着丁宁，小声嘀咕道：“仙人的私生活这么混乱吗...”    丁宁有些抓狂地瞪着张三：”你吐槽个屁啊，你看不出来这个讹人碰瓷儿的吗？“    ”切，要是有个仙女一样的女孩也这样讹我，我双脚都举起来赞同，好事儿咋没被我碰上呢？“    云曦连忙点着小脑袋，擦擦干巴巴的眼睛，故作泫然欲滴。    “就是就是，张三小哥哥说得对极，他就是拔那个啥无情，不要脸！”    丁宁一巴掌拍在自己脸上。    ”我就是贱，就不该救你。“    云曦连忙举起小手指着丁宁。    ”好哇，你你你，你好狠心！你是陈世美！老天啊！你瞎了眼！你还不弄死他...唉？怎么黑了？真瞎啦？“    就在三人闹做一团的时候，天空忽然暗了下来，原本明亮的月亮和漫天星辰瞬间隐去，天地漆黑一片。    丁宁微微一怔，连忙低呼出声。    “好了！别闹了，天助我也！我们赶紧突破封锁！”    ――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――    《无限神装十三法则》书友群774308569，欢迎小朋友们进群聊天讨论剧情，下一张人设图倾情打造中，大家进群给点意见呗，虽然暂时还没有萌妹管理员，不过小眼神可以扮萌妹呀，嘤嘤嘤~    .。m.

 情人节特别篇 冰雪情缘（上）
    宽敞明亮的教室里，娇憨可人的陆小爱手托香腮傻傻地看着窗外隐于云端的朝阳和翩翩雪花。    “喂喂，小爱，今天情人节唉，打算怎么过？”    一个短发女生回过头，对着小爱小声问道。    “要不要放学后一起去吃慕斯？星海广场新开了一家甜品店，超好吃的！”    小雪高高仰着小脑袋，扭动着水蛇一样的腰肢，将一个大箱子往桌上一放，大眼睛里满是兴奋。    “好哇好哇，慕斯最好吃了！有没有巧克力芭菲？情人节嘛，应该对自己好一点！”    短发女生的同桌是一个有些微胖的女孩，听到小雪的话，不由得小声嘀咕起来。    “情人节不是应该和喜欢的男生一起过吗？巧克力，玫瑰花，电影...约会...”    雪嫩的小耳朵抖了抖，    听到约会二字，    一名写字的少女娇躯一震，    星光明眸里闪过一丝杀气，    披散在肩头如瀑布一般的黑红长发隐隐飘动起来。    （约？！会？！楚！汐！瑶！！！）    笔尖折断，小拳头攥得死死的，背后的长发受到莫名力量的影响，自动束起变成了一只长长的狗尾巴一样的马尾。    短发女生并没有注意到陆离离的变化，双手捧在脸前花痴一般地叹道：“情人节，约会，啊，好浪漫啊，约会可是少女不容揉碎的梦啊！”    “就是就是，对了，小爱，你今天收到了多少封情书啊？”    小爱小脸一红。    “没多少啦...”    小雪有些促狭地掩嘴偷笑了起来，拍拍桌子上的大箱子，小脸上满是骄傲。    “这只是一部分！人气偶像雪可是收了一千四百七十四封喔~比往年增长了百分之四点七！”    短发女生羡慕地拍拍手掌。    “哇！小雪你好厉害！唔，你们可真讨厌，全校男生的情书都集中在你们这里了吧，呜呜呜。”    小爱红着脸颊连连摆手。    “没有没有啦...”    “喂喂，小爱你到底多少封啊？”    “谁那么无聊去查那个数量呀，不知道！”    “噗，我家小爱好可爱呀，不知道以后会便宜哪家臭小子！”    “讨...讨厌啦！我不开心！哼！”    女生们轻灵的笑闹声传遍教室，空气都变得清新起来。    短发女生忽然想到什么，拍拍手掌。    “你们知道吗？郊区的伽蓝寺的姻缘树！还有满月井，听说即便是冬天也不会结冰！超灵的！只要对着姻缘树祈祷，看满月井就可以看到前世的爱人！”    “爱人？！”    小爱耳朵一竖，露出患得患失的表情。    （假的吧，一定是假的，前世的爱人什么的...）    “伽蓝寺？！！”    陆离离猛地跳了起来，脑海里清晰地想起前一天晚上。    小幻蹲在垃圾桶旁满脸疑惑地看着抢占她位置的阿离躲在垃圾桶里偷听楚汐瑶和徐凡对话。    “楚汐瑶，上次那个愿望你还记得吗？”    “唔，老板，是春节那个呀，能不能折现换成钱...”    “当然不能了，我制定的祈愿法则，如果不满足你的心愿，我的祈愿法则就废除了，所以，我们必须约会。”    “唔...超麻烦的！能不能换一个愿望啊，换睡觉行不行？”    “不行，就明天吧，明天没什么事，明天去约会，去伽蓝寺好了...”    伽？！蓝？！寺？！    从回忆中惊醒，    陆离离脑后的马尾扭成一团，小脸猛地凑到短发女生脸前。    “你说什么伽蓝寺？姻缘树满月井是什么意思？！啊啊啊啊啊啊！气死本座了！！！”    小雪眼巴巴地看着阿离。    “喂喂，阿离你炸毛了...呀！阿离你着火了！！”    熊熊烈焰从阿离光洁的脑门上升起，狠狠一跺小脚。    “今天老娘要翘课！啊啊啊！”    猛地冲出教室。    小雪小爱对视了一眼，脸上露出不明所以的表情。    微胖女生拉拉小雪的袖子。    “喂喂，小雪，陆离离怎么了？”    “额，可能是来那个了吧...”    小爱愣愣地看着窗外，想起姻缘树和满月井，不由得轻叹了一声。    “真好啊...”    短发女生歪歪头，忍不住噗嗤一笑。    “对了，小爱，你今天要去伽蓝寺吗？你想和谁去啊？”    小爱微微一怔，脑海里忽然闪过一张傻呆呆的脸，小脸突然升起一团红霞。    “不，不知道！”    小雪贱笑地看着小爱。    “嘿嘿嘿嘿，明白雪知道喔，全都知道喔~！是丁~~~丁丁丁丁~”    小爱狠狠瞪了小雪一眼，短发女生和微胖女生满脸八卦地凑了过来。    “呀！小爱有喜欢的人    ？是谁？欧若晴吗？”    “丁丁丁丁什么呀？”    小雪咳嗽了一声，拍了拍小爱的香肩。    “小爱你放心，知趣雪知道你的心意，嘿嘿嘿，伽蓝寺嘛，知趣雪安排地明明白白~我可替你...嘿嘿嘿嘿，总之，让你今天有一场完美约会！”    紧咬嘴唇，死死捂住耳朵。    “你不知道！我不听我不听！不许说！啊啊啊！我不开心！！”    茶猫之家。    正在下楼梯的丁宁背着书包满脸喜气洋洋，    忽然嗷地惨叫了一声，猛地跪下从楼梯上翻滚下来，脑门撞在三三钟上磕了好大一个包。    叼着烟卷坐在吧台旁修理着什么东西的徐凡抬起头看了丁宁一眼，推了推眼镜。    “什么情况？大清早就拆家吗？”    丁宁哭丧着脸揉着脑门上的大包爬起身子，身前穿着运动服刚刚晨跑归来的冷如刀嘴角微微一挑。    “乖，这个头磕地挺响，你的心意本公子收到了。”    “滚！”    冷如刀挑了挑眉毛。    “滚？你刚才那样？滚地很生动，再来一遍也不错。”    丁宁哼了一声，哎呦哎呦地坐到徐凡身边。    “老板我受伤了，我决定今天翘课，不不，请假。”    “神大不念了？”    “额...好吧。唉？老板你在做什么？”    徐凡吹了吹手里的螺丝刀和一块黑漆漆的石头。    “修理三生石。”    丁宁瞪圆了眼睛。    “三生石？上次在艾德瑞克大陆跟创世神掐架的时候三生石不是碎了吗？！”    “所以要修啊。”    “不是，那不是都被打成碎末了，还能修呢？！喂喂，你别逗我，螺丝刀，扳手能修三生石！？”    徐凡推推眼镜。    “三生石是灵魂神装，灵魂神装是不可能被彻底摧毁的，刚巧我对祈愿法则有了一些新领悟，所以尝试着修一下，不知道能不能完全修好。”    “三生石本身是有灵魂的吧，修好它有些危险吧，毕竟它可是玩弄他人情感的东西！”    “不管怎么说它也是法则神装，就这么丢着太可惜了，放心，它在我手里不会再像上次一样惹麻烦了，对了，小雪让我把一封信给你，英雄协会也寄来了一封信，我找找放在哪里了，”    冷如刀听到小雪的名字，步子一停，冷着脸眯着眼看向丁宁。    徐凡随手将三生石放在吧台上，起身走到收银台。    所有人都没注意到，一只粗大的手掌偷偷伸出来将吧台上的三生石抓到手心，将一颗普通的石头放回了原处。    蹲在吧台后面的西瓜大脑袋一亮，满脸贱笑。    “嘿嘿嘿嘿，三生石到手！今儿可是情人节啊，有了这玩意儿，俺大西瓜就能成为让万千少女疯狂的万人迷了！噗嗤~嘿嘿嘿~~”    三生石发出微微光亮，忽然裂开一个大口子，像一张大嘴一样狠狠咬了西瓜一口，西瓜发出一声痛呼，下意识地一甩手，三生石脱离西瓜的手掌后生出一对儿小翅膀迅速从丁宁身后飞出茶猫之家，这一切完全没有被其他人注意到。    徐凡回过头来看向西瓜。    “你鬼鬼祟祟地干嘛呢？”    西瓜浑身肥肉一颤，大脑袋摇地像拨浪鼓一般。    “啥也没干！”    徐凡推了推眼镜，将两封信递给了丁宁，那两个信封虽然款式不同，但是封皮都有着象征爱情的小心心装饰，只是一封朴素，一封华丽罢了。    冷如刀斜着眼睛微微瞥向那封朴素的信封，在看清上面歪歪斜斜的字迹后，眼睛猛地瞪得溜圆。    （白痴雪的字迹？！情书！？！！卧槽！竟然敢早恋？！还特么是这么个玩意儿！？）    丁宁并没有发现冷如刀杀气腾腾的目光，满脸疑惑地拆开了华丽的信封，看到第一行字立刻就不想看了。    “降临女神，伟大的艾斯莱亚公主叮铃殿下...”    署名深深爱你的欧若晴。    丁宁老脸一红，满脸尴尬地将华丽信封收到储物空间里，慌忙拆开小雪的信封，    上面简简单单说了一句话。    “下午五点半，伽蓝寺见，聪明X我亲手为你做了好吃的巧克力喔~”    落款为...    一直默默爱你的小可爱。    X的位置明显是被涂黑的一个雪字    忽然想起小雪那灾难级厨艺，丁宁瞬间感觉满头冷汗。    （我做错了什么？！小雪她要这么对我！？竟然想给我下毒！！！）    脖颈后的汗毛猛地一竖，丁宁脚下真武登天步一划，迅速躲开冷冽的刀锋。    背后升起一个巨大的鬼影，    冷如刀嘴角微挑，手里的杀生冰寒刺骨。    “别跑，人妖丁你今天非死不可。”    丁宁眼睛瞪得溜圆，连忙召唤出云手幻化周身。    “我做错了什么？！你玩真的？！”    冷如刀微微一笑。    “错的不是你，错的是世界，或许我家妹妹也做错了，不过身为哥哥，存在的意义就是为妹妹纠正错误，你理解吗？天！意！如！刀！”    “啊啊啊，老子怕你不成？英雄之心！云神装！雷神破天铠！”    徐凡紧皱着眉头，并没有理会丁宁和冷如刀二人，一步一步走向西瓜。    西瓜吞吞口水。    “老板，快救丁宁啊，小刀看样子真想砍死小丁宁呢！”    徐凡眯眯眼睛。    “没事，经历了这么多世界，丁宁现在的实力不比小刀差太多，死不了。”    “额...他俩拆家呢，你不管管？”    “一会儿再揍，反正茶猫之家会自动回复，三生石呢？”    “咳咳咳咳咳，自己飞了。”    徐凡叹了口气，    不一会儿，满头大包的西瓜，丁宁，冷如刀三人哭唧唧地蹲在了大厅中央。    徐凡抱着胳膊，吐出一大口眼圈。    “丁宁，今天别上课了，全部都有，寻找三生石，你们都见过那个东西，如果它为非作歹的话，这个世界就全乱套了。”    说完死死瞪了西瓜一眼。    ”你这家伙，竟然想用三生石泡妞，它还没有被完全修理好，不会像以前那样恣意影响情感的。“    西瓜裂开大嘴嘿嘿干笑道：“那就没那么严重了吧...”    “怎么没有？此方世界不同于艾德瑞克大陆，这里是有轮回的，也就是说这里有前世往生，三生石虽然还不能过度影响情感，却可以发挥灵魂法则的另一个作用，那就是呼唤前世！”    西瓜吞吞口水。    “呼唤就呼唤了呗...”    徐凡忍不住给了他一个脑瓜崩。    “什么叫呼唤就呼唤了，那种力量是呼唤前世替代你的现世，也就是说前世的你复活，现世的你死去，你说严不严重？！尽快收回三生石，截断它的力量，听明白了吗？”    “唔，明白了...”    丁宁巴巴地看着徐凡小声嘀咕道：“那鬼东西那么可怕，我们去会不会有危险啊...上次它把阿离变成二哈的样子吓skr人...”    徐凡推推眼镜。    “它还没有被完全修好，不会像上次那样厉害，毕竟我们是无限执事，不是凡人，或许会稍稍影响一下我们的灵魂，不过应该没大碍的。”    想到这里，徐凡叹了口气，打个响指将呼呼大睡的楚汐瑶招来，一指弹醒。    “楚汐瑶，今天的约会取消，我们去搜寻三生石的下落。”    楚汐瑶扁扁嘴巴从睡梦中清醒。    “唔，又有工作了，本小姐才不要呢，本小姐要睡觉啦...”    徐凡叹了口气。    “说真的，如果有办法我真不想让你出动，对了，丁宁，一会儿你先去学校把阿离找到，告诉她这件事情。”    徐凡推推眼镜。    “全部，出发！”    转眼到了正午，    雪越下越大，    伽蓝寺后院，    一颗从天边飞来的石头跟喝醉了一样晃晃悠悠掉进了满月井。    一名正在扫雪的僧人听到动静，单手竖起喧了声佛号。    “阿弥陀佛，施主，姻缘树和满月井在下午三点钟开放...唉？没有人啊？”    年轻的僧人好奇地挠了挠光头，踩过积雪走向满月井，好奇地往里面一瞥...    翻过围墙，    身穿纯白色羽绒服的小爱鬼鬼祟祟地钻进后院，    大眼睛突然瞪得溜圆。    “什么鬼？”    一名身穿僧袍的僧人趴在地上...    单腿踩着姻缘树像小狗一样尿尿！    小爱眨眨眼睛，小心地跃过汪汪直叫的僧人，摸到满月井前，深深吸了一口气，小声自言自语道：“陆小爱啊陆小爱，只许看一眼，唔...如果不是丁宁的话...怎么办...嘿，不可能不可能，现实世界嘛，怎么可能会有那种看到前世的东西，都是这帮奇奇怪怪的和尚为了骗钱编造的，情侣一起来看自然会看到倒影嘛，哈哈~~”    小爱打了个哈哈，敲敲自己的小脑袋，装作毫不在意的样子。    “反正，反正，丁宁...唔...就看一眼，不然白白趁着午休溜出学校了，嘿嘿嘿...”    吞吞口水，小心翼翼地将小脑袋探向井口。    井中微微发亮，    浅蓝色的光芒照亮了小爱的脸，    平静无波的井水映出一朵雪白的蒲公英。    下一刻，    小爱轻轻捻住一朵雪花，别在发间，化作了一团小小的雪绒花头饰，冰雪纷飞包裹着小爱的娇躯，很快就将那纯白色的羽绒服化成了一袭雪白轻纱，莲步轻移，缓缓转过身来，清丽无双的小脸上滑下两行清泪。    “你...忘记本仙子了吗？你不是说好了...绝不会忘记...我不开心...”    .。m.

 情人节特别篇 冰雪情缘（中）
    满月井内的三生石散发出幽幽蓝光，    神秘力量的影响下，    天气越来越冷了。    晶莹剔透的雪花翩翩飘落，    在风中发出轻铃一般的浅唱，为天地披上一件素色银装。    中海市位于南方，    一般是很难见到雪的，莫说今日这样的满城雪纱，便是一点点冰雪都难能可贵。    街上满是欢声笑语，情人们手挽着手笑吟吟地观赏雪色，    孩子们兴奋地奔跑着堆雪人打雪仗，好像一点也感觉不到寒冷。    小捣蛋鬼们尽情地享受着冰天雪地带来的快乐，    一些童心未泯的成人也参与到其中。    面筋侠哈哈大笑着将一个雪团扔到铁签女王的脸上，铁签女王龇牙咧嘴地扑上去将面筋侠摁倒在雪地里。    小脸被手机遮住的咬一口绵兔嘤嘤酱歪着头看着石榴僧将大口大口地吃着冰雪。    “喂，石榴僧，你为什么吃雪呀？”    “浇灭我内心的躁动！这个万恶的情人节，满地都是情侣，这让贫僧好心痛！如果不降降温，我怕我内心的熊熊业火忍不住把这帮该死的情侣烧死！”    嘤嘤酱看着泪流满面的石榴僧挠挠脑袋。    “你失恋了？”    石榴僧微微一怔，眼睛淡淡一瞥被铁签女王扎腰子的面筋侠，滚滚热泪流下。    “唔...可恨！可恨啊！！我的女王大人，竟然看上了那个二哔！啊啊啊！让我死！烧死烧死！！”    推开嘤嘤酱，石榴僧哭着扑向栏杆张开大嘴咬了上去，嘤嘤酱有些担忧地劝解道：“石榴僧你别哭呀，不就是没有女朋友嘛...唉，你别舔那个！我妈妈说，天气太冷地话，舔铁上会黏住舌头的...”    石榴僧身子微微一滞，满脸绝望地微微侧过头，舌头死死地贴在了栏杆上...    伽蓝寺外，    独自走在冰天雪地之中，    丁宁甩甩被白雪覆盖的头发，紧了紧身上的黑色呢绒大衣和毛绒围巾。    “今天好冷啊，怕是有零下十度了吧，三生石飞到哪里去了啦，阿离也找不到，难得的情人节都被搅黄了...啊啊啊啊啊嚏！”    揉揉发红的鼻头，丁宁忽然想起了什么，面色纠结起来。    “对啊，今天情人节啊！我说为什么欧若晴那个死基佬给叮铃送情书呢...擦！小雪那个信又是什么意思？！”    阴恻恻的声音忽然从身后传来，    “呵呵，你注意到了？受死吧！天意如刀！”    丁宁连忙往前一冲，单手撑在雪面上，身子轻飘飘跃起，后颈处的围巾被一刀两断。    摸摸脖子后竖起的汗毛，丁宁惊恐地看向杀气腾腾的冷如刀。    “等等！大舅哥，呸！臭屁男，你听我说！事情不可能是你想的那样！误会！”    冷如刀冷哼一声，啄木鸟小刀在手心旋转。    “误会？必须把一切苗头扼杀在摇篮之中，死吧！”    “你动真格的？！用屁股想你也知道我对雪姐只有敬畏，根本不敢爱慕啊！！”    刀光并没有要听丁宁解释的意思，冷冷划下。    “你这个死妹控！老子跟你拼了！”    丁宁连忙化作一团云气避开冷如刀的杀生，重新凝聚身型的瞬间，结下繁复的手印猛地按在地面上。    “造物法则47%！！冰云！千劫玄冰狱！”    云气搅动，地面上猛然长出无数道厚厚的如镜面一般的冰层，冰面激烈地碰撞在一起组成一座巨大的牢狱，无数巨大的冰刀被云气带到天上，如暴雨一般落下。    冷如刀的身影如鬼魅一般出现在丁宁的身后。    “你傻吗？别忘了本公子会空间法则！”    刀光划过，    却只是一道餍橛埃    无数冰面同时反射出丁宁凝结手印的影像。    “嘿，臭屁男！尝尝老子的云手吧！冰云！凝冰大手印！“    云气内无数小水珠渐渐冰冻，巨大的云手由虚化实猛地抓向冷如刀，冷如刀一刀斩破云手，瞳孔猛然一缩，云手之后又是一道又一道巨大的冰云之手张开手掌向冷如刀抓来！    足尖点在冰云之手上，身型如疾风一般避开紧随其后的冰云之手，刀光倾洒而下。    “不错嘛，人妖丁，真想不到你的成长这么快，才经历了四个世界竟然能跟本公子交手了！不过，还不够啊！天解！！杀生！！”    丁宁瞳孔一缩，龟甲玄门显现堪堪挡住冷如刀的刀锋，连忙一甩手里遥控器。    “地解！百劫不忘！”    冷如刀一脚踹出，踹碎一道玄门，巨大的冲击力让丁宁忍不住一屁股坐在雪地里。    冷如刀嘴角一挑，脸上露出了一丝残忍之色。    “你以为百劫不忘的不死身对本公子的刀有用吗...我新领悟的死亡法则，要不要试试？”    丁宁捂着屁股看着冷如刀一步一步走来。    “等等大舅哥！呸，臭屁男！有话好好说...你不相信我你也该相信你妹啊，我哪里敢跟脑残雪搞对象，脑残雪那暴力女可是能分分钟敲死我啊！”    冷如刀眼里精光一闪，额    角隐隐突出青筋，杀生小刀在冰天雪地里映射着点点寒光。    “脑残雪...只有本公子能这么说，哼哼哼，你想怎么死？”    凶狠地一舔冰冷的刀锋...    “嗯？嗯嗯？！！嗯嗯嗯？！”    看着冷如刀的舌头黏在杀生上，连话都说不出来，丁宁微微一愣，猛地跳了起来。    “啊哈哈哈哈哈哈，你这二哔，特么笑死爹了！你有没有听说过天气太冷不能舔铁的故事？！啊哈哈哈哈，你不让老子说，老子偏要说！脑残雪那个笨蛋，做饭那么难吃！厨艺灾难级，只有一张脸蛋长得好看而已！送给老子老子都不要...”    “是吗？暴走雪给你你都不要呢...”    一个死神降临一般的恐怖声音从丁宁身后响起。    听到熟悉的声音，原本大放厥词，兴高采烈的丁宁浑身一滞，缓缓回过头来，尴尬一笑。    “仙...仙女雪~~你...你什么时候到的...”    笑眯眯的小雪将小脸凑到丁宁身前，声音又甜又腻。    “对面那个大傻叉舔刀子的时候喔~小丁宁同学~暴走雪做的东西很难吃吗？本来还想给你牵红绳呢~呵呵呵呵呵~~”    一把抓住丁宁的衣领，将一块屎一样的巧克力狠狠塞到丁宁嘴里，一记过肩摔将丁宁丢上天际。    “死吧！”    “呕呕呕呕呕呕呕！！！！”    吞下仙女雪爱心特制巧克力的丁宁只感觉嘴里嚼着一大块屎，无比痛苦的感觉涌上胸口，飞在天上直接吐了出来。    不知飞了多远，重重摔在雪地上落出一个人形大坑，眼睛里满是蚊香圈，隐约看到一个白色素装的少女，鬓间的雪绒花无比熟悉，随即便两眼一翻，不省人事了。    短发女生和微胖女生看着丁宁表演的空中飞人，忍不住目瞪口呆地鼓起掌来。    ”小雪你好强...“    ”地表最强生物！“    小雪拍拍巴掌，看向愣在一旁的冷如刀。    “臭屁男你又干嘛？仙女雪再警告你一次，我哥是冷清阳，你要是再到处乱说你是我哥，人妖丁就是你的下场！”    冷如刀连忙闭上嘴巴，轻轻叼着贴在舌头上的杀生，浑然没有发觉杀生割破自己的嘴角，点点鲜血顺着嘴角淌下，双手插在裤兜里露出一个酷酷的表情，冷冷一哼，扭头离去。    短发女生看着冷如刀远去，忍不住拉住小雪的袖子。    “小雪！那个帅哥是谁？！你男朋友吗？！好帅啊啊啊啊啊！”    微胖女生一脸花痴地看着冷如刀冰冷的背影。    “啊啊啊啊！求介绍啊！”    小雪翻了翻白眼。    “他啊？我们店里调酒的，别看他那个样子，特别讨人厌！那条舌头带毒，说话特别难听，还总跟别人说是我哥。”    “啊？他咋不说是我哥呢？这么帅的哥哥哪里有卖，我要买一沓！”    “太帅了！小雪啊，姐妹能不能摆脱单身狗的宿命就看你的表现了，那个帅哥的电话号多少，方便给一个吗？”    小雪扯扯嘴角。    “好啦好啦，我们不是来找小爱的嘛，快点啦！”    “唔...帅哥...”    微胖女生一路小跑跑到冷如刀刚刚停驻的地方，捧起沾上鲜血的冰雪，眼睛里直放光。    “我有一个大胆的想法...”    嘴里叼着杀生的冷如刀手插着裤兜，漫步在街道上。    既然已经看到了小雪对待丁宁的态度，冷如刀也没有必要弄死丁宁了，    他只是走着，    走着，    留下一串凌乱又孤单的脚印，    就好像他冰冷的心。    （冷清阳...）    走到橱窗前看着自己的倒影，冷如刀撩起头发，露出一双充满感伤的双眼。    （对，我已经不是她的哥哥了，我自己放弃的，不是嘛...）    晃晃脑袋，拍打自己的面颊，    每一次想起这个名字都会心绪烦乱，    脑子里一片混沌，    好像自己不是自己了...    其实早就不是自己了，    不是吗？    恍然看到嘴里叼着的杀生，冷如刀眉头一皱，这才想起眼下的大麻烦。    （这个...怎么办？）    试着将杀生拔下，剧烈的疼痛传入大脑，冷如刀眉头一皱，忽然从橱窗的倒影看到了一个光头和尚撅着屁股，舌头贴在铁制栏杆上，    和他一个境遇。    咬一口绵兔嘤嘤酱抱着石榴僧的腰用力地往后拉着，石榴僧发出含糊不清的痛苦叫声。    “同同同同...尿了尿了！（疼疼疼疼，掉了掉了！）”    “尿？”    面筋侠身子猛然一震。    铁签女王一把拍在石榴僧的光头上。    “叫你调皮，现在好了，舌头别要了。”    “呜呜呜呜呜...”    一脸严肃的面筋侠好像下了什么决心，毅然决然地站了出来。    “这种情况在我们北方非常常见，其实...还有一个办法！那是不到最后关头不能使用    的传说中的禁招！”    装作漫不经心的冷如刀不由得竖起耳朵，凑到面筋侠身旁。    “这个办法...就是用尿把它弄化了...”    面筋侠长叹一声，解开裤子。    “兄弟，委屈你了！”    咬一口绵兔嘤嘤酱和铁签女王连忙红着脸掩住眼睛。    “面筋侠你快弄吧，不能让石榴僧丢掉舌头啊！”    石榴僧看着面筋侠缓缓凑过来，露出绝望的表情...    冷如刀目瞪口呆地看着眼前的一切，一个小孩指着他们大声问道：“妈妈，他们在干什么？”    “不许看！快走！来人啊，当街耍流氓了！”    冷如刀吞了吞口水，想想如果是自己处于石榴僧的境地...    卧槽！    现在不就是和石榴僧一个境地吗？！    面筋侠的粗犷的声音传来。    “接住，接住！别用脸，用嘴！擦！珍惜一点，哥就这么一泡！唉...实在不行，你含住吧！为了兄弟，我忍了！”    含...含住？！    冷如刀虎躯一震，    心下一狠，一把抓住杀生的刀柄，狠狠一拔！    大片鲜血泼出，    冷如刀擦擦嘴角，看着被呲了满脸，痛苦绝望的石榴僧，面色苍白地嘿嘿一笑。    “哈哈哈哈哈哈哈...啊哈哈哈哈哈...”    就在此时，一对父子从他身后经过。    “好儿子，天气太冷可不许舔铁，不然舌头会黏在上面。”    “爸爸，如果不小心黏在上面怎么办？”    “很简单啊，给你买杯热奶茶，把奶茶用吸管吸到嘴里，不一会儿就化了...”    听到这段对话的石榴僧和冷如刀身子同时一滞，    顿时感觉到了世界深深的恶意...    感觉到有人轻轻抚摸着自己地脸颊，丁宁缓缓睁开失去焦距的眼睛，一双熟悉的大眼满是温柔地看着他，弯成了月牙儿。    “小丁丁！你醒了！”    丁宁捂住嘴巴，一把推开身前的少女，呕地吐了出来。    “呕....好恶心！”    月牙儿微微一滞。    “恶...恶心？！”    丁宁掐着自己的脖子，只感觉眼前一片昏天暗地，看什么都是模糊不清。    （擦！有毒！脑残雪的剧毒！跟吃了屎一样啊啊啊啊啊！）    一身素白的蒲公英柳眉轻皱，凑到丁宁身前。    “你...你看看，你看清楚！是本仙子啊！你...你不认得我了吗？”    丁宁眯眯眼睛，强忍着全身的痛苦辨认了一下。    “云...云曦？靠，花痴云曦，你怎么又变成这个样子了？说好了老子才不会跟你一起去你的世界，你跪下求我也没用，我可不会再上当了！”    “我...我...我不是...你，你真的忘记我了...”    丁宁抓了一大把雪塞进自己嘴里，含糊不清地说道：“你怎么又过来了，盖亚都很闲吗？”    清丽的面容划过一丝黯然，蒲公英微微低下小脑袋，泫然若滴。    “我...我就是想跟你在一起...”    “知道知道，好了，我不是跟你说过吗？说几次你才明白，我有喜欢的女生，不会娶你的，再说了，谁知道你是不是又骗我。”    蒲公英的娇躯一震，微微低下眼睑。    “你...你有喜欢的女生...我...我知道，是...是陆离离，对吧？”    丁宁抓起雪团擦拭着自己的眼睛。    “这一次演的不错，听声音挺心碎的，看来你这讹人碰瓷儿的小骗子真的看了《演员的自我修养》呢，对对对，是陆离离。“    “你...你没喜欢过我吗...明明你穿过无尽星空来见我，明明你...呵，是我自作多情了，是啊，你从没说过喜欢我...”    “好了！别演了，云曦，我现在很忙，还得找三生石呢，赶紧滚蛋。”    雪白的小脸上滑下两行清泪。    “好...好...好...”    清风徐来，    伊人在漫天冰雪中杳然无踪。    丁宁掏出遥控器重置了自己的状态，这才长出了一口气。    ”呼，总忘了百劫不忘呢，话说，云曦这家伙今天怎么这么容易就打发走了？不管了，快点找到三生石。“    丁宁摇摇头转过身来，    步子一滞，    胸口一阵剧痛。    死死捂着胸口，那是心脏的位置，    它在疯狂地跳动。    ”怎么回事？脑残雪的毒药现在这么横了？百劫不忘都清除不了？“    再次摁在遥控器上，    没用，    再摁，    没用，    不停摁下，    心却越来越痛，    就好像...    欠了别人什么东西。    丁宁有着怅然地回过头来，看着漫天的冰雪，脑海里忽然就想起了飞舞满天的纯白色蒲公英...    ”我好像...欠了谁...一句话...“    .。m.

 情人节特别篇 冰雪情缘（下）
    温度越来越低，    雪也越下越大，    天色发暗，    一片阴沉，    原本在街边玩耍的人们再不复初见到冰雪的惊喜，    而是纷纷咒骂着这见鬼的寒冷天气，匆匆赶回家去。    三生石散发着惊人的寒意，    好像要把这天地彻底冰封住，回复艾德瑞克大陆寒霜山那绝对冰寒的环境。    街上已经没有了行人，    原本打算在情人节好好宰一笔情侣们的商家也在这冰天雪地里撑不下去了，纷纷挂上打烊的牌子，跑回家里裹上棉被取暖。    更别提原本打算借助姻缘树和满月井好好赚上一大笔香火的伽蓝寺了，    作为极度寒气的源头，    伽蓝寺几乎被彻底冰封住，    没有任何一名游客敢于冒着风雪进香。    中海市在风雪中失去了往日的喧嚣，    茫茫天地之间，    唯有一条如蒲公英般轻轻的，小小的娇弱人影漫无目的地行走着，    走过街口，    走过小巷，    走过商场，    走过喷泉，    就像蒲公英，    不知家在何方，    只有流浪，流浪，在风中，    寻一处可以停靠的角落...    他...不喜欢我，    这个世界好大，    我该去哪里呢...    抬头看着路灯发出的微微光亮，化身为蒲公英的小爱轻轻咬住嘴唇，眼泪不知为何一串串滴落，    化作一颗颗晶莹的冰珠落在雪上。    不远处的天桥上，一名抱着魔法书的透明少女坐在栏杆上面，两只白丝小脚贴在一起搭在一旁，就像是一名观赏话剧的贵族少女，她静静地看着蒲公英站在路灯下的倩影，雪白的双马尾跳动，清澈的大眼轻轻一眨，嘴角露出一个温柔的笑容。    “回应苍生的祈愿，实现他人的梦想，给好孩子带来幸福...小幻听到了，思念落在雪上的声音...”    轻轻一跃而下，如同冰雪中的精灵。    冷冷清清的茶猫之家里，    徐凡看着面前的丁宁四人叹了口气。    “说吧，没找到三生石回来干嘛？”    丁宁打了个喷嚏，揉揉发红的鼻头。    “老板我感冒了，请病假！而且我现在有点发烧！都怪脑残雪！”    西瓜摸摸大光头。    “嘿嘿，外面太冷了，俺没头发，冻地头皮疼！”    冷如刀指指自己的嘴巴，表示自己受伤了，轻轻摇了摇头。    楚汐瑶可怜巴巴地裹紧小被子。    “今天真的好冷，把本小姐给冻醒了...”    徐凡捂着脸，满是无奈。    “给你们找点事儿干一个个推三阻四的，没错，天气是很冷，但是如果我们不尽快找到三生石的话，那个家伙就会把中海变成寒霜山。”    丁宁摸着自己的额头哭丧着脸。    “老板...啊啊啊阿嚏！！我真感冒了，发烧，你知道的，我的遥控器对疾病没有办法重置，咱明儿早上再找好不好，晚上实在是太冷了。”    徐凡的眉头扭在一起推推眼镜。    “好吧，你们看到阿离了吗？她去哪了？”    西瓜连忙接话道：“阿离那个家伙把祈愿卡的通讯频道关闭了，不知道去哪里玩耍了...”    就在这个时候，茶猫之家的大门被猛地推开，小雪直直冲了进来，脸上满是紧张。    “你们看到小爱了吗？小爱是不是在店里？！”    徐凡皱皱眉头。    “小爱？她没有来过啊，怎么了？”    小雪使劲跺跺小脚。    “小爱不见了！中午就没了人影，电话也不通，心急雪去她家里找她也不在，哪里都没有！”    丁宁猛地从凳子上跳了起来。    “怎么可能？外面这么冷，我们都受不了，她又没有特殊能力，体质也不好，她能去哪？！不会遇到什么危险了吧？！”    “等等，别激动，小丁宁。”    西瓜连忙按住丁宁，扭头看向小雪问道：“你知道小爱去哪了吗？她是不是去吃甜点去了？”    “不可能！要是吃甜点的话肯定我们一起，再说了，今天是情人节，红娘雪早就告诉她晚上有安排了，她...”    “安排？”    楚汐瑶狐疑地看着小雪，小雪咬咬牙，狠狠瞪了丁宁一眼，大声说道：“红娘雪想要替那个薄脸皮的笨蛋搭线嘛！红娘雪告诉小爱丁宁约了她五点半在伽蓝寺见面！”    阿嚏！    丁宁揉着鼻子，脸上露出迷茫之色。    “你，你是说，你替我约了小爱？她...她...”    她会愿意和我约会？！    丁宁那昏昏沉沉的脑海中好像被投入了一颗水雷，掀起惊涛骇浪。    （小爱...她愿意和我约会？！不可能吧，她可是...女神爱啊，全校男生的梦中情人...我，我算什么...而且，而且，她不是还生我气吗...我还没有完成让她成为大明星的约定...）    徐凡掸掸烟灰，若有所思地看了丁宁一眼。    “你去伽蓝寺找了吗？小爱一定会去伽蓝寺的。”    “伽蓝寺？！”    丁宁惊呼一声，一把推开挡在身前的冷如刀，疯了似得冲出了茶猫之家。    楚汐瑶傻呆呆地歪歪头看着丁宁远去的背影。    “为啥小爱会去伽蓝寺呀？”    西瓜忍不住拉住楚汐瑶小声说道：“你是不是傻，你看不出来小爱喜欢丁宁吗？”    “啊？！小爱她什么眼光，她竟然喜欢丁宁？！”    徐凡摁熄烟头。    “丁宁实在是太冲动了，既然知道小爱去过伽蓝寺，我们其实有更好的法子。”    轻轻一个响指，    水幕洒下，显示出伽蓝寺的景色，    徐    凡沉吟了一会儿，手指在虚空轻轻拨动，将时间调到上午，    一个马尾像狗狗一样的少女龇牙咧嘴地出现在了画面之中。    从口型看出阿离一边嘀咕着楚汐瑶的名字，一边咬牙切齿地说着去死，    只见阿离拔出一把长剑，一剑砍断姻缘树，把那姻缘树丢进了日月琅环佩里，小脸上露出阴谋得逞的奸笑。    口型上好像在说：“本座一定要给你个死废柴搞破坏，想和徐凡哥哥约会？做梦！”    随后，阿离结了个手印，娇躯幻化，一棵新的姻缘树站在了满月井旁边，只是那棵新的姻缘树上长出了一条狗尾巴...    看到水镜中的画面，茶猫之家的各位忍不住面面相觑，继续看了下去。    天寒地冻，    冰雪封天，    阿离忠实地扮演着那棵屹立不倒的姻缘树，    尤其是当三生石飞进满月井后，    姻缘树上开始结起细细的霜花，    阿离忍住了，    被三生石唤醒狗狗前世的僧人跑到树前尿尿，    阿离忍住了，    小爱看到满月井后化身蒲公英，    阿离忍住了，    三生石散发寒气彻底冰封伽蓝寺，    阿离还是忍住了，    为了给楚汐瑶搞破坏，    她坚强地忍住了...    看着画面中打着哆嗦不停打喷嚏的姻缘树，徐凡默默地吸了好大一口香烟。    “那个...三生石就在满月井里，小爱被唤醒前世化身为蒲公英了，所有问题都豁然明朗了，你们...谁去把三生石收回，让阿离解脱...算了，还是我去吧...”    西瓜摸摸大光头。    “老板，你要出茶猫之家？这种小事俺去就行了吧，你蒙蔽天机要付出不少代价的...”    徐凡摇了摇头，脸上露出一个淡淡的微笑。    “不，我去，因为...有个笨蛋在等我...”    “那俺告诉小丁宁小爱的线索，让他回来...”    掏出祈愿卡就打算联系丁宁，徐凡却一把按下了西瓜的手。    “不用告诉他，他知道小爱在哪。”    西瓜眨眨眼睛。    “小爱在哪？”    “伽蓝寺。”    “不是吧，她不是回复前世，离开伽蓝寺了吗？”    “她会回去。”    “啊？她不傻吧，那么冷...”    “不，她一定会回去，因为，她最知道丁宁，丁宁的道可是说到做到啊...”    徐凡微微一笑，“这世上第一个相信丁宁会说到做到的就是她，小雪骗她说丁宁五点半约她去伽蓝寺，她就一定会出现在伽蓝寺，不论是她的前世，还是现在，她始终相信着丁宁。”    “可是老板，现在小爱是蒲公英，丁宁应该把蒲公英都忘光了，他看到蒲公英只会以为她是云曦吧？”    徐凡摸摸下巴，又打了个响指，    水幕画面一转，    将丁宁误以为蒲公英是云曦的一幕显现出来，    西瓜指着画面大呼小叫道：“你看，果然，俺就说嘛，那现在蒲公英还会回伽蓝寺吗？”    看着蒲公英泫然欲滴的小脸，知晓丁宁与蒲公英故事的楚汐瑶小手捧着心口，脸上露出了一丝怜惜。    ”蒲公英真的是小爱的前世呀...没想到这是真的！历经这么多困难，她终于能再见丁宁了，可是，可是...她...她会去哪啊...“    冷如刀和小雪默默地看着水幕，对视了一眼，随即两人哼了一声转过头去。    徐凡点燃一根烟，吐出一口烟圈。    ”她还会回去伽蓝寺，不仅仅是因为约定，丁宁，还欠着她。“    小雪忍不住开口问道：”欠什么？“    ”一句话。“    奔弛在冰天雪地里留下一串长长的脚印。    胸口里好像被点燃了一团火，    熊熊燃烧着，    好像要把丁宁的灵魂烧成灰烬。    丁宁滚烫的脑袋里回忆起小爱的一颦一笑，    最是那眸中的温柔，    在心里挥散不去。    这一片冰天雪地，    你到底去了哪里？    你...    会在伽蓝寺等我吗？    看看手腕上的手表，上面显示的时间是5:23，    携着髟破攀上小山坡，伽蓝寺近在眼前。    丁宁大口大口地喘着气，摸摸自己滚烫的额头，只感觉世界一片模糊，小雪的特制巧克力和重感冒让丁宁的感觉糟糕透了，全身瘫软无力，脑袋昏昏沉沉，    可是，    他一定要来这里，    因为...    （有话直说说到做到就是我的道！    即便小雪冒充我骗小爱来这里，可是，小爱一定会相信，因为她一直都相信着我啊！）    伽蓝寺的大门被一层厚厚的玄冰紧紧封住，    丁宁咬咬牙，    脚踩真武登天步，一跃而起，翻越了伽蓝寺的围墙，跳进了后院。    身子一个踉跄，    丁宁喘了口气，缓缓抬起头。    姻缘树，    满月井，    被冰封的院落，    空无一人。    一屁股坐倒在地，有些沮丧，又有些庆幸。    沮丧的是小爱并没有出现，庆幸的是，如果那个倔丫头真的傻傻等在这里一定会和伽蓝寺一样被冻成冰雕的。    丁宁苦笑了一声爬起身子，    忽然，    眼角余光里出现了一条雪白又沾染着如梦似幻的青色的马尾。    丁宁揉揉眼睛，    有些狐疑地走向满月井，试探地低声问询道：”小幻？你在这里吗？小幻？“    近了，    更近了！    能唤醒前世今生的满月井就在眼前！    躲在树上的小幻轻轻挥挥小    拳头，念诵起玄妙的咒语。    “我以青眼狮子王烈.辛巴达克之真名，凭借灵魂神装三生石，解放灵魂法则力量100%，为了实现蒲公英的心愿，三生石，我命令你，照亮眼前的少年，让他暂时解放内心深处的自我吧！”    满月井发出淡淡蓝光，    丁宁只要走到满月井前看一看里面，    那么...    阿嚏！！！    姻缘树上的马尾狠狠一抖，    丁宁的注意力立刻被会打喷嚏的姻缘树吸引过去，    看着打着哆嗦的姻缘树，    丁宁歪着脑袋满脸疑惑。    “唉？什么个情况，这鬼天气能把树给冻感冒了？唉？怎么突然想尿尿，赶紧尿一泡，嘿嘿，这个天气尿出来的是不是一道冰柱呢？好奇！”    看着丁宁走到祈愿树旁，正准备解开裤带，小幻咬牙切齿地从姻缘树上跳了下来，大大的魔法书拍在丁宁的脑袋上，随后一脚将丁宁踹进了满月井。    丁宁嗷地大叫了一声，一头落入井中，溅起大片水花。    冷如刀，西瓜，楚汐瑶，小雪四人带着两只猫咪鬼鬼祟祟地出现在伽蓝寺外，    楚汐瑶嘿嘿贱笑道：“这么多热闹可以看，不看白不看！”    小雪搓搓小手。    “八卦雪就想看小爱和丁宁接吻！你们说会不会亲上？！”    西瓜挑挑眉毛。    “阿离那个单身狗如果看到这一幕的话会不会气死？嘿嘿，好想知道喔。”    冷如刀摸摸下巴，默默点了点头。    酱油摆出鄙夷脸哼道：“本喵赌三十条小鱼干，丁宁肯定没那个胆！”    芥末舔舔爪子，有些担忧地说道：“我们应该担心三生石才对吧，三生石可是灵魂神装，说不准像上次那样召唤好多鬼喔...”    西瓜嘿嘿一笑，提着小雪和楚汐瑶跳上墙头。    “瞎扯，召唤个屁的鬼，它还能把贞子召唤出来不成，反了他了...”    就在此时，小雪瞪圆了眼睛，指着伽蓝寺后院嗷嗷叫了起来，一口咬在西瓜地胳膊上。    “咬俺干嘛？！”    西瓜吃痛之下，随着小雪的手指看向院中，只见打着哆嗦的老树旁边，一口破败的古井里猛地伸出一只苍白的手掌，伴随着鬼哭一般的声音。    “啊啊啊，我好惨啊...”    “哎我凑！贞子出现了！！”    西瓜脚下一个打滑从高高的围墙上掉了下来，连带着小雪和楚汐瑶也发出惨叫，正打算抓着酱油芥末跳上去的冷如刀瞳孔一缩，视线里好大一坨肉泰山压顶，正好砸在他的脸上。    满头鲜血的丁宁哭唧唧地从满月井里爬了出来，身上湿漉漉的，受到冷风一吹，浑身打了个哆嗦，连忙掏出手里的遥控器就打算摁下去。    就在这个时候，    清风吹过，    漫天雪花飘舞，    一个娇弱的身影出现在了丁宁面前，    鬓间的雪绒花微微轻颤，就像来者的芳心，    那温柔的眼波驱散了所有严寒。    丁宁愣愣地抬起头对上那双眼睛，    背后的满月井忽然散发出强烈的光芒，在那光芒的影响下，丁宁的手指下意识地放在了那个绝不会摁下去的第三个摁钮上。    蒲公英看着丁宁傻呆呆的脸，忽然展颜一笑。    “你来了？”    手指轻轻摁下，    恶魔双翼撕开后背猛然张开！    满天冰雪铺盖到丁宁的头发上，风儿吹过，    黑色短发迅速化为一片雪白。    双膝跪在雪地上。    “我穿过无边宇宙，无尽星空，来到你的面前，我好想你...”    “你...为什么跪着？”    “因为你不开心呀。”    一切就好像回到了逆仙登天台外的囚牢，    那个跪在云手之上的少年轻轻伸出自己的手。    蒲公英擦擦眼角，    一如当日那样，把雪白的小手轻轻放在那只稳健的手掌中，    紧紧抓住。    躲在姻缘树后的小幻抱紧怀里的魔法书，露出了灿烂的笑容，微微侧过头，对着不知什么时候出现在她身后的徐凡轻轻说道：“等等再收走三生石好吗？再给他们一点时间。”    “嗯，我知道。”    徐凡推推眼镜，对着小幻微微一笑，    随即转过身来，对着姻缘树轻轻弹了弹手指，    树后的马尾惊悚地竖了起来，    下一刻，    徐凡轻轻环抱住打着哆嗦的姻缘树，就像此刻环抱着蒲公英的丁宁那样。    嘴角轻扯，小声说道：“嘘，别打扰他们，再坚持一小会儿，好吗？”    马尾微微一抖，    轻轻绕在徐凡的脖颈处，好像手臂，又好像一条毛茸茸的围巾。    满天风雪，    天寒地冻，    这个城市静悄悄的，    所有人都藏在家里，躲避严寒，    不过，    对于有情人来说，    那一处小小的怀抱才是世上最温暖的家。    永远都写满癫狂和痛苦的眼眸此刻却无比温柔，丁宁用恶魔双翅紧紧包裹着蒲公英的娇躯，将嘴巴贴近那如白玉一般的耳珠。    粗热的鼻息喷在上面，    “喂，冷吗？”    感受到酥酥麻麻的湿热，蒲公英红着小脸嘤咛一声。    “干...干嘛？”    充满磁性的声音响在耳畔，    “我好像欠你什么东西呢...”    “什么东西？”    “一句话。”    “那你跟本仙子说呀！”    微微一滞，随即发出轻轻笑声。    “哼哼哼...我有没有跟你说过我喜欢你。”    “唔...你...你讨厌！我不开...”    “我喜欢你。”    .。m.

 第十六章 陆继
    前文提要：    为了保护小幻，徐凡毅然决然地开启了曾经让诸天万界最强者阎烈陨落的噩梦任务，没心没肺的无限执事们并没有意识到这个任务会是如何可怕，尚自为了追逐好听的称号而像平常一样玩闹着，只有丁宁隐约察觉到了徐凡的压力，更在十殿议会上得知了与徐凡共享生命的万界病原即将死去，这也意味着徐凡命不久矣。    除了被封印的小幻和芥末，茶猫之家的八人一猫降临到了大宋末年的碧血苍天世界，在这个噩梦世界里，他们无法使用命运之手与无限神装，只能依靠自身的修为来战斗，在这个兵荒马乱的年代里，小雪，小爱，楚汐瑶，酱油，和平凡人并没有什么不同，毫无自保能力，他们面对的却是八百万凶残无比的转生罪人，不知藏于何处的万界病原，转生的子不语，齐凌云，还有龙傲天的阴谋算计...    主线任务一：无限执事们必须要在短短一年的时间里各自收下一名弟子，再让弟子去参加华山论剑夺取天下第一。    主线任务二：保护世界主角陆继。    特别任务：冷清雪，陆小爱，酱油必须接触被囚于元大都的文天祥。    付出巨大代价制作出祈愿卡的徐凡，还有着一次突破世界限制的机会，他能不能成功将所有人活着带回去？他是否会牺牲自我？    丁宁遇到了和蒲公英极为相像的云曦，他是否会唤起失去的记忆？他与小爱的羁绊又将何去何从？    子不语，齐凌云，还有万界病原...他们究竟藏于何处，又酝酿着怎样的阴谋？    风雨飘摇的大宋，是否会在动荡中埋下希望的种子，浴火重生？    ――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――    伸手不见五指的深夜，    只有海面上隐隐起伏的灯光。    大宋旗舰之上，    陆秀夫端坐在船舱之中，眉头紧皱，眼角还残留着未干的泪痕，憔悴的面容又苍老了几分。    他就这样怔怔地坐着，想着，    不发一言。    烛光微微跳动，    一名军士敲响门扉。    “陆相，有重要军情。”    陆秀夫用衣袖抹抹眼睛，挥挥手掌，声音嘶哑无比。    “进来。”    门吱呀一声开了，一名面容枯槁的黄脸汉子跪伏在地。    “陆相，刚刚岸上来人持您的令牌求见，说有重要军情向您禀报。”    陆秀夫皱皱眉头。    “是我大宋将士？还是？”    “回禀陆相，来者有三人，两男一女，看样子是百姓，他们自称带来枢密使的口信，现在他们在底舱，陆继少爷在接待他们。”    陆秀夫微微一愣，略微沉吟了一会儿，从榻上站起身来。    “带我过去。”    丁宁抱着胳膊心急如焚地走来走去，张三和云曦坐在座位上，脸上尚有余悸。    刚刚三人趁着月色隐去潜向大宋本营，    虽然成功地突破了蒙古人的封锁，    但还是不小心惊动了海岸线的守卫，    丁宁大发神威，以真武剑砍翻了七名军士，张三却为了保护拖后腿的云曦而负伤，一道狰狞的刀口撕开皮肉，挂在张三的左臂之上。    云曦找来一条纱布缠在张三的胳膊上，小脸上尚自挂着惊恐的惨白，嘴上却好像满不在乎地嘟囔道：“你小子干得不错，护驾有功，此间事了，本仙子封你个皇帝当当！”    丁宁翻了翻白眼。    “你这吹牛哔的本事跟谁学的，对了，张三，你竟然会武功？身手不错嘛。”    张三挠挠脑袋，脸上露出一丝羞赧。    “嘿，我在少林寺待过几年，师父教了我一门高深的吐纳法，我也会一些拳脚，都是三脚猫功夫...”    “可不是三脚猫功夫呢...”    就在此时，一名十一二岁的少年大步走进房间，对着三人微微笑道：“几位久等了，能突破鞑子的封锁，几位想必是有神仙手段，都是世外高人啊。”    丁宁上下打量了一下走进房间的少年，只见那少年剑眉星目，面如冠玉，眉宇间藏着勃勃英气，举手投足间都有着非比常人的风度，即便年岁尚小，却成熟老练，俨然浊世之中纤尘不染的翩翩公子。    丁宁连忙摆摆手。    “我们并没有等多久，倒是大晚上的打搅到你们了...”    少年眉宇微微一挑，拱拱手问道：“这位大哥不知如何称呼，家在何处？”    “喔喔，我叫丁宁，中海人。”    “中海？”    “呃...”    丁宁从未想过如何介绍自己，毕竟是一名穿越者，行为习惯，说话方式都与这个时代格格不入，对这个世界有限的认知都是来自电视剧，自然回答地有些局促不安。    少年却保持着如沐春风的笑容，眼底却含着一丝精光。    “是吗？中海？倒是在下孤陋寡闻了...”    少年转过头看向云曦。    “这位是...”    “哈，本仙子乃云...”云曦偷偷看了丁宁一眼，“不不不，本仙子叫做蒲公英爱，是这小子的对象！”    丁宁翻了翻白眼有些不以为然，云曦一路上嘴巴死死的，一直自称蒲公英爱乃丁宁的对象情人女朋友老婆亲爱的，对此丁宁都有些麻木了，只把这个脑瓜有包的神经病当作痴女一枚。    少年点点头，转过来看向张三。    “这位大哥，你呢？”    张三连忙作了个揖。    “在下张三，辽东辽东懿州人，受人所托，持枢密使所赐陆左丞之令突破重围联络陆左丞...”    “令牌呢？”    张三连忙将令牌递了过来，少年接过令牌把玩了一会儿点点头。    “令牌不假，什么消息？”    张三微微一怔，有些犹疑地问道：“请问公子何人，此消息事关重大，必须和陆相亲面说...”    少年挥挥袖子，眼睛微微一眯。    “你和我说也一样，就不必见陆相了。”    张三有些警惕地看了少年一眼。    “不知阁下是...”    “在下陆继，陆秀夫长子。”    “陆继？！！！”    丁宁忍不住跳了起来。    “你就是陆继？！太好了，找到你了！”    陆继听到丁宁惊喜的叫声，眉毛不禁拧在一起，缓缓转过头来。    “你认得我？”    “对对，不对，我不认得你，对了对了，你快跟我走吧，这里实在太危险了。”    丁宁连忙窜到陆继身前，抓住了陆继的衣袖，陆继却笑容不变，不动声色地抽了抽衣袖，眼底闪过精光。    “慢，这位朋友，或许你认错人了。”    “不可能认错的，你可是最关键的角色呢...所有线索都指向你，你还叫陆继...”    “是吗？可否稍等，我想听听你们带来了什么口信。”    张三连忙靠近陆继。    “禀告公子，枢密使决意明日三更趁夜深人静之时放出一条小船，以便陛下南逃...”    陆继眯了眯眼睛。    “如此重要之事，为何不派遣心腹之人，却要百姓带到？”    张三的眼底划过一丝黯然。    “全死了...全都死了...”    陆继点了点头。    “好，你们跟我来吧，我带你们去面见陛下。”    丁宁长出了一口气，满脸兴奋地对着云曦和张三比了个剪刀手，走在前面的陆继微微侧过头来。    “丁兄，见到我你很高兴吗？”    “啊，是的。”    陆继回过头，嘴里喃喃念道。    “眼下我大宋风雨飘摇，却不该太过兴奋呢...对了，面见陛下不可以携带兵器，丁兄可否将佩剑交予我保管？”    “喔，好啊。”    看着丁宁解开真武剑，云曦连忙一把接了过来，小脸上满是激动。    “不，不行，这个本仙子保管就好，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿~”    陆继眯眯眼睛。    “好，在下明白了。”    随着陆继的步伐，丁宁三人走进舰船顶部一个巨大的房间里，沿路上的披甲战士将目光紧紧锁定在丁宁三人身上，强烈的肃杀之气充满了整个空间。    龙椅高悬，    上面正正经经地端坐着一名十岁左右的少年，年纪身型与陆继相近，神情却与英气勃发的陆继不同，充满稚气的眉宇间有着淡淡的哀愁，还有着大宋赵家独有的风流俊雅，想必便是这大宋最后一位帝王赵m了。    小皇帝看到陆继走进来，连忙从龙椅上跳了下来，大眼睛泛出泪光。    “陆家哥哥，你来了，我...不，朕刚刚一阵心惊肉跳，你快过来，过来抱抱朕。”    陆继的脸上露出温和的笑容，快步走上，轻轻揽住小皇帝。    云曦眨了眨大眼睛，伏在丁宁耳边小声说道：“这是皇帝？明显就是一个鼻涕虫吧，看那陆继那小妖怪与他年岁相仿，却完全不一样啊。”    丁宁叹了口气。    “他只是一个普普通通的孩子啊，是时势把他推上这个位置，陆继却实在难得，我刚看了一下，陆继的根骨，资质，心性奇佳，不愧是世界主角，果然天赋灵光呢！”    云曦瞪圆了眼睛。    “啊？陆继是世界主角？！怪不得呢！”    丁宁自知失言，连忙捂着自己的嘴巴，恶狠狠地瞪了云曦一眼。    “不对，你到底什么身份，你怎么知道世界主角的？”    “咳咳咳，本仙子可是你马子呀，当然啥都知道了，没羞没躁的情侣之间不存在秘密！！”    看着云曦插着小腰理直气壮的样子，丁宁只觉得最近翻白眼的动作已经成为习惯了。    抱着小皇帝的陆继缓缓回过身来，对着下面的丁宁三人淡淡笑了笑，猛然一挥手掌。    “来人，把这三个细作...给我拿下！”    丁宁尚未反映过来，耳边突然传来云曦的娇呼，十多个身穿铠甲的大汉猛地扑了上来，将他们三人死死按在了地上！    陆继快步上前，捡起落在地上的真武剑，再抬头，原本的斯文有礼风轻云淡尽数化去，无比冷冽的目光瞪视着丁宁三人。    “说吧，你们究竟是谁？”    丁宁挣扎着想要脱身，可是他全部的功夫都在剑上，身体素质哪里能跟这些龙精虎猛的壮汉相比。    “我已经说了啊，我是丁宁，我们三人是来送口信的...”    “哼，那你是怎么突破蒙古人的封锁的？别说什么趁乱突破，如果真那么容易，我们大宋又怎么会困守崖山？你在说谎，包括你们的来历，全部都有问题。”    丁宁心急如焚地想要撑开身上的大汉，大声喊道：“陆继，你听我说，不是那样，我我我...我实话告诉你吧，崖山一战是最后一战了，三十万军民，包括你父亲，小皇帝，最后都要...投海殉国啊，你必须跟我走，你才有一线生机！”    陆继眉头紧蹙，无尽精光从那双黑白分明的眸子里爆射而出。    “你好大胆子！敢妖言惑众乱我军心！来人！把这三人即刻处死！”    呛！    刀光出鞘！    伴随着云曦的惊呼声，三把雪亮的长刀疾如迅雷狠狠斩向三人脖颈！    “救命啊！本仙子可是盖亚！！”    千钧一发之际，一颗小小的烟头划破空气，打在丁宁头顶的长刀之上，那柄长刀应声而断，巨大的力量使得持刀军士一个踉跄，忍不住栽倒在身边军士的身上，使得另一名军士的长刀砍偏，正巧挡开砍向张三的长刀。    烟头掉在丁宁身上，随后，滴溜溜滚到丁宁面前，看着烟屁股上写着的河水二字，丁宁猛地抬起头来，惊喜地正要开口大喊，却发现那个名字卡在喉咙里怎么也说不出来，原来那烟头刚刚打落长刀后正好点在了丁宁的哑穴之上！    房门大开，    一个削瘦的人影微微轻咳着走了进来。    “陛下，继儿，这三人来历可疑，先把他们收押吧...”    .。m.

 第十七章 前夕
    奔走声，    呼喊声，    传遍整片空间。    云曦可怜巴巴地抓着栏杆，小声嘀咕着：“明明都抓到手心里了，飞了！呜呜呜呜...真武剑...”    张三垂头丧气地蹲在牢房里，拳头狠狠砸向船舱侧壁。    “可恶！为什么，为什么不信我，我才不是细作啊，这个消息死了多少人才送到！都白死了！都白死了啊！”    “不，不仅仅是这样。”    摇曳的烛光下，    盘腿端坐的丁宁忧心忡忡地叹了口气。    “刚刚被制服的时候我想起来了，眼下的局面不会更坏了，大宋就要灭亡了，所有人都会死...“    张三一骨碌爬起来一把抓住丁宁的衣领。    “你刚刚说的，什么投海殉国，到底怎么回事？！你说啊！”    “说？来不及了，现在我们自身难保，很可能全都要死在这里。”    云曦的小脸惨白一片，连忙凑了过来。    “不可能吧，刚刚救我们的不是阎罗王嘛，他可是最强阎王，我们怎么都不可能死吧！本仙子知道，你一定是在开玩笑...”    丁宁皱了皱眉头。    “你连徐凡大哥都认识？你到底是谁？”    “啊呀，本仙子是你对象！你的事情本仙子都知道！包括无限执事啥啥啥的！要本仙子说几遍你才能记着，啊啊啊，这些都是小事啦！快说啊！”    丁宁狐疑地看了云曦一眼，轻轻叹了口气。    “我脑子现在有些乱，很多记忆都是一点一点跳出来，之前看到小皇帝我突然想起来一些细节，不久之后，蒙古大将张弘范会大破张世杰，山穷水尽之际，陆秀夫负帝投海，三十万军民纷纷紧随其后投海殉国。“    张三瞪圆了眼睛忍不住高呼出声。    “你在说什么傻话？！你...”    “这一切都是真的！你不承认不行，大宋已经到了最后关头了！”    云曦连忙抓住丁宁的肩膀。    “你怎么知道的！？”    “我十三岁的时候我爸带我和小妹来过崖山，见过陆秀夫负帝投海的雕像，也见过张弘范灭宋于此的石碑！我刚想起来！这一战是亡国灭种！无人生还！”    “你的意思是说，这里很快就不安全了？不不不，现在就不安全！”    丁宁红着眼睛点了点头。    “没错，我们很难逃出去，要知道，这一战没有俘虏，所有大宋子民都慷慨殉国，不是投海而死就是被元军屠戮，所以后世东瀛的历史学家用一句话概括了这一战：崖山之后再无汉！“    “不可能！！！”    一把推开丁宁，张三失魂落魄地跪坐在地上，眼泪喷涌而出。    “你在骗我，你在骗我！是不是？！亡国灭种...崖山之后再无汉...我不信！！！我不信！！！”    看到张三疯狂的样子，丁宁只觉得心中堵得难受，生于现代的他实在是无法理解古人忠君报国的思想，对于大宋更是没有太多感觉。    他只知道，大宋是一个极为矛盾的王朝，无数文人墨客，无数艺术成就，无数名流将相，无数丧权辱国，都集中在这个灿烂的时代，精忠报国者有狄青，杨家将，包青天，王安石，司马光，李纲，岳飞，辛弃疾...祸乱天下者有蔡京，高俅，李邦彦，贾似道...才通天地者有张择端，苏东坡，李清照，李公麟...造反叛乱者有方腊，宋江...    这个王朝，太过辉煌，太过灿烂，也太过悲情...    终于，它要走到尽头了，    所有的风流都将为历史掩埋...    丁宁拍拍张三的肩膀，小声说道：“我不知道还有多久大限方至，可能就在这几天了...”    淡淡的烟草味传入船舱，一声叹息响在三人耳畔。    “就在明天。“    听到熟悉的声音，丁宁的眼底闪过一丝喜意，连忙转过身来，云曦却吞吞口水悄悄退了几步。    徐凡走到丁宁面前，脸上露出了一丝无奈之色。    “你不该来的...这里是死地。”    “老板！老板你听我说，陆继，陆继是主角！陆继就是主角！”    徐凡推推眼镜。    “我知道。”    丁宁愣了愣，手掌微微用力。    “我是曾经目睹道长创造了这个世界我才知道    ，你是怎么知道的，老板？”    徐凡平静地看着丁宁，好一会儿才说道：“我用造物法则造出了祈愿卡，有三次机会破除噩梦世界的限制...”    丁宁低垂着脑袋。    “你...遗忘了什么东西吧...这种擦边球，也是违反法则的，是吧...”    ......    “是。“    徐凡微微一顿。    “不过那不重要...”    丁宁猛地抬起头来，眼睛腥红一片。    “怎么不重要？！对！对你来说不重要了！你分明，你分明是已经决定了！你想在这场任务里牺牲！死就死了，失去记忆算什么？！对不对？！对不对啊啊啊啊？！回答我！”    看着丁宁疯了似的摇动着铁栏杆，徐凡的瞳孔微微一缩。    “丁宁，你...”    “徐凡！！我再告诉你一遍！你答应我了！你不会死！你别忘了！！”    徐凡微微低下眼睑。    “丁宁，你不该来...你把心思花在你的主线任务上就行，其他的交给我就好了...”    丁宁瞪着通红的眼睛逼视着徐凡，此时此刻，拥有恶魔之眼的徐凡头一次不敢与人对视。    “交给你...什么都交给你，你把所有东西都扛着！就连你快死了，都不许我跟其他人说！你怎么可以这么残忍！你怎么可以！！”    眼泪从眼角夺眶而出，缓缓跪在地上。    “我...我只想帮你啊...我想帮你，我不想让你一个人承担这一切，你叫我，你叫我怎么能心安理得地玩着笑着度过这场任务...最后回到奇迹之间，面对一个不再有你的世界...徐凡...哥...”    徐凡微微闭上眼睛，明灭的烟头在黑暗中一闪一闪的。    “我明白了，可是丁宁，你在这里帮不上我什么，我现在就放你出来，你带着你这两个朋友赶紧离开...”    “不，你不明白。”    丁宁擦擦眼角站起身子。    “老板，给我根烟。”    徐凡下意识地回答道：“等你长成了真正的男子汉...才可以抽烟...”    苍白的手掌穿过栏杆，    将徐凡嘴角的半截香烟摘了下来，    放到自己嘴里，    在徐凡错愕的目光中，    喷出大口烟雾，    伴随着强烈的咳嗽声。    “咳咳咳咳，我要证明，我不再是懦弱的可怜虫了，我想要替你分担，我想要成为...男子汉！咳咳咳咳咳...我，丁宁，是茶猫之家的一份子！我绝不会！咳咳咳咳...逃避我的责任！”    看着丁宁龇牙咧嘴的样子，徐凡的嘴角不知为什么轻轻挑了起来，他就这样看着丁宁，笑容越来越灿烂，一如朝阳。    丁宁身后的云曦默默地看着眼前的一切，一片殷红晕染了雪白的小脸，她忍不住用小手捧住滚烫的脸颊，明眸轻轻眨动，里面出现了丁宁一边咳嗽一边吸着香烟的影子。    （怎么回事...这个呆头鹅明明是个gay里gay气的家伙啊...明明作为一个大男人刚刚哭得像小朋友...明明故意耍帅，根本不会抽烟...明明...明明...可恶，可恶可恶可恶！这个家伙...怎么忽然感觉他...好man...）    同一时间，    大宋旗舰的船长室里，    陆继抱着小皇帝轻声安慰着。    “好啦，别哭啦，刚刚那个坏人在胡说八道呢，咱们大宋的将士可都是身经百战的好儿郎，我们绝对会赢的！信不信陆继哥哥？”    “嗯，嗯，我信陆继哥哥，对了，m儿已经很久没喝过酸梅汤了！m儿...不，朕要喝！”    陆继看着小皇帝的大眼睛，露出一个淡淡的苦笑。    酸梅汤？    不久前张弘范断了水道，    三十万军民现在求一口水而不可得，哪里来的酸梅汤？    就在此时，    一个佝偻苍老的身影敲敲舱门高呼出声。    “陛下，老臣陆秀夫求见。”    小皇帝呆呆地看了陆继一眼，陆继皱皱眉毛点了点头，赵m擦擦眼角，正襟危坐好才发出清脆的童音。    “嗯，陆爱卿请进！”    陆秀夫顾不得礼法，连忙推开房门，面色惨白地看了一眼陆继。    “老臣    罪该万死，刚刚的细作让陛下受惊了。”    “没事没事，朕没有事的，全都有陆继哥哥呢！”    看着小皇帝天真烂漫的脸，对比着少年老成的陆继，陆秀夫在心内微微叹了一口气。    “天佑吾皇，既然陛下无恙，老臣告退...”    陆秀夫抬起头对着陆继使了个眼色，陆继连忙对小皇帝施了一礼，紧跟着陆秀夫离开房间。    走到船头，确认风浪声能够遮掩住二人的对话，陆秀夫回过身来，苍老的脸上满是凝重。    “刚刚那三人到底什么来路？我听说，投海什么的，到底怎么回事？我们的计划刚刚订下便被鞑子看穿了吗？”    陆继微微沉吟了一下，摇了摇头。    “孩儿觉得不像，今日定计，只有天地与我父子二人得知，除非张弘范通神才能及早安排，依孩儿看，我们紧张过头了，一点风吹草动都要捕风捉影。”    “此事事关重大，将决定我大宋生死，谨慎一点是应该的。”    “正因如此，孩儿才想立即处死这三人，以免消息走漏...”    “无事，他们已被收押，不会将消息传递出去，等到明天，所有人都要死，就让他们多活一日也无妨。”    陆秀夫挥挥衣袖，看着陆继铺满风霜的脸，忍不住又是两串老泪滚滚而下。    “我儿，你，你还有什么遗憾吗？”    陆继坚定地摇了摇头。    “没有，文丞相说的已经很明白了，人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”    “继儿...我儿，为父对不住你...”    “爹，其实，你最对不住的，是妹妹。”    陆秀夫闭上双眼，身子微微一晃，陆继连忙奔上去搀扶住陆秀夫，陆秀夫轻轻抚摸着陆继的脸颊，好像终于定下了决心。    “把这个计划告诉给徐凡真人，然后，今晚就去吧...龙袍和头冠为父已经为你准备好了。”    陆继攥紧了拳头轻轻点了点头。    “父亲，母亲那边怎么办？她可是唯一知情的局外人...”    陆秀夫咬碎银牙，鲜血从嘴角汨汨流下，与此同时，一个冰冷绝情的字眼也随着那鲜血流了出来。    “杀！”    陆继看着自己的父亲，双拳捏紧，重重地点了点头。    “好！”    天际一片晦暗，    隐隐中传来轰隆隆的雷响，彻底遮掩住了父子两人的交谈声...    元大都云楼的地下室里，    一个衣衫褴褛，遍体鳞伤的娇小少女吃力地从地上爬起，拖着刚刚被打断的左腿爬到刑架下，脏兮兮的小手慢慢触摸着地面辨认着四周，终于摸到一个盛满馊饭的破碗。    这少女大约十岁左右的年纪，头发乱蓬蓬的，双目无神，明显是一名盲人，小耳朵微微抖动着好像小兔子一般，时刻警惕着周遭的环境。    脏兮兮的小手大把大把地抓起馊饭塞到嘴里，眼泪好像点点星光...    娇躯一震，忽然一阵心惊肉跳。    微微抬起头，用那双没有神采的大眼遥遥看向苍天，眼角有泪，尚自未觉，只有喃喃低语如杜鹃啼血。    “爹...娘...哥哥...你们好吗...”    就在此时，    地下室的铁门吱呀一声开了，目盲少女抱住破碗，竖起耳朵，连忙将身子缩到角落里，娇小的身子忍不住颤抖起来。    一个温柔的女声从那铁门后响起。    “阿离，小陆离妹妹胆子小，你可别吓到她...”    名为陆离的少女下意识地偏过头来，用那早已失明的大眼睛看向声音的方向。    隐约中，    她好像看到了一只跳来跳去的马尾携着温暖的光明，奇迹一般地闯进了她的世界。    “啊呀啊呀，本座温柔可爱勇敢善良美丽动人，人见人爱花见花开车见车爆胎，怎么可能吓到别人呢~哦呵呵呵呵~~~“    听到这有趣奇特的口吻，清脆动人的声线，被光明吸引的陆离不知为什么内心升起一阵暖流，一种奇妙的力量驱使着她探出身子，抬起小脑袋，    “你...你是谁？你是神仙吗？”    马尾一竖！    “既然你诚心诚意地发问了，那么我就大发慈悲地告诉你......人生乏味，我欲令之光怪陆离离离离离！”    .。m.

 第十八章 小阿离与小小离
    与充满了绝望与悲痛的崖山战场相比，    元大都于繁华之中歌舞升平，    相比往日更添加了几许喜庆的氛围。    这都因为这一日早朝之际前线传来捷报，    南朝丞相文天祥被俘，已押送进京城，    张弘范大败张世杰，陆秀夫扶持的大宋已经岌岌可危，再没有抵抗的余力，    忽必烈一统天下已成定局，持续了十年的灭宋之战，终于要画上一个句号。    见到文天祥的元世祖忽必烈龙颜大悦，将此事昭告天下，    于是，元大都迎来了盛大的节日。    此时虽然已近戌时，    天下第一楼云楼却张灯结彩，人来人往，    原因无他，    这世上最尊贵的男人在欣喜之下将要莅临此处，看上一看所谓的天下第一美人。    这让大都所有女子都陷入了疯狂，    此等盛事有了皇帝做见证，天下第一美人的称号便当真实至名归了，    运气好的，被皇上相中入宫，    那便是飞上枝头作凤凰，从此荣华富贵，好过在青楼赔笑几千几万倍。    自未时始，    云楼便被近卫军彻底封锁了，    除了那些打扮地花枝招展的女子与受邀前来的王公贵族，其余男子一概不得入内，    却总有好事之人挤在云楼之外，宁肯守到深夜，也要一睹天下第一美人与天下第一人忽必烈的风采。    此时的云楼里挤满了莺莺燕燕，    女子的脂粉香，浓郁的酒香，还有袅袅的檀香充塞了整个空间，    所有女人都沉浸在紧张与喜悦之中，    所有男人都陶醉在灯红酒绿里无法自拔。    四处洋溢着快活的空气，每个人脸上都挂着笑容。    除了一人以外，    大元帝国皇太子，真金。    虽然继承了蒙古人的豪放血脉，可是这位一人之下万人之上的皇太子有着一张清秀的面孔，高入鬓角的英眉此时紧皱在一起，赶走身边所有的侍卫，独坐在一间清雅的房间之内，浅斟一杯清酒，在喧闹的环境中格格不入。    门吱呀一声开了，    妩媚的老鸨红姑摇曳着腰肢笑着滑进房间，向真金抛了个风情万种的媚眼，微微伏伏身子，娇笑着说道：“皇子殿下万福...”    真金猛地站起高大的身子，一挥大袖，打断了红姑的话。    “小娥呢？叫她来见我。”    红姑用小扇遮住有些不自然的脸颊，眼睛微微一转，略微尴尬地回道：“皇子殿下，小娥她，她正在梳妆...”    “是在那陆家女孩身边吧，哼，告诉她不必了，我为她赎身，现在。还有那个陆家女孩，现在。”    “这...这不合规矩啊...”    “我，即是规矩，立刻叫小娥来见我！”    “殿下，您这是在难为奴家呀...”    真金大步上前，一把抓住红姑的衣领，眼里流出猛虎一般择人而噬的凶光，哪里还有温文尔雅？    “看好了，你知道你在跟谁说话吗？没人敢拒绝我，没有人！你倒好，本皇子派来的人都被你打发了，非要我亲自来跟你这个不要脸的婊子说道！”    红姑脸色惨白，连忙跪倒在地，浑身抖如筛糠。    “请殿下赎罪！您知道，陛下今夜莅临云楼，是要看那天下第一美人，您此时要走了小娥，这叫奴家怎么交差呀...”    真金一脚踹翻了红姑。    “混账！父皇从未见过小娥，怎么可能为她而来，定是你这个婊子四处说三道四！”    红姑连忙抱住真金的脚，大声叫道：“殿下息怒，奴家真的不敢呀，是陛下指名道姓，要小娥作陪的，奴家哪敢犯那欺君之罪啊！”    真金微微一愣，想到天威难测的父亲，语气不禁有些慌乱起来。    “你是说，父皇指名了要小娥？”    红姑磕头如捣蒜，连忙回道：“陛下君意自是如此，奴家收了圣旨，那旨上写的明明白白，要天下第一美人善小娥呀...”    “胡说！都是假的！父皇乃天子，天子怎么会随意出入这烟花之地！这于礼不合啊！”    真金怒发冲冠，好似一只暴怒的狮子，一想到善小娥便心急如焚，直欲亲手撕了眼前这个婊子，红姑伏在地上大声求饶道：“奴家也不知啊，奴家只知圣旨上写了，要好好招待陛下的客人，殿下您就饶了奴家吧！”    暴怒的真金听到客人二字，忽然灵台一阵清明，心中微微一动。    客人？    文天祥！    忽必烈在这青楼设宴的用意...    是为了羞辱南朝宰相，    文天祥！    自蒙古四年前攻破襄阳以来，大    宋江山尽失，无数女子流离失所，绝大部分都被忽必烈打入了妓寨，其中更有官家小姐，宫女公主，而这些可怜女子的去处便是这元大都的五大青楼！    其中除了善小娥，陆离以外，更有大宋的公主，以及...文天祥的妻女！    真金想到此处，不由得心内升起一阵凉气。    好一个五大青楼选天下第一美人，    这分明是...    要文天祥无地自处！    这样的情况，    忽必烈哪可能允许任何一个人破坏他导演的这出好戏？    无论善小娥，陆离还是文天祥的妻女，都是忽别烈威逼文天祥就范的筹码！    与其他蒙古贵族不同，真金向来仰慕南朝灿烂的文化，更是熟读儒家经典，也因此身上带有浓浓的书卷气，内心也多了许多对大宋的同情，如果问真金他生平最景仰的人是谁，答案并不是武治论雄的父皇忽必烈，而是在绝境中鞠躬尽瘁的文天祥！    听闻此等消息，真金忍不住连退数步，一屁股坐在了椅子上，连打翻了酒盏都茫然不觉。    过了好久，    真金才挥了挥衣袖。    “你下去吧。”    红姑忙不迭告退，迅速离开了房间，关上房门的时候，脸上露出一丝嘲弄和不屑，嘴里小声骂骂咧咧了一句：“呸，什么玩意儿，有能耐继续怼啊，惹怒了陛下，看你还是不是皇子？”    转过头来正好看到善小娥独自走来，气冲冲地大步上前，对着那张粉嫩的小脸扬手就是一个耳光。    “你这没用的婊子，去了哪里了？”    善小娥捂着面颊，连忙低下螓首。    ”没，没去哪...“    红姑甩出这耳光立刻就后悔了，连忙凑上去看了看，看到没有出现手掌印，心下松了一口气。    要知道今晚上争夺天下第一美人，要是打红了善小娥的小脸，让皇上有所察觉，她这老鸨也就做到头了，或许她这贱命也活到头了。    红姑兀自摆出凶狠的表情，冷哼了一声。    “今晚上你要是让老娘失望，老娘就把你和那陆家小娘皮一起扔给洪三爷好好调教调教，让你们长点规矩！”    善小娥埋着头颅，小声应了一声。    “是，妈妈。”    “你去吧...等等，别过去，来我房间，今儿老娘亲自为你化妆！”    话未说完，人声忽然鼎沸起来，    从门外传来山呼万岁的声音，    红姑面色大变，连忙抓着善小娥的小手快步下楼。    大厅无人注意的角落里，一身纯白的楚汐瑶靠在墙边呼呼大睡，发出轻微的鼾声，却不知道这个脱线的家伙是什么时候混进来的。    原本跟在她身边的七恨道人藏在门口看热闹的人群中，看着忽必烈和文天祥一同走进云楼，拉拉头上的斗笠，嘴角露出一个无比残忍的笑容。    “还有两个时辰...恨天不公，恨地无穷...”    此时的阿离毫无淑女形象地蹲在地下室里，    让小陆离拿着手电筒打亮，    自己则抓着一块小镜子，对着光线细细地描着眉毛。    小陆离傻呆呆地歪着头，小心翼翼地问道：“姐姐，你在做什么呀？”    阿离放下手里的眉笔，拾起善小娥给的胭脂随口回答道：“叫本座师父，化妆，一会儿用美貌吓尿他们！”    小陆离扁扁嘴巴，脑海里忽然就回忆起了这位稀奇古怪的大姐姐是怎么用一颗苹果诱骗她拜师，然后教会了她怎么扎会表达心情的马尾这件”了不起“的本事...    “啊？为什么呀？”    “为了跟废柴一决生死！啊不对，小屁孩问那么多干嘛。”    阿离抿抿嘴唇，得意洋洋地回过头来。    “小阿离...啊呸，怎么叫的这么别扭，小小离，你看为师美不美？”    小陆离扁扁嘴巴，马尾无精打采地耷拉下来。    “姐姐...师父，我看不见...”    “喔，忘了~骚瑞骚瑞~”    “姐姐，你化妆来这里干嘛呀？”    阿离站起身子，抓起善小娥给的裙子对着自己的娇躯比了比。    “叫本座师父！找个安静没人的地方变装呀，要让人眼前一亮的前提条件就是要先消失在众人眼前！这可是为师装哔之道的精髓啊！一会儿教给你。”    “唔...师父，我可以不学这个吗？“    ”不行。“    小陆离委屈巴巴地抽了抽鼻子，马尾晃了晃。    ”你为什么要收我为徒啊...”    阿离脱下身上的长袍，露出雪白的美背，漫不经心地回道：“啊呀，本座收徒都是将缘分的，你与本座有缘，本座就收你为徒，简单道理，谁叫你叫陆离    的。”    “我，我改名行不行？”    “不行，你就算改名叫阿猫阿狗张三李四，本座也收你为徒。”    “我，我年岁也小，眼睛看不见，而且还瘸了一条腿...是个残废，师父，你叫我明年打华山论剑争天下第一，恕徒儿办不到啊...”    “残废算什么，你可知杨过？东方不败？岳不群？林平之？那都是身残志坚的小朋友，一个个老牛哔了！安啦，就算是丁宁，齐凌云那样的废柴，本座稍稍调教一下都能干翻天下好汉，你没有问题的。”    感觉自己好像不小心吹大了牛哔，阿离看了陆离无神的大眼睛一眼，干巴巴地笑道：“额，不就是看不见嘛，你可知道，紫龙也看不见，照样爆衣打黄金圣斗士，你的路数完全可以跟他走，成就一代爆衣大魔王的传说！”    小陆离歪歪头。    “爆衣大魔王？那是什么？”    阿离手舞足蹈地比划道：“就是跟人打的时候，如果打不过就把衣服给脱了，跟人家死磕，老猛了！”    小陆离吓得小脸煞白，抱紧胸口。    “啊？！我不要！我不要当爆衣大魔王！太害羞了！”    “别担心，反正你看不见。”    “可是别人能看见啊！！”    小陆离吞吞口水，悄悄伸出手来，摸到阿离雪白光滑的粉背上，浑身打了个哆嗦，汗毛直竖。    （没没没没穿衣服！！果然！师父就是传说中的爆衣大魔王！啊啊啊！好可怕！！）    阿离尚自未觉地歪着脑袋策划着小陆离的培训计划。    “小宇宙什么的本座还真会一些，上次为了摩羯座的圣剑去了一趟圣斗士世界，对了，紫龙也会圣剑，这门功夫应该不计算在噩梦世界限制里面吧...”    小陆离紧张地吞了吞口水。    “爆衣...圣剑...师父，你还会什么呀，我学的行不行？”    阿离揉着自己的脑袋，随口回了一句。    “你师父我最擅长的就是剑，对了，还有装哔...”    小陆离噗通一声跪在地上，深磕长头拥抱尘埃，坚定地说道：“师父，徒儿想好了，剑不适合徒儿，徒儿想学装哔...”    “呀，你想通了？！好好好，为师这就好好给你讲一下装哔之道！”    “嗯嗯嗯嗯，只要不学爆衣啥都行！”    阿离盘腿坐在地上，脑后的马尾兴奋地竖起来。    “不错！有前途！装哔嘛，首先你要有个特别特别拉轰的称号！比如为师，死神大人！”    “嗯嗯，我以后就是死神小人了...”    “不对，太难听了！以后你就叫...啊呀，总玩东方的太没劲了，咱弄点洋气的，以后你就叫圣.罗兰迪奥.卡姿.兰蔻驰弥赛亚.普罗维登斯！”    “啥啥？那是个啥？！”    “唉...看来你还是差点天份啊，还是学圣剑...”    “本座乃圣.罗兰迪奥.卡姿.兰蔻驰弥赛亚.普罗维登斯！”    阿离猛地一拍手掌，用曾经忽悠西瓜他们的话循循善诱了起来。    ”不错！很可以啊，接下来，你要有一个口癖，一个招牌pose，一个假面，一身战袍...还有终极秘籍，我都没告诉丁宁他们的...招牌道具！比如为师的苹果！“    小陆离凝重地点着小脑袋表示把阿离的话全部都记在了心上，阿离叉着腰嘿嘿笑道：”对了，还有啊，在所有人都震惊的情况下绚丽出场，这可是装哔的高潮，还得要路人旁白来支撑，这才叫装了一手好哔！“    ”明白了师父！请问师父，这些技能要在什么场合使用？“    马尾一扫，插着小蛮腰狠狠一指楼上。    ”就在此时，就在此刻！乖徒儿，一会儿好好看为师怎么做的！天下第一美人的称号...是本座的谁也拿不走！人生乏味，我欲令之...“    马尾一挑，小陆离连忙站起身来，学着阿离的动作一插小蛮腰，手指苍天。    ”光怪陆离离离离离...“    ”孺子可教啊！“    阿离兴奋地看了一眼小陆离，只感觉从未有过的心有灵犀，好像自己的所思所想都能被这乖徒儿感知到。    ”我，死神大人，谜，诸天万界第一剑，暴食背负者！“    小陆离脑后天线一般的马尾好像接受到了什么古怪的讯号，连忙跟着大喊道：”我，圣.罗兰迪奥.卡姿.兰蔻驰弥赛亚.普罗维登斯！“    两人齐声。    ”对着这个天，对着这个地，发肆！笑问天下谁牛哔，千秋万代我第一！啊哈哈哈哈哈！！“    两条马尾愉快地跳来跳去，中二的笑声传遍整个地下室，标志着一个大好少女自此感染上了无药可救的中二癌...    .com。妙书屋.com

 第十九章 大都儿论美
    “吾皇万岁万岁万万岁！”    云楼的大厅中央早早就备好了席位，    满脸虬髯的忽必烈端坐在正中主席，    看着眼前罗列一长排的佳人们忍不住哈哈长笑。    “好，好，好！每一个都国色天香！不愧是天下第一美人大比，阿合马，此事办得倒是有模有样，不错，不错！”    一名黑脸长须，穿着官服的中年男人连忙站起身来。    “启禀陛下，五大楼收罗了天下所有美人，回纥，吐蕃，高丽，大理，大金，罗刹还有大宋。”    阿合马每说出一个国度，在座的王公大臣都微笑着点点脑袋，这天下已经臣服在蒙古的铁蹄之下，这些原本有着高贵身份的女子都是蒙古人的荣誉勋章。    阿合马得意洋洋地瞥了一眼俏丽在场的美人们。    “她们都是为了瞻仰天颜齐聚于此，就是想看上一看统一了大草原，统一了整个华夏的天下第一英雄是如何英明神武！”    忽必烈抚须长笑，不得不说这阿合马确实会做人，刚刚得闻南宋岌岌可危，天下一统就在近日，忽必烈这几天所思所想都是铸就千秋万代无上功业，这两句话真心说到他心坎里去了。    忽必烈将目光移向坐于次席的憔悴老人，眸子里闪过一丝玩味。    “不知文丞相怎么看？这些美人包罗天南海北，想必博学多闻的文丞相也没有全见过吧。”    身穿一袭破旧的南宋官袍的文天祥紧闭着双眼，憔悴苍老的脸上满是不忍，虽然落魄沧桑，但是躯干挺得笔直，一双剑眉横插入鬓。    “未曾。”    随即便不发一言，整个热闹的场面因为文天祥冰冷的简短回答而微微冷场。    忽必烈碰了个软钉子，眼睛微微一眯，随即朗声长笑道：“今日天下美人齐聚云楼，争那天下第一，这可是古往今来一大盛事啊，朕曾听说大宋原来有一个武林盛事，叫做华山论剑，也是争天下第一，比之如何啊？”    一名大臣连忙解释说明道：“陛下明鉴，那华山论剑不过是大宋一家，所谓天下第一不过是笑话罢了，那什么王重阳也不是我蒙古武士的对手，如何能与今日我大都论美相提并论？”    在座的大臣们纷纷发出哄笑声，拿大宋的英雄论剑和青楼选美相提并论，一面是侠士，一面是婊子，这本身就是莫大的侮辱了。    文天祥听闻此言不由得双眉一皱，猛地扬起剑指。    “胡说八道！”    看到文天祥失态，忽必烈这才露出了一个意味深长的笑容。    “此言差矣，朕听闻那第一次华山论剑的西毒，南帝都非宋人，王重阳得那天下第一也是实至名归，倒是第二次华山论剑就有些小家子气了，东邪，西狂，南僧，北侠，中顽童，除了南僧都是宋人，这南僧却也和大宋同气连枝，先是联手杀了我大元金轮国师，然后又在襄阳战场刺杀了蒙哥可汗“    说到这里忽必烈微微顿了顿，随即哈哈笑道：“说到北侠，朕与那北侠有那么一些交往，郭靖武功非凡，朕向来仰慕，可惜，却死在了襄阳。”    听到襄阳二字，文天祥深吸一大口气，可是颤抖的手却出卖了他此刻的心情。    忽必烈回过头来看向阿合马，笑着点了点头。    “是时候由我大元主持一次华山论剑了，阿合马，这大都论美办得不错，明年五月，朕想看看华山论剑。”    阿合马连忙拜倒在地。    “臣遵旨！”    忽必烈摸摸下巴。    “此时距离上一届华山论剑已过十年，天下英雄长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，不知当今天下都有何高手啊？”    “启禀陛下，若论武功的话，现如今公认的天下第一就是张弘范张将军了，这一点文丞相大可证明。”    阿合马别有深意地看了文天祥一眼，文天祥下意识地摸了摸左手手腕处的一道深疤冷哼一声。    “技不如人，无话可说。”    一名面容粗犷的大臣冷笑着看向文天祥，刻意拔高了声音。    “文丞相的武功可是高深莫测，只可惜张将军无法留手，不小心废了文丞相的功夫，可惜可惜”    旁边身穿锦衣的老者微微一笑，接口道：“可惜什么啊？”    “可惜明年华山论剑，这天下五绝就没宋人什么事儿了。”    “哈哈哈，到了明年还有什么宋人，这天下都是蒙古人的。”    文天祥脸色铁青，浑身颤抖着，恨不得冲上去撕烂他们的嘴，侍立在他身侧的两名蒙古武士上前一步，将手掌搭在他的肩膀上将文天祥压回了座位。    坐在文天祥对面的真金看着饱受侮辱的文天祥忍不住微微叹了口气。    对待一位真英雄，如此行径确实有些过分了。    “张弘范？！他可知七恨道人？！”    娇喝响彻全场，    骤闻此声，    所有人身躯一震，光是听到这个名字就感觉无边无际的血腥扑面而来。    一名身穿纱裙的束发女子排开身前众女，上前一步，大喊出声。    “恨天不公，恨地无穷，恨元残虐，恨宋懦庸”    声音娇脆，却包含无穷恨意，诗号好似追魂夺命的厉鬼，    “恨恨恨恨    恨恨恨！杀杀杀杀杀杀杀！”    每一字都如同直取心口血的刀锋，血腥与仇恨掩过空气，充塞整个空间。    所有蒙古人脸色大变，    在场武士纷纷下意识地抽出长刀，    一名锦衣中年人吓得一屁股坐倒在地，    阿合马恐慌地四处张望，    忽必烈也收起了笑容，    所有人齐齐望向那傲立场中的女子，    阿合马面色苍白，跳出来指着女子大声喝问：“你是何人？”    人群中的善小娥脸色一变，便要站起身子将女子拉回来，身边的红姑连忙拽住善小娥小声喝道：“死丫头，你想做什么？赵萱她必死无疑，你还想搭上你的贱命不成？！”    束发女子轻轻撩了撩鬓前发丝，丹凤眼流出无穷无尽的愤恨。    “我，乃大宋清如帝姬！赵萱！你们这些不得好死的鞑子，张弘范算什么？！你们可知七恨道人？！”    自襄阳城破，    七恨道人四年颠沛，    却也杀了整整四年！    无数王公贵族，    无数蒙古好汉，    无人能接下他轻飘飘的一拳，    也无人能躲开他的追杀，    就连忽必烈的皇子也有两名死在了七恨道人的手上！    那个游荡在苍茫大地的游魂，杀伐无数，血债累累，    残忍的手段，神出鬼没的身影，已然铸就他的凶名    作为蒙古人的梦魇！    恨天不公，恨地无穷，    这已经成为了催命夺魂之音，    哪怕是勇猛的蒙古人都无法坦然面对！    阿合马咬咬牙，强忍住恐慌，冷哼一声。    “七恨道人？那个藏头露尾的家伙根本不是人，你真以为我大元的勇士怕了他？对，张将军差一点就拿下他！”    赵萱微微一笑。    “不过是仰仗万军之力，张弘范那条老狗，迟早有一天他会死在我宋人手上！怎样，如此你还敢说，那条老狗是什么天下第一？！哈哈哈哈哈！你们不得不承认，你们在怕！怕我宋人！怕七恨道人摘了你们的狗头！”    忽必烈冷冷地看着赵萱，忽然嘴角一挑。    “你不怕死？”    两名蒙古武士推开旁边女子大步走到赵萱身旁，一左一右将赵萱摁在地上。    赵萱仰起脸来，充满仇恨地看着忽必烈。    “恨不能屠狗如七恨！”    忽必烈缓缓站起身子。    “可怜的贱民，失去了一切光明，只能把希望寄托在那一个不人不鬼的孤魂身上吗？朕总有一天会抓住他，当着你们宋人的面，彻底粉碎你们的信仰！”    文天祥面色复杂地看着赵萱，紧握着拳头，一副欲言又止的样子，轻轻叹息，转过头对着忽必烈作了一个揖。    “陛下，老夫求请”    忽必烈微微一笑。    “饶她一命，是吗？”    文天祥缓缓点了点头，忽必烈玩味地看着文天祥，忽然开口说道：“好啊。”    脸上的喜色尚未升起，忽必烈的下一句话好像重锤一般轰在文天祥心口：“只要你答应了作我大元的丞相，这个女人，朕可以放过。”    文天祥叹了口气，抬头看了赵宣一眼，    就在此时，忽必烈的声音忽然再次响起。    “来人，先把此女带下去，让文丞相好好想想，别让她坏了我们的兴致。”    在文天祥错愕的目光中，两名武士将赵萱押下，忽必烈落座在主席之上，轻轻敲了敲桌子。    “开始吧。”    场内女子纷纷伏了伏身子，    如花蝴蝶一般翩翩起舞，    悠扬的乐曲响彻全场，    那些姿容俏丽，身姿婀娜的女子众星拱月一般将五位美人送到台前，    怀抱琵琶柳眉轻蹙的风姿，    水袖翻卷清灵如仙的花莹，    持萧起舞英姿飒爽的落雪，    拈花长歌妩媚动人的月媚，    还有，    一袭樱红长裙，手持小扇的善小娥。    这五名女子，随便哪一个都有着倾国倾城的容颜，却又梅兰竹菊，各擅其长，不同的韵味，不同的风情，让所有人不由得眼前一亮。    阿合马凑到忽必烈身前殷勤地讲解道：“陛下，大都论美实在过于仓促，好在天下美人都集中在五大楼，这五位美人无论是才华，容貌，风情都可算得上是国色天香了，当然，这些民间女子比起娘娘们差了不少”    “不。”    忽必烈抬抬手打断了阿合马的话，眼睛死死地盯着如空谷幽兰一般的善小娥，意有所指地叹道：    “朕以为都不错，天下第一美人实至名归啊，很好，你做的很好！”    阿合马闻言大喜，连忙继续讲解道：“风姿是回纥人，来自天山，肌肤雪白，高眉大眼，擅长弄琴唱歌。”    “花莹是高丽公主，年仅十五，却舞艺无双，那小腰又细又白，比起那赵飞燕也差不到哪去”    在如此场合见到如此动人的美女，忽必烈也有些放浪形骸，扫了阿合马一眼，凑到他耳边小声挪揄道：“你都尝过滋味了？”    阿合马面色一滞，随即低声    笑道：“那是臣不敢欺君”    忽必烈点了点头。    “剩下的呢？”    “落雪乃大理公主，曾经女扮男装参加过大理的科考，及第状元，不仅仅是个大美女，更是个大才女嘿嘿嘿，那一双美腿可了不得啊”    忽必烈满意地笑了笑。    “月媚朕见过，绣工画技俱举世无双嘿，这小狐媚子，竟然偷偷看朕最后那个呢，云楼的善小娥？”    阿合马下意识地看了面色铁青的真金一眼，小声回答道：“善小娥宋人，风姿绝世，确实是难得的美人，琴棋书画样样精通，比起传闻中的李师师也额陛下，您应该知道，皇子殿下他”    忽必烈冷哼一声，扫了真金一眼。    “没用的东西，被风月所迷。”    阿合马轻轻咳嗽一声，连忙继续高声讲解道：“陛下，此次大都论美，这五位佳丽就好比华山论剑的天下五绝，都是难得的佳人，论美貌不分伯仲，所以只能在才艺上一决高下，因此，臣安排了五位佳人进行五场展示，随后由陛下与各位同僚敲定谁才是天下第一美人。”    忽必烈眉毛一皱。    “风花雪月四女都有拿手才艺，各擅其场，均为天下一绝，如此这般却不好定夺了，还有善小娥，才在于博而不在于专，她这第五场又该如何呢？”    阿合马神秘一笑。    “容臣卖个关子，陛下一会儿自能见到。”    忽必烈抚掌轻笑。    “如此却也有趣，唉？朕听闻，大都所有女子都听闻了天下第一美人之争，纷纷响应，可为何这五大美人都是五大楼推选出来的，其他女人没有入围吗？”    阿合马嘿然一笑。    “陛下有所不知，这民间女子也确实有一些美人，论美貌也就稍逊五大美人一筹，那还罢了，可是论才艺哪里及得上善小娥她们呢，论风情，五大楼出来的姑娘自然要胜过那些庸脂俗粉了”    “他喵的说谁庸脂俗粉呢？”    清脆的声音响彻全场，    随即动人的优雅旋律从一个无线蓝牙音响中传了出来，    分明是古天乐版神雕侠侣里面小龙女出场的自带bgm。    一阵香风吹过，    无数桃花缤纷如雨，    在场所有人面色茫然地四处环顾，    云楼一片安静。    音响旁，身穿着一件不合身的长袍的小陆离站在楼上，从花篮里一把一把地撒着花瓣，马尾无精打采地甩来甩去，一只雪白的小手悄悄掐在小陆离的后腰软/肉上。    “啊疼！嗯嗯，来者何人！？”    “既然你诚心诚意地发问了！那么我就大发慈悲地告诉你！”    无数雪白的长绫飞射而出，一个婀娜多姿的雪白身影轻轻一跃，赤裸的足尖轻轻点在白绫上，如仙子一般缓缓飘落。    如瀑的黑红长发，清丽无双的玉容，闪亮的眸中星辰照亮了整个世界。    “为了血虐废柴楚汐瑶，为了在可爱徒儿面前装哔，美丽温柔而又多才多艺的死神大人小阿离觐见！人生乏味，我欲令之光怪陆离离离离！！！！！”    作为装哔辅助路人的小陆离眨着茫然无神的大眼，连忙拍起雪白的小手，干巴巴地大喊了起来。    “哇塞~！好漂亮啊，仙女下凡啊，大家快来看呀，闪瞎我的狗眼呀”    人们这才发出惊讶的议论声。    “是仙女吗？仙女下凡了？！”    风花雪月四女面色大变，如临大敌地瞪大了眼睛。    阿合马色授魂与，陶醉在仙颜之中，    文天祥眉毛一皱，掐指默算，脸上露出惊讶之色，    真金只是淡淡一瞥，随后将目光投向善小娥，    所有人都目瞪口呆地看着以惊人方式出场的阿离，    只有善小娥愣愣地看着小陆离，忍不住娇呼出声。    “小离妹妹你怎么了？！怎么短短一个时辰不见，你怎么变成这样了”    忽必烈的瞳孔映出阿离的俏脸，内心忽然涌上一股奇怪的感觉，    并非为容光所摄，    而是好似前生溯源，    灵魂穿梭无尽星空，    一个记忆片段在脑海中一闪而过，    那是一个巨大无比的石台，    半空中三十七名高高在上的仙人在一把咆哮的唐刀下哀嚎，尖叫，逃窜，求饶    最后难逃一死！    冰冷的剑锋下，一双比剑锋更冷的漆黑眸子    就长在这一张清丽绝美的小脸上！    无穷无尽的剑气填充了忽必烈的脑海，隐隐中内心的一道桎梏打开了一个微微的缺口，    忽必烈忍不住喃喃念了一句。    “太阿惊神剑？齐凌云是谁？”    ______________________________________________________________________________    你们介不介意给小眼神提供几个名字，真心起名困难症病发了！这大都儿论美就让小眼神有点谜玩北京儿化音梗你们能看出来吧，哇嘎嘎~    。m.

 第二十章 斗琴！懒得好好想章节名！
    看着眼前如仙子临尘的阿离，    当世最有权势的男人忽必烈并没有像其他人一样沉醉于阿离的惊世美貌，    而是心中一片茫然，    脑海中的画面清晰无比，可是努力回想这一幕的前因后果却模糊不清，    这一切就好像    来自前世。    不过心中隐隐的忌惮却是轮回百世也无从磨灭的，    那斩灭众生的剑，    让他又是贪婪，    又是恐惧。    阿离和丁宁一样，本身乃仙人之体，虽然噩梦世界封锁了她体内奔腾的仙元，却掩不住她的仙骨玉  肌，    如星辰一般明媚的大眼透射点点星华，那是群星中最璀璨的两颗被老天爷偷下，悄悄藏在她的眼眸中，    此刻的阿离并没有扎起她那滑稽的马尾，而是任由漆黑如瀑的秀发披洒肩头，发梢处的酒红让人看上一眼便深深沉醉，比起以美貌征服全世界的叮铃也不相伯仲。    阿合马怔怔地看着阿离如玉仙颜，好半天才悄悄呢喃了一句。    “仙华神彩，不可方物，仙女啊，仙女！”    场内所有人悄悄点了点头，一名身批袈裟的老喇嘛或许因为长坐佛前，再又上了年纪，早早堪破了红尘，率先从阿离的容光中清醒，单手执佛礼，长吟一声。    “阿弥陀佛，施主不知从何处来？可是来争这天下第一美人之称？”    按道理来说，一名僧人是无论如何也不该出没这烟花之地的，可是这位老喇嘛乃密宗第一高手，蒙古国的国师，同时也是忽必烈的贴身亲卫，出现在这里却又合情合理了。    听到老和尚的话，众人这才清醒过来，这女子来历不明，忽然出现说要参与比试，却又不太符合规矩了。    阿离眨眨明媚的大眼，小手把玩着酒红色的发丝。    “老和尚多管闲事，本座来这里自然是要争上一争天下第一美人的，怎么，本座生得这么好看，没资格吗？”    忽必烈从脑海中的画面唤回心智，强压下心中的悸动，一挥衣袖。    “姑娘仙姿绰约，冰肌玉骨，比起五大美人更胜一筹，自然有资格。”    “哼哼，算你识相！”    阿离笑嘻嘻地跳到善小娥身前，那老和尚看着阿离的身影不由得瞳孔一缩，那不着片缕的雪白小脚每迈开一步都轻轻踩在空气上，并未着地，分明是极为高明神妙的轻功，比起江湖上草上飞，水上漂，一苇渡江还要高深莫测。    眼见如此，老和尚不由得默念一声佛号，对来历不明的阿离心生警惕。    善小娥眨着眼睛小声对阿离说道：“没想到嘛，你打扮一下竟然这么好看”    阿离翻翻白眼。    “你那不是废话嘛，本座是谁？平时不化妆那是给某个废柴留点面子！”    阿合马连忙整整衣冠，殷勤地凑到阿离面前。    “这位阿离姑娘，这天下第一美人大比，接下来是比试才艺”    阿离小手一扬，大大咧咧地笑道：“不必说了，本座清楚明白，不就是比五场嘛，本座今天来，就是要碾压的，她们做什么，本座做什么。”    阿合马疑惑地看着阿离。    “您的意思是”    阿离拉住自己的发梢，努力不让它们自动合起来变成乱跳的马尾，得意洋洋地仰起小脸。    “本座的意思是，什么弹琴跳舞画画写诗，本座一样一样跟她们比，本座要证明，所有天下第一都是我的！我是最牛哔的！”    场内众人一片哗然。    天下谁人不知，    论琴歌天下女子以风姿为最，    论舞艺天下女子以花莹为最，    论诗书天下女子以落雪为最，    论画绣天下女子以月媚为最，    一个人精力有限，怎么可能把这些本事都修炼到天下第一，就算是那琴棋书画样样精通的善小娥也在于博而不在于专，    世上或许有人把这些技艺修炼到巅峰，比如传说中的桃花岛主，天下第一才子七绝公子，但是他们也不曾放言每一样本事都是天下第一，    眼前这位大言不惭的少女，    到底是吹牛哔，还是吹牛哔？    小陆离趴在楼梯的栏杆处抖抖雪白的小耳朵，小声喃喃念叨：“这就是师父说的她最擅长的装哔功夫？！果然好厉害”    风花雪月四女在阿离出现的时候就充满了戒备，此刻听到阿离的胡吹，纷纷花容变色，看着阿离的目光流露出丝丝敌意。    月媚妩媚一笑，    “这位妹妹好大的口气呢”    落雪将玉箫背于身后，嘻嘻笑道：“一只癞蛤蟆，坐井观天，气吞山河。”    阿离眯眯眼睛拉开善小娥。    “四条哈巴狗，转徒离散，摇尾乞怜！嘿嘿！骂我？”    “你！”    落雪柳眉倒竖，看着得意洋洋的阿离紧咬银牙。    风花雪月四女如何听不出阿离在嘲讽她们家国沦丧，只能在元人面前赔笑卖身，纷纷向阿离投去仇恨的目光。    趴在楼上的小陆离虽然看不到这一切，却能够从声音中听出来阿离的处    境，忍不住小声嘟囔道：“师父她可真会气人，这下可好了，这几位姐姐怕是想撕了师父的嘴。”    高丽公主花莹年纪尚幼，面容稚嫩，向来是高丽国王的掌上明珠，刁蛮任性，此时国破家亡，只能卖身青楼，巨大的落差感本就是埋在她心头的一根刺，此刻听到阿离的嘲讽之言，忍不住跳出来破口大骂。    “你又算什么东西？你是哪里来的臭婊”    一道影子一掠而过，众人眼前一花，    雪白的小手一把抓住花莹的衣领，只是轻轻一提，身怀高明轻功的花莹便感觉四肢无力，连唇舌也无法再张开半寸，本来要喷出的污言秽语也卡在了嗓子眼里不上不下。    阿离凑到花莹脸前笑嘻嘻地说道：“我嘛，汉人！怎么样？小棒子？劝你道歉，本座脾气一向不好。”    面色冰冷的风姿紧皱眉头，高高扬起素手就要扇在阿离的小脸上，谁知阿离的动作更快，随意拍扇在风姿手背上，一股柔劲带着风姿的手腕，一巴掌扇在了自己的脸上，留下通红的五指印。    风姿掩着脸颊，冰冷的玉容铺满了惊怒。    “你！”    阿离一把拉住自己的发梢，嘿嘿笑道：“你什么你，会点武功了不起吗？老子不是说了，我脾气不好，欠揍是不是？”    一切都发生在兔起鹘落之间，所有人都被阿离的嚣张震慑住了，纷纷对视，不知如何是好。    阿合马连忙挤到风姿身前打起圆场。    “这位阿离姑娘，这是大都论美，不是华山论剑，如若您想要比武，大可以明年五月去华山。既然你决定要参与到每一场比试中，那”    阿合马转过头看了一眼忽必烈，忽必烈较有兴致地点了点头。    “那就请阿离姑娘做一下准备，比试现在开始，如何？”    阿离拍拍巴掌，笑嘻嘻地应道：“那就开始吧，嘿嘿嘿嘿，废柴估计睡在哪个角落里呢，本座这就拿下天下第一美人的称号，完了好好埋汰她~”    善小娥偷偷拉了拉阿离的衣袖，小声问道：“你行不行啊，她们四人的琴舞诗画真心是天下第一，你想赢的话太难了！”    阿离撇撇嘴。    “切，就她们几个？本座虽然算不上诸天万界第一，却也排得上号的，灭了她们分分钟！”    风姿捂着通红的面颊，一双凤目流出实质一般的杀气。    “我这就好好领教一下你的琴艺！”    善小娥看到风姿的目光不由得方寸大乱，连忙抓住阿离的小手。    “阿离你小心，我听人说，风姿她本是天山派的首徒，身怀高深内功，早年吞下过千年雪莲，她的琴功当世第一，她对你起了杀心，你”    阿离嘿嘿一笑，眼中星光微微发亮。    “好啦，刚就感觉到了，小妞内功不差，不过”    比出食指晃了晃。    “对于本座来说，一根手指头就赢她了！”    风姿冷笑一声。    “一根手指？！哼！看来你也懂琴功了，可敢斗一斗？”    “有何不敢？”    场内众人散开独留下风姿与阿离二人。    风姿抱着一架七弦古琴，素手一扬。    “高山流水！请赐教！”    清澈动人的旋律从指尖流淌而出，巍峨高山，静谧流水呈现在众人脑海之中，    阿离却笑盈盈地斜拄着善小娥借给她的古琴，一脸玩味地看着风姿。    被阿离的目光直视，风姿的狭长凤目闪过一丝杀机，素手轻扬，一道无形内力化作剑气激射而出。    “嘿，这手法有点意思。”    看着扑面而来的透明剑气，阿离低声轻语，轻轻拍了拍琴面，古琴一跃而起，在半空中翻转三圈，阿离的身子也随着古琴飞舞旋转，避开了风姿的无形剑气，随即玉足轻轻点地，一条雪白细腻的大长腿搭在膝盖上，凌空而坐。    在所有人的惊呼声中，翻滚的古琴落在腿上，遮住裙摆中一瞬即逝的春光，一双玉臂展开，素手铺开琴面，右手食指轻轻拨动弹奏了几个音阶。    “嘿嘿嘿，听没听过古琴版克罗地亚狂想曲？本座今儿给你来个和声版的！”    风姿凤目一挑，素手一张，无数无形剑气激射而出！    右手食指飞速弹在弦上，发出雨滴一般的声音，左手高举张开五指，那漫天无形剑气好似受到了什么牵引，乳燕投林一般飞向阿离的左手，随即铺洒在琴面之上，演奏出克罗地亚狂想曲那狂乱的节奏！    “不可能！”    老和尚不由得高呼出声，一跃而起。    风姿虽然是五大楼的名妓，却也是武林中排得上号的高手，论武功比起老和尚也弱不了太多！出身天山派的她曾钻研过祖师留下的剑气图谱，一手五音化形剑气出神入化，便是天下第一的张弘范也曾在她的剑气下吃过苦头！    与善小娥她们不同，虽然出身回纥，可风姿是风楼的老板，也是大元情报组织的首领，身份地位隐于背面，极其高贵。    这个看似清丽如仙的女人阴狠无比，手段超群，正是她自己将回纥的情报提供给大元，让蒙古铁蹄踏入天山，回纥也因此而灭！    可如今，    这个背国求荣，阴狠高超的女人遇到了天大麻烦！    那神妙莫测，无形无相的剑气竟然    能被那阿离一眼看穿！    更被玩弄于股掌之间，化回精纯内力替她拨动琴弦！    风姿瞪圆了美目，脸上清冷不再，忍不住娇呼起来。    “你竟然！”    心绪已乱，琴音亦乱，    阿离引动着剑气拍打着琴面发出咚咚声，正好填补了原曲之中短促的音阶。    克罗地亚狂想曲好似疾风暴雨一般，将风姿的高山流水彻底打乱。    风姿紧咬银牙，运起无上内力强行将心神沉浸在琴音之中，    高山流水化为幻象，    所有人都看到了那巍峨高山和潺潺流水，    尤是阿离，    在风姿琴音下看到了高大的山峰扑面而来，流水也没过了她婀娜的身姿。    嘴角微微一挑，披在肩头的秀发忍不住拧在一起自动扎成了一条跳跃的马尾，马尾兴奋地乱抖了起来。    玉指一扫琴面！    高山坍塌，    流水升腾，    所有幻象化作了克罗地亚狂想曲的暴雨！    风姿两眼一花，一口鲜血忍不住喷出，    她瞪大了双眼，好像在看着满天神佛一般注视着阿离，    风姿无论如何也想不到，    她千不该万不该在阿离面前玩剑气，    这个看起来自大又古怪的少女    可是剑的祖宗！    克罗地亚狂想曲的暴雨彻底淹没了高山流水，    整个世界只剩下了一首曲子，    风姿无比惊恐地看着自己的素手，    她竟然在弹奏这首克罗地亚狂想曲！    这首曲子，她从未听过啊！    无形的魔力化作一只看不见的大手肆意玩弄着她的手，她的意志，她的心智，她的灵魂，    让她随着阿离的节奏，    为阿离弹奏！    忽必烈怔怔地看着风姿的剑气被阿离化去，忍不住低声呢喃道：“她还有多少剑法？！她真的是剑祖吗？”    阿合马长大了嘴巴，    真金满脸震惊，    善小娥掩着小口，    就连文天祥也激动地抓紧了桌案――从阿离自称汉人开始，文天祥的心便置身于狂风暴雨中了！    小陆离跪在地板上，耳朵连连抖动，雪白的小脸满是惊喜。    “师父哇，师父好厉害！这，这就是师父要教我的装哔之道吗？！”    阿离一只手好以整暇地抓住发梢，右手手指化作一片残影在古琴上翻滚纵横，    满是星光的大眼睛看着对面的风姿，咕噜噜一转，小声嘀咕了起来。    “嘿嘿，琴艺对决不断琴弦什么的实在是太low了，嘿嘿嘿嘿嘿~”    嘴角一咧，露出一排雪白整齐的牙齿，轻轻吐出一个字。    “起！”    满脸惊悚，无法控制自己的风姿绝望地看向自己的玉手。    克罗地亚狂想曲到了最高潮！    一根琴弦崩断！    琴弦打在风姿的手指上割出一个大口子，    可是风姿素手平稳，对此无动于衷！    风姿看着阿离，眼眸中满是哀求和恐惧。    就连疼痛都不属于自己了吗？    这个女人    是魔鬼！    第二根琴弦，    断！    第三根，    断！    断！断！断！    断！    七弦尽断！    风姿的一双玉手鲜血淋漓，染红了那一架价值连城的古琴。    风姿绝望地看着面前的阿离，眼睛里满是仇恨的泪水。    “你，你废了我的手！你不得好死！！”    阿离好以整暇地弹动最后几个音符，轻轻将手抚在琴面上，猛地抬起头来，对上风姿的眼。    目光如剑！    “笑话！琴音即心音，本座早就从你的琴声听出了你的罪孽，是你最后的良心废了你的手，你该有此罚！”    风姿面色一滞，忽然感觉全身力气被阿离的义正言辞抽去，就这样无力地跪倒在地。    马尾弯成一个问号，小陆离疑惑地歪歪头，小声嘀咕了起来。    “我咋没听出什么心音？这莫非就是师父所说的装哔之道的精髓？干了坏事死不承认，还要反打一耙，占上大义？把对面吓跪？对了，师父说过她的剑叫瑰瑕剑明显就是跪下剑嘛！师父好无耻”    阿离怀抱古琴，抬头看向端坐主席的忽必烈。    “喂，是不是我赢了？”    阿合马这才从刚刚那惊心动魄的斗琴中回过神来，高声喊了起来。    “阿离姑娘胜！”    阿离随手一抛古琴，善小娥娇呼一声，连忙去接。    “我的琴！”    秀发自动拧在一起化作一条马尾，兴奋地跳动起来，小手轻轻抓住发梢将马尾放下来，另一只小手对着满脸愤恨的花莹勾勾手指。    “来，接下来姐陪你玩。”    .com。妙书屋.com

 第二十一章 斗舞！好喜欢阿离怎么办~！
    所有人将心神沉浸在克罗地亚狂想曲那狂风骤雨意象之中，    心似狂潮，    久久不能平静。    风暴，    潮汐，    风雨飘摇，    一梭孤舟，    却在那无边海潮中执意前行，    与天地斗，    与命运争，    只求一线曙光！    文天祥何尝听不出曲中真意？    两行清泪滴落在桌案之上，    长出一口气，    正正衣冠，站起身来，对着阿离遥遥一揖。    “好曲，好琴，好武功！姑娘才情，天上地下绝无仅有，宋瑞领教了。”    阿离笑嘻嘻地招招小手，雪白玉足点地，如柳絮一般飘到文天祥面前，从他面前的桌案上捡了个苹果，毫不客气地塞到嘴里。    “文丞相好~你夸本座，本座很开心，不过本座认真负责地告诉你，这只是本座实力的冰山一角~！”    真金看着阿离，眼睛里露出一丝精光。    他早就知晓，今日选出天下第一美人，绝不是简简单单的才艺比拼，忽必烈自然有他更深的用意，胜出不一定是件好事，很有可能选出的这天下第一美人就会被忽必烈光明正大地收进后宫，也正因如此，他无比地担心着善小娥，甚至不惜与红姑翻脸。    此刻半路杀出这个来历不明的阿离姑娘，不仅仅有着倾国倾城的仙容比善小娥更胜一筹，看样子在才艺上也是天下无双，极有可能摘下天下第一美人的名号，如果她胜了，善小娥自然无恙，这如何不让真金心生喜意？    另一边，花莹死死盯着漫不经心的阿离，明亮的眼睛里充满了忌惮。    论舞艺，花莹虽然年岁幼小，却是实实在在的天下第一，其原因就在于她自幼得授一门极为高深的轻功“月下游”。    轻云飘舞风中絮，飞燕凌波月下游。相传月下游练成之际，可脚踩柳絮浮萍，身姿飘渺如云，月光所及之处，天下大可去得，虽然速度非天下之最，可是要是论变化繁复却是天下无双！    这月下游乃盛唐时期高丽第一高手金月流将易经八卦融入其中，提出的一门概念武功，    这概念武功的意思便是由宗师级高手以丰富的武学知识进行推演，只存在于想象之中，并未有人练成过，金月流虽然写下月下游的秘籍，却终生不能一见。    原因很简单，月下游对人的知识，体重，柔韧，甚至脚板尺寸要求极高，第一便是要有极为丰富的学识，通晓易经八卦的位置，更要有天生灵感，能感觉到风的流动和八卦方位的变化，第二便是体重万万不能超过七十二斤，身高又不能超过一米五，只有幼龄少女才能符合这个条件，第三便是筋络通畅无阻，拥有高深内力，身体柔韧度极高，四肢关节要能扭转到330度，第四便是脚板尺寸要达到九寸之大，不然根本无从凌波轻舞。    如此多的苛刻条件，注定了这门武学能难被人练成，金月流寻了一辈子都没有找到传人，只能含恨而终，    谁知五百年后，这门几乎要失传的月下游被高丽国王得到，偏偏花莹符合了月下游全部的修炼要求！    高丽国王不惜牺牲七位高手，生生为花莹灌输了百年内力，打通全部经络，又安排最好的先生向花莹传授易经八卦知识，终于，倾国之力打造出了身负月下游的花莹公主！    花莹公主以月下游凌波御风，舞姿倾城，是高丽最珍贵的瑰宝，绝对当得起轻舞若仙，无双无对。    可是，    可是！    花莹惊恐地发现，    面前这个性格自大古怪的“阿离姑娘”自出现始只用白嫩的足尖点地，那一双雪白的小脚竟纤尘不染！    她所身负的轻功，    绝不输于月下游！    不，    甚至可能比月下游更强！    （不可能！月下游是传说中的轻功，这天下不可能有比月下游更神妙的轻功！）    花莹紧紧捏着小拳头，白嫩的小脸上满是不服气。    “你可敢与本公主在刀尖上比舞？！”    阿离眨了眨星辰明眸，轻轻咬住嘴唇，拉住不安分的头发。    “你说什么？”    花莹冷哼一声。    “怎么，你怕了？”    嘴角一挑，露出雪白整齐的牙齿，头发激动地乱抖。    “啊哈哈哈哈，本座怎么可能会怕？！是激动啊！你是怎么想到这么天才的主意的？！这不是要成全本座的装哔大业吗？！”    一个敢提，    一个敢应！    此话既出，满堂哗然。    在此之前，何人曾听说过有人能在刀尖上跳舞？    所有人都目瞪口呆地看着阿离与花莹两人，    阿合马傻呆呆地喃喃自语：“疯了，疯了，疯了！”    忽必烈皱紧眉头，只觉得头更疼了，一些若隐若现的记忆片段不断侵袭着他的脑袋。    文天祥惊呼一声，忍不住低声劝到：“阿离姑娘，刀尖上跳舞这，这太过危险了，你”    善小娥一把拉住阿离的袖子，柳眉蹙紧。    “你是不是傻了？花莹的轻功出神入化，能在柳絮上行走，你”    阿离对着善小娥眨眨眼睛，转过头来看着花莹嘿嘿笑了起来：“来来来，快点快点，本座都燃起来了！”    忽必烈抚掌大笑。    “好，刀尖上起舞    ，朕闻所未闻见所未见，还请两位姑娘让朕涨涨见识，阿合马！安排！”    阿合马应了一声，连忙吩咐下人准备。    阿离笑盈盈地提身一跃，脚踩白绫，虚空漫步，坐在二楼的栏杆上，娇躯一滚凑到小陆离身前，小声问道：“怎么样，师父牛哔不？”    小陆离忙不迭点点小脑袋。    “牛哔！虽然小小离不！我圣.罗兰迪奥.卡姿.兰蔻驰弥赛亚.普罗维登斯看不见，可是能听出来，师父太帅了！”    “哦呵呵呵呵呵呵~~不错不错，听着，一会儿师父装哔的时候，你要适当地发出惊叹声，明白不？渲染效果，就看乖徒儿了！话说命运之手被封印了好心烦，明明可以操纵台词的”阿离忽然想到什么，脑后的头发激动地自动扎成马尾，连忙凑到小陆离耳旁，“对了对了！一会儿你跟为师下去，然后如此这般听明白了吗？”    听到阿离的耳语，小陆离虽然看不见，可是无神的大眼适当地瞪得溜圆，脑后的马尾惊悚地立了起来。    “什么？！师父你确定？！那那太不可思议了！不可能的！！你要是真那么厉害，你下去为啥还要踩白绫？！”    “为了好看啊，笨！”    “唔”    “别管了，按为师说的做，一会儿你去跟善小娥说，让她安排上，明白？！”    “昂”    “乖~！”    阿离笑嘻嘻地将吃剩的半颗苹果放到小陆离手心里。    “奖你的，可甜了！”    大约一盏茶功夫，    八名军士扛着做好的两座刀阵放到了场地中央。    阿离抓着小陆离肩膀，踩着白绫轻飘飘地跳了下来，把她往善小娥怀里一塞，插着小蛮腰笑嘻嘻地看着花莹。    “准备好了吗？小棒子？~”    花莹柳眉一竖。    “叫谁小棒子呢？！”    月媚连忙拉住花莹。    “别跟她一般见识，一会儿有她好看的，奴家便不信，她真能在刀尖上起舞。”    脸色灰败的风姿却轻轻摇了摇头。    “花莹妹妹小心，这个阿离不可小看。”    花莹点点头，看着刀阵吞了吞口水，强压下内心的紧张，    雪白的小鞋点地，人便如飘云一般落在刀阵之上，鞋底踩在刀面上，轻轻踩出一个弧度。    “来吧！”    真金连忙对着忽必烈拱了拱手。    “父皇，儿臣所见，此番比试却是有些不公平。”    忽必烈看了一眼自己这个疼爱的儿子。    “喔？哪里不公平？”    “花莹小姐有穿鞋，而阿离姑娘未着鞋袜，儿臣建议”    “停！！”    阿离瞪圆眼睛，连忙打断了真金的话。    “本座要的就是不公平！我才不要穿鞋！”    （你这臭混蛋，老子要装哔，装哔你懂吗？！敢坏我好事！）    话刚说完，身子便急不可待地轻轻一跃，    雪白的左足尖轻轻触在刀尖上，就在刀子快要划开脚趾的一瞬，大脚趾和二脚趾忽然分开，死死夹住那刀锋！    就这样，整个人立在刀尖之上！    看到这一幕的众人瞪圆了眼睛，喧哗声差点掀翻了云楼的房顶。    花莹眯了眯眼睛。    “哼！哗众取宠！你这算什么？比趾力吗？”    花莹微微颤抖着身子，极力保持着娇躯的平衡，    看到花莹如此，阿离忍不住笑道：“怎么，帅不帅？！本座告诉你，你那个太小儿科了，都是本座玩剩下的！抖啊，抖啊，是不是怕一不小心倒下被乱刀砍死？嘿嘿嘿，本座轻松愉快喔~~”    右脚翘起搭在微曲的左腿上，小手挠挠雪白的脚背。    “你看！本座还能够愉快地抠脚，你不好使~！”    月媚哼了一声，大声喊道：“花莹妹妹别怕她，她毕竟没有穿鞋，一会儿跳起舞来，看她怎么用脚趾夹刀尖！”    一旁的落雪连忙抢过乐师的琴，咯咯娇笑道：“虽然落雪没有风姿姐姐那么会弹琴，不过今日为了花莹妹妹就由奴家来伴乐吧。”    风姿看着阿离，脸上露出仇恨之色。    “奏将军令！”    将军令以清晰猛烈的节奏著称，舞步沉重猛烈，要展现出沙场之中的肃杀与凝重，对舞者的要求极高，在刀尖上起舞将军令，这是想借此机会废了阿离的脚，以报废手之仇！    就在此时，    “慢！”    阿离从刀阵上一跃而下，轻飘飘地跳到了小陆离身旁。    风姿恶毒地看着阿离跳下，忍不住发出失望的惊呼。    “你这就认输了？！”    月媚也连忙用言语挤兑道：“不敢了吗？怕了是不是？！”    小陆离放下嘴里啃的苹果，大声喊道：“谁怕了？我师父的意思是，这刀尖上起舞太弱智了，不足以体现出我师父天上地下唯她独尊的霸气和可爱的小调皮！”    落雪冷笑道：“小瞎子，天下谁人不知花莹妹妹轻功绝世无双，能乘风起舞，你师父分明是做不到吧，怕起舞之时一不小心失足，乱刀穿心！”    小陆离哼了一声：“有眼无珠！你比我还瞎，等着跪下向事实投降吧！乘风起舞算什么，我师父今天给你们表演个乘火起舞！”    小手一扬。    “上蜡烛！”    善小娥面色复杂地看了这对师徒一眼，拍拍小手，几个云楼小厮连忙将一个刚刚做好的蜡烛阵抬了上来。    看着那密密麻麻的火苗，阿合马像看傻子一样看向自信满满的阿离。    “你不会是”    阿离抓紧乱跳的发梢，露出一个装哔如风的淡淡笑容。    “没错！今儿本座就踩着火苗给你们来跳个将军令！让你们服个彻底！哈巴狗，奏乐吧！”    “天方夜谭！本姑娘就要看看你怎么在烛光中起舞！”    落雪看着阿离，恨恨地一咬牙，素手一扬，迅烈的琴声骤然响起。    与此同时，衣袂飘飞，如雪玉足轻轻点在火苗上，阿离身影如流云一般飞上半空！    花莹连忙随着节奏在刀尖上挪动身姿轻舞起来，心里默默冷笑。    （人怎么可能在烛火上起舞？就算你轻功高，能踩着风，但是风一吹，火就熄灭了，如果那也可以，本姑娘就不信你好意思赢！哼，将军令最终节奏，跺脚动作最多，本姑娘就好好看看你怎么被烤成烧猪！）    小脚随着节奏重重一踩刀面，身型凌空飞起，露出一抹得意的微笑，眼角微微瞥向一旁的阿离，微笑凝滞，瞳孔睁大，不由得娇躯一震，差一点踩到刀尖上！    只见阿离在火光中飞跃，内力外放如针，冲击着蜡烛间微微的空隙，双足互踩脚背保持身型凌空，无数白绫飘洒，随着阿离的纤纤玉手飞射穿行，每到力竭之时，阿离都会翻滚娇躯，轻压白绫，从白绫上借力。    烛火之上傲然起舞，    每一个动作每一个舞步都踩在节奏上，    美目间更是传递着将军令本身含有的热血与昂扬之意，    正如此刻置身火炉之上的大宋，飘摇风中，饱受炙烤，却不减斗志，誓要与天地争一线！    这一切让人叹为观止！    所有人都屏住呼吸，怔怔地看着阿离飞扬的身姿，每一次踩在自己的足背之上都发出清澈的一声“啪”，打出将军令中的最强音！    唯一无法观赏这神乎其技的小陆离拉住身边的善小娥。    “小娥姐，师父在做什么，怎么大家都不出声？师父现在是不是像铁板烧鹅一样跳着脚呢？”    善小娥的一双美目根本无法从阿离身上离开半寸，她紧紧抓着小陆离的小手，喃喃念道：“小小离，你师父她她是奇迹！”    落雪一边演奏一边看着眼前的一切，紧咬银牙，内心升上浓浓的嫉恨，手上的动作变得更快，完全忘记了花莹，只想着要让阿离在迅猛的节奏中出现失误。    花莹看着一旁纵横起舞的阿离，花容失色，脸上满是黯然，此刻她心思完全乱了套，只能保持自身踩在刀尖上，落雪弹奏的将军令已经超出她的极限，此刻她的舞步无比混乱，连节奏都踩不对了。    “不可能！这世上怎么会有人能在烛火之上起舞！！！”    月媚笑盈盈地看着眼前的一切，趁着所有人都被阿离吸引了目光，手腕一抖，一枚细如牛毛的银针对着阿离的玉足激射而出！    阿离眼底寒光一闪，    玉趾微曲，    轻轻一弹，    趾甲盖正撞在那银针之上，银针倒射，插进了落雪抚琴的素手之上！    “呀！”    弦断！    这好似无穷无尽的将军令嘎然而止终成了断章！    听到乐声中断，心神恍惚的花莹一个惊呼，脚下一偏，正好踩在刀尖之上，锋利的刀锋划开雪白的鞋子，在那如玉小脚上割下一大片血肉！    剧痛之下，花莹再也稳不住身型，娇躯一偏就要栽倒在刀阵之上！    花莹满脸绝望地看着锋利的刀子越来越接近自己的小脸，那冷冽的刀光中隐隐映照她惊惶失措的小脸！    所有人发出惊呼，    不忍看到这年方十五的妙龄少女就此香消玉殒！    善小娥更是急得跳了起来，不知怎的，脑海里掠过一个名字，小嘴脱口而出。    “阿离！！！”    下一瞬，一道白绫缠住花莹那盈盈一握的腰肢，一条身影如鬼魅一般蹿到她身前，张开怀抱将她抱紧，凌空旋转三圈，滴溜溜地落在地上。    花莹像受惊的小兔子一样躲在阿离的怀抱中，抬起梨花带雨的小脸，脸上尚残余着惊恐，恍惚间，一条跳来跳去的马尾出现在她的视界中，    一个灿烂的笑容越来越清晰。    “小孩子别没事玩刀！哼哼，你以为装哔谁都可以吗？”    花莹怔怔地看着自己的衣袖，    那里一大片殷红的鲜血，    那并不是自己的    看到阿离血流不止的右手，花莹跪坐在地上哇地大哭出声。    善小娥和小陆离连忙跑过来，善小娥从身上的裙子撕下一大片裹在阿离的右手上。    “你，你伤右手！快，快跟我上去我给你上药，剩下的两场别比了！”    阿离将布料缠紧右手，回过头看向月媚，冷冷一笑。    “不，要比，小妞，听说你刺绣和画工不错啊”    善小娥连忙抓住阿离的香肩。    “别傻了！你右手受伤，你怎么刺绣？！”    阿离站起身来看着月媚笑眯眯的脸，嘴角一挑。    “本座就是要证明，本座是最牛哔的，这个无耻的小妞，本座用脚都能赢她！”    。m.

 第二十二章 宿敌...出现了！
    “这个无耻的小妞，本座用脚都能赢她！”    阿离插着小蛮腰，葱白食指遥遥指向月媚，星眸中闪过一丝愤怒。    月媚一直笑眯眯的样子，好像对这世间万物都抱有善意，不过真正熟悉她的人都知道，这个女人的心肠比蛇蝎还要歹毒。    月媚是宋人，    可是她深深鄙夷着自己的血脉，对大宋的生死存亡漠不关心。    与出卖自己国家的风姿，迫不得已被献给大元的花莹，亡国之后被俘获的落雪不同，    月媚这个女人是自愿来到五大楼中的月楼，成为一名娼妓的。    原因无他，    为活命，    为接近忽必烈，    为荣华富贵。    在她看来，岌岌可危的大宋不能给她富贵，不能给她平安，甚至不能给她安身之所，国家于她，不过是拖累罢了。    既然如此，何不良禽择木而栖？    于是月媚偷走了清明上河图，卖身月楼，借助月楼这个跳板接近忽必烈，将大宋的国宝敬献给元朝皇帝，自己也如愿以偿地成为了忽必烈的情人。    出卖皮肉，出卖尊严，出卖祖国，    只是为了活得更好，只是为了有这么一个强大的大元屹立在她背后，让她举世无双的画技绣工有一个足够大的平台施展，超越先祖张择端！    这是一个把物质追求压在底线上的女人，却假言梦想来做廉耻的遮羞布。    更何况前一天她还躺在忽必烈的床榻之上，得知今日这天下第一美人的比试，    如若她就此胜出，忽必烈便有可能召她入宫给她一个名分，    这不正是她出卖一切孜孜追求的吗？    所以对于月媚来说，为了赢得这次比拼，她可以无所不用其极，偷袭阿离自然是天经地义！    所有挡在她面前的人都死了才好，    这些人当然也包括风姿，花莹，落雪，善小娥。    不过，    心思上是一种，    表面上自是另一种。    月媚凑到花莹身前，将花莹揽在怀里，眼角挤出两滴泪水。    “好妹妹，吓坏了吧，别怕，有姐姐在，接下来姐姐给你出气，好好收拾一下这个阿离。”    花莹尚自抹着眼泪，只是眼睛一直有意无意地看向阿离那受伤的右手。    “月媚姐，我”    “相信月媚姐，她欺负妹妹，姐姐不可能坐视的！她不是大言不惭说用脚都能赢吗？哼！”    阿离挠挠耳朵，噗嗤一声笑了出来。    “好了，别拿言语挤兑了，本座说了用脚跟你比，妥妥的用脚跟你比！”    月媚偷偷松了口气，笑盈盈地抬起头来。    “那么，阿离姑娘，我们这就开始吧，奴家也不欺负你比试绣工，毕竟用脚捻针穿线无论如何也不可能，咱们就比一比画技吧，今晚主要是宴会，不能耽搁陛下的时间，一炷香内完成~如何？”    善小娥柳眉一皱站在阿离面前。    “月媚，用脚作画，一炷香时间！亏你还敢提！这太不公平了！你这样凭白辱没了张择端大人的名声！大宋的颜面都被你败光了！”    月媚用那双狭长的凤目风情万种地白了一眼善小娥，掩嘴娇笑道：“小娥妹妹，这又不是让你比试，你着什么急呀？你真以为你能做得了主了？大宋？哼，我才不是宋人，记住，奴家是元人。“    阿离拍拍善小娥的手背，对着月媚勾了勾手。    “元人是吧？一炷香就一炷香，来吧，现在就比，让你输个心服口服！”    阿合马看了忽必烈一眼，在看到忽必烈轻轻点头后，连忙大声喊道：“那么就请阿离姑娘稍事休息，第三场比拼马上开始！那就限时两炷香的时间，来人，上笔墨纸砚！”    摊开画布，铺于长桌，    月媚拾起画笔，淡淡地看了一眼阿离，抬头看向在场诸人，微笑讲道：    “画之道，不仅仅重于画工，画技，画法三味，取材和内容上也要有所思，只有画者以画心描绘，才会使得画魂跃然纸上，奴家前些日子正巧入宫觐见，为我大元皇宫的磅礴气势还有陛下的天威所慑，朝思夜想，久久不能忘怀，今日奴家便借此机会画上一幅盛世开平图，献与陛下。“    话音刚落，笔走龙蛇！    素手执笔游走，在那雪白的画卷上晃成一片白影，却不知是纸白还是手白，    月媚轻蹙眉头，左手执起另一只细笔，同时画起，    这一份心分二用，左右同画的技艺引起在场人的纷纷惊叹，    只见屋高瓴，砖瓦，天穹，大地在笔下一一显现，    栩栩如生，惟妙惟肖！    若论画技，这得承画圣技法的月媚确是名副其实的当世第一！    善小娥有着紧张地捉住阿离的小手，脸上满是焦急。    “阿离，你愣着干嘛，你快画呀，只有一炷香的时间，这还有大半柱，你还要用脚画，你怎么画呀！？”    阿离叼着一颗红彤彤的苹果，笑盈盈地看着善小娥。    “不急，你把那最大的画卷给我铺到地上，再弄一盆墨水，对了，知道唐伯虎点秋香不？”    “啥？”    “额，忘了唐伯虎是明朝的了，没事，本座笔都不用，听我说什么你就做什么就好。”    “你又要玩什么花样？行，你可要抓紧时间！”    善小娥连忙将画卷铺在地上，阿离点点脑袋，小脚蘸蘸墨汁，纵步一跃，俏生生地立在了画卷中央，扭过头来看着花莹嘿嘿一笑。    “看好了！看姐怎么跳的，其实你输的不冤~”    在花莹疑惑的目光中，阿离对着善小娥大喊道：“满江红会弹吗？来一下。”    善小娥咬咬牙，抱着自己的古琴，素手一扬，    悲怆激昂的旋律流淌而出。    阿离双手一摆，两道白绫飞射而出，在墨盆中一卷，一泼墨汁被白绫引出洒向长空！    身姿飘舞，沾上墨汁的小脚轻轻踩上墨水，    墨汁如雨点一般落于纸上，    阿离踩着旋律，    与画卷之上高歌曼舞起来，    娇脆的声音响彻云楼！    “满江红！怒发冲冠凭栏处，潇潇雨歇抬望眼“    舞步错落，    那雪白的画卷上落下无数不规则的墨迹，    没人能看懂那上面画的是什么，    就像是小孩子的涂鸦，东一块，西一块。    一位身穿华服的老者看着脏兮兮的画布，不由得发出一声嗤笑。    “哼，哗众取宠，这是比画，又不是比舞。”    越来越多的嘲笑声响起，整个空间沸沸扬扬，    或许是大家对阿离的期待太高，毕竟之前她一指弹琴，烛光起舞都太过匪夷所思，谁都想看看以脚作画又是怎样的奇迹。    可是相比月媚勾勒出的恢弘大殿，阿离脚下这一滩实在让人不敢恭维。    只有文天祥身躯一震，他如何听不出阿离吟唱的歌声，    那是南宋抗金名将岳飞的词作，    是他一生的标杆！    都是于大厦将倾之际匡扶社稷，岳飞的愁，恨，意气，也就是文天祥的愁，恨和意气啊。    此刻文天祥心怀激荡，忍不住站起身来，仔仔细细地观赏起阿离的舞姿来，与文天祥相同，其他人很快把注意力从阿离脚下那糟糕的墨迹转移到阿离的身姿上。    不得不说，    阿离的舞姿比起花莹要强上太多，    花莹主要是以神乎其技的技法让人惊叹，    而阿离技法上比花莹更高，更为难得的是，阿离的舞蹈能够编织出一个世界，让观者无不跟随着阿离的脚步走进那个充满感情的奇妙境域之中，体会乐曲与舞蹈中本身拥有的喜怒哀惧，    触及音乐与舞蹈的灵魂！    月媚分出心思看了一眼阿离以及她脚下的狼藉一片，嘴角上扬露出一抹冷笑。    （这算什么？黄口小儿涂鸦都比你画的强，你输定了！哼，天下第一美人的名号是我的，谁也夺不走！）    “待从头，收拾旧山河，朝天阙！！”    娇声终止，    阿离轻飘飘地落到画卷之外。    文天祥用力地拍着巴掌，热泪盈眶，哈哈大笑起来，哪还有刚刚走进云楼的沧桑落魄？    此刻的文天祥就好比枯木逢春，久旱逢甘霖一般，脸上洋溢着振奋的喜悦，好似之前的苦闷在这一曲之下一扫而空。    “好！好！好一个待从头，收拾旧山河朝天阙！我文天祥明白了！“    忽必烈面色铁青地看着文天祥，他无论如何也想象不到，一首曲子，一支舞蹈能给人的心灵带来如此震撼！    阿离的歌舞竟唤醒文天祥心底最真挚的东西，那东西名为希望！    而忽必烈安排今日这一切，目的就是为了腐化文天祥，让他乖乖投降啊！    月媚收笔，一幅富丽堂皇的皇宫迎日图跃然纸上。    她得意地将画笔放到笔架上，摇曳着腰肢缓步走向阿离，咯咯娇笑道：“呦，阿离姑娘，舞跳得不错嘛，只可惜画的不怎么样，呦，这画上墨水还凝于一处呢，恕姐姐眼拙，实在看不出你画的是什么。”    所有人皱着眉头看着那脏兮兮的画卷，    没错，阿离的歌舞确实天下无双，可是这画却是输了，    谁也看不出阿离画的到底是个什么。    阿合马看了看忽必烈，这就要宣布胜负。    “这场比试，月媚小姐”    “慢！”    阿离踩在水盆里，用力地搓着满是墨汁的小脚，抬起头来，星眸里满是得意。    “谁说比试结束了？接下来，就是见证奇迹！刚不说了嘛，潇潇雨歇抬望眼，潇潇雨这就来啦！”    从水盆中一跃而起，    漫天水花随着阿离的身姿洒向天空，    长袖一铺，    浩荡精纯的内里裹挟着水花化作点点墨雨，落在画卷之上！    阿合马看着那墨点打向画卷，眼睛瞪得溜圆，一屁股坐在地上。    “画画画画活了！“    原本凝于一处的墨点在内力的作用下流淌滚动起来，化作奔腾黄河，    杂乱无章的脚印渐渐显化，化作巍峨群山，    山下是一片战场，    每一名军士的肃然面容都清晰可见，    山巅之上一名将军远远遥望，好像在期待着什么，    浅色墨点化作雨点，晕染整片天穹。    月媚再也保持不住笑眯眯的脸，猛地回过头来看向阿离。    “不可能！你怎么做到的？！”    阿离咬着一颗苹果，笑嘻嘻地眨了眨眼。    “问了句废话，死神”    小陆离的马尾一跳，连忙接过话来。    “是无所不能的！”    文天祥怔怔地看着画卷中的岳飞，忍不住老泪纵横，他擦擦眼睛，回头看向阿离。    “画中岳元帅是在等着什么，是吗？”    阿离点点头。    “嗯。”    “是太阳吗？”    “是。”    “太阳会升起吗？”    “会的。”    “可是，天上没有太阳。”    文天祥苦笑着指了指画卷那晦暗的画面。    “看不到也等不到”    阿离仰起小脸，露出一个灿烂的笑容。    “那就自己画一个太阳好了！“    解开缠住素手的纱布，殷红的血液流下，反手抹了一把那颗咬了半口的大苹果，狠狠往画上一掷！    果汁飞溅落在画布上，将晦暗和阴霾一扫而空，    小手一招，    那摔得稀烂的苹果飞出画卷，    一颗鲜血染红的太阳升起于云霞尽头，照亮万物苍生！    披肩长发收成一条得意的马尾，清脆悦耳的声音骤然响起。    “人间若失红阳暖，我以碧血染苍天！”    文天祥细细咀嚼着阿离这一句，呆呆地看着面前画卷，只觉得金戈铁马和那灿烂阳光扑面而来，不觉有些痴了。    阿离转过头笑嘻嘻地看向月媚。    “怎样？服不服？”    “你！”    月媚紧咬银牙，原本妩媚的俏脸写满狰狞。    “不！我不信！我可是画圣张择端的后人！我可是”    马尾一竖，星眸满是冰霜。    “够了！现在想起来自己的血脉了？如果你选择背弃自己的祖国，你的根，还有先祖的容光就已经不再属于你了，张择端？张择端可是一名堂堂正正的大宋人，你，不是！”    听闻此言，月媚的俏脸羞红一片，转瞬又化作铁青，她疯了一样从袖子里掏出一把绣花针对着阿离和善小娥激射而出！    可是小小的绣花针如何奈何得了阿离？！    轻轻一挥大袖，如玉小手化作连绵残影，将一根根绣花针捻起，反手一把甩了回去。    “还你！”    月媚瞪圆了眼睛看向扑面而来的绣花针――这也是她这辈子第一次瞪圆眼睛了。    “啊啊啊！！”    凄厉的惨叫传遍云楼，月媚捂着自己的眼睛，鲜血从指缝中汨汨流出，双目失明的恐惧如冰冷的潮水一般涌上心头。    失去光明，她这一生都无法再画画，刺绣了，    这如何不能让她疯狂？！    “皇上！皇上！为奴家作主啊！皇上！杀了她！杀了她皇上！”    忽必烈脸色铁青地看着在地上翻滚嘶吼的月媚，此时此刻，她还怎留下半点绝世美人的风情？    月媚一把推倒跑上前来想要搀扶她的落雪，嘶声大喊：“皇上！一日夫妻百日恩，你就这样眼睁睁看着？”    皇家威严，    与青楼女子无名无分地媾合如何是一代王者应做之事？    虽然没有人敢说这些风言风语，    可是皇帝也要脸面！    忽必烈龙颜大怒，猛地一拍桌案。    “众目睽睽之下你向人家出手，技不如人还在此撒泼！来人，把这个疯妇给朕轰出去！”    “不！不！阿离！你给我等着！我绝不会放过你！绝不！！”    如厉鬼一般的月媚挣扎着发出凄厉的嘶吼，路过门口的时候一顿胡抓乱挠，推搡着侍卫将一个靠在角落里呼呼大睡的女人撞出门外。    就在那女人倒在门外的一瞬间，天上的月亮与星辰瞬间隐去。    看着前一刻还高傲优雅的月媚此刻像一条死狗一样被拖出门外，阿离把脑后的马尾拉下来，蹲在小陆离身前小声说道：“喂喂，乖徒儿，为师帅不帅？！”    小陆离激动地抓紧阿离的衣袖，小脸通红。    “师父你太帅了！这就是你说的装哔之道？太暴力，太残忍，太血腥了！嗷呜！！小小离要学！”    阿离嘿嘿一笑。    “知道为师的厉害了吧，为师现在考考你，之前教你的还记不记得？”    小小离脑后的马尾兴奋地直抽搐。    “记得记得！！要让人眼前一亮的前提条件就是要先消失在众人眼前！然后关键时刻突然出现！要有一个口癖，一个招牌pose，一个假面，一身战袍，要有招牌道具！最好还能打到装哔犯的脸！对不对对不对？！”    “没错没错！这一波装哔六六六！啊哈哈哈哈哈哈，天下第一美人我小阿离当定了！”    突然，    一阵诡异的凉风吹来，将所有烛火吹熄，整个世界都陷入了黑暗之中。    就在所有人都茫然无措，东张西望之时，    一个娇柔的声音忽然响起吸引了所有人的目光，    如同春风化霁，如微雨缠绵。    “山海孤城白云间，一顾倾尘百花仙，飘渺只影思相许，花落花开年复年。”    话音刚落，隐隐倩影出现在大门口，一只粉色的小鞋子轻轻踏入门内，    明月好像长出了一口气，连忙从云中钻出来，群星也随着那女子走进云楼而闪现，洒下漫天星辉，    黑暗驱散！    在如梦似幻的星辉下，云楼前的两棵桃花树随风缤纷，    一颗小小的心形鼻涕泡飘在空中，被一根青葱一般的玉指轻轻戳破。    阿离看到那鼻涕泡的一瞬间长发便跳成马尾比出了一个大大的感叹号，手指遥遥一指，歇斯底里地大喊了起来。    “是你！！宿敌出现了！！！”    明媚的大眼轻轻眨动，星光下的楚汐瑶笑盈盈地点了点头。    “没错是我，人生乏味，我欲令之楚汐瑶瑶瑶瑶切克闹！”    “啊啊啊啊！你抄袭！！”    阿离瞪圆了眼睛看着一袭雪白华服如神仙一般的楚汐瑶，她的小脸上笼着一层薄薄的面纱，怀里抱着一个小枕头，明显是武装到了牙齿来砸场子的。    楚汐瑶弯着大眼露出一个不要脸的贱笑，拍拍怀里的枕头，    “嘿嘿嘿，口癖，pose，假面，战袍，还有这个喔，招牌道具~~哦呵呵呵呵~~~”    娇笑声中，名为极值魅力的光辉洒满人间，化作看不见的冲击波席卷全场！    “仙女真的是仙女”    “我一定是在做梦”    “朕从未见过如此”    “好美”    所有人都如痴如醉地沉醉于那绝世仙颜之中，除了咬牙切齿捂着脸颊抓狂的阿离，只有看不见的小陆离歪着脑袋不明所以，高高的马尾跳成一个问号。    “师父你怎么了？我刚刚说的对不对啊？装哔之道在于先消失在众人眼前！然后关键时刻突然出现！要有一个口癖，一个招牌pose，一个假面，一身战袍，要有招牌道具！最好还能打到装哔犯的脸”    。m.

 第二十三章 楚汐瑶瑶瑶瑶岂可闹
    “人生乏味，我欲令之楚汐瑶瑶瑶瑶切克闹！”    “啊啊啊啊！你抄袭！！”    二十点极值魅力，意味着什么？    丁宁扮作女生的时候魅力值为19点，在一阵精心打扮后突破到20点极值，在星海广场的战斗中只用一个影子便征服了整个世界，让人们奉他为降临女神！    随之徐凡利用这降临女神的名号使得所有英雄对叮铃百般拥护，若不是九龙雷神图求英雄登上历史舞台的心志坚定无比，也许后来的战斗根本不会发生。    叮铃只需要勾勾手指，她就可以成为世界之王！    叮铃尚且如此，那么本身就拥有二十点极值魅力的楚汐瑶为了胜过阿离精心打扮一番，    又会怎样？    一直以来楚汐瑶都是一个只知道睡觉，连洗漱都懒得去做的邋遢女人，虽然有着神奇的化妆箱，却自己从来不化妆。    也正是这样，楚汐瑶才能够不引起任何风吹草动地混迹在无限执事的队伍中，    人们就算看到楚汐瑶也只把她当做小雪小爱那个级别的美少女，    虽然很漂亮，但还远远达不到叮铃靠美貌征服世界的程度。    阿离认识楚汐瑶这么久了，也从来没见过完全释放魅力的楚汐瑶，    可如今，    向来不把任何事情放在心上的楚汐瑶偏偏对这“天下第一美人”认真了！    洗干净黑漆漆油腻腻的头发，    如梦幻星空一般的深紫色长发惊现世间！    轻轻摘下面纱，    整个世界被一股莫名的力量一扫而过，    所有人都一动不动地怔在那里，傻呆呆地看向楚汐瑶。    白里透红的脸蛋略施粉黛，    就好像煮熟的鸡蛋一般粉嫩动人，    樱桃小口上擦着淡淡的胭脂，如同樱桃布丁一般新鲜可口，    略微半眯的双眼永远藏着慵懒，却形成了楚汐瑶那独特的风情。    在这个女人身上，每一寸肌肤，每一个部分都是集天地之灵秀，单拎出来都是天下最美的部分，当这最美的眼，最美的鼻，最美的耳，最美的嘴全部集中在最美的脸颊上，再搭配上完美无缺的玲珑曲线    便形成了足以冲击人精神的滔天狂潮！    从楚汐瑶出现在云楼的那一刻起，所有人都丧失了眨眼睛的能力。    不是不能，而是眼睛在抗拒，抗拒漏下这诸天万界第一美人的每一瞬容光！    “喂！大家！别看她了！她就是个绣花枕头！看这里看这里看这里！”    阿离哭唧唧地跳来跳去，从日月琅环佩里掏出无数道具。    “我会杂技哦！翻跟头！喷火！吞剑！胸口碎大石！还有魔术！见证奇迹的时候到了！！耍猴我也会啊！！！”    “呜呜呜呜，父老乡亲们，求求你们捧个人场好不啦！我好可怜，我自幼太惨了！”    “你们能不能看我？！！我才是最可爱的小仙女好不啦！！啊啊啊啊啊啊！！”    “别逼我脱衣服！！！”    任凭阿离如何跳脚尖叫，所有人都没有反应，    就好像中了定身法，直勾勾地看着楚汐瑶的身姿，    唯有双目失明的小陆离歪着脑袋，疑惑地拉了拉准备脱衣服的阿离。    “师父！怎么了怎么了？怎么所有人的呼吸声都没有了，心跳声好响！”    善小娥呆呆地看着楚汐瑶，忽然感觉到一股温柔的视线投向了她的脸颊，心下悸动，她下意识地回望过去，    目光与真金交错在一起。    在这个所有人都被楚汐瑶吸引了目光，忘记了自己身份的场合下，    偷偷对视在一起的两人再不用忌惮他人的目光，    热烈又深情地对视。    真金不再是皇子，    善小娥也不再是娼妓，    他们的眼里只有彼此，心灵顺着目光紧紧相拥，从未有过如此的贴近。    此时不需言语，眼神便足以表达。    “喂，你怎么不看？那可是天下第一美人。”    “我的眼里，只有你就够了。”    相视浅笑。    此刻无天无地，只剩下有情人的相许。    环视了一圈傻呆呆的众人，楚汐瑶掩着小嘴，得意洋洋地笑了起来。    “嘿嘿嘿，二哔离，服不服？”    满脸狼狈的阿离脑后的马尾都要爆炸开来，紧紧捏着小拳头，小脸上满是不服气。    “啊啊啊啊啊！废柴！弱鸡！这算什么！阿离比你厉害多了！！！砍死你！！”    楚汐瑶抱着怀里的抱枕，笑嘻嘻地吐吐粉嫩的香舌，轻轻晃了晃脑袋。    “略略略略，来呀~”    看到如此美艳动人的楚汐瑶露出这样俏皮的表情，之前的华服老者捂着心口嗷地惨叫出声：“啊啊啊，老夫的心好疼，来人啊，来人救我！”    即便心脏病发作倒在地上嘴里口吐白沫，眼睛还是一眨不眨地盯着楚汐瑶，    至于身边的人好像完全没有听到老头的呼救，继续屏息凝神。    只是表情微微变化，好像在说：“臭老头赶紧死，别耽误老子看美女。”    阿离出离愤怒了，连忙蹿到老头身旁。    “啊啊，老头振作！哇！要死了要死了！造孽啊！废柴！瞧你干的好事！”    那华服老者大口大口喘着气，出气多入气少，眼看便要不活了，只见他用出生平最后的力气，把善良的小阿离一把推开，留下最后一句遗言。    “你你你挡着我了，略，死了。”    看着老头一翻白眼，两腿儿一蹬，吐出舌头就这么挂了，阿离气得大呼小叫起来。    “哇靠！要不要！就这么就被人美死了！还特么死不瞑目！！楚汐瑶！这是你请的托儿吧！你太狠了！”    听到阿离的声音，小陆离的小脸上满是震惊，马尾不安地瑟瑟发抖。    “好可怕的安排！太血腥了！这个女人莫非才是真真正正的装哔大师？！太专业了！比师父还厉害！我圣.罗兰迪奥.卡姿.兰蔻驰弥赛亚.普罗维登斯服了！”    楚汐瑶疑惑地歪歪头，从胸口的衣襟里抽出微微发烫的祈愿卡，高耸的酥胸随着这个动作起伏荡漾，立时无数道鼻血就像坏掉的水龙头一样喷向半空。    楚汐瑶看了一眼祈愿卡，小脸上顿时铺满了喜悦，忍不住跳了起来。    “耶！好走运！祈愿卡显示杀死了重要罪人呢！白得了一百点哔数！！啊哈哈哈哈，终于不是零入账了！”    所有人的目光都集中在楚汐瑶上下乱窜的大白兔上，无数道鼻血就像音乐喷泉一样，变换着花样喷洒而出。    阿离终于忍受不了楚汐瑶大小姐可耻的卖骚行为了，噌的一声拔出得自河神的金色瑰瑕剑来。    “给你三秒钟，把面纱拉上去，否则老子就大开杀戒！一！”    看到即将发飙的阿离，楚汐瑶也不敢继续胡闹下去了，连忙拉上面纱，就在她拉上面纱的一瞬间，粗重的呼吸声此起彼伏，所有人都紧紧闭上干涩的眼睛，大口大口喘着粗气。    真金和善小娥也恋恋不舍地收回了对视，善小娥的小脸红扑扑的，在刚刚的对视中她得到了困扰她已久的答案。    能够确认所爱之人的真心，天下第一美人的称号从此与浮云无异。    忽必烈毕竟是大元帝王，心性心志都远胜他人，率先从楚汐瑶的魅惑中清醒过来，苦笑着擦擦额角的汗水。    “真想不到，真的有人能够美成这样，我朕长见识了，呼”    楼外桃树的阴影中，七恨道人揉了揉眉心。    “她叫楚汐瑶瑶瑶瑶岂可闹？好怪的名字，真想不到，这个女人竟然可以这么咳咳，刚刚应是最好的动手时机，可惜了，还有小半个时辰才过亥时，那个时候才可以出手，机会还会有的。”    用面纱掩住面容的楚汐瑶虽然还是那样楚楚动人，明艳不可方物，更多了几分神秘美感，可是比起完全展现容貌还是差了一些，也正因为如此，楚汐瑶不再让在场众人目眩神迷，能够清醒地去判断眼前形势了。    忽必烈摇了摇头，轻轻叹道：“现在还有必要比吗？”    阿合马直勾勾地看着楚汐瑶，喃喃答道：“当然不需要了这世上还有谁比楚楚汐瑶瑶瑶瑶岂可闹小姐更美吗”    老和尚做了个佛礼，苦笑道：“不得不说，这位楚汐瑶瑶瑶瑶岂可闹小姐实在是神仙下凡，就连和尚都动了尘心，阿弥陀佛，阿弥陀佛。”    就连花莹，风姿，落雪，善小娥也都默默点头，不敢与楚汐瑶争风。    所有人都默认了楚汐瑶的美貌，心照不宣地认为这天下第一美人非楚汐瑶莫属。    但是，    偏偏有一个人不乐意。    “怎么没有？！我秀外慧中多才多艺温柔善良美丽大方武功盖世的小阿离第一个不服！”    小陆离连忙表明立场。    “我师父才是最好看的！虽然我圣.罗兰迪奥.卡姿.兰蔻驰弥赛亚.普罗维登斯没看过！”    所有人都一脸为难地看着气急败坏的阿离，阿合马小声嘀咕了起来。    “这在场的都不是瞎子，这不是“    噌！、    金色瑰瑕离咽喉零点零一公分。    “我，觉，得，阿，离，姑，娘，也，很，好，看。阿离姑娘请放下刀，谢谢”    阿离满意地点点头。    “今天本座就要向世界证明，她！废柴大小姐，不过是个绣花枕头，不可能比小阿离更优秀！不是还有一场比试没比呢吗？是不是？！文丞相！”    文天祥吞了吞口水，连连点头。    “是是是，阿离姑娘，应该还有两场比试，善小娥姑娘”    善小娥连连摇头。    “不不不，奴家只是凡间女子，不参与神仙打架。”    言罢偷偷看了一眼真金。    真金也悄悄摇了摇头。    面对这样的两个神仙对手，认输才是最聪明的做法，不然极有可能落个风花雪月四女的下场，善小娥的这个选择连忽必烈都不能说什么，更何况红姑了。    从阿离跳出来搅局开始，真金就知道，他一直担忧的再不会发生。    忽必烈的注意力已经被这两位绝色佳人吸引去，无论如何他都再没有理由去逼迫善小娥做什么了，    无穷无尽的喜悦涌上真金的胸膛，他偷偷看了看周围，发现没人注意到他，温柔一笑，连忙对着善小娥用口型无声地说了一句。    “我，娶，你。”    善小娥羞红了脸颊，像受惊的小鹿一样躲在阿离身后，悄悄抓住阿离的袖子才压下芳心的悸动。    小陆离歪着头凑到善小娥身旁。    “奇怪了，小娥姐，你心跳这么快干嘛？”    没有理会善小娥的奇怪动作，阿离自顾自地插着腰，看着楚汐瑶嘿嘿笑道：“今日比美早就说清楚了规则，不仅仅比试容貌，还要考验才艺，这可是皇帝说的，君无戏言懂不懂？要不然本座早就从颜值上干翻所有对手了，何必再跟她们玩耍这三局？”    阿离这话倒不是胡搅蛮缠。    这一场比美本来就是五大楼的头牌聚在一起，通过才艺比拼来选定谁才是天下第一美人。    只是风花雪月四女与善小娥是绝代佳人，颜值上难分伯仲，只能在才艺上一较长短。    阿离确实比这五女更美上一筹，却也抛却这优势，选择跟她们拼一拼琴舞书画，是符合规矩的，谁也不能说什么，相反如果阿离自恃美貌，拒绝风花雪月四女的挑战，风花雪月四女当然也会不服气。    道理是这个道理，    所以即便楚汐瑶在颜值上确实碾压群芳了，也不得不跟随阿离一起遵守游戏规则。    在场诸人细细咀嚼着阿离的言语，抬起头来看向楚汐瑶，忽必烈敲敲桌案扬声道：“阿离姑娘所言甚是，既然早早就制定了比赛规则，那么我们就要严格遵守，不过朕相信，以楚汐瑶瑶瑶瑶岂可闹小姐这样的仙子，在才艺上一定也有着非凡造诣，至少刚刚的诗号就完全体现了楚汐瑶瑶瑶瑶岂可闹小姐的风姿，下一场恰好是比试文才，那就请楚汐瑶瑶瑶瑶岂可闹，这名字真是念着累咳咳，为我们展示一下了。”    贱兮兮的马尾好像化作了恶魔的尾巴，阿离笑眯眯地看向楚汐瑶，以视线交流道：“废柴！啊哈哈哈哈！这次看你死不死！你那两下子别以为我不知道，那个开场诗花了几毛钱请人代写的？！”    楚汐瑶瞪圆了眼睛。    “你怎么知道？不不不，是本小姐写的！哈哈，哈哈，哈哈    哈~~”    “你以为我信？！就你那个水平，弱鸡，废柴！”    楚汐瑶柳眉一竖，对于这个万事万物都不介怀的女孩来说，生平唯一不想输的人就是眼前的二哔离。    “啊呀！你说谁呢？！本小姐分分钟虐你八百回！”    “来呀来呀，正好，接下来斗诗，本座也不跟你比什么琴画舞啥啥啥的，就比斗诗！你要是赢了，本座就把就把这个桌子给吃了！”    “哦呵呵呵，那本小姐就等着你吃桌子了！”    “你！今天的比试到了最后关头了，死废柴，敢不敢加点儿点子，赌点什么？”    “哼，本小姐怕你不成？正合我意！”    楚汐瑶大眼睛一转，随即嘿嘿笑道：“谁要是赢了，谁就有资格向老板献上初吻！！”    马尾跳成感叹号，根根炸毛。    “我去你太狠了！你竟然敢拿初吻和徐凡哥哥赌！？！”    “咋样，怕不怕怕不怕？！哦呵呵呵呵~”    “那输了呢？！”    “去亲丁宁！”    “卧槽！绝对不可能！”    “你怕了？哦呵呵呵，本小姐可不怕喔~~”    “你这个没原则没立场没脸皮的死废柴！”    “噗，谁要是输了，就跟丁宁告白！！敢不敢！！”    “怕你啊？！来啊！！！”    看着两女斗鸡一样的吵在一起，再看看双手被废的风姿，惊魂未定的花莹，想想刚刚双目失明的月媚很明显了，跟阿离比试下场都不怎么样。    落雪哭丧着脸瑟瑟发抖。    “我，我能认输吗？我，我不认识徐凡，也不认识丁宁”    声音消失在两女的争吵声中，根本无人理会，    在倾国倾城的楚汐瑶和阿离的光环下，原本名满天下的大理公主小才女落雪变成了一个小透明。    阿合马干咳两声打断了快要撕扯在一起的两女。    “那么，善小娥放弃比试，这就是最后一场了，斗诗”    阿离瞪着眼睛哼了一声。    “死废柴，别以为我不知道你有什么打算，你是不是想学那些穿越者来个文抄公？把小学课本上学来的什么明清时期的名诗都拿出来糊弄人？”    娇躯一颤。    “你，你怎么知道？！不对，你竟然想拆我台！”    “哦呵呵呵呵呵，死废柴，你别想作弊！本座也不欺负你，你只要来一首本座从来没听过的诗，本座就承认你赢！”    忽必烈被阿离吵得脑子疼，连忙挥了挥手。    “就依阿离姑娘，虽然朕也不知道什么叫小学课本，明清时期的，不过阿离姑娘既然做出这么大让步提出条件来，朕相信楚小姐会遵守规则的。    楚汐瑶吞了吞口水，干巴巴地笑了笑，心念急转。    （找一个她不知道的，额，一定要赢她！）    大眼睛一转，小心翼翼地说道：”额，咬定青山不“    阿离连忙接道：”咬定青山不放松，立根原在破岩中，你是不是傻？你以为本座不知道这个？“    ”桃花坞里桃花庵“    ”请放过唐伯虎OK？“    ”唔人生若只如初见“    ”纳兰容若也不行！“    ”可恶可恶可恶！鹅鹅鹅，曲项向天歌“    ”时代错了，骆宾王是唐代人。“    看着阿离得意洋洋的样子，楚汐瑶感觉到了人生莫大的危机，脑袋瓜里忽然就想起了西瓜说过的话：“别看阿离那个样子，她可是真学霸，这世上几乎没有她不会的本事，哪怕是站着尿尿她都无聊到研究出来”    阿离的马尾甩来甩去，在楚汐瑶的视角里化作一个长着犄角的巨大恶魔，嘿嘿邪笑道：“来啊，还有没有了？可是你说的，输了的要向丁宁告白喔~哦呵呵呵呵呵呵~~~”    楚汐瑶抱着自己的香肩，紧紧掩住胸口，脑海里忽然想起傻呆呆的丁宁。    “不！本小姐才不要他唉？跟丁宁告白而已，算什么啊，又不是跟西瓜告白，无所谓无所谓~~”    阿离冷笑一声。    “果然是绣花枕头的弱鸡废柴呢~自不量力跟本座斗，哼，本座可是无敌的！”    正打算无耻认输的楚汐瑶小耳朵一抖。    “你！本小姐才不是弱鸡！主说，与吾为敌者，必万劫不复，劳其筋苦，饿其体肤，苦其心志，空乏其身，行拂乱其所为，才能痛苦绝望，哭着跪下说再也不敢了！！”    阿离捡起一颗苹果，用小手扑了扑，嗷呜一口咬下。    “那你倒是证明啊~~只要本座没听过的~啊哈哈哈哈哈~~”    楚汐瑶看着嚣张的阿离，轻轻捏紧小拳头，小声嘀咕了起来。    “没听过的没听过的没听过的”    忽然脑子里闪过一张写着杀字的脸，那条小巷里，衣衫褴褛的道人仰望天空，低声吟诵。    楚汐瑶眼睛一亮。    “嘿嘿嘿，本小姐知道了！听好了！恨天不公，恨地无穷”    阿离小脸一白，手里的苹果差一点掉在地上。    “完蛋！要输！”    与此同时，    在场所有人听到这熟悉的诗号都变了脸色。    整个大厅都静悄悄的，只有那柔媚的声音高声吟诵血腥无比的句子。    “恨元残虐，恨宋懦庸，    恨佛门假慈悲，    恨道家太无为，    恨我如猪狗，    穷力难回天！    此仇七大恨，    喋血为七杀！    恨！恨！恨！恨！恨！恨！恨！    杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！    一日人屠七大限，    杀得胡虏八百年，    杀一个人头滚滚，    杀一个朗朗乾坤！    深狱修罗此为我！    入我杀门，七恨道人！”    苍茫杀气无边无际，隐约中万千厉鬼嚎哭，    天地为之一肃！    啪！    一只手掌重重地拍在桌案之上！    忽必烈猛地站起身来，眼底的愤怒杂糅着惊恐彻底被点燃。    “放肆！”    。m.

 第二十四章 入我杀门，七恨道人！
    “放肆！！”    四年来，    七恨以无比血腥残忍的手段屠杀了八千七百多蒙古人，    战无不胜的蒙古铁骑踏破西域诸国也没有达到如此战损！    这十年来的对宋战争，所有阵亡的蒙古将士加起来也不过是这个数字的五倍！    以一人之力犯下如此滔天杀业，    古往今来，绝无仅有！    杀一是为罪，屠万是为雄，屠得八百万，方为雄中雄！    七恨道人，    亲手杀出一条英雄血路！    在这大元的天下是最禁忌的名字。    对于元人是恐惧，    杀戮，    血腥的代名词。    对于宋人却是信仰，    希望，    黑暗中最后一束光。    于是大元专门为此人立下律例，凡是在公开场合提到七恨道人的名字，    杀！无！赦！    绝不能让七恨道人作为最后的火种，让宋人看到希望！    刚刚清柔帝姬赵萱吟诵七恨道人的诗号便已引起了忽必烈的不快，没有立时处死是出于忽必烈自己的考究，毕竟她是大宋公主，也是胁迫文天祥的筹码之一，这是政治隐忍。    可这并不代表楚汐瑶就可以毫无顾忌地吟诵出来，    哪怕她是天下第一美人！    孔子曾说食色性也，    但在危及生死的恐惧下，再美的容颜也不过是皮囊！    “拿下！”    忽必烈狠狠一挥大手，一队军士如饿狼一般直直扑向楚汐瑶，    兔起鹘落之间，楚汐瑶只来得及发出一声娇呼，    便被四名大汉毫无怜香惜玉地摁倒在地！    “疼疼疼！你们干嘛？！你们竟然敢对本小姐出手？！”    面纱轻扬，那倾国倾城的容貌再现世间，所有人都忍不住投望过去，就连按住她的军士无意间瞥到她的侧颜都忍不住下意识地松开手。    忽必烈略略恍惚，连忙用衣袖挡住视线，眼底精芒一闪，爆喝出声。    “朕说了！拿下！”    天子一怒，磅礴的气势如晴空怒雷在所有人脑海里炸响，唤回了在场人的片刻清醒。    所有人连忙学着忽必烈以袖掩目，不敢触及忽必烈的愤怒。    那押注楚汐瑶的四名军士对视一眼，齐齐高呼出声，扬起手指，    自戳双目！    随即便再没了顾及，狠狠将楚汐瑶掼在地上，让那雪白的小脸紧贴大地。    受天地宠爱的楚大小姐哪里经过如此阵仗？    一条手臂被四个粗手粗脚的汉子不小心拧伤，膝盖磕破，殷红的血液从裙下流出。    委屈的泪水爬满脸颊。    “呜呜呜呜，疼，疼疼，臭阿离！你就这么看着吗？”    这一切发生的太快，阿离本人还处于懵逼状态，尚自沉浸在输给楚汐瑶的悲痛中，根本没有做出及时反应，直到楚汐瑶呼救，才发现眼下的剑拔弩张。    “喂！你们是不是不把本座放在眼里？！把废柴给老子放了！”    锵！    脑后马尾一跳，瑰瑕出鞘。    “阿弥陀佛，别动，阿离姑娘。”    佛号声从阿离背后传来，阿离猛地一回头，赫然发现小陆离被老和尚抓在了手里！    “徒儿！”    纵横诸天万界的阿离何曾被人威胁过？马尾一跳，瑰瑕便要斩向老僧，那老和尚却不慌不忙，将手掌捏住了小陆离雪白的脖颈。    “阿离姑娘，你武功好，贫僧未必是你的对手，贫僧也相信你能救下这个孩子不过，如果你出手的话，那边的楚汐瑶瑶瑶瑶岂可闹小姐就未必会那么走运了请阿离姑娘不要轻举妄动。”    马尾在愤怒下不停颤抖，终于，持剑的手缓缓放下。    楚汐瑶瞪大眼睛看向阿离，    她印象里的阿离武功超绝无法无天，是最不接受妥协的人物，以她的武功，她的脾气    “臭阿离！帮本小姐砍他们呀！你不是张三丰，达摩祖师，葵花太监，东方不败吗？”    “你这个白痴！被你害死了！自己看祈愿卡！”    阿离猛然爆喝出声，委屈巴巴的楚汐瑶连忙傻乎乎地闭上眼睛，用心神去查看祈愿卡发布的任务。    在主线收徒任务下多出一行血红的小字。    “华山论剑前，如果弟子死亡，则自动判定任务失败。”    噩梦任务，    远比丁宁他们想象的可怕的多。    所有线索和信息不会第一时间发布，而是随着任务的进行不停地补充。    难度越来越大，    条件越来越苛刻，    这才是能让诸天万界最强者阎烈都陨落的噩梦世界！    这行提示是阿离收下小陆离为弟子才出现在任务栏里的，    起初阿离也没有在意太多，以她无法无天的性格，绝不会把这点小小的限制记挂在心上，在她看来，凭藉她天下无敌的实力，噩梦任务不过是又一场轻松有趣的大冒险而已，保护一个小陆离也不算什么。    可是！    可是她从来都没想过眼下的局面！    楚汐瑶和小陆离同时被擒下，她该救哪一个？！    那原本毫不在意的条件此刻却成了催命的符咒！    看到阿离    缓缓放下剑，老和尚悄悄松了一口气，刚刚才见识过阿离在比试中展现出来的神妙武功，老和尚自知他根本不是阿离的对手，如果阿离不顾及这两个人质出手的话，忽别烈就危险了！！    毕竟，    阿离如果想的话，她能够以最快的速度摘下忽必烈的脑袋！    无人能挡！    看到阿离缓缓放下长剑，忽必烈嘴角微微上扬。    赌赢了！    早在阿离展现出非凡的武功时，忽必烈便已经暗中吩咐好了，毕竟，他是称霸天下的帝王，心思心机远不是一根筋的阿离能够媲美的，他早就发现了楚汐瑶和小陆离是牵制这个来历不明的女孩最大的筹码！    看了老和尚一眼，投去赞许的目光，忽必烈悄悄使了个眼色，两名军士连忙挡在忽必烈身前隔住了愤怒的阿离。    无数军士手持刀兵封锁住阿离，将她团团围起，落雪眼看不妙，连忙钻出去，扑到花莹怀里。    留在阿离身边的只剩下了善小娥。    善小娥也被眼前忽然发生的一切惊得花容失色，傻傻地站在那里不知如何是好。    此刻局面复杂，    真金满脸焦急地看着善小娥，再也顾不上他人目光，冲上去一把将善小娥拉进怀里。    “过来！”    “呀！”    善小娥挣扎不过真金，只能伏在他耳边焦急地小声说道：“殿下，你救救阿离和小离妹妹。”    真金苦笑着摇摇头，忽然感觉到一道视线投来，忍不住抬起头。    那正是忽必烈冰冷的目光。    心里猛然一颤。    忽必烈只瞟了真金一眼，随即便揉揉眉心，露出了胜券在握的笑容。    “阿离姑娘，何不放下手中剑？”    “你先放了她们！”    “哈哈哈哈，阿离姑娘，朕欣赏你的武功才华，何不效命于朕？只要你同意效命于朕，朕便封你做个千秋第一女丞相，如何？”    所有人一脸震惊地看向忽必烈，却又立刻在睥睨天下的目光中低下头，不发一言。    阿离眯了眯眼睛。    “你想让本座做元人的官？”    “没错，阿离姑娘满腹经纶，才高八斗，武功更是天下无双，只要你想，我大元所有官职任你挑选！”    “哼，本座对那些没兴趣。”    “喔？那你对什么感兴趣？”    “让本座当皇帝的话，本座还可以考虑考虑~”    阿合马连忙跳了出来。    “大胆！”    忽必烈瞪了阿合马一眼，回过头来对着阿离微微一笑。    “那就是没得谈了？”    阿离脑后马尾一挑。    “哼，本座是汉人，绝不会屈服于你，人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”    “文天祥说的，哈哈哈哈哈哈，你们宋人可真有趣。文天祥也是这样，你也是这样，可是张弘范不是这样，留梦元不是这样，赵显不是这样，还有很多，也不是这样哈哈哈，好吧好吧，本来今晚上的安排就是解决这个难题的，朕不怕挑战，也不在乎多一个人。”    忽必烈笑吟吟地推开身前的士兵，走到文天祥身前。    “文天祥，朕早上许给你的，依然作数，来做我大元丞相，如何？”    文天祥看着忽必烈缓缓摇了摇头。    “你可知我文天祥表字为何？”    “宋瑞。”    “没错，我文宋瑞把名字，把自己，把一生都给了我大宋，要我改名，痴心妄想。”    忽必烈微微一笑。    “高官厚禄不行吗文丞相，你可知朕今日在这云楼选天下第一美人是为何？”    文天祥皱皱眉头。    “为了羞辱我文某人。”    “不，不不，文丞相，你是英雄，你的风骨，朕一直很钦佩，怎么会刻意羞辱呢？朕选这天下第一美人是为了你，是给你一个选择，朕的意思本来就是，这天下第一美人才能配得上天下第一英雄！朕知道文丞相不是俗人，只有温良贤淑，知书达礼，才貌双全的佳人才能过文丞相的法眼，如果这位佳人是宋女就再好不过了”    阴翳的目光冷冷扫向真金怀里的善小娥！    真金如坠冰窖，只觉得无尽冰冷的潮水从足底板升腾直入心口，最后又蔓延到脑仁。    忽必烈嘴角挑了挑，继续说道：“善小娥，如果不是这两位姑娘出现，朕愿封她为天下第一美人，想必文丞相也不想一位如此灵秀温婉的女子继续沉沦在青楼之中吧，人总有恻隐之心，是吧，对于这么一位美人，就更不会悭吝了。”    走到真金面前，大手轻轻抚摸向他怀里的善小娥的俏脸。    善小娥浑身颤抖，一脸恐惧地看着眼前的忽必烈，对自己的命运充满了彷徨无措。    真金也只能紧紧抱着善小娥，紧张地看着忽必烈笑吟吟地开口。    “其实，楚小姐倒是更好的选择，不过很可惜，阿离姑娘的才华也很让朕心动，朕不能作主把楚小姐赏给你，那这善小娥，文丞相可愿怜惜？”    文天祥坚定地摇了摇头。    “不愿。”    忽必烈叹了口气。    “就知道没这么简单，利诱不行吗？来人！带上来！”    很快，一队军士押送着赵萱和另外一大两小三个蓬头垢面的女人    走进大厅，文天祥在看到赵萱身后的三女不由得浑身一震，惊呼失声。    “娘子！柳女！环女！”    那两个明显年幼的少女在看到文天祥的一瞬便忍不住痛哭失声。    “爹爹！爹爹！爹爹救我！”    文天祥颤抖着身子，缓缓回过身来。    “你！你意欲如何？！”    忽必烈却没有理会文天祥，回过头问向阿合马。    “现在什么时辰了？”    “回陛下，距离子时还有一炷香时分。”    “时间不早了，还有一个，陆秀夫的女儿，在哪里？”    人群中的红姑连忙冲出来扑倒在地。    “回陛下，兰因法王制住的那个，就是陆秀夫的女儿陆离。”    看着脸色苍白的小陆离，忽必烈击掌大笑。    “很好，很好，都在一起就再好不过了。文天祥。这大宋公主，你的结发妻子，你的挚友之女，你的两个爱女，她们的生死只在你一念之间！朕再问一句，你可愿为我大元丞相？”    文天祥瞪圆了眼睛，紧紧捏着拳头，青筋隐现，额角布满了细细麻麻的汗珠，嘴唇嗫嚅着，不知该说些什么，视线扫过赵萱，妻女，小陆离，眼角滑出两行泪水。    “我我”    马尾炸起，阿离瞪圆了眼睛，忍不住大喊出声。    “啊啊啊啊啊啊！气死本座了！砍死你！！！”    兰因法王一直注视着阿离的动作，连忙扼住小陆离的咽喉。    “阿弥陀佛，阿离姑娘。”    忽必烈看了一眼阿离，再看看文天祥，微微一笑。    “阿离姑娘，朕刚刚跟文天祥说的，也是跟你说的，如果你们点头，高官厚禄，荣华富贵，朕能给的都给你们，但是如果你们不愿的话这世上就要再多几条冤魂了，何必呢，大宋马上就要亡了，张将军应该快要动手了，崖山决战就在今天，你的坚持还有什么意义？”    文天祥咬紧嘴唇，浑然没有意识到鲜血汨汨流下。    “我我”    “怎么没有意义？！！！”    所有人都顺着声音看向清柔帝姬。    这位大宋公主目光炯炯地看着文天祥，肮脏狼狈的脸上露出一个笑容。    “你可是我大宋的文丞相，让这些鞑子们看清楚我大宋的风骨！我们的血脉里还流淌着大宋的    魂！鞑子杀不尽我们！总有一天！我们会把这些贼子赶回到苦塞边疆！总有一天，我们的子孙还会站在这片大地之上！鞑子怕我们，他们知道！汉人是杀不尽的，他们清楚！汉魂是熄不灭的！”    阿合马跳起来指着赵萱破口大骂。    “清柔，你还以为你是公主？这三年青楼卖身，还没有磨去你的天真吗？你现在只是个婊子！”    忽必烈死死地盯着赵萱，冷冷一笑。    “告诉朕，你凭什么相信你们大宋还有希望？”    赵萱抬起头来看向窗外，眼睛清澈透亮，好像在捕捉着漫天星辰。    “因为，还有天真的人我本也以为这大宋彻底完了，可是他不信啊，他不服啊，他在恨，他在杀明明无力回天了，为什么还要努力，为什么还要以身涉险为什么还要给我们这该死的希望”    忽必烈眼中精光一闪。    “你以为那个游魂能做什么？他一人能杀尽我元人吗？”    微微一笑仰望天穹，此时临近子时了，新的一天快要到来了，这或许是大宋的最后一天。    “就像愚公移山，只需要一个执愿就好，我大宋！子子孙孙无穷尽也！”    忽必烈一挥大袖，残忍的字眼从牙齿缝中钻出。    “杀！”    刀落！    “不要！”    “公主！”    在阿离和文天祥的惊呼声中，    颈血喷涌，美丽的头颅滚落，滴溜溜地滚到了楚汐瑶的身前，那双美目依然凝视星空，要在漆黑的天穹找到最后的光明。    楚汐瑶怔怔地看着赵萱的头颅，眼泪不争气地滚滚流下。    “臭阿离！本小姐不想死啊！你快想办法！”    文天祥好像失去了全部力气，扑通一声跪倒在地。    忽必烈抬头望了望天。    “文天祥，下一个就是你的女儿，你还要犹豫吗？”    “我我”    忽必烈看向失魂落魄的文天祥，微微一笑。    “现在什么时辰了？”    “子时了。”    一个仿佛来自地狱鬼哭的声音从敞开的大门里传来回答了忽必烈的话，    嘶哑凄厉，血腥残忍。    所有人被这声音吸引，看向门外来人，    那是一个有些削瘦，披着破旧道袍，头上戴着斗笠的男人，    只是站在那里，便是尸山骨海。    阿合马忍不住大喝一声：“放肆！竟然敢直接回陛下的话！你是何人？”    男人缓缓摘下斗笠，露出脸上纵横交错的疤痕，一双死鱼眼散发出无边无际的疯狂，嘴角一挑。    “我听到坚持，我听到动摇，我听到有人在呼唤我的名字，我也听到了你们心中深藏的恐惧你问我是谁？哈哈哈哈哈哈哈哈哈深狱修罗此为我入我杀门，七恨道人！”    。m.

 第二十五章 万界病原
    抬头仰望黑漆漆的天幕，    此时明月繁星又被乌云遮掩住，    没有一丝一毫的光亮。    一身宋军士兵服装的丁宁回过头来看向迎着海风吸烟的徐凡。    “老板，你说这大宋，真的没有一分一毫的希望了吗？”    烟雾袅袅，隐隐遮住徐凡的表情。    “你知道历史，陆秀夫负帝投海，大宋自此灭亡，大元兴起，这都是天意，天意难违。”    想到那死不瞑目的少女，想起一路来见过的尸山骨海，想起其他船只上那些惶恐茫然的百姓，丁宁紧紧捏住拳头。    “无限执事不是无所不能的吗？难道连我们都无法改变吗？”    轻轻摇了摇头。    “如果能做到的话，我也不会用祈愿卡开放因果法则来改变任务内容了。”    看着远方的蒙古军营，隐隐听到百姓的幽幽啼哭。    “这个世界真的没有奇迹吗？用法则也不可以吗？”    “你看。”    徐凡将眼镜递给丁宁示意他戴上，随后抬起头来，手指遥遥指向黑压压的苍天。    “那里看到了吗？”    托着徐凡的眼镜，丁宁努力地瞪大了眼镜，隐隐看到了一个透明的罩子笼在天穹之上，隐隐有龙蛇奔走，勾勒着不知名的纹路。    “那是”    徐凡喷出一口烟圈。    “那就是这个主位面世界的天道，它压制着整个世界，所以我们根本没办法使用法则和无限神装。”    “什么？这个世界的天道？天道不是”    “你想说像罗琳，道长那样的具体存在是吗？天道，本是世界的规律，在混沌之中并没有意识，就像一个超级智能电脑，它在等待着罗琳，道长那样的人与他结合，换句话说，就是像鸿钧那样以身合道成为他的使用者。”    丁宁瞪大了眼睛。    “是这样？也就是说这个世界还没有诞生意识了？”    “不，这个世界诞生过意识，只不过死了。”    “死了？！！”    丁宁惊呼一声，傻傻地看向徐凡。    “怎么死的？天还能死？”    徐凡将眼镜戴回，轻轻叹了口气。    “你的死亡法则毕竟来自外物，如果是是你自己领悟的话，你就该明白万事万物有生必有死，天亦如此。”    丁宁傻傻地看着徐凡，小心翼翼地问道：    “老死的？”    “不，被人杀了。”    听到这匪夷所思的答案，丁宁忍不住跳了起来。    “什么？！！谁这么猛？！”    徐凡微微一笑。    “阎烈。”    丁宁再次听到阎烈的名字，心脏没来由地迅猛跳动起来，正想要向徐凡多问一些有关于这位曾经诸天万界最强者的事，徐凡却不着痕迹地转移了话题。    “失去盖亚的主位面，就是没有奇迹的噩梦世界，不可以改变，也不容许改变。这个世界的盖亚虽然死了，但是他留下的规则还在，失去意识的天道自动推演着，将这个世界的规则继续下去，所以这个世界的主题是武侠，也只能是武侠，魔法，科技全都不可以使用，那个罩子就是这个天地的规则大限，只要有它在，这个世界就不存在奇迹。”    徐凡将烟头摁熄，继续说道：“这个世界在等着一位新的盖亚诞生，或许是创造碧血苍天故事的道长，或许是这个世界真实存在的某个人物，在盖亚诞生之前，这个罩子一直存在。”    听着徐凡的话，丁宁捏紧了拳头。    “盖亚诞生的话，是不是就可以扭转这一切了？”    徐凡惊讶地看着丁宁，眨了眨眼睛。    “其实我不赞成改变历史，万事万物自有规律，我们无限执事只站在自然发展地立场上，对民族，国家不应该有偏颇”    “可我是汉人。”    徐凡沉默片刻，缓缓点了点头。    “是吗，你是这样想的”    “老板，你怎么想的？”    从新点燃一根香烟，微微一笑。    “我也是汉人。”    丁宁看着徐凡的笑容，嘴角上扬。    “那，告诉我，老板，我该怎么做？我该怎样来拯救这大宋？”    徐凡摇了摇头。    “你做不到。”    丁宁皱着眉毛，忍不住大喊道：“就算我做不到，难道你也”    “我也做不到。”    “为什么这么说？我们还没有做，不是吗？”    “不行的”    看着徐凡低垂着头颅，丁宁忍不住跳了起来。    “没有试过凭什么不行？！老板！告诉我！我说了，我要陪你一起承担！”    ”是吗好。“    看着丁宁坚定的眼睛，徐凡长叹一口气好像下定了什么决心。    “试过，损耗神魂，反复轮回，历经一万三千七百二十三次转世，一万两千四百七十九次尝试做不到。”    丁宁皱了皱眉头。    “老板你你什么意思？你说你反复轮回一万多次？我我不太懂。”    徐凡苦笑了一声。    “你不是听说过万界病原的事吗？”    “和他有什么关系对了！他到底是谁？！为什么”    “五官王说对了一部分，万界病原如果死了，我也就死了，因为万界病原其实就是另一个我。他做不到的    ，我当然也没法做到。”    在丁宁惊讶的视线中，徐凡慢慢走到船舷。    “你知道我是愤怒背负者，可是从来都没有表现出过愤怒的情绪，你知道为什么吗？”    “为为什么？”    “因为我分割了自己的灵魂，把有关于愤怒，仇恨，疯狂的部分割离，通过造物法则和灵魂法则造出了另一个自己，这就是所谓的万界病原。”    “造造造造另一个自己？！”    听到这些匪夷所思的事情，丁宁呆愣在一旁，好像失去了语言能力，耳边响着徐凡沙哑好听的声音，这些沉积在心底的秘密第一次说出，就像是蓄水百年的大坝悄悄打开了一个裂口，无数不为人知的事情如奔流一般倾泻而出。    “我从来没有想过，无敌的阎烈大哥会死那段日子我就像一个行尸走肉一般，我还只是个在阎烈大哥庇护下成长孩子，我竟然要接过阎烈大哥的责任，成为新一任阎王！我做不到，也做不好十殿，四九天道，他们知道了阎烈大哥陨落的消息，对祈愿卡的觊觎让他们发了疯地闯进我们的世界再加上叶平选择黑暗，内忧外患下，我根本不知道该怎么办那时的我心里只有一个愿望，那就是让阎烈大哥复活，只要他复活，一切难题都不再有了”    一直平静无波的脸上此刻写满了唏嘘，    “可是我不会生命法则，我只会灵魂法则，造物法则，还有死亡法则就在我茫然无措的时候，小幻的存在提醒了我，于是我找到了小幻曾经留下的笔记，那里面记载着一门禁术名为神造！”    一个秘密背后藏着无数更深层次的秘密，听到小幻的名字，丁宁想发声提问，但又不知该如何问起，看着徐凡脸上的狂热，小心翼翼地问道：“神造是什么？”    “神造最初是根源位面魔法帝国制造终极战争兵器的法门，用造物法则造出最强的躯壳，再用灵魂法则填补灵魂来启发意识！你看，这不就是复活吗？就像弗兰克斯坦，创造生命！于是，我采集了泰坦的肌腱，不死鸟的心脏，天使的脊骨，神龙的筋脉诸天万界最强生物身体最强的部分，我用造物法则造出了一个诸天万界可怕的肉身。”    徐凡推推眼镜，继续讲道：“造出肉身后，我用灵魂法则采到了阎烈大哥的灵魂碎片，可是那灵魂碎片太弱小了，根本不足以启动那具肉身，和那具肉身也不匹配，对于当时的我来说，付出这么多努力，却没有达到我的目的，我很不甘心，于是我做出了一个可怕的决定”    “我把自己的灵魂分割开来，填补阎烈大哥的灵魂残片，再把所有器官分成两半植入那具肉身，以自身精血来温养”    看着徐凡病态苍白的脸，丁宁忽然想起什么，忍不住惊叫起来。    “什么？！你的意思是”    “看来你明白了，没错，我的病是好不了的。治病本来就是靠医疗手段和药物来刺激自身的回复能力，我失去了一半的灵魂和器官，无论怎样也没有办法痊愈，所以我给另一个我起了个无聊的名字，万界病原。”    “老板！你怎么可以这么傻？！为了阎烈付出那么大代价，值得吗？！”    徐凡面容一肃。    “值得。其实，分割出部分灵魂并不是一件坏事，对于我来说，分割出部分灵魂后，可以心思更加专注在体会法则之上，而且剔除了一些没必要的情感，能够让我时刻保持理智，更重要的是，当我把负面情感分割出之后，我便能够自由掌握无限执事最强的绝招恶魔化，而不必担心性格变化了。”    “那，那，那为什么万界病原会在五狱？！”    “我亲手放逐的。”    “什么？！”    “一切都是我异想天开，神造并不是真正的复活，只是造出一个新生命罢了，万界病原的诞生是一个错误，他融入了我的仇恨，偏执和愤怒，他是一个没有理智的疯子，他不是阎烈大哥，而是堕入黑暗，陷入疯狂的我，换句话说，万界病原的人格就是恶魔化的我。”    徐凡拍了拍愣在一旁的丁宁，继续说道：“发现错误，修正错误，这是我的责任，可是另一个我实在太过强大了，我造出的肉身我当然知道，再加上他融合了阎烈大哥的灵魂碎片，战斗天赋远超于我，如果放任他的话，诸天万界都会崩灭，他或许就是下一个修瑞尔”    “比你还要强？”    “嗯，强得多。”    “那你怎么做到的？”    徐凡微微一笑。    “你不是知道嘛，他的生命和我相连，如果我死了，他自然就死了，我通过自残的方式重创了他，然后用灵魂法则将他的肉身和灵魂分割，肉身被我埋藏在根源，记忆被我剥夺，灵魂则被我放逐就在这个世界！”    丁宁瞪圆了眼睛。    “放逐到这个世界？！他不是被五狱镇压吗？”    “最开始我确实是把他放逐在这个世界的，被五狱镇压是因为他篡取这个世界的天道失败，重伤之下被五狱捉拿的。”    徐凡叹了口气。    “他实在太过强大了，我不得不选择一个噩梦世界来封印他的力量，谁曾想到他竟然疯狂到想要篡取天道，只能说不愧是另一个我吗”    丁宁抬起头看向远在天际的屏障，喃喃问道：“他他为什么要篡取天道？”    徐凡苦笑了声。    “他和你一样，想要拯救这个大宋，创造奇迹。”    丁宁惊讶地回过头来看向徐凡，徐凡喷出一口烟圈缓缓说道：“他不是好人，他是魔鬼，是疯子，是屠夫，是杀人犯可是，他也是汉人，一万多世，反反复复地轮回，只扮演那么一个角色，一直在尝试着逆转乾坤，最后不惜争夺天道，重伤之下被五狱镇压，又损耗神魂强行逃脱，最后再回到这个世界”    徐凡指指自己的脑袋。    “我们灵魂相通，所以我有时做梦会梦见他的经历，我已经看到了他一万两千四百七十九次失败死在万箭之中，死在千军万马，死在张弘范手下甚至死在背后的刀下他从来都不怕死”    轻轻闭上眼睛。    “这是他最后一世了，最后一次机会，所以他拼着死也要做最后一次尝试一万多次都失败了，最后一次又怎样，何必呢他就是我，我有的一切他都有，某些地方我还不如他所以，他做不到，我也做不到，这个大宋，我救不了。”    听到这个答案，丁宁忍不住跌坐在地，听着耳边的隐约啼哭，咬紧嘴唇。    “老板，这是他最后一世了，然后他就会死了，是吗？”    沉默良久，缓缓点头。    “嗯。”    “那，你呢？”    徐凡轻轻拍了拍丁宁的脑袋。    “我早就准备好了。”    眼泪啪嗒啪嗒地落在甲板上。    “可是可是你答应我了啊，你说了，你不会死的”    徐凡吐出一大口烟雾。    “丁宁，你刚刚不是说了，你长大了”    捏紧拳头，猛地仰起脸来。    “不！我绝不会让你死的！老板！你还记得吗？我向祈愿卡许下的愿望，我要装哔！臭屁男，阿离，大叔，废柴大小姐，酱油芥末，小雪小爱，他们所有人都帮过我了！唯独你没有出手！你还没有完成我的愿望，我怎么可能允许你死！”    徐凡皱紧了眉头，忍不住上前一步。    “丁宁，你”    “是不是万界病原只要不死，你就不会死？！”    “丁宁”    缓缓站起身子，摊开手掌遥遥对向天穹中的世界屏障。    “那就让他亲眼看到还有希望！救这个大宋！实现他的夙愿！把那个混蛋打一顿！绑也要绑着他！然后把他带回茶猫之家！！该让我来保护你了！用这只手！开创奇迹！我丁宁，一定要！”    徐凡怔怔地看着丁宁的背影，隐约中好像看到了一个高大的身影立在丁宁身后，同样张开手掌，好像要紧握住日月旋转。    “我会保护你的那就用这只手！开创奇迹！我阎烈，一定要！”    丁宁回过头来，阎烈的幻象随之消逝。    “改变命运！就从解救陆秀夫他们开始吧！老板，另一个你，叫什么名字？我要找到他！”    擦擦有些湿润的眼角嘴角微微上扬，那一滴泪水    不知是因为欣慰，还是因为感动，亦或是看到了最怀念的身影。    “保护我？那，就交给你了。另一个我当然也叫徐凡，不过在这个世界，他另外一个名字更为出名”    “他叫七恨道人。”    ”深狱修罗此为我入我杀门，七恨道人！“    揭开斗笠，一张狰狞恐怖的脸暴露在所有人面前！    眼中的疯狂恍如实质，无穷无尽的血腥杀气充斥了整个云楼！    空气凝滞，    所有人都像石像一样怔在那里，    耳边万鬼嚎哭，    好像无穷无尽的苍白手臂从地狱伸出死死抓住了脚踝！    那一张写着杀字的脸和楚汐瑶的绝色容颜造成了一样的效果！    只不过一个是艳惊四座，    另一个惊悚人间！    被那双血腥疯狂的眼直视忽必烈的额角淌下细细麻麻的冷汗，强行咬破舌尖，爆喝出声。    “来人！护驾！！”    蒙古国师兰因法王将手里的小陆离往身后一抛，整个人如大鹏展翅一般跳到七恨道人身侧，出手便是精修了三十七年的绝学。    “梵天金刚大手印！”    这一声爆喝也惊醒了那些护卫忽必烈的武林高手，一刀，一剑，一掌同时攻向七恨道人那单薄的身子，封锁了七恨道人所有的退路。    “沧浪刀！惊魔翻浪！”    “化血七缠剑！”    “混元霹雳手！”    嘴角微微一挑，病态苍白的脸上升起一团血气。    “有用吗？”    随手一拳砸碎从身侧袭来的大手印，身子翻卷如蟠龙出海，一双铁拳缠绵着骱谏魔气，大手一抓，直接碾碎了那柄锋利无匹的沧浪刀，顺手抓起那惊讶的持刀大汉送在化血七缠剑的剑尖上，最后一拳砸向混元霹雳手！    兔起鹘落间，兰因法王被一拳砸飞，沧浪刀被碾碎，化血七缠剑刺进同伴的胸口，    最惨的是那用出混元霹雳手的中年人，    一条手臂被生生砸断，    白色的骨碴和鲜红的血肉洒满长空，    拳势不止，直直轰向胸口，    轰！    如天怒惊雷！    胸膛爆破开来，破碎的内脏飞溅，    杀字自成，烙印在空空如也的胸腔中！    翻手间！    一退！一死！一惊！一粉身碎骨！    这就是    七恨道人！    。m.

 第二十六章 杀拳
    一个男人，    一双铁拳，    屹立诸天万界的巅峰。    开辟一个时代，    让无尽生灵歌颂，    让诸天强者臣服。    阎烈！    这个名字已经成为传说，    经历过王社时代的阎王和天道无不在那撼动苍穹的拳下瑟瑟发抖！    霸拳！    这是属于阎烈的拳，    破灭苍天，崩碎世界，    以包罗天地，万古称雄的无上霸气推动拳意，    成就诸天万界第一拳！    已经破碎的第一位面根源，默默地记载着霸拳的威势，    那是超出人类想象的终极力量，即便是此刻的阿离也无法达到这个层次。    于是，经历过王社时代的无数人杰想方设法去破解霸拳的奥秘，想要重现这崩灭苍天的最强拳法。    付出无数代价，    花费无数时间，    却根本做不到！    霸拳的奥秘，说来也容易，那便是将心、意、神完全融入拳中，    一拳融合使用者的跌宕一生！    阎烈称霸诸天，所用的拳自然是霸绝天地的霸拳。    可是，    如何融入心、意、神成为了最大的难关，    十殿阎王做不到，    四九天道做不到，    霸拳成为了诸天万界最大的谜，成为了永不可攀的高峰，成为了只存在于想象中的传奇！    阎烈已殁，霸拳也自此失传，但这并不代表没有任何一个人能够重现霸拳之威。    至少，    继承了阎烈小片灵魂碎片的七恨道人    能够挥出融入心、意、神的拳！    那是不同于霸绝天地的霸拳，    这是完全专属于恨的    杀拳！    只是随随便便的一击，    磅礴如潮汐的杀气便冲散了凝聚三十七年苦修的佛力，    号称密宗第一掌法的梵天金刚大手印爆成碎片，    蒙古国师兰因法王就像一个破布袋一样狠狠砸在地上，    老脸狼狈不堪，面上升腾幽幽死气。    一双手掌乌黑无比，微微颤抖着，就像刚被业火煅烧过，狰狞扭曲的筋脉凸出，死死纠结在一起。    不过相比沧浪刀，血剑公子，还有已经爆成血浆死的不能再死的混元霹雳手，    兰因法王已经是最体面的那个了！    七恨道人晃晃悠悠地转过身来，    擦擦脸上的碎肉，狰狞恐怖的脸上露出一个自以为温和的微笑，却在血色背景下更加阴森可怕。    “才不过第八重龙象般若功，是什么给了你勇气向贫道出手的？”    话音落下，误杀了沧浪刀的血剑公子看着满地碎肉，发出一声如女人一样的尖叫，扑通一声跪倒在地，却是已经疯了。    血剑公子的尖叫好像打开了某个开关，    原本一动不动的人群看着那淅淅沥沥的血雨，已经开膛破肚的混元霹雳手，齐齐发出恐惧哭嚎。    整个云楼沸腾了！    无论是王公将相，亦或是娼妓小厮，    男的，女的，老的，少的，    就像无数无头苍蝇四散奔逃，不少人在混乱的踩踏中惊叫着死去。    忽必烈铁青着脸，强忍着焦躁不安，大喝出声。    “慌什么？！禁卫军，把这个恶徒给朕拿下！”    混乱爆发，眼疾手快的阿离第一个反应过来，身影飘忽，金色瑰瑕一扫，砍翻了制住小陆离的侍卫，将盲眼少女揽入怀内。    被摁在地上的楚汐瑶看到眼前的一切，忍不住喊了起来。    “小七七！臭阿离！快来救本小姐啊！！！”    七恨道人瞥了一眼狼狈的楚汐瑶，嘴角微微一挑，却是好似没有听到楚汐瑶的呼救，一瘸一拐地走向忽必烈。    “别躲了，别害怕，拥抱死亡就好了找你可真不容易呢”    忽必烈死死盯着大步走来的七恨道人，一双英眉挤在一起。    “七恨道人你以为你当真是天下无敌了吗？朕有三十万禁军，更有无数高手护驾，今日你绝然无法生离此地！”    破旧肮脏的道袍随着走动发出沙沙声响，脚步不停，一把捉住一名冲上来的侍卫，将那人狠狠掼入地板，飞起一脚踹翻扑上来的一名武林高手。    单薄削瘦的身影一瘸一拐地大步向前，却如同魔神睥睨，无人可挡一招一式。    脸上露出疯狂狰狞的笑容，就好像恶魔行走荒土，收割无数亡灵，又像是一名风流雅士闲庭信步，摘下途中鲜花。    “贫道此番前来，就没想过活着出去，我七恨一孤魂野鬼，用一个皇帝陪葬，快哉快哉！”    “你以为杀了朕，大宋就能苟延残喘吗？大元统一天下乃是天意！你无法逆天而行！”    “能不能逆得了天，总要试试，不是吗？”    救下楚汐瑶的阿离皱着好看的眉毛，仔仔细细观察着七恨道人的背影，忍不住喃喃自语。    “好一个盖世魔头！此人武功好强！噩梦世界还能发挥出这样的功夫吗？奇怪了，这个人的背影怎么看着那么眼    熟啊呀！废柴你干嘛？！”    楚汐瑶扬着梨花带雨的小脸，将阿离一把抱在怀里，丰满的酥胸死死压在阿离的小脸蛋上。    “呜呜呜呜，吓死本小姐了，臭阿离，你怎么不早点救我？”    “你这个只有胸没有脑子的女人！谁叫你瞎掺合！别挤了！要窒息了！！信不信老子割了你！”    小陆离紧紧抓着阿离的衣袂，紧张地瑟瑟发抖。    虽然她看不见眼前的一切，可是她能分分明明地嗅到空气中的血腥，感受到冰冷刺骨的杀意沸腾。    混乱的人群中，文天祥挤开身旁诸人，连忙扑到妻子身旁，一把抱住两个女儿。    “柳女，环女！想死爹爹了！”    三个女人抱紧文天祥，在嘈杂混乱中大声哭泣。    善小娥也紧紧抱着真金，娇美的脸上满是惊恐。    “皇子，我们快走吧。”    真金回抱着善小娥，回头看向忽必烈，脸上满是苦涩。    “不行的，小娥，我是大元的皇子。”    “可是”    “小娥，你听我说，七恨道人确实很强，论武功也许张弘范将军也不一定是他的对手，可是你难道就没疑惑过吗？以他这么可怕的武功，为什么之前不闯入皇宫刺杀，偏偏要选在此地，为什么他每一天只杀七个元人，不多也不少？”    兰因法王强压下内伤，高声喊道：“七恨道人！有老衲在，你是无法成功的！”    言罢一手抓过身旁的两个倒霉蛋，    狠狠掷向七恨道人。    七恨道人微微一侧身，手掌翻覆，将那惊叫的两人以柔劲推开，重重摔落在地板上。    兰因法王哈哈笑道：“传说中嗜杀无度的七恨道人，怎么此刻心慈手软了？为何不杀？”    七恨道人猛地回过头来，狠狠地瞪着兰因法王，不发一言。    兰因法王却自顾自地说道：“张弘范将军和你交过手，你的武功路数他早就看透了，崆洞派的七伤拳是吗？七伤拳虽然威力无铸，可是崆洞派的拳意本来就是先伤己再伤人，你的拳虽然比七伤拳更强，可是还是没有脱离七伤拳的限制，以老衲看，你的拳要付出极大的代价吧？”    七恨道人折断一名军士的手，将那士兵掷到地上，冷哼出声。    “刚刚贫道就该宰了你。”    “没错，你明明就可以杀了老衲，却没有出杀手，其实你只杀了混元霹雳手，目的不过立威！再一个就是引起混乱，是也不是？好心思！好手段！如果老衲没猜错的话，你一日只能杀七个人！不能多，也不能少！你和张将军那一战，也只杀了七个人！！“    七恨道人的拳头微微一滞，随即一拳砸碎面前的盾牌，大手直直探向忽必烈。    一名军士悍不畏死地冲上去，用身体挡住了七恨道人的杀拳，漫天血雨飘飞，一个血淋林的杀字显于胸膛。    看到七恨道人出杀手，兰因法王不惊反喜，哈哈大笑道：    “怪不得以你的武功早就可以随意出入皇宫，偏偏要选在今日的云楼动手，你一日只能杀七人！我大元将士悍不畏死，如果在皇宫出手的话，只会打草惊蛇，又怎么会像今日引起混乱？你的弱点，我看穿了！”    七恨道人铁青着脸，疯狂血腥的眼里流过一丝愤恨。    兰因法王说得没错，    杀拳一日只能七杀！    不能少，也不能多，    否则便会走火入魔！    这正是杀拳最大的限制，也是七恨道人只花了四年就掌握如此武功的代价！    襄阳城破之前，七恨道人还不是道人，只不过是一名手无缚鸡之力的翩翩公子，国仇家恨使得七绝公子抛弃平生所学，深入崆峒求得七伤拳法，再以经天纬地之才将七伤拳改为了七杀拳！    七杀拳不像平常武功修炼拳势，积蓄内力，    迫切想要救国的七恨道人也没有时间去按部就班地修炼，    强烈的憎恨和愤怒让他开发出来了有别于内力真气的另一套气劲，一套被天地诅咒的绝世武学：    杀气！    内力即为真气，游走在经络之中，中正平和，能够温养静脉，延年益寿，治愈伤势，可以附着与拳掌兵刃之上增加威力，也可以透体而出形成护身气墙。    真气本为人的精气神在内功心法的搬运修炼中转化产生，每个人都有，只是不懂得如何运用罢了。    杀气的修炼方式和真气不同，    真气讲求的是开发，    杀气讲求的是掠夺，    杀戮之际，掠夺死人的精气神填补自身，就像是曾经名动江湖的北冥神功一般，集他人之气成就我一身武艺！    这也使得杀气比真气更加狂暴，更加血腥，更加恐怖！    比起北冥神功掠夺他人真气，七杀拳则更加残忍，直接掠夺他人的本源，只要一出手便会破开胸膛，将心口精血和灵魂缠绕在那凶拳之上，    这比吞服下什么百年人参补养自身更加直接！    所以七恨道人出没之地就会有万鬼嚎哭，那是他掠夺生命的痕迹！    杀人夺气，终究是天地不容之事，苍天且有九为限，何况人乎？    一旦修炼七杀拳，杀恨心经便会自    行运转，一生一世都不会停歇。    以七杀拳修炼，一日只能掠夺七人，如若超出，便会使得经脉受损，杀气溢出便会和七伤拳一样摧毁修炼之人的五脏六腑。如若不足七人，杀气便会无法压制缠绕于身的冤魂，使得内劲沸腾，灼伤奇经八脉。    人体容纳有限，杀人夺气，终化入经脉的不过十之二三，剩余七成全部凝与拳劲之上，七杀拳，一日七杀，每杀一人，拳劲便会增强七分，拳拳递增，直到最后一拳，方能发挥七杀拳最大威力！    因此，    七杀拳是禁忌杀人之法，一旦修炼，就会终生化身为炼狱修罗，一路杀伐直至死亡，不止不休！    深狱修罗此为我，入我杀门，七恨道人！    正是如此！    所以，    七恨道人不得不适当放水，只有在杀死混元霹雳手的时候使出杀招，再往后只是将围攻他的士兵打伤打残，根本不敢夺人性命，只怕杀到忽必烈身前七拳既过，无能为力。    此刻被兰因法王道出杀恨心经的奥秘，纵使是七恨道人也忍不住心下一颤，浑然忘却手下收力，一不小心开了杀戒。    在把那名禁卫打成漫天血泥后，七恨道人连忙收回半分拳力，改拳为掌拍出，将另一名扑上来的士兵远远推开。    看到七恨道人的打法，兰因法王眼前一亮，连忙高呼出声：“我大元的好儿郎们，不要害怕作战，这七恨道人只能杀七人，他此刻根本不敢下杀手，你们还在等什么？！”    禁卫们听到兰因法王的鼓舞，再看到七恨道人确实没有痛下杀手，顿时精神一振，放下对七恨道人的恐惧，将他牢牢围住，刀兵纷纷往七恨道人身上招呼。    忽必烈听到兰因法王之言，心下一定，从慌乱中回复清醒。    “谁伤了七恨，封万户侯，赏千金，杀七恨者，封异姓王，分封疆土！”    此言既出，所有士兵通红着眼睛，疯了一般地围上七恨道人，手上下意识地多出了十二分力。    重赏之下，再加上七恨道人不敢随意出杀招，如何不叫人为了功名利禄而疯狂？！    看到士兵们克服了对自己的恐惧，招式间有了章法，就连阵势也不再混乱，七恨道人微眯着眼睛，额角青筋跳动，引得整张脸上的狰狞杀字扭曲起来。    “哈哈哈哈哈哈！恨天不公！恨地无穷！你们以为贫道只有这两下子吗？”    阵势已结，一百多名好手将七恨道人团团围住，任凭他左突右进，无论如何也挣脱不出。    忽必烈看着陷于人群中如困兽犹斗的七恨道人，脸上露出如操胜券的笑容。    “七恨道人，别了！所有人！诛杀此獠！”    无数刀兵映射着寒光，也映着七恨道人疯狂恐怖的脸。    “你们只看到了贫道的七杀拳！可曾见过贫道的七恨剑？！贫道既然已经在张弘范那狗贼面前暴露了七杀拳，又怎么可能不想办法弥补这缺点啊啊啊啊？！哈哈哈哈哈哈哈哈！！”    疯狂的笑声中，大手抓过一把刺来的长剑，反手一撩，万千鬼哭响彻天地，剑势好似无穷深渊下透射出来的杀伐之光！    破旧的道袍随着单薄的身子飞速旋转发出猎猎声响，诡异的剑锋如同邪魔之手，伴着狞笑划出一道漆黑的剑芒。    一直护在楚汐瑶，小陆离以及文天祥身旁的阿离眼睛瞪得溜圆，发出一声惊呼。    “这是什么剑？！”    能让诸天万界第一剑的阿离都花容失色的剑，岂是凡间之剑？！    你可听过一百余人齐齐发出惨叫？    你可见过一百多条手臂同时断裂？    你可见过一百多道如喷泉一般的血水洒满天空？    鲜血将七恨道人喷成一个血人，那一百多名如狼似虎的禁卫军扑倒在地上，在断臂之痛下如同案板上的死鱼一般扑腾着，再无作战之力！    七恨道人落在地上，大袖一挥，抬手一掷，那柄砍断一百多条手臂的血红长剑如电射一般笔直飞出！    嚓！    刀子戳破肉体的声音，    长剑插进兰因法王的咽喉，去势不减，老和尚魁伟的身子被带动，死死钉在了堂柱之上！    一道血泉喷涌而出！    看着兰因法王死不瞑目的老脸，七恨道人露出了那看似疯狂，却温和无比的诡异笑容。    “呵呵呵呵呵，七恨剑只伤不死，倒是打了个擦边球不算是突破杀恨心经的限制呢你是贫道杀的第三个人，荣幸吗？哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”    猛地回过头来，狠狠看向忽必烈。    忽必烈尚且没有从眼前的一幕回过神来，此时此刻，他与七恨道人只有十步的距离！    他甚至能够嗅到七恨道人充满血腥味的鼻息！    禁卫们捂着断裂的手臂扑在地上哀嚎，身边一片空荡荡的，君临天下的大元皇帝，此刻就像赤身裸体暴露在一片冰天雪地的荒野之中！    死神就在十步之外，露出了恐怖的狞笑！    “哈哈哈哈哈哈哈那句话还给你别了！忽必烈！杀拳！！！”    携着万鬼嚎哭，散发髂气，一颗足以破碎天地的拳头越来越大，    狠狠砸向忽必烈的胸膛！    。m.

 第二十七章 飘零的红蝶
    “如果忽必烈死了会怎样？”    丁宁认真地看着徐凡，低声问道。    “是不是只要他死了，大宋就可一息尚存？”    徐凡轻轻摇了摇头。    “不，忽必烈死不了，此方天意，他会成为一代雄主，上天庇佑着他，他就是这个世界的气运之子，无论如何他都会逢凶化吉，就像楚汐瑶一样。”    “无论如何都杀不死？”    “无论如何，只要天道禁锢还在，无人能够改变宿命。”    “那假如他死了呢？”    徐凡回过头来，轻轻拍拍丁宁的肩膀。    “就算他死了又怎样？时间已经来不及了明日天亮之时，蒙古就会发动总攻，这也是大宋的最后一战，我们要做的不是和蒙古硬碰硬，而是把全部心思放在任务上。”    丁宁紧咬嘴唇，轻轻说道：“如果小皇帝不死，那么大宋是不是就不算灭亡？老板，我之前进入顿悟状态有些记忆受损，不过我隐约能够回忆起一些事情，毕竟我亲眼看过道长创造碧血苍天，或许我们有机会把小皇帝救出”    徐凡轻轻摇了摇头。    “救不了，我虽然没有像你一样旁观过这个世界的创造，但是七恨道人轮回万世，每一世，小皇帝赵m都只有一个结局与陆秀夫投海自尽，此乃天数，没有人能更改。”    “可是”    “他试过，试了一千两百多次，救不出。好了，丁宁，成长的道路上最重要的是要学会接受，接受天命，我们在这个世界自身难保，最多最多只能照顾好收下的弟子，那已经是我们的极限了。”    丁宁低垂着头，小声问道：“那，老板，你决定收下陆继，是吗？”    “嗯，还没有正式收徒，不过我们已经约定了。祈愿卡刚刚出现了补充条件，看来阿离已经收下弟子，如果弟子死亡则任务失败丁宁，你必须在此事上慎重。”    “老板我应该怎么做？”    “试着去和这个世界的高手交流，这样是最稳妥的，如若不然，你可以收下某个天资聪颖的孩子，然后尝试着把你自己的武道传授给他。”    丁宁紧皱着眉头叹了口气。    “可是我自己都学得稀里糊涂的，刚刚的顿悟状态我才领悟了一部分真武七截剑和真武登云步，我基础太差，若不是这把真武剑，我可能都闯不过来。”    徐凡喷出一口烟雾，温和地笑了笑。    “那就好好归纳整理，真武七截剑和真武登云步已经足够了，试着当一把师父，教出个天下第一的徒儿，这不是很有趣吗？”    丁宁认真地点了点头。    “那，我就听你的去找一个武林高手，最好还是家学渊源的绝世天才，唉？对了对了，道长说过，这个世界的时间线好像是在金老爷子的射雕英雄传和倚天屠龙记之间，那么古墓，明教，峨眉，少林，华山，全真，昆仑，丐帮，武当，西域密宗，对了对了，还有大理段家！”    徐凡有意无意地看了看不远处的张三和云曦，微微一笑。    “无论如何，你要找到一个你信任的，也无比信任你的人，不要端师父的架子，你选择的那个人将会是陪伴你度过这场噩梦，生死与共的伙伴。”    “嗯！”    丁宁用力地点了点头。    就在这个时候，一名军士来到徐凡身旁。    “见过徐真人！”    徐凡点点头，露出和蔼的笑容。    “打听到了吗？”    “是的，徐真人，您吩咐小的打听的那两个姑娘就在陈将军船上。”    徐凡拍拍手掌，点头笑道：“好极，好极，那就多谢了，稍后麻烦李兄弟你引路。”    “徐真人救我兄弟三人大恩难报！此等小事，乃李亮分内之事，不能回报徐真人恩情万一！”    “别客气，你说的没错，我也是宋人，救我大宋儿郎也是我徐某人分内之事，李兄弟，你先等我一会儿，我还有话跟这位兄弟说。”    李亮看了看丁宁，识趣地作了个揖，远远走开。    丁宁看着李亮的身影，有些疑惑地问道：“老板怎么回事”    “嗯，久病成医，我还是会些医术的，之前动用因果法则修改了一下我的身份来取信陆秀夫，我现在是报国从军的隐世神医，不过这些不重要，这个身份到了明天就作不得数了。”    “喔那他说的什么打听姑娘”    徐凡叹了口气，屈指弹在丁宁的脑门上。    “哎呦疼！”    “知道疼？还知不知道小雪和小爱？”    “啊啊啊啊啊啊？！对了对了对了！”    “一会儿你跟着李亮去找小雪小爱，然后带着她们趁着明日大战逃离崖山。”    丁宁捂着脑门瞪大了眼睛。    “那，老板你”    “我必须等陆继，他毕竟是陆秀夫的儿子，只有亲眼见到大宋灭亡了，他才会心甘情愿地跟我走。”    “那老板我陪你”    “不行，这不是儿戏，战争一旦爆发，就算你是张三丰，独孤求败也有着莫大的危险，我只能保护一个人，分心照顾你们只会让我们团灭。”    看着徐凡认真的表情，丁宁点了点头。    “好吧，老板，你自己小心。”    “放心，我死不了。”    丁宁回过头来看向远方隐隐约约的船橹，待得明日，这三十万军民，还有几人得活？大宋的生命已经进入倒计时，回天乏术了。    长叹一口气，丁宁看着天边的屏障小声呢喃道：“因为野心，却要葬送这么多生命吗所谓皇帝也未必伟大，帝王才是历史中最残忍的屠夫忽必烈，你打下如此辽阔的版图，你的胸襟应该像这大海一样宽广，却为何单单容不下大宋？”    忽必烈并不知道有一个懵懵懂懂的少年在遥远的彼方质询他的帝王之路，    此时此刻，    死神血腥的鼻息喷在他的脸上，    那狰狞的杀字伤疤扭曲翻滚，占据    了他的整个世界！    （朕会死吗？！）    伴随着癫狂的笑声，一颗散发着磅礴杀气的拳头狠狠捣向他的胸口！    “你死！大宋才能活！杀拳！！！”    轰！！！    收割苍生的拳砸在忽必烈的胸口，    整个世界在这一瞬停滞了，    所有人都瞪大了眼睛看着眼前的一幕。    空气好似被冻结，    七恨道人血红的瞳孔不可思议地看着自己的拳头，    拳的那边，    一扇透明的金色龟甲生生挡住了绝灭苍生的拳！    忽必烈自己都没有想过能在拳下逃得性命，他一屁股跌坐在地上，傻呆呆地看着愣在身前的七恨道人依然保持着出拳的动作，还有那渐渐淡去的龟甲玄门。    七恨道人瞳孔一缩，回身翻转，又一计杀拳轰出。    轰！    又是一扇透明龟甲拦截住必杀一拳。    兴奋癫狂敛去，七恨道人的脸色终于变了。    “少林绝学金刚不坏神功？！！怎么可能？”    呆呆地看着七恨道人，忽必烈将少林绝学金刚不坏神功默默记在心里。    就在他想要爬走远离七恨道人的瞬间，一个记忆碎片猛地钻入了他的脑海，比之前见到阿离回忆起来的更加清晰深刻！    那是一处通天高台，    无穷无尽的飞剑如暴雨一般随着自己的手势飞射，    面前一个苍白头发的少年，轻轻扇动背后的恶魔翼翅，袖口中滑出一个小小的打火机    忽必烈发出痛苦的叫声，死死捂着自己的头颅，眼白翻出，嘴角流出不知名的白沫。    七恨道人看着忽必烈诡异的样子，皱皱眉头，再次挥出杀拳。    轰！    拳头再次被龟甲玄门拦截。    七恨道人死死咬着嘴唇，有些不甘心地飞退而下。    “能挡住贫道的第四杀拳，不愧是金刚不坏神功！想不到忽必烈你贵为帝王，竟然也练了一身好武艺！”    忽必烈此刻哪里还有心回答七恨道人的话，他死死捂着脑袋，大口大口地喘着粗气，越来越多的记忆碎片涌入脑海，不断冲击着他的心神。    七恨道人冷冷一哼，嘴角微微上扬。    “有意思，有点意思，金刚不坏神功果然名不虚传，可惜，贫道的七杀拳，一杀强过一杀，你能挡住第四杀，不知能否挡过第五杀？”    大手一招，    不远处的风姿身不由己地飞向七恨道人的手心，发出惊恐的惨叫。    “不！”    风姿这个女人身为忽别烈的情报机构负责人，在战斗最开始的时候便护卫在忽必烈身旁，虽然双手被阿离所废，但以她深厚无比的内功依然能够发挥不小的战力。    可是即便她出身天山，屡得奇遇，更服用过天山雪莲又怎是七恨道人这个大魔头的对手？！    窈窕的身姿此刻好似蛆虫一般蜷缩，雪白的脖颈被七恨抓在手里，哪还有绝色美人的风情？    大眼睛里写满恐惧，风姿被扼住咽喉，根本发不出告饶声，只能拼命眨着眼睛期望七恨道人能够怜香惜玉。    如果换了其他男人，或许会放过楚楚可怜，天香国色的风姿。    可惜，    眼前的    是心狠如铁的七恨道人！    “贫道此生最恨卖国求荣的狗！死吧！”    携着万千鬼哭，铁血无情的拳毫无停滞！    轰！    一拳轰破丰满的酥胸，整个胸膛轰然炸裂，血色杀字自显，漫天血浆碎肉如雨！    风姿那妩媚有神的大眼彻底失去了光辉，只是死死盯着七恨道人那狰狞恐怖的脸，    好像要把他牢牢记住，    好像在质问他为何如此心狠。    残忍虐杀这样一位绝色美人，七恨道人就好像捏死了一只肮脏的臭虫，随手将风姿破碎的残躯摔在地上，猩红的眼睛再次望向忽必烈。    “来吧，陛下！试试第五杀吧！看看你的金刚不坏神功还能不能挡得住？！哈哈哈哈哈哈！！”    漆黑如墨的拳在虐杀风姿之后平添了七分凶煞，    骱谄仿佛化为实质，    更凶，更狠，更绝的一拳撕裂空气，发出炸雷一般的巨响，    再次轰向忽必烈！    文天祥紧抱着被七恨道人吓坏了的妻女，一脸严肃地看着七恨道人的第五杀拳轰出，忍不住喃喃念道：“此拳威势无论是我还是张弘范都未必能接下！这只是第五杀，第六杀又会怎样？第七杀会不会连天都能轰下来？”    阿离皱紧眉头，轻轻捂住颤抖的左手。    颤抖从七恨道人用出七恨剑的时候就开始了！    那并不是因为恐惧，    而是走遍诸天终于找到对手的莫名兴奋！    （此人武功好强！那一招七恨剑已经勉强达到太阿惊神剑的层次了！第五杀拳西瓜那秃头老色魔在此方世界全力出手也不过如此！好强！好强啊！我能不能挡住这一拳？！第七杀又是怎样？第七杀绝对值得我挥出最强的剑了！）    一切都在电光火石之间，    破灭苍生的拳已然轰在忽必烈的胸口！    无尽气浪掀飞桌案，无数瓜果佳肴轰隆隆摔了满地，装盛美酒的杯盏砸碎发出凌乱的脆响，一拳既出，整个云楼都抖了三抖！    可惜    依然被凭空出现的龟甲玄门拦截在半空中！    七恨道人缓缓收回拳头，脸上的杀字扭曲跳动。    “第五杀也不行吗？那就再杀一人，提到第六杀好了不，干脆再杀两个该杀之人，你忽必烈值得贫道的第七杀！”    猛然回头，目光如霹雳闪电！    在场的绝大部分人都趁乱逃离了，不过依然还是留下了不少人观望。    元人重刑，此刻皇帝被刺，如若忽必烈生离此地一定会追究今日逃离之人的责任，所以有很多王公贵族哆哆嗦嗦地强忍着恐惧留了下    来。    再加上七恨道人虽然凶残，但是一日有七杀之限，除非太过倒霉如风姿，不然的话逃离此处日后面对忽必烈的怒火远比留在此处更危险。    更何况云楼外禁军集结，很快就封锁了云楼，无数如狼似虎的军士闯入，不消半柱香就会杀进来，留给七恨道人的时间越来越少，留在云楼观望的人都在拼死一赌，赌自己不是倒霉的那个！    可是    即便如此，当七恨道人猩红血腥的眼投射而来的时候，    被视线掠过的王公大臣无不惊恐地尿了出来！    冰冷的目光很快就锁定了目标，七恨道人的嘴角微微一挑，低声自语道：“嘿嘿嘿，早就定下了今天的猎物呢杀死忽必烈没什么意思，他死了还会有继任的皇子你说对不对？”    不远处的真金浑身颤抖着，想要在目光中抬起胸膛，    可是他根本做不到！    当死神的凝视集中在身上，手脚麻木，一颗心如坠冰窖，脑子昏昏沉沉，舌根好像拧在一起。    全身上下三万六千个毛孔都在释放着体内的热量，    只是这一眼，    便夺去了真金大半条命！    “你你”    七恨道人从来不是废话之人，当他决意要杀，    杀拳就已经轰破苍空！    真金瞪圆了眼睛看着越来越近的狰狞杀字伤疤，那只携着万千鬼哭的拳头近了！    更近了！    他没有什么金刚不坏神功护体，    也没有张弘范那样的武功修为，    就连杀敌作战的精诚金刀都不在手中！    放下精诚刀的那一刻起就已经决心不再涉足厮杀争夺，安安稳稳地娶妻，做一个逍遥王爷，不争也不抢，也不愿当什么皇帝，只要和她在一起就好    “我会照顾你，保护你，收下这把刀，你就是我的妻子。”    那双清凉如水的眼看着自己，随即一声冷笑，如翩翩彩蝶跳着躲开怀抱，留下一个清冷的背影。    “我才不信呢！你可是大元皇子，我不过是个娼妓。”    我    只想娶你，要你做我的妻子。    我从不在乎你什么身份，    宋人也好，    娼妓也好，    不做这皇子又如何？    我只想娶你，和你走过这一世。    就这么卑微渺小的心愿    终也无法完成吗？    死亡来临，    那就最后好好看上一看，心里牵挂的人吧    一袭红衣掠过，    精诚刀，    出鞘！    操持在一只芊芊玉手上，那本是弹琴作画的手，从没有握住过刀柄的手，    此刻却毅然决然地挥出金刀斩向七恨道人！    如果能被一名女子拦住，    又怎么能是七恨道人？    如果能被这么粗糙的刀法逼退，    又凭什么叫做杀拳？    轰碎苍天的拳轰碎胸口，穿破粉背，血肉洒满长空，就像漫天红蝶。    真金瞪圆了眼睛，傻傻地看着挂在七恨道人胳膊上的善小娥    “喂，你叫什么名字？”    “”    “说啊，你叫什么？我叫真金，是蒙古皇子。”    “滚。”    “有性格！我偏偏喜欢你这样的。”    “你那是贱。”    “喂，嫁给我嘛~”    “首先，你是皇子，我是娼妓，再者，我不喜欢你，滚滚滚。”    “可是我喜欢你啊~”    “滚。”    回忆中冷冰冰的背影和眼前冷冰冰的身体重叠，    真金努力地伸出手来，想要捉住那红色的蝴蝶，红色的蝴蝶一如既往地从指缝间溜走，    飘零，破碎    这一次，    再也不会回来。    那熟悉的清冷背影还是那么冷，    溅在面颊的血    却如此温热！    狠狠跪在地上！    七恨道人皱了皱眉头，冷冷地看着挂在他拳上的善小娥，善小娥此刻胸膛破开，高耸的酥胸早就破碎成血水，一颗心脏也爆成肉泥，可是她还剩下最后一口气，她用尽最后的力气，低低说了一句。    “阿离帮我照顾好小离真金我”    七恨道人狠狠一甩手臂，如同扔垃圾一样将女孩摔落在地，这一凶残狠辣的动作也彻底终止了善小娥最后的遗言。    小陆离猛地扑倒在地，虽然看不见，可是她能听清！    “小娥姐！！！！”    那个永远忧愁，满怀心事的女孩    终于不必再为凡间琐事烦扰了。    下一瞬！    七恨道人瞳孔一缩，大袖一挥，卷起善小娥掉落在地上的精诚刀，    金色长剑划破空气，携着风雷之声一剑袭来，与精诚刀狠狠对撞在一起！    叮！    七恨道人咬紧牙关，脸上的丑陋疤痕扭曲着，死死看向那条直直竖起怒指苍天的马尾！    那一张雪白的小脸此刻没有任何表情，    只是一双星辰大眼睁开最大，眼眸中满是冰寒。    刀剑相交，冰冷的剑一寸一寸压过刀锋，    冰冷的声音一字一字钻进七恨道人的耳朵。    “我知道我本不该拦你可是可是你他妈杀了老子的朋友！所以！你去死啊啊啊啊啊啊！！！”    惊天动地的内力爆发，马尾在磅礴气势中疯狂跳动，    金色的瑰瑕剑微微一滞，    精诚刀发出不甘的脆响，    断成两截！    满天无形剑气喷薄而出！    “太阿惊神剑！！！”    七恨道人一把扔掉手中刀柄，猩红的眼睛精光爆射，大袖猛然一挥，携着万千鬼哭轰出魔气升腾的杀拳！    “第六杀！”    。m.

 第二十八章 第一剑VS第一拳！
    “太阿惊神剑！”    “第六杀！”    苍白剑气如虹，漆黑拳势如风，    即便是在这没有奇迹的噩梦世界也打出了撼动苍天的威势！    漆黑魔气包裹着七恨道人的拳，就好像为他罩上了一层精铁手套，与无坚不摧的金色瑰瑕剑狠狠对撞在一起！    轰！    拳剑相交，    无尽气浪喷涌而出，    雪白的轻纱，深蓝的道装，    衣袂飘飞猎猎作响。    无数剑光如灵蛇一般缠向七恨道人，每一道都是摄人心神的太阿直死剑气，七杀拳也毫不示弱，猩红魔气升腾，携着鬼哭之声化作无数血盆大口将一道道太阿剑气吞噬，更有余力扑向阿离的娇躯！    “不可能！”    马尾惊颤，    “怎么会？！”    杀字微抖。    走遍诸天万界，阿离自武功大成，何曾遇到过能接下她全力一剑的对手？即便是在这封锁了她体内秘力和仙元的噩梦世界，阿离也从不认为有人能当得起她轻飘飘的一剑，这份自信，是打遍诸天无敌手而来的！    此刻遇到这么一个绝狠的狂人，手无寸铁之下竟然能以一双肉拳抗衡阿离全力出手的太阿惊神剑！    这可是扫破诸天第一剑！    即便不能发挥它斩灭苍生破碎天地的威能也远远超越了凡俗武功！    哪怕是十殿阎王亦或是四九天道在这个噩梦世界也挡不住阿离含恨而出的剑！    若非如此，剑界盖亚也不会为了求得太阿惊神剑而陨落了。    可是！    可是！    诸天第一剑却被这套邪气凛然的七杀拳挡住了！    不仅仅是被挡住    太阿惊神剑竟然隐隐落在下风！    这如何不叫阿离惊诧？    七恨道人也瞪圆了眼睛，这四年来，七杀拳既出，敌寇无不望风披靡，    第六杀拳，    就算是天下第一的张弘范也不敢正面抗衡他的拳。    七杀拳被人称为天下第一魔拳，与其配套的盖世魔功杀恨心经共分杀敌，杀友，杀亲，杀情，杀天，杀地，杀己七大限，    每完成其一便会功力倍增，    七恨道人在与张弘范交手之时只完成了杀拳七大限中的第一限杀敌，    仅仅是第一限就差一点将天下第一的张弘范斩于万军之中！    如今为了刺杀忽必烈，    三日前，    七恨道人忍痛杀死了平生至交好友，一身魔功达到第二限，功力相较与张弘范交手时整整翻了一倍，    他自信天下已无人能挡住他的杀拳，就算是西域密宗高手兰因法王，修炼到龙象般若功第八重也扛不住他的第四杀的杀拳魔气，    此刻轰天碎地的第六杀    竟然被一个看似弱不禁风的少女挡住了？！    即便是杀拳魔气也护不住他的拳头，锋锐无比的剑气透体直入，在那双铁拳上割下一道深深的伤口！    这叫七恨道人如何能接受？    （绝不能让他的拳/剑碰到身体！）    两人仿若心有灵犀一般同时产生了这个念头。    阿离微眯着的星眸，身形飘飞，一袭白纱如云烟袅袅，躲过七恨道人的杀拳，金色的瑰瑕剑以极为刁钻的角度刺向七恨道人的额角。猩红的瞳孔爆射无数精光，七恨道人不退反进，削瘦的身子携着盖世魔威，如雷霆闪电一般擦过阿离的剑，一道血痕印在额头，脸上的杀字伤疤越发狰狞，绝狠的七恨道人任由黑红色的血液从额角流淌，铁拳不停，直直捣向阿离的小腹！    光洁细嫩的小脚扬起，轻轻踢在七恨的臂弯处，整个人如蝴蝶一般飘飞，纱裙下露出大好春光，那记毁天灭地的拳距离小腹三寸却无论如何也递不过去，以阿离的武功造诣，怎么可能只躲避不还手，妙至巅峰的一记变招在电光火石之间，金色瑰瑕剑变刺为削，擦向七恨道人的天灵盖，直欲将他的头颅掀开！    最强的高手永远会在危机中使出绝地翻盘的变招，七恨道人的武功造诣又怎会输给阿离？猛一缩头，脑后道髻代替天灵盖被瑰瑕削断，头发披洒而下，手上动作化锤为拍，攻向阿离的香肩，这一掌如果打在实处，势必要将阿离那条如白玉一般的雪臂拍成肉泥！    绝杀！    此时正是招式用老之际，身在半空中的阿离无从借力，    躲无可躲，避无可避！    星眸闪亮！素手翻转，瑰瑕长长的剑柄落下，直击七恨道人的天府穴，    七恨心念如电，默默算出如若拼着这一剑柄强行拍碎阿离的香肩，以阿离的身手势必要立刻反手挥剑砍掉自己的头颅。    不值！    屈臂为肘撞向阿离的雪臂，    另一只手操起杀拳，再次轰向小腹，却被如玉小脚踢中，引得那计杀拳擦着旋转的娇躯落在空处！    一触即分！    一人翻转身型落在桌案之上，持剑屏息，    一人退后三步，一脚踩碎地板停下身型，    二人同时调息，一脸凝重地望向对方。    “小姑娘，你学剑多久？”    “四年。”    “四年？不可能！学了四年就能与贫道打成这样？！你在戏弄贫道吗？”    “你呢，你学了多久？”    “额四年”    “啊啊啊啊啊啊啊？！你才是开玩笑好吗？！”    听到二人的对话，文天祥不由长叹一声，脸上满是苦涩。    这两个妖孽，都是学武四年，却掌握了学武之人梦寐以求的武感！    这叫辛辛苦苦练武几十年的凡人如何自处？！    绝世武者在与人交手之际，    往往能预测敌人招后    之招，    再以武学经验化解，并顺势反攻。    此为武感，万中无一。    阿离的太阿惊神剑最擅长的就是推测对手的招式，    不仅仅能推测出敌人后招之后的招，更能破招之余用出更强杀招，以此反杀，    这也是太阿惊神剑名动诸天的最强奥义！    可是，    她何曾遇到过像七恨道人这样的对手？    光凭借战斗本能就能够达到太阿惊神剑的推测效果，    这已经超脱凡俗武学，乃是神通入道了！    七恨道人也没见过这么难缠的对手，如此境地尚且能立刻找到杀拳的破绽，这非是要浸淫武道百年才能有的境界，七恨天资非凡，再加上四年来无时无刻不在拼杀才练出如此武感，看阿离年纪轻轻，连十八岁可能都没到，便是从娘胎里开始练武也不可能练成这样的武功，这如何不叫七恨道人震惊？    “刚刚的剑，叫什么？”    “太阿惊神剑！”    “剑不错，可惜，你不是贫道的对手。”    “你以为这就是本座的全部实力了嘛？”    “好！好！贫道自以为杀功大成，这天下没人再能挡住我的拳，谁想到竟然能遇到你这么个小姑娘。”    星眸微微眨动，轻轻看向缠绕着白色纱布的右手。    “你是个很好的对手可是你不该杀小娥你道歉。”    杀字伤疤扭动。    “道歉？凭什么？”    “她是好人”    猩红的瞳孔轻眯，嘴角挂上一丝冷笑。    “她救了鞑子。”    “她她是个很可怜的姑娘”    “她救了鞑子。”    “她她很善良！你就是不该杀她！！！！道歉道歉道歉！！”    “她救了鞑子，她就该杀！”    马尾激动地竖了起来。    “她也是宋人！她有什么错？！她只是想救她的爱人！！！    “她的爱人是鞑子，她爱上鞑子，她就该杀！”    “她的爱人也不是坏人啊啊啊！！”    沙哑的声音仿佛来自冰寒深狱。    “国仇面前，无分善恶！”    “难道你就不能慈悲一点点吗？！难道你不觉得她为了爱情是值得原谅的吗？！！！”    漆黑魔气升腾。    “原谅？不值得原谅！元人都该死！！！那个婊子救了元人，她就是大宋的叛徒，元人的狗！！！”    马尾彻底炸开！    “你他妈再说一次！你叫谁婊子？！！她没做错！她不是叛徒！也不是狗！她是我朋友！！！！”    “你也想阻我吗？那么你也该死！”    “阻你？不！我不想阻你！我只是为了我的朋友，挥出复仇之刃啊！“    漆黑魔气炸起，包裹住七恨道人的身子，就好像一柱来自地狱的魔神。    “多说无益，就让你来祭拳，突破贫道的第六杀！”    苍白剑气冲天，环绕住阿离的娇躯，马尾无风飘动好像降临的神o。    “你很强！本座行走诸天也没见过比你更强的对手！那么，你有资格看我更强的剑了！”    素手挽了个剑花，金色瑰瑕游走旋转，反射出一道道金光，    反手归鞘！    星眸死死盯着面前的敌人，猛然爆射出无穷无尽的光。    “太阿惊神剑.一剑烟雪！”    一手抓着剑鞘，反手拔刀！    如雪剑气呼啸而出！    即便是这个没有奇迹的噩梦世界，    阿离以深厚内力推动，依然斩出了这道如烟似雪的凄美剑气！生生斩出了一个传说！    “杀拳！”    魔气狂啸，七恨道人双拳平推而出砸在剑气之上！    挡不住！    身形一个趔趄，    双拳携着盖世魔威再次轰出！    “再杀！”    剑光破碎，    七恨道人还没来得及喘上一口气，    瑰瑕疾走如暴雨！    “太阿惊神剑！一剑疏雨！”    双拳翻飞，魔气之中的鬼哭越发凄厉，瑰瑕化作无尽残影，千条万条如丝剑气突破护体魔功落在七恨道人的身上，破旧道袍被割破，越来越多的细小疤痕出现在身上！    轻轻舔了舔脸颊上的血痕，脸上狰狞伤疤扭曲翻滚起来，疯狂的笑容响彻云霄！    “好！好！好！哈哈哈哈哈！好强啊！！恨！我恨！恨！！！啊啊啊啊啊啊啊！！”    越恨，越癫狂，越强！    这就是七恨道人！    在如雨剑气下，身型如霹雳雷霆！杀拳之上魔气沸腾，好似化作魔云！    拳化云，身化电，咆哮如雷，在如雨剑气下，    七恨与阿离二人好似衍化苍天！    黑的白的，两条身影交缠在一起，    更加凶险的搏杀开始第二回合！    这两个在无敌中寂寞了不知多少岁月的绝代宗师，甫一交手便知眼前之人乃生平仅见的大敌，    如若是平时相见，    或许二人会把酒言欢，切磋武道，共同参悟更强的招。    可如今，    一个悲愤冲天，视对手为杀友仇寇，    一个杀气凛然，视对手为拦路猛虎。    双方都有足够的杀敌理由，已经无法再留手！    此乃生死战！    不死不休！    更凶更猛的拳呼啸而出，    更快更疾的剑怒斩如风，    两人的身影纵横交错，留下片片残影，黑白二气环绕，溢出的气劲将身遭一切爆碎。    观战的众人连忙大呼小叫着逃    离，    以七恨道人和阿离的战圈为中心，方圆五米之内已然成为了此世最危险的绝地！    文天祥一把抱住小陆离躲开一道被杀拳打歪的剑气，    额间手心满是冷汗。    “这两人好强的武功！无论是全盛时期的老夫还是张弘范都不是他二人的对手！”    钻到桌子底下的楚汐瑶抓着一把瓜子，一边磕一边用力地挥着小拳头。    “阿离！砍他！叫他不救本小姐！小七七！揍她！谁让臭阿离那么嚣张！天天吹牛说自己最强，依本小姐看也不过如此嘛~”    忽必烈死死捂着脑袋，冷冷看向战圈中的二人，这么一会儿的功夫，忽必烈已经觉醒了部分前世的记忆，虽然还不清楚前世为何人，但是他已经知晓了帮助他拦住七杀拳的并不是什么金刚不坏神功    而是得自真武门的护身神通。    八门锁身大法！    （该死！头好痛，这七恨道人实在可怕，今日绝不能让他生离此地！打吧，打吧，朕还有禁军，还有三千武林高手，只要再一炷香，你们两个都要死！）    云楼外人影绰绰，得到消息的大元禁军终于疏散了人群，无数如狼似虎的军士如潮水一般冲进云楼。    落于下风的七恨瞟了一眼冲进来的军士，无数弩手跑到二楼，剪枝的寒芒掠入眼帘。    “果然，第六杀不是你的对手，你真的很强，你叫什么名字？”    马尾一跳，    听到这话的阿离不由自主地顿了一下，    “既然你诚心诚意地发问了！那么我就不对！！不是说口癖的时候！”    这一切都是下意识的惯性动作，一直以来阿离都是一剑斩落敌手，何曾与人大战到如此地步，所以阿离不假思索地停下剑气，插着小蛮腰就想把出场pose作足。    可是这一顿，偏偏给了被压在下风的七恨道人喘息之机。    杀字扭曲，    微微一笑。    “不好意思了，这位姑娘，没时间了，我要结束战斗了。”    如果不是那狰狞可怕的伤疤，这一笑像极了徐凡。    阿离一个恍惚，忍不住娇呼出声。    “徐凡哥？不对！你是谁？！”    趁着阿离剑势一滞，七恨道人一个后跃跳出战圈，大手一张，一个观战的倒霉鬼被吸到手上。    “你知道我的名字？没错，贫道出家前就叫徐凡。”    大手一捏，手上的华服男子胸膛爆碎，血腥杀字显化！    “第七杀！”    魔气沸腾，无边血腥之气凝于拳上！    天地苍生在惊叹，    人间万物在恐惧，    这不该出现在人间的一拳，这灭绝天地最强最狠的拳！    携着万千风雷，森森鬼哭，    一拳祭出！    好似无穷无尽的无形厉鬼从地狱中钻出，将阿离全身上下包裹，    太阿惊神剑？    挡不住！    为什么身体动不了？！    动啊！    动啊！！    我    我可是诸天万界最强者    陆离离！    我怎么可以    阿离只感觉整个天地都在倾覆，潮汐一般的魔威咆哮着冲来，    无能为力，    引颈受戮！    拼着全身力量与信念，白色纱布下的右手伤口绽开，鲜血打湿纱布，    （这可是小娥给我包扎的小娥对不起，我没法，没法给你报仇他太强了！可恶！可恶啊啊啊啊啊  ！动啊！！！动啊啊！！！）    右手传来一阵剧痛，    右手终于能动了！    但是只来得及把瑰瑕往身前一挡！    叮！    金色瑰瑕剑发出一声不甘的脆响，    剑断！    逸散的劲气尚未及身便引起真气动荡，一大口鲜血从樱桃小口里猛然喷出！    漆黑如墨的拳逼近，    在星眸瞳孔中越来越大，    纵横诸天的阿离第一次如此接近死亡！    （怎么可能？！我我我会死？！）    拳，    悬停在阿离挺翘的鼻尖上，擦过飘飞的发丝。    拳的尽头，    不再疯狂的温和的声音响起，和徐凡的声音无比相同。    “还不知道你的名字就杀了你太可惜了下次再打吧，这最后一杀不该杀你，它应该杀真正该杀之人”    收拳，    阿离无力地跪坐在地，星眸不再闪亮，马尾失魂落魄地垂落。    “我我输了？”    躲在桌下的楚汐瑶差一点把小手咬破。    “天！本小姐看到了什么？！臭臭臭阿离输了！？！啊啊啊啊啊啊！！”    小陆离长大无神的眼睛，满脸焦急高喊出声。    “师父？！师父？！你还好吗？！你没受伤吧？！师父！！”    七恨道人转过身体不再理会阿离，看了一眼文天祥笑了笑。    “文丞相本来贫道的第六杀是为你准备的，不过你还好，你毕竟没有投降鞑子，贫道少了杀你的理由。”    文天祥整整衣冠，将妻女和小陆离掩在身后。    “七恨道人老夫自问无愧于大宋，你若想杀，便收了老夫的命去。”    “今日就算了，如果日后你投降了鞑子，贫道再取你性命不迟，最后一杀了，要杀出个朗朗乾坤呢！”    猩红的眼睛锁定忽必烈，一脚踏碎地面，身型如鬼魅一般扑了上去。    “死吧第七杀！！！还有什么能救你！！”    .com。妙书屋.com

 第二十九章 此乃天意
    “第七杀！！！”    残虐的拳携着漫天魔气扑面而来，    这一拳，    翻天动地转乾坤，    这一拳，    移山倒海揽日月，    静观岁月长河，绝无一拳能轰出如此威势，就算是苍天也会被这拳轰出个窟窿！    纵使达摩复生，也不能以金刚不坏神功接下此拳！    拳未及身，    强烈的死亡预兆就如同重锤一般一下一下地轰击着忽必烈的心神，    这位君临天下的帝王死死捂着头颅发出绝望的哀嚎。    就在杀拳临身的一瞬间！    脑内一处玄关终于被叩开，无数回忆如潮水一般涌现，    巨大的龟甲玄门蓦然伸展，    攻无不克的第七杀拳狠狠敲在上面，发出洪钟大吕的浩荡声响！    轰！    巨大的音浪泛起波纹，龟甲破碎成流光，    此等威势让已经攀爬到云楼二楼，严阵以待的弓手们手指一抖，无数长箭乱射而出。    躲在禁军统领乌力吉身后的阿合马吓得大声喝骂道：“你们都瞎了眼吗？若是伤了陛下该怎么办？！”    场内众人纷纷惊呼躲避，    唯有失魂落魄的阿离傻呆呆地跪坐在地上低声自语。    “我我输了我竟然输了”    一条马尾闪入阿离的视野，小小的女孩死死抓着阿离的胳膊大声呼喊。    “师父！快走啊！快走啊啊啊啊！”    一道射歪的利箭直直指向阿离的方向，距离小陆离的脑袋越来越近！    嚓！    箭矢入肉！    阿离怔怔地看着冲到她身前将她们扑倒的文天祥，    那一道狼牙箭矢插在文天祥的右腿上，鲜血如泉涌一般滴了满地。    眼中回复片刻清明。    “文丞相”    “阿离姑娘，快走！再不走就来不及了！”    阿离嗫嚅着嘴唇，马尾无精打采地垂落在地。    “我既然已经输了哼，我都已经输了”    就在这时候，一只雪白的小手狠狠抓住阿离的马尾用力一拉。    “呀！疼！干什么？！废柴？！”    楚汐瑶捏着阿离的小脸恶狠狠地大喊道：“你是不是傻？！输一次算什么？赶紧带本小姐跑！”    “我我从来没输过”    “就你废话多！你想咱俩都死这吗？徐凡哥哥还没跟我们汇合呢！本小姐要是死了，徐凡哥哥还不殉情吗？！”    眸中星辰一怒，马尾狠狠一挑。    “你说什么呢？徐凡哥哥是你叫的吗？要点脸不？”    楚汐瑶拍拍丰满的酥胸长出一口气。    “好了好了恢复精神了！我们快跑！”    阿离哼了一声，连忙和楚汐瑶一起拖着文天祥跑向云楼大门。    另一边，    七恨道人反手拔出射在胳膊上的狼牙箭，猩红的眼中杀机闪烁，    七杀拳在打碎又一扇龟甲玄门后微微一滞，    再轰！    又是一道龟甲玄门凭空凝结，躲在龟甲之后的忽必烈满脸狰狞，死死盯着眼前的七恨道人。    “你杀不死我！我是世界主角！我是齐凌云！！！”    七恨道人双目圆瞪，脸上的杀字在狂笑中扭曲。    “哈哈哈啊哈哈哈！这世上无我不能杀之人！给我死！！！”    忽必烈，    不，是齐凌云！    此刻双手高托，在记忆回复的一瞬间，体内玄功自行运转，嘴里发出惊天怒吼。    “都特么瞎了吗？！护驾！！放箭！给老子放箭啊！！你们射不死朕！”    阿合马一巴掌拍在乌力吉身上，全然把刚刚的喝骂当作没发生过。    “等什么？陛下说了，放箭啊！！”    乌力吉连忙大手一挥。    “放箭！”    一时间箭如暴雨倾泻而下！    七恨道人眼睛微眯，以绝世身法在箭与箭的间隙中躲避着，手上动作也慢了下来。    忽必烈抬手撑着龟甲玄门发出得意的笑声。    “哈哈哈哈哈哈，怎么了？来杀我啊！你不是说天下无有你不能杀之人吗？！”    听到忽必烈的挑衅，七恨道人眼中杀机狂闪，抬手便要再给上忽必烈一拳，    忽然！    脚骨一痛！    那半只被阿离不小心踩伤的脚掌终于不堪重负，里面的骨头断折开来！    即便七恨道人有着绝强的意志也无法控制这一个趔趄！    嚓！    一支狼牙箭终于射进了七恨道人的后背！    扛着文天祥的阿离柳眉一皱，完好的左手从日月琅环佩里抽出仅剩    的银色瑰瑕剑，舞成一片剑幕将大片箭只拨落，楚汐瑶大呼小叫地缩在阿离身后，和小陆离紧紧搂成一团。    纷乱剪枝如雨幕一般，刚刚大战过后损耗甚重的阿离一人护着三人已经有些力不从心，发丝凌乱，衣衫不整，左支右绌下难免狼狈。    看了一眼站在云楼门外大声呼喊着的妻女，文天祥苦涩地笑了笑。    “阿离姑娘，放我下来吧，你带着楚小姐和离儿走。”    “可是！”    “别担心，他们不会杀我，毕竟老夫还有点用处。”    小陆离连忙抓住文天祥的大手。    “文伯伯，你和离儿一起走。”    文天祥用大手轻轻拍了拍小陆离的脑袋。    “乖，你要跟着你师父好好学武功，你师父是绝世高人，绝对能护佑你周全。”    阿离紧咬银牙，大声说道：“文丞相，我一定会救你逃离此地的，我”    “谢谢你了阿离姑娘，你最多只能护佑两人，老夫武功尽失，腿脚也瘸了。更何况我不能留下我的家人我已经丢过她们一回了，不能再丢下她们了”    阿离死死咬着嘴唇，头一次，纵横诸天的第一神剑从心底产生了一股浓浓的无力感。    （原来我并不是无所不能）    “从上面走，云楼已经被包围了。”    文天祥微微一笑，将小陆离往阿离怀里一塞，径自留在了原地。    果然如文天祥所说的那样，那些如雨剪枝刻意躲开了文天祥，显然是不愿意置他于死地。    阿离紧咬银牙，长剑荡开一个圆，身姿旋转的一瞬将小陆离负在背上，一只手抓住楚汐瑶的衣领，小脚踏破地板飞身而起。    阿合马深知阿离绝不会为大元所用，她的武功更是和七恨道人一般恐怖，如若今日放虎归山，来日必成大患！    手指遥遥指向阿离。    “愣着干嘛？！放箭！放箭！”    半空中，阿离将银色瑰瑕荡成一圈又一圈的波纹，拦下四面八方的箭只，小脚踩翻一名大汉，身姿如电激射，破开了窗户。    看到天上明月，阿离终于松了一口气，就在这时，云楼外一名身披戎装的巨汉弯弓搭箭，一道利箭破空而去，直取阿离捉着楚汐瑶衣领的右手！    文天祥的怒喝从云楼大门传来。    “王惟义！岂敢？！！”    电光火石之间，箭已射在阿离的右臂之上，钻入肉中，透臂而出！    在右手彻底丧失力气之前，阿离爆吼一声，将手上提着的楚汐瑶对着不远处的河流用力抛出。    “废柴！这次死不死就看你的运气了！”    看着楚汐瑶大呼小叫着落入水中，阿离身型一个趔趄，紧咬银牙，强撑着没有一头栽下去。    就在废柴大小姐的惊叫声响起，无数蒙古士兵弯弓搭箭想要射死河中的楚汐瑶那一瞬，    明亮的月光忽然遁隐，    整个世界陷入黑暗之中。    诡异的风吹过，将云楼刚刚点亮的烛台吹倒，    其中一只恰恰落在了一捆稻草上，    只是一会儿，烈火升腾！    这又是楚大小姐那谜一般的强运作祟，天地也要为楚汐瑶开辟一条生路！    阿离稍作歇息，看了一眼脚下忙着救火的蒙古士兵，雪嫩的小脚踩在房檐上，身形化作鬼魅背着小陆离消失在了黑暗之中。    另一边，    七恨道人瞪着血红的眼睛，死死看着龟甲玄门之后的忽必烈，喷流不止的黑红色鲜血自嘴角流下。    他的后背上，    七八支箭埋在肉里，最深的几乎将七恨道人扎了个对穿！    忽必烈，也就是齐凌云眯了眯眼睛，强压住内心的紧张。    （这条疯狗！竟然砸碎了老子七道玄门！他再不死死的就是老子了！！）    虽然内心翻涌，但是历经过死亡的齐凌云已经不再是原本的那个一无是处的键盘侠，丁宁的心灵在成长，齐凌云凭什么没有成长？    只见他故作冷静，得意地看着眼前的大敌嘿嘿冷笑。    “七恨道人你还有什么办法？朕的金刚不坏神功，不是你能打破的！今日，朕一定要让你死无全尸！”    齐凌云在赌！    在赌七恨道人撑不下去，    如若不然，只需要两拳，死无全尸的就是他齐凌云！    喷出一大口鲜血，脸上的杀字扭曲翻滚，七恨道人的眼眸中流出无穷无尽的悲愤。    “恨！恨！我恨啊啊啊啊！！！为什么杀不死？！为什么？！！！”    又一只箭插进了七恨道人的后背，箭尖破胸而出！    纵使至强的七恨道人，也不能无视此等伤势！    “为什么”    嚓！    利箭    射入腿弯，膝盖微曲，却又猛然挺直。    “为什么上天如此不公？！”    利箭射入左肩，鲜血顺着臂膀流淌。    “为什么不放过大宋？”    越来越多的箭矢插在后背上，一步一步踩着鲜血走进齐凌云。    “为什么？！为什么？！为什么？！我不服！不服啊啊啊！”    逃？    已经逃不出去了！    身负重创，    在这被重重包围的云楼已无生路！    既无生天！    求死报国！    杀！    七恨道人满脸疯狂，誓要轰出悲愤的杀拳，豁出性命来，以证杀道！    完了！    齐凌云瞳孔一缩，心里咯噔一声。    （他不惜命吗？他拼死也要杀我？！要死了去你吗的苍天，给老子一线生机啊啊啊啊！！）    七恨道人一把抓住齐凌云的衣领，大手升起磅礴魔气。    （杀得了吗？杀得了吗？如果再有一次机会可恶！可恶啊！去你吗的苍天！我七恨不服啊啊啊！！）    苍天    未必会回应这两人的祈愿，    但是苍天绝不负他的亲闺女，    楚汐瑶！    此时正是楚汐瑶落入水中，    无数箭矢指向她的那一瞬！    云楼外的月色蓦然隐去，大火猛然升腾起来！    放箭的士兵们忍不住大呼小叫起来，箭雨也随之停歇。    （机会！去吗妈的苍天竟然开眼了！）    七恨道人心念急转，杀拳化掌推开身前的忽必烈，整个人轻飘飘的一跃而起，鬼魅一般的身影迅速消失在了黑暗之中，只有那沙哑血腥的声音响彻天际。    “忽必烈，且容你狗头留上几日，贫道日后自来杀你！”    随即一声水花溅落的声音远远传来，自七恨道人现身以来便充斥在空间中的杀气终于就此敛去。    齐凌云一屁股坐在地上，额头的冷汗如瀑布一般流下。    刚刚那一掌    已经打碎了最后一道玄门！    如果七恨道人再挥出一拳，    他齐凌云便会彻底身死道消！    嘴角扯动，疯狂的笑容出现在了齐凌云的脸上。    “赌赢了！这都没死！草！老子就说过！老子是皇帝！老子是主角啊啊啊啊！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”    齐凌云抬起头，门外人影绰绰，士兵们救火的呼声喊声传来。    看着天边的黑暗，轻轻捏紧拳头。    “七杀拳？很好，很好，很好！实在是太好了！老子有太上感应决护体，七杀拳，是我的了！丁宁！丁宁！丁宁！！！我就要用这七杀拳来偿还你杀我的恩情啊啊啊啊啊啊！！！”    天涯共此一明月，    大都月隐，    崖山亦月隐，    本来还温和微笑的徐凡忽然捂住胸口，在丁宁和李亮的惊呼中一头栽倒在地，细细麻麻的汗珠铺满了整张苍白的脸。    丁宁连忙扶住徐凡，一时慌了心神。    “老板！老板！你怎么了？！”    一旁的张三一把把着徐凡的手腕，脸色忽然变得难看起来。    “徐真人他怎么会？明明他看起来这么年轻，怎么听脉竟是是病入膏肓的老人？！”    徐凡哇地吐出一大口混合着内脏碎片的鲜血，全身颤抖着蜷缩在丁宁怀里。    向来无所不能的徐凡终于展现出了脆弱的一面！    “咳咳咳咳他他他快死了”    “他？！谁？！啊啊啊啊！是他？！七恨道人？！不对！不可能！他怎么可能老板！振作啊！”    徐凡紧蹙着眉头，露出一个微笑。    “咳咳咳咳这是他最后一世，这一世他如果死了，他的魂也就死了现在他应是身负重伤生死就在一瞬哇”    又是一大口鲜血洒在甲板上，徐凡晕倒在丁宁怀里彻底失去了意识。    看到这一切的云曦忍不住高喊出声。    “最强阎王会死？！难道传言是真的？万界病”    连忙捂住小嘴。    丁宁猛地抬起头来，死死地看向云曦，滚滚杀气自眸中流淌而出。    此刻最崇敬的徐凡陷入死劫，丁宁如何能够保持平静？    一把扼住云曦雪白的脖颈将她摁在地上。    “呀！”    此刻的丁宁满脸狰狞，浑然无视了云曦的娇声呼痛。    “你你都知道什么？你到底是谁？我早就想问了！你怎么知道这么多连万界病原都知道？你是不是跟龙傲天一伙的？说！”    。m.

 第三十章 冰冷的心
    “说！你到底是谁？！”    “你弄疼我了！”    被丁宁压在地上的云曦眼泪汪汪，好似下一刻就要哭出来。    张三连忙拉住丁宁的衣袖。    “小仙人，你先别急，徐凡真人不会有事的，你先把把这位蒲公英爱姑娘放下。”    那名引路的军士李亮满脸惊讶地看着眼前的一切，完全摸不清情况，按照徐凡的说法，丁宁三人是他的好友，都是隐居在昆仑山的修士，此番为报国，结伴前来崖山与元人决一死战。    可是现在看来却不像徐凡说的那样，    丁宁与云曦的冲突让李亮产生了怀疑。    “这位兄弟，你们”    虽然嘴上不把门，性子娇蛮任性，可是云曦毕竟是一名天道盖亚，而且是以预言法则79%证道的天才，    若论预言法则，诸天万界没有比云曦更强的预言师！    就算是徐凡，龙傲天，小幻，甚至是道祖鸿钧都不及她！    领悟预言法则的先决条件永远是拥有超凡的聪慧，    至少也会审度局势。    所以此刻云曦虽然羞恼委屈，可是她还是强吸了一口气，眼睛与丁宁对视在一起，轻声问道：“你确定要我现在说吗？”    丁宁看了看露出怀疑之色的李亮，紧张的张三，缓缓松开手掌。    可就在看到昏倒的徐凡的时候，丁宁心念急转。    （如果这个女生是龙傲天所安排接近我的陷阱，那么我们所有人都可能死在这个噩梦世界！最不济也是任务失败而堕落！也许也许她就是那个子不语！）    面色一肃，手掌猛地抓紧云曦的衣领。    “你必须告诉我。”    李亮将手掌放在腰间佩刀上，缓缓问道：“小兄弟，你们不是好友吗？你不知道她是谁？”    “不是这样的，他练功失忆了。”    云曦答了一句李亮，回过头来盯着丁宁的眼睛，小声说道:“你暂时记忆混乱，连我都忘记了不过顿悟可遇不可求，所以不认得我，那不要紧。”    丁宁微微一愣。    “你怎么知道？”    云曦当然不会告诉丁宁她是降临这个世界前用预言法则推测出来的结果，    预言法则玄奇无比，掌握预言法则的存在几乎掌握着诸天万界所有的隐秘情报，无所不知，无所不晓。    简单来说，就是在脑海里拥有着一个超级进化版的百度，    只需要付出一些代价，不仅仅能搜索这世上所有事物的关键词，掌握最详细的解释说明，    还能够看到未来的一些片段，得到一些启示，    就比如丁宁会因为顿悟而陷入暂时的记忆混乱，这些东西云曦早就知道了。    一名优秀的预言师，一定会根据所掌握的情报和启示进行推断，来为自己规划一个最有利的未来。    于是云曦在降临这个世界之前，付出极大的代价针对真武剑的持有者丁宁进行了无数的推演，    一个本来懦弱无能的可怜虫，    因为运气好得到最强秘宝祈愿卡，    竟然许下我要装哔的奇葩愿望，    掌握着法则神装撒旦和造物神装芥末，    擅长能力云手，    了解一部分因果法则，    梦想是成为什么火影，英雄，考进神州大学，    天真，自卑，低能，弱智，可笑    这些东西全部都是身为天之娇女的云曦看不起的，    所以云曦从来不认为从这么一个白痴手上谋取真武剑是一件困难的事情，    可以说云曦比丁宁本身更了解丁宁，甚至是因恶魔化而遗失的记忆，云曦也一清二楚！    蒲公英爱是吗？    你一生最爱的女孩，    那么就变成她的样子，一定可以轻轻松松得到真武剑！    可以说云曦确实是带着目的接触丁宁的，    目标就是那一把刚刚被徐凡从陆继手里取回，此刻放在丁宁储物空间里的记录着真武七截剑的真武剑！    轻轻抓住丁宁的手掌，云曦眨眨眼睛，清泪泫然欲滴，不过她心中当然知道，从眼角挤出来的那几滴分明是她一肚子的坏水。    “我当然知道，你的一切我全都知道，毕竟我是你的爱人啊”    丁宁的脸上再次露出了茫然的表情。    “你”    云曦紧咬着下唇，楚楚可怜地叹道。    “我是蒲公英啊，逆仙登天台齐凌云你还记得吗？无穷无尽的轮回可是我还是想着你，念着你，终于，终于我见到你了，可是你却忘了我”    “我我”    每一个字都是一个画面，    就像锋利的刀子一样切割着丁宁的灵魂，    逆仙登天台    漫天的蒲公英    齐凌云    还有，    一双巨大的恶魔翼翅！    丁宁紧紧捂着脑袋，无穷无尽的痛苦如潮水一般袭来。    “别说了！别说了！”    云曦紧紧抱住丁宁，丰满的酥胸抵在丁宁的胸口。    “恶魔化的规则你失去的记忆就是我，所以你一想起我就会痛苦，不要再想那些了，都已经过去了”、    “恶魔化的规则对了，确实怪不得”    丁宁怔怔地看着云曦那张无比熟悉又陌生的俏脸，面色慢慢融化。    “你是”    “蒲公英爱，你不会忘记这个名字的，是吗？”    “我我不会忘记”    云曦笑了笑，俏脸上升起一团红晕。    “别想了，我不想你继续痛苦下去。”    丁宁傻傻地看着云曦，忍不住回抱向云曦那柔软的娇躯。    “嗯对不起，对不起，我只能记得你的名字了，我记不得我们曾经的一切”    雪白的食    指轻轻点在丁宁的嘴唇上堵住他接下来的话。    “你只要知道我回来了就好，过去的就让它过去，我已经回来了，我们只要在一起，我们能够制造出更多的幸福回忆，答应我，别再怀疑我了，刚刚你的样子好可怕，我好难过”    “我我对不起，我不会怀疑你了，小小英”    将脑袋深深埋进丁宁的怀里，云曦立刻收去深情款款，换上一副后怕的僵硬表情。    （本仙子特娘的真是个天才！胡说八道出奇迹啊啊啊啊！这都被我混过去了，好险！）    某艘官船的船舱里，    抱着双膝靠坐在角落里的小爱连连打了好几个喷嚏。    身边的小雪伸出雪白的小手摸上小爱滚烫的额头。    “小爱你真的感冒了吗？哇，头好烫！”    小爱抽抽鼻子，扁了扁小嘴。    “不知道为什么心情特别差心里堵得慌”    “啊呀，你看看你，一直恍恍惚惚的，一点也不小心，刚刚就掉进海里，现在感冒了吧！额头都烫的发绿了！来来来，来善良雪的怀里！”    小爱点点头，轻轻抱住小雪的腰肢，将小脑袋埋进小雪的酥胸小声呢喃道：“小雪”    “咋咋？心里还堵着？”    “能不能把胸垫拿走，隔着好难受”    “不能！怎么就你废话多！快闭上眼睛睡一会儿，醒来的时候丁宁那个王八蛋就来找我们了！”    “嗯丁宁会来吧”    “会的会的，快睡啦~乖~~”    轻轻闭上眼睛，    感受着怀里的柔软，    听着耳边规律的心跳，    世界陷入一片黑暗。    黑暗中，    隐隐业火熊熊，    炙烤着一颗冰冷无情的心。    七恨道人缓缓苏醒。    “我我这是在哪？”    耳边均匀的轻鼾声，    一片白花花的巨大圆球闯入猩红的视界，    “这是个啥？！”    再往上看去，    一张倾国倾城的绝美容颜。    七恨道人还没来得及惊讶，脸色蓦然一变，抱住楚汐瑶一个翻滚，一片燃烧着的巨大屋梁砸落下来，正好砸在二人刚刚昏睡的地方。    漫天火星飞散，    火海汹涌袭来。    七恨道人强忍着痛苦抱着楚汐瑶一跃而起，    用满是箭矢的后背撞开墙壁滚出了已经熊熊燃烧起来的小屋。    这么大动静，废柴大小姐当然不能继续酣睡下去，    趴在七恨道人怀里的楚汐瑶揉揉睡眼，傻乎乎地扁扁嘴。    “天亮了吗？”    七恨道人眯眯眼睛，根本不想搭理这个白痴，甚至有一股冲动想把怀里的楚汐瑶扔进火海里。    此刻逃出生天，全身一放松，立刻感觉到了身上的剧痛。    七恨道人打量了一下身上，破旧的道袍不知哪里去了，只剩下半截被剪开的亵裤，    原本插着的密密麻麻的箭矢依然插在后背上，流血的伤口上贴满了粉色的ok绷，将箭矢糊在结实的肌肉上。    “贫道的衣服呢？！”    七恨道人再一看楚汐瑶，一把捂住鼻子。    “你你你！你的衣服呢？！”    只穿着内衣和胖次，半裸着娇躯的楚汐瑶打了个可爱的小哈欠。    “噢，都湿了，本小姐就想烤烤火，然后就脱掉了，好不容易把火升起来，实在太困了，好孩子应该早睡，就哈睡着了还想睡呼呼”    接住栽倒过来呼呼大睡的楚汐瑶，七恨道人使劲摇起没心没肺的废柴大小姐的娇躯。    “混蛋！所以你就把房子点着了？！”    丰满的酥胸荡来荡去，掀起阵阵波浪，楚汐瑶皱皱眉头，再次睁开朦胧的睡眼。    “讨厌啦！都湿身了，当然要烤火啊！你是不是智障？别烦本小姐！本小姐还没睡够！”    一把拦住再次栽倒过来想要挤进怀里的楚汐瑶。    “所以我们的衣服也都烧没了？！还有失身？！！失什么身？！贫道虽然杀人如麻，算不上什么君子，可是作风从来没出过问题！你对我干嘛了？！！”    楚汐瑶哼了一声，使劲揉揉眼睛，扭过头去找了棵大树，像考拉一样抱了上去。    “不让本小姐睡拉倒！本小姐和大树先生睡！”    “不知廉耻！实在是有辱斯文！”    七恨道人强忍着一拳砸死楚汐瑶的冲动，扭过头打量了一下身遭。    此处应是大都城外的树林，    也不知他和楚汐瑶顺着河水飘了多久飘到这里，    这一间小屋应是猎人搭建的歇息之处，里面应该有一些物资，可是这一场大火把什么都烧没了。    七恨道人怔怔地看向远处的大都城，死死捏住了拳头。    “忽必烈！下一次下一次贫道一定要杀了你！等着！”    转过身来，背后的箭矢蹭到树干，七恨道人这才发现了自己身上不可思议的地方。    “怎么回事？这些箭插在贫道身上按道理来说，贫道应该死了才对啊！为什么都不感觉疼？刚刚用后背撞开屋子，按道理来说那种冲击足以让箭矢插穿胸口，可是”    大手摸上伤口处的粉色OK绷，隐隐一股暖意，七恨道人大步走进楚汐瑶，看着那张清纯天真的可爱睡颜，不知为什么特别想用手指弹一下那光洁的额头。    于是七恨道人就这么做了。    “哎呦疼！”    挂在树干上学考拉的楚大小姐一屁股落在地上，使劲揉着脑门哼哼唧唧地。    “老板你干嘛？！唉？老板不在啊”    七恨道人有些好笑地看着楚汐瑶，脸上露出了难得的温和笑容，当楚汐瑶扭头看来的时候瞬间敛去，    板着个脸哼了一声。    “你对贫道做什么了？”    楚汐瑶顺着七恨道人的手指看向OK绷，傻呆呆地歪了歪头。    “噢~可爱吗？~是不是很喜欢？”    又一个弹指。    “哎呦疼！这世上最没品的行为就是弹美少女脑瓜蹦了！！！”    “贫道问你，为什么我没死？”    “唔，你说小兔兔创可贴啊~哦哦，西瓜经常被二哔离砍得满头是血，这个东东止血最好用了呢！”    “小兔兔创可贴？！！”    “嘿嘿，喜欢不？本小姐还有呢！虽然本小姐什么都不会，不过老板说过本小姐还是有着成为神圣牧师的天赋的，所有的治疗手段在本小姐手中都会有大幅度增幅噢~~本小姐是不是老厉害了！”    七恨道人哼了一声，看着楚汐瑶良久才小声说了句。    “多谢。”    “你说啥？”    “什么也没说。”    “噢~~”    此刻承了楚汐瑶的恩情，那颗冰冷的心不知为何开始了融化。    看着楚汐瑶光洁的肌肤，七恨道人捂着鼻子转过身去。    “贫道会记得你，我们后会有无期。”    楚汐瑶好像没有听懂七恨道人的意思，一把抓住七恨道人的胳膊。    “喂喂，这么晚了，你不睡觉吗？”    “睡觉？”    七恨道人那狰狞的脸上露出了一丝苦涩。    “自襄阳城破贫道练杀恨心经出了岔子就没睡过觉了”    “哇，那你一定很痛苦！毕竟睡觉觉是世界上最幸福的事了！”    “是啊睡觉是世上最幸福的事了可是我已经失去了这份幸福。”    楚汐瑶笑嘻嘻地一把抱住七恨道人。    “来来来，一起睡一起睡！你不会睡觉，我教你呀！我最会睡觉了！刚刚你不是也睡着了吗？”    “那是昏迷好吗？”    “来嘛来嘛！我教你！”    看着楚汐瑶的笑脸，七恨道人不由得老脸一红，脸上杀字不安地跳动起来。    “胡胡闹！孤男寡女的！你不要面皮，贫道还要！”    “奇怪，你不是自己在脸上画了个这么丑的字，你还要面皮吗？”    “你你管不着！”    “喂喂，你为什么在脸上写个这么丑的字啊？”    七恨道人眯了眯眼睛，冷哼一声。    “为了告诉元人我比较狠！”    “哦哦哦哦，本小姐明白了，就是为了装哔不要脸呗，哇哇，本小姐正在跟二哔离学装哔，你这个方法比她酷多了！！”    “啥？！”    “喂喂，本小姐发现了呢，你比二哔离会装哔噢！毕竟能为了装哔不要脸的实在太少了！教教本小姐嘛！”    “你！！！不可理喻！再！见！”    七恨道人狠狠一跺脚，扭头就走。    楚汐瑶含着食指看着背上插满箭矢像刺猬一样的七恨道人迅速远去，忍不住高呼一声。    “喂喂~~能不能告诉本小姐，是不是裸奔也是装哔的精髓啊？~~”    已经走远的七恨道人身子一滞，铁青着脸走了回来一指头弹在楚汐瑶的脑门上。    “哎呦疼！”    “你在这等着，等贫道取了衣服给你，我们再后会无期。”    楚汐瑶捂着脑门委屈巴巴地哼唧道：“取什么呀，本小姐有衣服呀”    在七恨道人震惊的目光和颤抖的食指下废柴大小姐用雪白的手指伸进胸口的事业线掏出了刚降临此方世界时穿过的素白长裙。    “你你你！你怎么能做这么猥亵的动作！不对！你从哪掏来的衣服”    楚汐瑶白了七恨道人一眼，自顾自地穿上长裙，无意中露出万种风情。    “土老冒，你要不要？”    “你还有？”    “有哇~~毕竟本小姐是无限执事队伍里面的服装负责人嘛~~~不过适合你的古装没有了呢，你要不要试试本小姐的裙子~~客串一把女装大佬~~”    “不要！打死也不要！”    “哦，那你试试这一套吧~~不过你先把身上的刺刺拔了，本小姐实在拔不动呢，这里还有小兔兔创可贴~~”    不一会儿，用内力逼出身上箭矢，伤口贴满粉色OK绷的七恨道人面色复杂地接过楚汐瑶手里的白衬衫和西装裤，    在楚汐瑶纯净的目光中老脸一红，迅速地穿上那对他来说奇奇怪怪的现代服饰。    一席白裙的楚汐瑶拍着小巴掌笑嘻嘻地说道：“呀呀，你的肌肉很赞哦~果然是衣服架子身材呢~~没想到老板的衣服正好适合你，一点也不差！”    七恨道人撩了撩之前被阿离割断的头发，微微皱了皱眉毛，楚汐瑶不知道从哪里变出来一个小剪子笑嘻嘻地凑过来。    “别动，本小姐给你剪！本小姐可是最好的造型师呢！”    七恨道人瞟了一眼楚汐瑶手里闪着寒光的剪刀，一言不发地背对向楚汐瑶。    如果放在以前，七恨道人绝不会容许一个人拿着利器逼近自己的身体，    可是    这个女人，    和其他人不同。    帮七恨道人剪好头发，楚汐瑶笑嘻嘻地对着七恨道人脖子上的发茬吹了口气。    温热的香息扑在脖子上酥酥麻麻，七恨道人忍不住心中一荡。    杀戮天下的盖世魔王头一次感觉到了心口的温热。    雪白的小手将一面小镜子放在了他粗糙的大手里。    “看看吧~~~帅不帅~~”    楚汐瑶拍拍巴掌，笑吟吟地看着七恨道人看着镜子露出诧异的表情，忽然柳眉微皱，雪白的食指点在脸颊上。    “奇怪了~好像还缺了什么”    就在七恨道人失神的时候，楚汐瑶从胸口掏出一副黑框眼睛，贴心地为七恨道人戴在脸上。    “当当当当当当~~这就完美了了了老老老老板？！！！”    娇呼传遍了整片树林，惊起一片飞鸟。    。m.

 第三十一章 羁绊
    从昏迷中苏醒，    徐凡慢慢睁开眼睛。    耳边有杯盏打碎的声音，丁宁的惊呼响起，迅速蹿到床前，一不小心头撞到墙上。    一边忍着眼底的泪花一边揉着脑门上的大包，声音有些颤抖。    “老板！你醒了？你没事了！”    徐凡轻轻咳嗽两声，强撑着爬起身子，从枕旁取起眼镜，看清了丁宁紧张的脸，也看到了他身后的云曦，张三和李亮。    “好多了应该没什么大碍，他被人救了。”    丁宁连忙扶起徐凡，用袖子擦擦眼睛里噙满的泪水，紧张地抓住徐凡的手臂。    “老板，你吓死我了”    “你怎么不去找小雪小爱？”    “你这个样子，我怎么可能把你丢下？”    “嗯我明白了”    徐凡惨白的脸上露出一个温和的笑容，轻轻揉揉丁宁的头发。    “没事了，现在什么时辰了？”    丁宁下意识地回过头看了一眼云曦。    “那个天快亮了”    “是吗人算不及天算啊算来她们两个命中定有此劫”    徐凡看看云曦拉着丁宁衣袖的小手，抬起头来和云曦对视在一起，那双好似看破一切的眼睛顺着云曦的双眸直达她的内心深处。    云曦不由得生出一种毛骨悚然的感觉，下意识地抓住了丁宁的手掌，躲在了丁宁的背后，丁宁微微一怔，顺势牵住了云曦的小手，将云曦掩在身后。    “老板，这个是是”    徐凡微微点了点头，拍拍丁宁的肩膀，什么也没说。    就在这个时候，船舱外传来一片喧哗，一名士兵的惊恐声音骤响。    “元军！元军总攻了！枢密使败了！枢密使败了！！！”    张三和李亮听闻此声面色大变，李亮直接抽出长刀大步挤了出去，张三则一脸悲愤地跌坐在地，男儿热泪滚滚而下。    “这是真的这是真的我我什么都没做好我大宋我大宋”    虽然丁宁早就知晓大宋亡于此日，但这突如其来的消息实在太过让人心惊，丁宁惨白着脸回过头来看向徐凡，只有从徐凡身上他才能找回片刻冷静。    徐凡面无表情，直接站起身来，将衣衫披上，走到痛哭流涕的张三面前。    “眼泪没办法拯救大宋，站起来。”    张三抬起头看了一眼徐凡，随即直接跪倒在地，对着徐凡咚咚咚就是三个响头。    “求请徐真人慈悲！求徐真人慈悲啊！！！救救大宋！求求你！我给你磕头了！求求你啊！！”    徐凡轻轻摇了摇头。    “人力有时尽，不过我们不应该在这哭着浪费时间，我们还可以做些什么为这大宋留存一颗火种。”    不再理会张三，徐凡扭过头看了丁宁一眼。    “丁宁，跟我来。“    丁宁连忙抓起瘫倒在一旁的张三，牵着云曦的小手紧紧跟在了徐凡的身后，偷偷问道：“老板你说的最后一颗火种你要救小皇帝吗？”    “救不了，赵m注定了要死在这里，谁也没办法逆天改命。”    “那”    “带走陆继，陆继不仅仅是我们的主线，以他的天赋智慧，只要他不死，大宋就还有最后的希望。”    丁宁听到陆继的名字，脑海里忽的就想起了那个明明年纪尚幼，却智计过人，心思细腻的少年。    “他你带我见他我刚被他坑了，这不太好吧”    徐凡叹了口气。    “你以为我是私自放走你们的吗？陆继的聪慧远超出你的想象，他看出来你们不是细作了。”    “啊？那为什么”    “因为你这个笨蛋嚷嚷着大宋必亡啊，此时正要稳住军心，你嘴巴不把风，要不是人家念你们是热血报国的好汉子，我也很难救出你们。”    “哦哦”    “现在没关系了，谁都看得到了，这个大宋，已经没有希望了陆继不是寻常的孩子，他不会在这一点上跟你斤斤计较的。”    徐凡轻叹一口气。    “可惜，时不我待，以陆继的天分，如果他早生个二十年，这大宋说不准就被他盘活了。”    跟在一旁的张三听到此话不由得瞪圆了眼睛，脸上生出一团生气。    “徐真人！你你，你说什么？那个孩子”    徐凡点点头。    “我有观人之法，陆继那个孩子天赋灵通，一颗七窍玲珑心，更身负诸天天下难得的根骨，龙传九阳体，无论是学文或是学武都有着非凡的天资，这份天资足以开辟一个时代。”    张三满脸的不信。    “这世上怎么会有以一人之力便能”    “上一个龙传九阳体质的正是西楚霸王项羽。”    “楚霸王项羽？！”    云曦听闻此话不由得小声惊呼了一声。    “龙传九阳体？这个体质真的存在？”    丁宁也忍不住问道：“这个体质很厉害吗？”    身遭一片混乱，徐凡一边躲过奔走的士兵一边解释道：“你听没听说过这个故事？项羽年少的时候，学文三日半途而废，他叔叔项梁便问他想学什么本事，项羽说想学武，项梁便找了最好的武师倾囊传授，结果项羽又学了三日便半途而废了，项梁再问，项羽说，他真正想学的是指挥千军万马作战的本事，于是项梁传授项羽兵法，项羽又是学了三日便半途而废，自那以后项梁便不再理会项羽，让他自行发展了”    丁宁眨了眨眼睛。    “想不到项羽是个学渣呢不对！他不是西楚霸王”    徐凡走过拐角。    “他怎么可能是学渣？以文而论，能歌出力拔山兮气盖世的垓下歌，以武而论，力能举鼎天下无敌，以兵法而论，破釜沉舟背水一战将大秦一举击败，只需三日勤学，文武兵三道便让他开发到了极致，这就是龙传九阳体质，学什么都是一学就会，并且能触类旁通，项羽便是如此，你敢说项羽不是以一人之力扭转了一个时代的命运？”    张三听闻此话，原本黯淡无光的脸上露出了非凡的神采。    “是这样竟然是这样！那这个陆继”    徐凡点点头，爬上甲板。    “他就是大宋最后的火种，只要他能活下去，总有一天他能达到项羽的高度。”    话音刚落，    一名军士拦住了徐凡的去路。    “徐真人！可让小的好找，陆丞相请您即刻前去议事厅商讨大事。”    “好，我这就去。”    徐凡抬起头看了一眼天际，朝阳东升，这大宋终于到了最后一日。    那太阳突破云层，散发出万千霞光，    就像这大宋王朝最后的灿烂。    历史，    到底是由天数写定，    这大宋的芸芸苍生到最后只会化作史书上的一段冰冷文字，    一切早是定数。    可是天道无情却总有一线生机，    问苍天，谁能试手翻转乾坤？    （看来这一次刺杀又失败了另一个我失败了这么多次，你还不承认人力无从逆天吗）    遥远的大都，    一个跟徐凡同样相貌的人同时看向那苍茫大日，黑框眼镜遮住脸上狰狞的杀字伤疤，也遮住了猩红的双眼，乍看下有着一种邪恶的斯文，诡异的魅力。    楚汐瑶躲在大树后偷偷看着七恨道人，小脸上写满了紧张。    “是老板吧，是老板吧，就是老板嘛！不过老板到底怎么回事呀，怎么不认得本小姐，也不认得二哔离唔，还把二哔离血虐了一顿！”    看到七恨道人转过头来，楚汐瑶连忙把小脑袋钻到树后，小屁股撅起来瑟瑟发抖。    “别别别，别弹人家，人家没闯祸！唔对对对！是二哔离闯祸的！对了！本小姐没有故意欺负你，都都都都是天意！嗯！”    七恨道人看着眼前的废柴大小姐，不由得有些好笑，轻轻咳了一声，大步走到楚汐瑶身前。    “这世上不怕贫道的人不多，不过多是怕我杀人，你却有趣，贫道杀人的时候你不怕，换了身古怪的衣服却把你吓成这样。”    楚汐瑶偷偷弹出小脑袋，小手紧紧捂着额头。    “喂，喂喂，你你是不是老板啊”    “老板老板的，贫道有名字”    “嗯嗯，小七七”    “是七恨道人，算了，你也可以叫我俗家名字，徐凡。”    听到徐凡这个名字，楚汐瑶忍不住跳了起来。    “还说你不是老板！这世界上哪有可能有人叫做徐凡，还还长得一模一样！”    七恨道人疑惑地歪歪头。    “你是说，这世上有人和贫道长得一样，而且也叫作徐凡？”    楚汐瑶扁扁嘴巴，连忙掏出黑框眼镜和红色领结，摆出一副名侦探柯南的造型，抱住胳膊若有所思地摸起了下巴，一个小小的音乐播放器打开，放出名侦探柯南的经典BGM《贝克街的亡灵》。    “嗯我们分批降临此方世界，老板，本小姐，二哔离是一组的，昨晚上那么大动静，没道理老板不知道，按道理来说他肯定要出面，可是本小姐没有见到他，只有一个可能，那就是他出现了，不过是以另一个面貌！”    “排除一切不可能，真相只有一个！”    楚汐瑶眨眨眼睛看了一眼七恨道人，从胸口的空间口袋里掏出一包香烟，点头哈腰呈了上去。    “老板来根烟~”    “这是什么”    七恨道人看着那包香烟，不知为什么内心产生了一股强烈的冲动，明明不知此为何物，却弹出一根香烟叼在嘴里，楚汐瑶连忙讨好地掏出打火机点上。    七恨道人吸了一大口，喷出一个烟圈，脸上露出了满足的温和笑容。    楚汐瑶嗷地跳了起来，伸出雪白的食指。    “一模一样！！真相只有一个！老板就是你！”    七恨道人叼着烟疑惑地歪了歪头。    “嘎？”    “哼哼哼，名侦探本小姐明察秋毫，老板你一定是魂穿了！对，你懂灵魂法则！以你的老妈子性格一定会提前来到噩梦世界打点好一切，好让我们躺赢，于是你用灵魂法则降临到这个世界的原住民身上，封锁了自己的记忆！所以你不认得本小姐，也不认得二哔离！哦呵呵呵呵~本小姐真是天才！”    “什么个玩意儿？”    楚汐瑶故作老成地叹了口气，轻轻拍拍七恨道人的肩膀。    “好吧好吧，看来你还没有恢复记忆，不过没关系等等！啊啊啊啊！莫非这就是玛丽苏女主文里面用烂了的俗套剧情！失忆的贵公子剧本！！！”    双手捂着自己通红的脸颊，废柴大小姐陷入了无限意淫的世界中。    “哦呵呵呵呵~本小姐的机会来了！趁着老板失忆的功夫使劲忽悠把老板拿下，让他拜倒在本小姐的石榴裙下，从此以后升职加薪，当上老板娘，掌握茶猫之家，过上阔太太的僧活！随便偷懒没人管，走上人生巅峰！而且能够气死二哔离！！哦呵呵呵呵~~~”    七恨道人眯着眼睛看着眼前这个奇怪的女人，忍不住就伸出食指对着光洁的额头狠狠弹了上去。    “你在干什么？”    “哎呦疼！”    七恨道人摇了摇头。    “算了，就这样吧，我们后会无期。”    楚汐瑶连忙抱住七恨道人的大腿，嗷地喊了起来。    “你你别走！你去哪你要带着本小姐！”    “别过来！滚滚滚滚滚！”    七恨道人使劲甩着长腿，怎么也无法将化身考拉的楚汐瑶甩开，只能叹了口气。    “你做什么？我们萍水相逢”    楚汐瑶小脑袋里灵光一闪，大喊出声。    “你失忆了！我我是你的爱人啊！！”    “嘎？”    楚汐瑶瞪着眼睛，满嘴开始胡说八道。    “你可相信前世今生？我们前世结缘，你爱我，我爱你，我是楚汐瑶，你是徐凡”    “啊？”    “无穷无尽的轮回可是我还是想着你，念着你，终于，终于我见到你了，可是你却忘了我不过没关系！我已经找到你了，我们只要在一起，我们能够制造出更多的幸福回忆！“    楚汐瑶无耻地挤出了两滴清泪，活像个深情款款的小媳妇，无耻的风范诡异地与那云曦如出一辙。    七恨道人眯着眼睛，对着楚夕瑶的脑门连连弹指。    “你当贫道是傻子吗？这么低劣的谎言，只有笨蛋才会信吧？”    “我不管我不管！你不能扔下本小姐！”    七恨道人看着鼓着腮帮子恶意卖萌，撒泼耍赖的废柴大小姐，干脆一屁股坐在地上，只感觉这一天的叹气加起来比过往的二十几年加起来还要多。    “你想跟着我？你可知我是何人？”    “讷讷~你是我的达令~”    “贫道一生命犯天煞孤星，跟我在一起的人都没有好下场的。”    “呜呜~达令~你这些年吃了不少苦吧~乖~有瑶瑶在，以后不会啦~~”    听到楚汐瑶又软又襦的声音，七恨道人忍不住打了个哆嗦。    “你有完没完？“    楚汐瑶无耻地抱紧七恨道人，小脸在腿上蹭啊蹭。    “人家是你的爱人呦~~你的亲亲乖老婆~~你最重要的人~~”    重要的人？    喃喃念着这个词语，七恨道人陷入了片刻恍惚。    “贫道还哪有重要的人幼时家道中落，双亲早亡，成家之后，爱妻为元人所杀，一双儿女被活活摔死，求师期间，恩师满门十七口被屠，所有与我相干之人都不得善终“    “呀！”    听到七恨道人说起身世，楚汐瑶不由得捂住小嘴发出一声娇呼，原本大眼睛里的不正经迅速散去。    “你你”    杀字扭动，脸上露出痛苦的表情。    “唯一好友曾救我于危难，我一生最重要的好兄弟，何萧三日前，贫道亲手杀了他”    楚汐瑶抬起脸颊，看着七恨道人痛苦的脸轻声问道：“为什么你要杀了他？”    “为什么？杀恨心经贫道的杀恨心经，一日必须杀七人，不能多也不能少，如若违背便会走火入魔，神智丧失，化身邪魔，杀杀杀杀杀！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”    狂笑之后，大手猛地捂着脸颊，眼泪顺着指缝缓缓淌下。    “为什么？为了增加功力，突破杀友境！我是杀人的邪魔！我是天煞孤星！为了天下无敌，死一个何萧算什么！你看到了吗？我就是这么一个人！你也要跟着我？迟早有一天，我也会杀了你！杀了你！”    雪臂伸展，将七恨道人轻轻揽在怀里。    “你不会的，你可是最温柔的事实不是那样的，是吗？”    七恨道人怔怔地抬起头来看向楚汐瑶温暖的笑容，如铁一般的心猛地跳动了一下。    “你管我？”    一把推开楚汐瑶。    “我是杀人狂魔，天下无人不知，跟着我没有好下场，你给我滚！滚啊！”    楚汐瑶撩撩额前的发丝，轻轻说道：“如果你真的是那样的人，你就不会流泪了我知道的徐凡，一直都是个温柔的好男人呢。”    七恨道人猛地抬起头来，猩红的眼睛散发着阵阵寒气。    “你！”    楚汐瑶抬起头，望向那双冰冷的双眸，好似想用眼底的温柔融化眼前人心中那森冷的寒冰。    两人就这样彼此凝望着，    直到七恨道人微微低下头，躲开了那双眼睛。    “我我”    双臂展开，再次抱住了这头危险的凶兽，小手轻轻抚摸着七恨道人的头发。    “一个人很痛苦吧”    猩红的瞳孔在温暖的怀抱里微微收缩，所有的心防和着泪水轰然倒塌。    “我不知道为什么，我不知道为什么那个时候，我偏偏狠下心肠！是，为了杀忽必烈！可是！可是！我失败了！我失败了！何萧何萧你白死了，你白死了！我没用！我没用啊！”    紧抱着楚汐瑶的腰肢，那个杀戮天下的盖世狂魔此刻哭得像个孩子。    “何萧他救过我我发过誓一生都不负他，可是，可是他，他要我杀他，要我杀他，我怎么下得去手？他死了，他儿子怎么办？山儿还那么小他娘亲已经被鞑子杀死了，他爹爹却死在我手上我该怎么见他我该怎么见他我是废物，我没有杀死忽必烈，我死了我也没有面皮去见何萧没脸”    轻轻拍着七恨道人的后背。    “哭吧，没事的，哭累了就睡觉，在梦里，什么痛苦都没有了。”    “我我不会睡觉睡不下闭上眼睛就是那些我杀死的人就是我大宋的残垣断壁”    “你怎么总喜欢把所有事都抗在自己身上呢”    楚汐瑶微微一笑。    “你要是不会睡觉，拜我为师~我来教你好了~嘻嘻~来来来，跟着我的呼吸，呼，吸~~”    七恨道人傻傻地看着楚汐瑶。    “你”    “来嘛来嘛，跟着我的呼吸，来~”    “嗯”    一个人心中多年郁结的痛苦发泄出来，    会是怎样的惊涛骇浪？    七恨道人忍了四年，就像一匹孤独的狼行走在这冰冷的人间，    四年来除了杀戮就是练功，    把愁绪锁在心里，把担子负在肩上，    从没有睡过一觉，    更别提此刻痛哭流涕了。    他曾以为他一辈子都会是这样了，直到战死在元人的屠刀下，    偏偏，    在他最脆弱，最无助的时候，    遇到了楚汐瑶。    这个除了睡觉什么都不会的女人。    均匀的鼾声响起，    在这个安静的树林里。    七恨道人躺在楚汐瑶的怀里紧闭双眼，    这个什么都不会的女人，用她温暖的胸怀带给了他四年来第一个美梦。    梦里    是笑谈渴饮匈奴血，    是手刃仇寇光复大宋，    还有早已逝去的那些呼唤着他的名字的    重要的人。    同样陷入梦乡的楚汐瑶并不知道，在她的祈愿卡上多出了一行字。    “懒惰背负者楚汐瑶与七恨道人徐凡成功缔结师徒关系。”    临末，多出了一行小字。    “请珍惜你们之间的羁绊。”    片刻间，悄然隐去。    ――――――――――――――――――――――――――――――    当当当当，小阿离的人设图出来了~！发在圈子里，大家快去膜拜俏阿离的美jiojio~~！    。m.

 第三十二章 宋殇
    崖山海面上，    大宋的战船已经陷入了彻底的混乱。    张弘范麾下的蒙古士兵疯狂地冲击着船阵，烈火熊熊，哭喊声与厮杀声响彻天际，    一艘又一艘宋船被凿沉，    宋人发出绝望的哭嚎，    大宋，    注定了要在今天彻底成为历史！    议事厅里传来一阵哭声。    “陆丞相...枢密使败了！张弘范看破了枢密使想要前后夹击的策略，昨日清晨狙击了枢密使，将枢密使大败于苍松古道！随即元军封锁消息，趁今日天明之前大举进攻，此时连破七船，直奔我军中央，枢密使见大势已去，抽调精兵，与苏刘义将军带领余部斩断大锁突围而去了！丞相！我大宋...完了！”    徐凡等人停在门外，张三听闻此话，浑身的力气好似瞬间被抽去，整个人如烂泥一般软在了地上。    “终于...终于...”    “昨日清晨的狙击...那不是？！”    想到甫一降临见到的人间惨剧，丁宁攥紧拳头，额角青筋鼓出，眉间流露出悲愤，狠狠一拳砸在墙壁上。    “可恶！可恶！天数...真的不可违吗？”    众人之中，云曦是对此事最无所谓的，作为天道盖亚，她从来都没有把凡人的死活记挂在心上，王朝更迭对于无情的天道来说更像是事物发展的规律，她最清楚所谓天数，天数就是天道的运行，即便是这个盖亚尚未诞生的世界，天道规律也不可忤逆。    心里对丁宁的表现产生一丝嘲弄，    天道就是无情，    这是铁一般的律则！    只有张三这样的凡人才会拘泥于此，    诸天万界的大佬们早就看惯了这些事情。    再说了，    这个世界的一切与你又何干？    你不过就是个过客，    你身为尊贵十殿中人却为蝼蚁悲愤，看来你的潜力也不过如此。    云曦收起眼里不易察觉的鄙夷，转过头来看向最强阎王徐凡，    只见徐凡掐起食指，脸上的表情让云曦不由得一楞。    “有变数！不是这样的！”    徐凡身后的丁宁凑上前来。    “老板，怎么了？”    徐凡猛地抬起头来。    “不对，不对，时间不对！怎么回事？没有什么前后夹击！还有！张世杰战败应该是在正午才对！张弘范是用了缓兵之计和李代桃僵之计才突破了张世杰的封锁！现在怎么是这样！？”    丁宁歪了歪头。    “老板，清晨和正午，一早一晚的区别...这...”    徐凡眯了眯眼睛。    “不！张弘范与张世杰的战斗，大宋亡国全部已经写进天数，天数应是不可违的，一点点的变化都不应该有。这到底是怎么回事？为了不节外生枝，我没有做任何影响历史进程的事情啊？听这个消息，改变...是在我们降临之前便发生了！”    “老板，有改变难道不是好事吗？”    徐凡叹了口气，用只有丁宁一人能听到的声音小声说道。    “不会是好事，命运的弹性根本不容许变更，你知道宋灭之后有元，元之后有明，明是以最后一线生机继承了宋的魂在元的废墟中崛起的，此刻天数紊乱，我只怕日后大明的诞生会变更，未来更加扑朔迷离啊！”    丁宁忍不住面色一变。    “老板，你的意思是...”    “我们根本不是历史的改变者，我们只能做历史的维护者，如果我们肆意改变，反而会弄巧成拙，陆继此人就是日后大明的生机一线，你明白了吗？绝不能有失！有外来者先于我们做出了改变！没错！一定是这样！”    此时徐凡心神激荡，说出的话有些不明不白，丁宁只听懂了一部分，但是他已经明白了徐凡的意思：    现在的情况很不妙！    “老夫已知晓，退下吧。”    议事厅里传来陆秀夫的声音，那名报告军情的士兵擦着眼泪退了出来。    徐凡连忙擦过那士兵迈开了步子。    丁宁拉起张三，紧跟着徐凡匆忙的步伐，    再次踏入宋军旗舰的大厅。    此时的议事厅空荡荡的，    唯有陆秀夫负手而立，    貌似早已等候多时，    在见到徐凡后，连忙并步向前，一把捉住了徐凡的手。    “徐真人。”    “陆丞相，你已知晓枢密使...”    看了看徐凡身后的丁宁，云曦，张三，陆秀夫点了点头。    “那都是小事，这三位是...”    张世杰战败，大宋已站在覆灭边缘，陆秀夫却说这只是一件小事，徐凡不由得皱紧了眉头，微微一顿才解释道：“这位张三兄弟就是昨晚冒死前来传递枢密使密报的好汉，剩下的两位是我在昆仑山结伴修行的好友...都是值得信赖的人。”    陆秀夫略微沉吟了一会儿。    “一名是义士，另外两个是你好友，应该无碍...”    “陆丞相，此时枢密使...”    陆秀夫摆摆手打断了徐凡的话，回身走到桌案前，对着徐凡招了招手。    “那些都是小事，徐真人，当年你可是闻名天下的七绝公子，那一次老夫与你湖船论画可是记忆犹新，来，老夫昨夜画兴大发，临时摹了一幅画作，想请徐真人评鉴。”    丁宁听到陆秀夫的话终于明白为何陆秀夫和陆继都对徐凡无比信赖了。    他也从张三嘴里打听过七恨道人，知道七恨道人在宋人心目中的地位，而徐凡与七恨道人长得一模一样。    陆秀夫曾经与未练杀恨心经的七恨道人把臂言欢结为往年交，也难怪陆继与陆秀夫愿意听从徐凡，连丁    宁的身份也因为徐凡的一句话取消怀疑，就连那军官李亮也表现出了对徐凡的无比仰慕。    可是此时正是危急关头，    元军很有可能不一会儿就会杀上来，陆秀夫无惊无喜，竟然招呼徐凡欣赏画作，哪怕是智计过人的徐凡也陷入了迷惑。    耳边响彻士兵的呼声和百姓的哭声，徐凡看了一眼丁宁，大步走到陆秀夫身旁，陆秀夫展开画卷，微微笑道：“徐真人请看，你可知此画谓何？”    丁宁睁大了眼睛努力看向画面，那白色宣纸上画着一个背负药箱的中年人行走在苍茫古道，药箱之中装着一个尚在襁褓之中的婴儿。    徐凡抬起头。    “陆丞相，这幅画可讲的是...赵氏孤儿？”    陆秀夫笑着点了点头。    “没错，徐真人明察，一眼就看了出来。春秋晋灵公时期啊，赵盾一家三百多口尽被屠岸贾诛杀，只活了这个刚刚出世的孩子，孩子的生母庄姬公主自杀前托付草泽医生程婴救这个孩子，于是程婴把孩子藏在药箱里逃出生天。”    徐凡皱紧眉头，忽然好像想明白了什么，一脸震惊地看向陆秀夫。    “陆丞相，你...”    云曦躲在丁宁身后小声嘀咕道：“这个老头儿心真大，都快亡国了还画画讲故事...”    丁宁忍不住抓紧云曦的小手，虽然丁宁脑子不聪明，可是他知道陆秀夫的为人，如果陆秀夫真有云曦所讲的那般不堪，他的雕像就不会屹立在崖山供后世祭拜瞻仰了。    陆秀夫继续讲道：“可是屠岸贾知道了这个孩子的存在，于是啊，他便四处找寻这个孩子，程婴没有办法，只好做出了一个决定，徐真人，你知道是什么决定吗？”    云曦毕竟是个女人，此刻被陆秀夫引起了好奇心，连忙拉住丁宁的衣袖小声问道：“什么决定啊？”    丁宁傻呆呆地小声回道：“程婴和公孙杵臼商议，把自己刚出世的儿子代替赵氏孤儿交到公孙杵臼手里，随后程婴告发公孙杵臼，屠岸贾把程婴的儿子当做赵氏孤儿，杀死了那个小孩子，公孙杵臼也自尽身亡，程婴就这样忍辱负重将真正的赵氏孤儿抚养长大了...”    云曦轻掩小口惊呼一声。    “天啊，这世上怎么会有这么心狠的爹爹？那可是亲儿子！用自己儿子替代别人儿子去死，他一定疯了！”    徐凡看了一眼云曦，紧紧闭上眼睛，脸上露出一丝不忍。    “陆丞相，你已经为大宋牺牲的够多了...”    陆秀夫缓缓摇了摇头。    “还不够，老夫，也有儿子。”    一直在旁边听着的张三好像也听明白了什么，他瞪圆了眼睛看着陆秀夫，眼角滑下两行泪水，猛地跪倒在地，对着陆秀夫就是三个响头。    “陆丞相！陆丞相...你...你...”    陆秀夫长出一口气，对着张三笑了笑，扭过头问向徐凡。    “徐真人，你知道老夫为何请您来此吗？”    “为了陆继。”    陆秀夫轻轻闭上眼睛，一张苍老憔悴的脸露出了莫名的哀伤神色，小声答道：“没错，为了陆继。”    拍拍手掌，身穿龙袍的陆继牵着身穿粗布衣裳的赵m走出了帷幕，陆秀夫颤抖的手指指向一脸茫然的赵m。    “他，从今天开始...就是陆继！”    丁宁顺着陆秀夫的手指望去，脸上露出了不解。    “那不是小皇...”    云曦连忙一把捂住丁宁的嘴巴。    赵m迷迷糊糊地抬起头来看向陆继。    “陆继哥哥，这个交换身份的游戏什么时候玩完啊，m儿累了，m儿想睡觉~”    陆继刮了刮赵m的鼻尖。    “不对哦，你现在是陆继，我才是m儿。”    赵m点了点头。    “喔喔，我是陆继~~~你是m儿！m儿m儿，我们什么时候把身份换回来呀~”    陆继紧紧抱住赵m，过了好一会儿才牵着他把他的小手放到了徐凡的大手里，轻轻拍了拍他的小脑袋。    “陆继，要乖喔，你不是一直嚷嚷着想出去玩吗？今天你就跟着徐真人出去玩，我呢，就替你做那些你讨厌做的事情，直到你回来再看到我，我们再换回来，好吗，陆继？”    “好~我们拉钩钩~~嘿嘿嘿，出去玩啦~~”    徐凡捏着赵m的手，抬起头来看向眼前这对父子。    “你们...”    陆秀夫对着徐凡拱手，长揖到地。    “徐真人，犬子就托付于你了，为了大宋，老夫愿做那庄姬公主，愿做程婴，愿做公孙杵臼，还请徐真人看在黎民苍生的份上，好好教他。”    佼是丁宁再迟钝也看明白了眼前的一切，看着站在一旁微微笑着的陆继，他挣扎着想要大喊出声。    张三从背后紧紧抱住了丁宁，男儿热泪滴进了丁宁的衣领。    “小仙人...不要说，不要说，求求你了...求求你了...你面前的，他就是小皇帝，我们，我们要带着陆继公子逃离崖山...”    就在这个时候，一个女人猛地冲了进来，哭声又尖又利。    “不行！我不同意！凭什么要我儿子...我的继儿...继儿...快让娘亲抱抱你，继儿...”    陆继的娘亲径自奔到披着龙袍的陆继身前，一把将他拥入怀中。    陆秀夫阴沉着脸看了女人一眼，转过头来对着徐凡拱拱手。    “徐真人，小儿便拜托你了。”    女人听到此言连忙擦擦脸颊就要扑上去拉住徐凡。    “不许！徐真人！徐真人！求求你，求求你带我儿子走吧，求求你了，我我我，我给你磕头，你救救我儿子！”    发髻纷乱，雪白的额头狠狠磕    在地上，淌下一道鲜红色的血迹。    “求求你，大发慈悲！求求你！”    丁宁看着眼前痛哭流涕的女人，不知怎的就想起了自己久未谋面的母亲，心下一颤，拉住徐凡的衣角。    “老板...不能把两个孩子都带走吗...”    徐凡缓缓摇了摇头。    “天注定了小皇帝...要...”    “凭什么要按着天意行事！我们...”    “丁宁，你听我说，蒙古人已经没有耐心了，只要大宋不灭，这场战争就不会停止，蒙古人一定要见到小皇帝的...”    “可是，可是如果我们藏在民间，天下之大...”    赵m眨着大眼睛，虽然他和陆继年纪身高相仿，不过这个不到十岁的孩子根本听不懂大人们的对话，就在这时，一只手掌轻轻切在赵m的脖颈后，赵m两眼一翻倒在了张三的怀里。    张三一手抱着小皇帝，一手抓住丁宁的肩头，紧紧闭上了眼睛。    “天下之大，也没有我们容身之地...鞑子皇帝为了灭亡大宋，会下令屠戮天下汉人的...”    陆继的娘亲一把抱住丁宁的大腿，眼泪打湿了丁宁的衣襟。    “小真人，求求你了，求求你啊，求求你...”    陆秀夫眯着眼睛，将大手按在了身侧佩剑之上，就在此时，陆继按住陆秀夫的大手，走上前来抱住了自己的娘亲。    “娘，娘，别哭啦，再哭就不漂亮了。”    女人将陆继小小的身体埋入怀中。    “继儿，继儿...我苦命的继儿，娘已经失了离儿了，娘不能再失去你，娘就算拼了命，也要救你活命！”    陆继抱紧女人，温柔地抚平母亲的皱纹，右手探向靴子。    “娘，你听我说，你不会失去我的，我们一家人会在一起，一直在一起...不，离儿不会，离儿会好好活下去...”    这个一直风轻云淡如翩翩公子的少年，眼角滴下一滴清亮的泪珠，猛地抽出靴中短刃。    “娘...”    利刃埋入女人的胸口，殷红的血迹沾满了龙袍。    女人瞪大了眼睛，想要好好看清自己的爱子，手掌颤抖着想要拭去陆继眼角的泪珠，却终于不甘心地垂落下去。    陆继紧咬着嘴唇，眼泪就这样滚滚而下打湿了衣襟，轻轻放下母亲的尸体，陆继直起身子。    丁宁挣开张三和云曦，猛地蹿了上去一把抓住了陆继的衣领，脸上露出难以置信的愤怒。    “陆继！！你做了什么？！你做了什么！？那是你娘！！！那可是你娘！”    冷冷一巴掌拍下丁宁的手。    “我不是陆继，我是...这大宋的最后一位皇帝，赵m！”    陆秀夫抬起袖子遮住自己苍老憔悴的面颊，身体微微发抖，从那后面传来一声肝肠寸断的呼声。    “好！”    徐凡按住丁宁，抬起头来直视着陆继的眼睛。    “值得吗？”    陆继微微一笑，眼泪滴落在地。    “徐真人...你不是想收我为徒吗？我听说你的杀恨心经，要杀，要恨，才能大成，七杀大限，杀敌，杀友，杀亲，杀爱，杀天，杀地，杀己...我已经过了杀亲大限...我一会儿还要尝试一下杀己大限，你...不为我骄傲吗？”    徐凡看着眼前颤抖的少年，深深叹了一大口气。    “陆继...不，赵m，我为你骄傲，如果有来世...我愿把毕生所学全部传授于你。”    陆继走到张三身旁，看着他怀里昏迷的赵m，轻轻拍了拍那颗小脑袋。    “我是赵m，徐真人，陆继是你的徒弟，请你...好好教他。”    “我会的。”    转过头来，陆继对着陆秀夫张开双臂。    “爹...陆丞相，来吧，我们去完成我们最后的谢幕。”    陆秀夫一把抱起儿子，将陆继的头颅埋在自己肩头，大步走出船舱。    丁宁在徐凡的怀里挣扎着，看到陆秀夫的背影越走越远，最后跌坐在地，忍不住嘶声痛哭。    “老板...老板...”    徐凡轻轻放开丁宁，从口袋里取出一根香烟点燃，喷出了一大口烟圈。    “他们父子二人...是英雄。陆秀夫注定了名垂千古...”    丁宁的手指抓在地板上，浑然不顾指甲劈裂，鲜血流出。    “那陆继呢？”    徐凡顿了顿。    “陆继这个名字注定了...要被历史淹没，不会有人记得他，也不会有人...知道他。”    船舱外传来陆秀夫高亢浑厚的吼声，一如狂风暴雨中的醒世雷霆！    “今，天亡我大宋！臣陆秀夫无颜面对太祖太宗，但求一死，以存天地正气！陛下！我们这便去吧！”    水声响起，    紧随其后的是茫茫哭号。    “陛下！”    “丞相！！”    “我大宋亡了！我也不愿苟活！”    “陆相！李亮这就随你而去！”    越来越多的投水声响起，每一声都是惊天动地！    丁宁死死捂着耳朵，但是那一声声生命陨灭的声响无情地钻入他的脑海，    悲壮的呼号就像刀子一样片片切割着他的心灵，    眼泪如雨。    他不敢抬头，    不敢睁眼，    不敢去看。    他就这样紧紧闭着眼睛，    忽然就想到了史书上那冰冷的一行文字。    公元1279年，南宋与蒙古与崖山进行大规模海战，此战南宋战败，陆秀夫携小皇帝赵m投海自尽，三十万军民紧随其后，    以身殉国。    。m.

 第三十三章 卦算
    月色正好，    江南西道的森林中，    幽暗的草丛里传来沙沙声响，    一个黑影掠过。    浅睡的丁宁猛地睁开眼睛，形如猛虎一般扑上去一把按住来人，映着月色定睛一看，这才微微松了口气。    张三捂住嘴巴摆摆手，从丁宁身下一骨碌爬起身子，贴紧丁宁的耳边小声说道：“打探清楚了，鞑子跟丢了。”    躲在草丛中的云曦探出脏兮兮的小脸，大眼睛一眨一眨。    “太好了，可算跟丢了！这几天真是累死姑奶奶了！”    听闻此话，丁宁这才放松紧绷的肌肉，一屁股跌坐在地。    此时距离崖山决战，陆秀夫负帝投海殉国已经过了整整十三天。    这十三天来的东躲西藏，已经让丁宁的神经崩到了极限！    丁宁此生永远都无法遗忘，    崖山之战，    陆继陆秀夫父子慷慨赴死，    银洲湖海面上漂浮着的三十万尸首！    大宋已经彻底完了，    身为汉人的丁宁头一次感觉到了失去国家，失去归属感的恐慌和茫然！    国以殁，    家不存，    逃生者不过是游荡在地狱的孤魂野鬼！    见城不敢入，    只能在荒野挣扎求存！    原本丁宁并不认为逃离崖山有多么困难，以他现在的武功，放在武侠世界里即便不是天下五绝的水平，也不弱于丘处机那样的全真七子之流，再加上实力深不可测的徐凡，仅仅是护卫小皇帝赵m而已，还不是手到擒来？    丁宁更是天真的想要在乱军之中寻找到杳无音讯的小雪小爱。    可是，他错了！    噩梦任务，    能让纵横诸天的阎烈陨落，    就注定了这是一场真真正正的噩梦！    面对无穷无尽，仿佛铺天盖野的蝗虫一般的蒙古人，真武剑再利，也不过是百人之敌，在军阵面前不过是螳臂当车！    漫天箭雨完全可以趁着丁宁冲杀的时候将他射成刺猬，    在茫茫大海上，更没有办法一击远遁，就连抢上一艘小船都废了好大的代价。    若非徐凡在危机关头以指力射断追兵的船帆，此时的海面上想必多出了五条冤魂！    没有足够补给，五人哪敢在茫茫大海上随意漂泊？    第四天，五人飘至福州，这才趁着黑夜逃到岸上，一路上，赵m，不，应该叫做陆继，充分展示了一个被惯坏了的熊孩子的可怕杀伤力，在一处小村停驻的时候，陆继大吵大嚷，引得村里的泼皮无赖关注，将元军引入村中，丁宁等人虽然成功斩杀了那一队元兵，却也引来了蒙古人更大的关注。    自此，无穷无尽的逃亡开始了！    夜不能寐，    昼不能歇！    千万不能睡熟，    千万不能松懈！    这是丁宁差一点被烧死得到的宝贵经验！    五人之中，张三会一些自创的功夫，自保无虞，可也就是这样了，云曦和熊孩子的战斗力齐平，惹麻烦的能力也不遑多让，丁宁和徐凡二人顶住巨大的压力，这才将这个小队伍带出生天。    就在四天前，面对越来越激烈的追杀，徐凡不得不提出分队逃亡，化整为零的建议。    于是徐凡带着化名为陆继的小皇帝，    丁宁带着张三和云曦，    分成两路，一队向北，一队向西。    直到今天，    往北逃亡的丁宁三人才彻底摆脱了元人的追杀，    这如何不让丁宁如释重负？    此时的丁宁恨不得昏天昏地地大睡个三天三夜！    十三天来从不离手地真武剑随随便便扔在地上，一个后仰直接把头埋在了身后的云曦怀里，云曦红着小脸揽住丁宁的肩膀，将他的脑袋枕在自己高耸的酥胸上。    丁宁感觉到脑后传来的软绵绵的感觉，立刻羞红了脸，挣扎着想要爬起来，云曦却一把抱住丁宁的脑袋。    “没事哒达令~~，人家是你爱人嘛，好好休息吧，这段日子累了吧~”    一边摆出柔情似水的温柔表情，脚尖一边不着痕迹地勾着地上的真武剑。    张三也一屁股坐倒在地，对着丁宁咧开大嘴笑了笑。    “鞑子们跟在后面吃大粪吧！爸爸们可算逃出生天了，大难不死必有后福，哈哈哈~”    丁宁的表情也慢慢融化开来，心中一颗大石落地，枕着少女香软的身子，一动也不想动。    “可算...不知道老板那边...”    张三从怀里掏出半块饼子，掰成两半递给丁宁和云曦，这几日的朝夕相处患难与共，三人的感情升温，这个逃亡的小队伍也有了几分其乐融融，张三也不再对丁宁毕恭    毕敬，熟悉了之后，这个惫懒家伙本性暴露，天天和丁宁勾肩搭背。    “放心吧，宁哥，徐真人那么大本事，小皇...小陆继和他不会有事的，咱们啊，有吃有喝就是福，来，尝尝本帅哥的无双无对美丽动人大饼子，这可是天上都吃不到的！老牛哔了！”    跟着丁宁这么久，张三也学会了丁宁的说话方式，这个惫懒家伙嘻嘻哈哈的，整天没个正型。    云曦接过饼子，小口小口地咀嚼起来，换了以前，贵为天道盖亚的她哪里看得上眼前如此粗糙的食物？自称诸天万界第一大小姐的云曦，可不仅仅有大小姐的脾气。    只能说灾难练人心，    饿上好几天，有上顿没下顿的云曦也只能含泪嚼着饼子来一句真香。    “一个破饼有什么美丽动人的？你放心吧达令，那可是最强阎王，轮回王都被他秒了，安了安了~”    丁宁瞥了一眼云曦，对于自称为蒲公英的云曦知晓这么多隐秘他已经见怪不怪，按照云曦的胡扯，无尽岁月的转世轮回，她见识过很多很多的事情，更学了卜算之术，当然见多识广。    张三也习惯了丁宁等人超越时代的对话，毕竟在他心里，他一直以为丁宁是来自仙界的小仙人。    “对了，宁哥，我一直很好奇，你怎么认识徐真人的？为什么徐真人不像传说中那么残忍可怕？他不是号称七恨道人吗？”    丁宁哪里敢把徐凡和七恨的关系说出来？    这可是诸天万界最大的秘密了，就连云曦也仅仅知道万界病原和徐凡的生命连接在一起，并不晓得徐凡和七恨原本是一个人。    连忙掰着饼子，支支吾吾地将话题搪塞过去。    “老板的事，哪里是咱们能随便议论的？对了对了，张三，你讲讲你嘛，谁教你的武功？你功夫不错呢，仅仅是粗浅的江湖把式罗汉拳都能打得那么好。”    张三挠挠脑袋，嘿嘿笑道：“我？都是自己瞎练的，原来我住在少室山，少室山下，是个人都会那么两手。”    “少室山？那不是少林寺？那可是武学圣地！”    张三听到少林寺三字，脸色微微一变，不着痕迹地摆摆手。    “少林算什么，迟早本帅也要创个大门派干他爹的...”    丁宁眨眨眼睛，根本没有听清张三后面的话，脸上露出兴奋之色。    “少林，对！少林！...现在武当还没出世，少林应该是天下第一大派了！如果收徒弟的话，去收个少林大和尚倒也不错！这样的话，老子的主线任务一定轻松愉快地拿MVP！”    张三微微一愣。    “什么武当？你是说湖北武当山吗？宁哥你要收徒弟？”    丁宁想起徐凡说过的话。    （我们根本不是历史的改变者，我们只能做历史的维护者，如果我们肆意改变，反而会弄巧成拙。）    连忙摆摆手。    “啊呀，没什么，你就当我瞎扯淡...”    张三早就知道丁宁身为小仙人有着未卜先知的本领，脸上生出一些兴奋，一把抓住丁宁的手。    “喂喂，说说嘛，武当什么？”    丁宁翻翻白眼，给了张三一个脑瓜崩，不得不说，弹出这一指神清气爽，看着张三捂着脑门哭唧唧的样子，丁宁终于理解徐凡一直以来的爽点了。    “就你哔话多，哥有话问你，你老老实实告诉我，这关系到...嗯，关系到大宋能不能死灰复燃！”    云曦偷偷撇撇嘴。    “怎么用词儿呢...还死灰复燃...乱盖帽子，明明就是想投机取巧完成任务...”    张三喔了一声，老老实实地跪坐在地。    丁宁嘿嘿一笑，满脸促狭地问道：“张三张三~你行走江湖这么多年，你认不认识一些江湖大佬，比如...额，比如...郭靖黄蓉...”    张三点点头。    “郭大侠黄帮主名满天下，谁不认识？可惜缘吝一面，我只认识他们，他们不认识我。”    “嘿，谅你也不认识，那，你知不知道峨眉？”    “峨眉？没听说过。”    丁宁摸摸下巴，自言自语道：“小郭襄那么可爱，收小郭襄也不错，正好她还没创立峨眉。”    张三歪歪头。    “你认识郭二小姐？”    “你认识？”    张三不知为什么羞红了脸颊。    “认...认识。”    已经熟悉张三逗比性子的丁宁翻了翻白眼。    “瞎吹牛，你还认识郭襄呢？人家可是侠二代，能看得上你？”    张三红着脸颊，支支吾吾地狡辩道：“郭二小姐生性豪爽，怎...怎么就看不上本帅了？怎么说老子长得也算是老带劲了，人群之中最亮的一颗星...”    “得得    得，你还不如说你认识杨过呢。”    “认识啊！神雕大侠！”    “你咋不说你认识何足道呢？”    “你咋知道的，本帅真心认识！”    丁宁眯着眼睛看了看张三。    “你别叫张三了，干脆叫张三丰得了。”    张三疑惑地挠着脑袋。    “啥？为啥叫张三疯？你觉得本帅吹牛哔？你觉得本帅疯了？宁哥，虽然咱们是好兄弟，但是话不能随便乱讲...”    丁宁翻翻白眼，在尘土上用手指写了个“丰”字。    “不是疯子的疯啦，这个丰，算了，懒得问你了，你这个哪都好，就是好装哔，你才是装哔专家。”    丁宁的字虽然丑的一批，但是这“丰”字横竖分明，在尘灰之上端端正正，    张三怔怔地看着眼下的“丰”字，不知不觉有些痴了。    “宁哥，你是在测算天机吗？”    丁宁歪歪头。    “嘎？”    “你为啥画了个坤卦？”    “坤卦？”    云曦乃以预言法则入道的天道盖亚，对于测算之术极为精擅，当然也懂得易经八卦。    把小脑袋凑过来，看着地上的尘灰瞪大眼睛。    “丰”字三横一竖，若是写在纸上倒也看不出什么端倪，不过要是写在尘灰上，垒砌的尘土自然而然地显示出了六道短横，是为标准的坤卦。    “呦，这个坤卦画的好呢！浑然天成，呀！呀！别动！别动！别弄坏了！”    云曦此刻看到尘灰上的坤卦，对于诸天第一预言师来说就像西瓜看到美女，阿离见到苹果，楚汐瑶见到枕头，徐凡见到香烟一样，忍不住推开丁宁，掐着手指心痒难耐。    “呀呀呀呀，这个卦画的太好了！不行不行，不能浪费，必须算一卦才好！”    端坐在丁宁对面地张三心忽然颤动了一下，鬼使神差地用手指在那“丰”字前面写了个“三”。    “你做什...”    以为张三坏了一副好卦的云曦刚想发怒，在看到张三的“三”字后，忍不住发出兴奋的娇呼。    “啊啊啊！又是一个浑然天成的浑天卦！还是天卦！哇哇哇！！必须算必须算！绝不能浪费！”    丁宁傻傻地看着激动的云曦，挠挠脸颊。    “啥...啥嘛...”    云曦皱皱挺翘的鼻尖。    “你没好好读过书吗？这个是乾卦，这个是坤卦！是为天地，有天有地，是伏羲八卦算法中最重要的两支！”    见到浑天卦的云曦连伪装温柔贤惠都顾不上了，一把推开丁宁，从怀里掏出一把卦签，素手一扬，整整齐齐地排列在两字之下，一手掐指，一手拾起一根树枝，在“三丰”二字附近迅速画出无数画符。    看着云曦狂热地勾勾画画，丁宁傻傻地和张三对视在一起，不一会儿，云曦拍拍手掌，比出了一个胜利的手势。    “大功告成！从来都没布置过这么完美的，太极八卦微尘问天阵！哇哈哈哈哈！本仙子的预言法则一定能再次突破！”    “预言法则？”    丁宁眨眨眼睛正想发问，云曦一把抓住丁宁的手掌。    “快！快！你想算什么？快一点啊，一会儿灵气就散了！”    “啊？”    “啊什么啊？快！就一个问题！”    “问什么？”    “问什么？问你的心！快啦！”    丁宁连忙闭上眼睛，脑海里忽然出现一双温柔的眼睛，还有一句宜嗔宜喜的...    我不开心。    心里一直以来的问题脱口而出。    “她...她在哪？”    云曦浑然没有注意到丁宁失魂落魄的表情。    “这就来了！”    素手一扬，卦签飞起落于“乾坤”二卦周围，迅速掐着手指，云曦脏兮兮的小脸上露出无比神圣的表情，缓缓开口。    “庚转癸，丙转戌，山泽，风雷，巽卦走位，艮兑相交！乾坤问道！此人...方位...向西三十里...正陷于虎豹之绝地...大凶之下，一线生机！破军星兆！天下第一张弘范？！那里是...蒙古军营？”    丁宁猛地站起身子，疲惫一扫而空，脸色说不出的难看，爆喝脱口而出！    “小爱在蒙古军营？！我要去救她！”    “宁哥你疯了？！那可是蒙古军营！那可是张弘范！！！”    张三回过神来，面色苍白无比，抬起头来看向丁宁，月色之下，他隐隐看到了几缕苍白发丝，还有诡异的翼翅阴影。    看不到丁宁的表情，但是那一双爬满血丝的眼睛猩红又狰狞！    攥紧双拳，一字一顿。    “我要去救她！哪怕...那里是地狱！”    .com。妙书屋.com

 第三十四章 千万不要打草惊蛇
    夕阳沉下，    江西小道，    几条黑衣人影运转轻功穿过林荫，    山下一条约莫三千人的长长队伍，    高头大马上，威武的蒙古骑兵开道，    最前方是张弘范的帅旗，    紧随其后的是几辆大车，    再往后，粮饷，军器，士兵，俘虏。    形容憔悴的小雪就在挤俘虏的队伍里缓缓前行。    此时的小雪哪还有平日里脚踢西瓜，拳打丁宁，怒骂冷如刀的挥斥方遒？    双手被链枷紧紧锁住，原本的及腰长发割去只留下短短到肩头，身上是一席又脏又破的男式亚麻长袍。    一张小脸被抹的漆黑，嘴唇干裂，大眼睛里满是担忧地望着前方的大车。    崖山之战，    投海者三十万，    却还有那么几万贪生怕死的，    当然其中就包括乱入到这个时代的小雪和小爱。    在一片混乱中，小雪背着重病的小爱想要抢上一艘乌蓬小船逃亡，可是以徐凡那样的本事都险险逃出生天，小雪毕竟只是个拥有怪力的萌妹子，如何带着变成累赘的小爱逃生？    跑了没多远便被蒙古人的船队截住，    形式危急，每一分每一秒都在深渊边围跳舞！    小雪的智力属性毕竟在茶猫之家排进前三与酱油齐平，    节操更是可正可负，不要起脸来更是连楚汐瑶都怀疑人生。    急中生智！    无节操雪紧咬银牙，将腰际的长发截去，把那张粉嫩的小脸抹的一团黑，一跺小脚，将胸口的胸垫放生大海，    好在这乌蓬小船本是供给王公贵人的小船，披上一身宦官服饰，小雪成功变装成为一名惨兮兮的小太监！    这痛下决心的狠辣变装比丁宁变身叮铃还有说服力，    以她那平平无奇的胸口硬是让蒙古人真把她当成了太监，一脚踢进了难民营。    可是，    这种变装并不适合36D的小爱。    以小爱的容貌姿色，    足以让任何男人疯狂！    不得不说，    小雪当真是冷如刀的亲妹妹，这对兄妹的性格里都有着冷静，急智，还有着疯狂的赌性！    把自己变装成又脏又臭的太监，对昏迷的小爱，小雪却反其道而行！    为小爱穿上华丽的衣服，把她精心装扮成了一名高贵美好的小公主！    于是，    小太监加小公主的组合成功迷惑了蒙古人的注意力，    即便小爱的美貌足以让蒙古士兵疯狂，    可是这一身装扮无形中成为了小爱的护身符，    这样绝美如仙子的公主，    绝不是那些大头兵有资格享用的！    正如小雪算计的那样，被误以为是大宋公主的小爱被献给了张弘范，张弘范也一眼就迷上了倾国倾城的绝美少女，    可是偏偏这个小公主重病在身，    张弘范也无法轻薄，只能找来最好的军医，为小爱诊治。    如今的小爱，就躺在张弘范的随行大车之中，跟随着张弘范浩浩荡荡的队伍赶回大都。    这支队伍连同一千重要俘虏在内，一共只有三千余人，    剩余的蒙古士兵与俘虏辎重都被远远的抛在后方，    刚刚完成灭宋伟业的张弘范心急于入京封赏，    领着麾下两千精兵，将大宋的藏宝财富，主要俘虏集中在一起，向着元大都疾行。    连日的赶路，    不知有多少俘虏死在这条血腥之路上，    若不是小雪体质非凡，此刻已经成为一缕亡魂，在遍野的哀嚎声中诅咒着这凶狠残暴的大元王朝。    不过，    以脾气火爆著称的冷清雪小可爱怎么可能老老实实服服帖帖地忍受这种罪？    虽然不敢撇下小爱偷偷撒丫子逃跑，嘴上却没个把门，把冷如刀，西瓜，阿离，楚汐瑶，尤其是丁宁统统痛骂了个遍，没有一刻停下来过。    “魂淡！王八蛋！快来救可怜雪啊！呜呜呜呜...臭屁男你是不是死了？！丁宁！你这个大混球！枉小爱爱对你那么好，你去哪里了？！你老婆被人抢走了！你要被绿了！你怎么还不来？！”    骂声被身边的哭声掩埋，越骂越是精神抖擞，只是一想到茫然不可知的悲惨未来，又不免一阵心虚。    “秃头变态老色魔！你要是来救无节操雪，我可以把胖次赏给你啊！！！老板救命啊...呜呜呜...快来啊...楚汐瑶...算了，你来是送人头...臭阿离快来啊...呜呜呜...可怜雪请你吃苹果派...香蕉巴菲...巧克力蛋挞...啊...好饿...好几天没吃到能吃的了...我不减肥了....呜呜呜呜呜...”    就在小雪嗷嗷乱叫的时候，队伍慢慢停了下来，前面的大车里钻出了一个高大魁伟的身影，正是大元镇国大将军，一手灭亡了大宋的张弘范。    张弘范大约四十左右年岁，身高八尺，高鼻深目，面容刚毅，细密的胡须留到下颚，男人味十足，黝黑的皮肤在阳光下现出健康的色泽，放在现代也算是那种粉丝百万的帅大叔。    只见他挥挥大手，提气扬声。    “二郎们，天色不早，就在此歇息。”    浑厚的声音又平又稳，万人队伍每一人都听得清清楚楚，就仿佛他在面前一般，这非是造诣奇高的内功修为才可以如此轻描淡写地做到。    人群中的小雪扁扁嘴，小声吐槽道：“哼！喊这么大声，你中午吃奶了吧？嗓门大而已    ，算什么本事？”    山上趴伏着的黑衣人听闻张弘范的声音忍不住身子一抖纷纷心中喟叹：金刚狮子吼！号称天下第一的张弘范，当真名不虚传！    光是这声扬百里的功夫，张世杰败得不冤！    对于将领来说，领兵作战，最重要的是如臂指使，乱军之中厮杀声震天，指挥官很难做到将命令好好传达，只能依靠传令兵来传递作战指示，要知道战局瞬息万变，指挥官下达一个命令，往往还没传达到战果说不定便已经明朗，这就好比一个反应慢的人和人交手，人家一巴掌抽到脸上，过了好久才反应过来，无论是阻挡还是反击都晚了，这还能赢？    以张弘范的武学造诣，这传音的功夫能准确无误地把命令迅速传达，作战的士兵立刻了解指示，也就能在第一时间作出最正确的应对，这也是为什么张弘范能够百战百胜，压得陆秀夫张世杰文天祥根本抬不起头来。    对于统帅来说，嗓门大，确实是一样真本事！    山上的黑衣人彼此对望，为首一名面容敦实的提刀汉子大声说道：“朋友们，成败在此一举，只要劫了这车队，我们大宋就还有一线生机。”    一名花白须发的老者皱紧眉头冷声说道：“只要能挽回我大宋一线生机，咱们五百个弟兄的脑袋都别在腰带上，只是郭大侠，陆家公子是否在此？”    一名身型较小的黑衣少女哼了一声，发出银铃一般的娇脆声音。    “我三叔何许人也，岂会欺瞒于你？”    姓郭的汉子挡住少女，一脸诚恳地对着老者拱拱手。    “江大侠，那李亮投水殉国大难不死，本不会欺骗我等，他说陆丞相委托了七恨道人救出公子，在下也很疑惑...”    一名面容枯朽的青年撇撇嘴。    “那我丐帮的兄弟拼了性命送出来的消息就有假了？张弘范绝对抓住了陆小公子！那个杀人不眨眼的七恨老魔分明负了我大宋！若不是他，我大宋怎么会灭亡！？”    老者咬牙切齿地冷哼一声。    “哼，那老魔杀人成性，若不是他造了那么多杀孽，又怎会惹恼了鞑子皇帝？”    看着这群江湖人士吵得不可开交，一个蒙面道姑幽幽冷笑道：“这都什么时候了，还计较七恨道人招没招惹鞑子？”    老者猛地回过头来狠狠地瞪着那道姑。    “七恨老魔杀戮天下，人神共愤，若不是他，鞑子皇帝怎么会大力清剿江南武林？”    嘈杂的声音纷纷响起。    “没错！我铁血门九十七口，就是因为鞑子的屠七令灭门！老子恨鞑子，更恨七恨老魔！”    “老魔不得好死！若不是他肆意乱杀，鞑子怎么会下定决心灭我大宋？”    “不错！那老贼口口声声说救亡图存，我大宋灭生死存亡之际他又在哪里？”    蒙面道姑猛地站起身来。    “你们倒是有脸说，我大宋生死存亡之际你们这帮废物竟然在崖山三十里外争夺狗屁的武林盟主！人家是没出现，你们呢？眼睁睁看着我大宋灭亡！真是有趣！”    道姑一甩大袖。    “一群鼠目寸光之辈，本姑娘不屑于与汝等为伍！”    姓郭的汉子连忙拉住道姑，憨厚的脸上满是着急。    “二姐，你快别说了，咱们共举大事，正是齐心协力的时候，你怎么...你怎么...”    “好了！”    就在此时，一名身材高大，双眉入鬓的青年拦住了道姑。    “都别吵了，郭二小姐，方某替江老向你赔个不是，大家在此是为了我大宋，请郭二小姐不要为了一时意气耽误大事。”    道姑看了那青年一好一会儿，这才轻轻哼道：“方云深，你既然是这个代理武林盟主之一，本姑娘就给你这个面子。”    方云深英俊的脸上露出好看的笑容。    “多谢。”    回过头来对诸位武林豪杰朗声说道：“兄弟们，无论陆公子在不在此，我们都不能放任张弘范就这样回到大都，我大宋人的血还未干，崖山三十万冤魂尚在悲泣，此乃国仇！尤胜家恨！幸好张弘范脱离了大部队，只带了两千精兵，我们虽然只有五百人，但我们都是响当当的好汉！每一个都能以一当十！今天，我们就剁了张弘范的狗头，以祭苍天！”    “剁了张弘范狗头！”    “为我大宋报仇雪恨！”    方云深抬抬大手，看了一眼姓郭的汉子。    “郭大侠，你也是这代理武林盟主，你也说两句吧。”    汉子挠了挠头，嘿嘿憨笑道：“方兄弟你说的比我好，足够了足够了，只是不知我们何时出击？”    方云深沉吟了一会儿。    “现在天色不早，他们舟车劳顿，我们先等待片刻，等入夜之后一举进攻，在此之前诸位埋伏好，千万不要打草惊蛇！”    山下的蒙古人忙碌起来，并不知晓山上聚集的大宋侠士。    很快，袅袅炊烟升起，临时的帐篷搭建好，在张弘范的指挥下，一个简陋的临时营迅速地布置完善。    小雪捧着一碗热气腾腾的浓汤爬上小爱所在的大车――这是张弘范特别授命的，他允许在休息的时候，让"小爱公主的贴身太监"照顾她。    看到小雪进来，小爱一边咳嗽着一边挣扎着爬起身子。    “咳咳咳...小雪...”    “怎样了怎样了？病情严重了吧？太好了！”    “唔...人家都要死掉了，你还...咳咳咳咳...“    小雪摸摸小爱的额头，故作阴森地哼道：”咋咋，你想当大胡子的rb    q？如果你现在病好了，分分钟被拉出去解锁全部姿势！“    ”咳咳咳咳咳咳咳咳！！！“    小雪哼哼唧唧地抱着拿一小碗热汤，当着小爱的面唏哩呼噜地吞到肚子里，嘴上还不清不楚地哼唧着。    ”所以，这些好吃的没良心雪替你笑纳了，你就干挺着就行。“    小爱可怜巴巴地看着小雪擦着嘴巴打了个饱嗝。    ”唔，小雪，咱们怎么办呀？就这么一路去大都？“    ”咋办？嘿，等着呗，等你家丁宁来救咱。“    ”不行的不行的！太危险了！丁宁不能来！“    小雪翻翻白眼。    “喂，我的公主殿下，你真的打算给大胡子当RBQ？还是你想到了大都给忽必烈当RBQ？等等...天才雪想到了！你的计划莫非是混入忽必烈的后宫，从此以后这本沙雕文变成后宫文，完美转型！？没错！先用美色迷住张大胡子，然后给忽必烈当爱妃，顺便给他戴个绿帽子啥的...天啊啊，按照剧情发展，脑洞大开雪会不会因为嫉妒你而黑化，从闺蜜进化成大BOSS？”    小爱羞红着脸使劲敲着小雪的脑袋。    “你想什么呢？！信不信我打你！我不开心...咳咳咳咳咳咳咳，我不开心！！”    营地附近的矮坡上，张三死死地拉着丁宁。    “宁哥别冲动啊！那可是好几千人！咱们刚不过！”    “不行！小爱在那里面！我要去救她！”    云曦早在丁宁说要救小爱的时候就拼命回忆着这个所谓的陆小爱。    搜索过丁宁记忆的她自然知道陆小爱是谁，    一个茶猫之家的女仆，    凡人，    没有任何能力。    一个长得还蛮不错的...垃圾。    （果然，垃圾和垃圾做朋友吗？为了个垃圾置身险地，呆头鹅，你可没资格当无限执事喔，在弱智之下又一个缺点，冲动。）    对于云曦来说，她并不在乎丁宁要不要救小爱，她只在乎真武剑，若不是实在拉不住这个家伙，云曦才不会跟着过来，只是此刻她还在扮演着丁宁的爱人，做戏当然要做足。    “小爱是谁？是女人对吧...你...你背着我找女人了...呜呜呜...不对不对，你当着我的面，你找女人！说！你跟那个小贱人什么关系？！”    云曦尚自跳着脚装作嫉怒的样子，丁宁猛地回过头，以一种十分危险的表情看向云曦。    “不许你说她...记住。”    云曦吞了吞口水，连忙闭上嘴巴。    张三抱着丁宁的腰，大声说道：“宁哥！你刚刚没听到张弘范的声音吗？他内力这么强！就算没有其他鞑子，咱们也打不过啊！！”    嘴角一挑。    “嗓门大算什么？他内力强，我的真武心法就弱了吗？！一阳指和狮吼功知道不？”    ”啊...啊？“    一把甩开张三，钻出灌木丛，气运丹田，伸出手指遥遥指向营地，嗷地大喊出声。    “张张张张弘范...你丫给我我我出来来来来！！！你过来啊！！！”    真武心法是玄龟老祖所创的内功心法，玄龟老祖创造的武功又怎会弱？虽然丁宁学习的时间并不久，内力也积蓄的不够深厚，不过丁宁毕竟是和阿离一样攀登过逆仙登天台，有仙灵气冲刷过筋脉的人物，阿离尚且能发挥高深的内力，凭什么丁宁不行？    虽然深厚不及，但是瞬间爆发力绝哔足够了，这一嗓子惊起无数飞鸟，好似天穹雷隐一般轰隆隆地传遍营地。    嘈杂的营地瞬间没了声音，所有人都四下张望，辨别着这个突如其来的吼声。    张弘范何许人也，若是听不到这个声音的方向又怎会是天下第一张弘范了？    鹰目闪过精光，猛地看向丁宁所在的方向。    空无一人。    “嗯？没有人？老夫的错觉？”    躲在不远处等待时机的方云深等武林豪杰死死地趴在地上，脑门上纷纷渗出汗水。    刚刚张弘范的目光略过，那看破一切的眸子就像死神冰冷的凝视一样，这叫方云深他们如何不心虚？    蹲在地上的张三愣愣地看着跪在地上被灌木丛遮住脑袋的丁宁。    “宁哥...你这是什么操作？装...装完哔就躲？”    云曦眯着眼睛，偷偷撇了撇嘴。    （唉...又一个缺点，猥琐。）    丁宁揉揉膝盖，小声嘟囔了一句。    “谁又特么惹你了，姑奶奶...”    站起身子又是一声大嚎。    “张张张弘范！你特娘的的的的，敢不敢跟老子子子正面刚刚刚刚...你过来啊~~~！！！”    随后又跪在地上，正好躲过了张弘范的视线。    毕竟小爱说了两次我不开心。    张三偷偷比出大拇指。    “宁哥，你这...太牛逼了！狮子吼和一阳指是吗...两招并为一招，果然牛哔！”    马车里的小爱听到这个声音，激动地一把抓住小雪的头发。    “是是是...是丁宁！！他来救我了！你听见没？！他来救我了！！”    “疼疼疼疼！松手啊！！”    张弘范眯眯眼睛，大手一扬。    “阿托木，西南方向树林，带五百人围上，看来...有一些不服气的小老鼠呢...”    伏在地上的方云深恨恨地咬了咬牙，同时一挥大袖。    “他娘的暴露了！正面上！”    。m.

 第三十五章 恐怖的张弘范
    躲在草丛中的三人目瞪口呆地看着眼前的乱局，    无数身穿黑衣的武林豪杰经过三小吱哇乱叫着冲下山坡与元兵交战在一起，    整个营地就像烧沸的水一样沸腾起来。    张三傻呆呆地拉了拉丁宁的衣袖。    “宁哥，什...什么情况？”    云曦双手捂着脸颊愣愣地看向依然跪在地上的丁宁。    “莫非...这是传说中的大召唤术？！你还有召唤师职介呢？！”    丁宁也傻了眼。    “不能够吧...这些都是谁啊？”    既然还未到深夜便已经开战，之前的夜行衣也没什么用处了，大宋豪侠们本就与蒙古人不死不休，蒙面自也没了必要。    方云深一把撕破面巾，抽出一杆八尺大枪，一枪挑起敌人，挽了个枪花将身旁的两个蒙古士兵刺死。    ”张弘范！你这条卖国求荣的狗！方某今日就要斩你狗头！“    张弘范跳到地上，鹰目环顾，哈哈大笑道：“一帮见不得光的小老鼠而已，螳臂当车，不自量力！”    大手一扬，身后蒙古士兵立刻弯弓搭箭指向翻滚厮杀的大宋豪杰。    “放！”    漫天箭雨落下，最前排的大批武林人士如割麦子一般栽倒在地。    蒙古人以骑射闻名天下，只要拉开距离，他们就是战场中的死神！    方云深挡在最前面，将大枪舞成一片残影，箭矢纷纷被大枪挑飞落在地上，比起行军列阵，武林豪侠并不占据优势，不过比起单挑来，蒙古人又不是侠客们的对手，方云深吐气扬声。    “兄弟们别乱！方某给大家挡住！迅速冲破箭阵到营地点火！捉对厮杀！”    如狼似虎的豪侠们纷纷运转轻功冲出树林，从四面八方奔向蒙古营地，打了蒙古人一个措手不及。    此时蒙古士兵都在生火造饭，布置营地，除了张弘范身后的那一队亲兵，箭阵并未成型，根本无法依靠箭雨阻挡住大宋豪侠，搭起的锯鹿只能防范野兽和骑兵，根本挡不住高来高去的轻功，很快就被冲乱了阵势，陷入下风。    保持观望的张三吞了吞口水。    “宁哥，这些好像是我大宋武林的义士，你说...谁能赢啊？”    丁宁见识有限，也说不出个所以然。    “额...大宋应该能赢吧，虽然鞑子人多，不过咱们的高手都能以一当十...”    云曦轻哼一声，满脸不屑。    “瞎扯淡，如果这帮乌合之众能赢的话，大宋也不会被蒙古人灭了。”    张三瞪圆了眼睛。    “你瞎说！”    “哼！本仙子可是天...咳咳咳...”    看到丁宁回过头来，云曦连忙换出迷妹表情。    “啊呀，人家瞎说的，达令说谁能赢，谁就能赢~~”    丁宁皱皱眉头。    “认真说！我知道你聪明，你见多识广，应该能看出来。”    云曦大眼睛转了转，微微一叹。    “你们别看现在这些武林人士站在上风，可是并没有打出压倒性优势，蒙古人虽然阵势混乱，但是依然严格执行着那张弘范的命令，此战，大宋必败。”    张三满脸不服气。    “怎么必败了？这些人我认识不少，一枪定天山方云深端得是一等一的英雄豪杰，那河南府江老爷子一双大斧千军辟易！那边的常氏双枭曾以潜云掌屠灭青松山三百山贼！那可是三百山贼！他们两个人就杀了！”    云曦也被激起了好胜心，作为号称天道盖亚中第一天才，更是以预言法则合道，从某些方面来说云曦确实聪明非凡。    “三百山贼算什么？你以为那种无纪律的垃圾能和蒙古铁骑相提并论？你可别忘了，咱们这些日子被追的多惨？”    “你...”    “你看看这帮子所谓大侠，一个个桀骜不驯，你打你的，我打我的，见到人就砍，没有任何战略方针，就是硬刚，等着吧，战争不是比武，个人武力再强也敌不过军阵，更何况...论个人武力，那个张弘范，可是天下第一！”    张三刚想与云曦争辩，底下的局势忽然变得扑朔迷离起来。    越来越多的武林豪客如浪潮一般冲出，蒙古士兵却结成了军阵，如同礁石一般抵住一波又一波的冲刷。    大宋豪侠的脚步被阻隔，越来越多的箭雨落下，每一分每一秒都有着血花飞舞。    俘虏们看到有人相救，蒙古士兵也不再把主要心思放在他们身上，连忙尖叫着冲出营地。    张弘范用眼角余光瞥了一眼，猛地大喝出声。    “谁跑杀谁！”    一簇箭雨落下，那四散奔逃的俘虏死了一大片，只有寥寥几人翻进了草丛。    本来想要背着小爱逃走的小雪看着那些死的老惨了的俘虏，忍不住打了个哆嗦，连忙钻了回去。    “完犊子，根本跑不了啊！吓死宝宝雪了，咋办呀？”    小爱强撑着撩开帘子看向混乱的战场，努力地寻找着丁宁的踪迹。    方云深挑下一名蒙古骑兵，肩膀却被那骑兵的弯刀割去一大块肉，看着前方突入进蒙古营地的江老头猛地大喊出声。    “速速点火！快啊！”    张弘范眯眯眼睛，轻轻推开身旁的侍卫，哈哈大笑着从军阵中大步走向战场。    “有意思，有意思，本将军看着手痒了，来！过几招！”    目光如霹雳闪电，锁定了被两名汉子护在战圈里背靠着背的一名少年和一名少女。    披风翻飞，天神一般高大的身躯从天而降，一掌抓住一名少女的头颅掼到地上，那美丽的脸蛋瞬间爆碎成一团红白相间的    碎肉。    少女身旁的刀客剑客发出悲愤的吼声，刀剑划破空气砍向张弘范！    身躯旋转如鳄鱼翻滚躲开劈来的刀剑，双脚一脚一个踹爆那两名侠士的头颅，轻飘飘落在地上。    弯下高大的身躯，将脸探向打着哆嗦的少年。    少年瞪大了眼睛，只是一瞬间，两位师兄和师妹就陈尸在地，而那痛下杀手的高大魔神将脸凑到他身边，笑吟吟地对他对视在一起。    “别...别...别杀我...”    “不行哦。”    大手轻轻摸上少年的脑门，就像慈父的爱抚，五指一抓，轻轻一拧！    那颗写满恐惧的头颅连着血淋林的脊椎被一把抽了出来！    姓江的老者回头看到张弘范如此轻松地就摘了那少年的脑袋，猛地大喊出声。    “冷昭！！！啊啊啊啊！畜生！畜生！！！先杀了狗贼张弘范！”    方云深刺死一名蒙古士兵，脸色大变。    “江老别去！先放火啊！！”    那少年冷昭的父亲本是江老头的至交好友，前些年为了救他死在他面前，托孤与他，此等大仇怎可视若无睹？！再加上他本来就有些不服气年纪轻轻的方云深，，此刻突破箭雨，见得张弘范就在眼前，哪里愿意放弃这来之不易的机会？一双大斧砸碎一名蒙古士兵的脑袋，猛地飞身而起。    “开天！”    张弘范冷着一张脸，嘴角露出一丝高深莫测的笑容。    “有趣，一群乌合之众而已，你们真以为...能抗衡我蒙古壮士吗？”    一把扯下红色披风，一掌拍碎一名扑上来的侠士的脑袋，反手拍落袭上身前的巨斧，一记窝心脚将千军辟易的江老爷子踹了十多米远，老者落在地上，立时一簇箭雨把他射成了刺猬。    一名冲入营地的汉子扬起斧子斩落一名蒙古骑兵，猛然回头看到江老头的下场，瞳孔一缩大吼出声。    “爹！！啊啊啊啊！狗贼！我杀了你啊啊啊啊！”    扔下手里的火把，整个人如同疯牛一般冲向张弘范。    观战的云曦轻哼一声。    “江湖人士，只靠一腔热血，感情用事，没有纪律，谁也不服谁...大宋怎么可能不凉？”    那持斧汉子左劈右砍杀出一条血路，狠狠砍向张弘范，张弘范侧过身子，大手画了个圆，一掌将大斧劈落，隐隐龙吼响彻云霄。    “降龙十八掌？！”    一掌轰在汉子胸口，整个人筋骨断碎，血雾洒满长空，眼看是不活了。    不远处的黑衣少女娇呼出声。    “你这狗贼！竟用我外公的功夫！纳命来！！！”    一双分水峨嵋刺挑开身前弯刀，直取张弘范后背，姓郭的持刀汉子挡开一片箭矢，脸色大变。    “小青！别！”    张弘范一双鹰目爆射出精光。    “郭靖的后人吗？就知道你们会来。”    弹指挑落小青的峨嵋刺，大手抓向少女的雪白脖颈。    隐隐感到风被切开，大手猛地回缩，一脚踹向扑上前来的郭姓大汉。    “神龙摆尾！”    姓郭的汉子虽然憨厚敦实，反应却是不慢，左手迅速画了一个圈一掌轰向张弘范的右脚。    “亢龙有悔！”    拳脚相交，隐隐龙吼响彻云端，姓郭的汉子一把抓住小青，身形暴退，嘴角却是渗出了鲜血，明显受了极重的内伤。    张弘范嘴角微微一挑，一脚蹬在地上，炸出一个大坑，身子如大鹏展翅，一只手爪直取小青。    千钧一发之际，斜斜一柄长剑刺来，封住了张弘范的前进方向，剑尖颤动，后续隐藏三百六十道变化，化作平平无奇的一剑，就这平平无奇的一剑，却引得张弘范眼角一缩，大手回撤，靴子扬起漫天沙土，暂时避让开来，落于地上死死盯着那持剑道姑。    “好剑！这把剑叫什么名字？”    “倚天！”    道姑挑开一簇箭矢，婀娜的身姿挡在栽倒在地的小青和姓郭的汉子身前。    一对长得一模一样的侠客看到道姑张弘范停下手来，彼此对望一眼，齐齐发出爆喝，一左一右轰向站定的张弘范。    “潜云掌！”    张弘范却头都没回，大手探出，一手一个抓住这对兄弟的手臂，引得二人对掌在他胸口，随手一掰，就像折筷子一样折断，扔下痛苦嘶嚎的兄弟二人，一步一个，将头颅踩爆。    “剑不错，名字也不错，献给陛下刚好。”    藏在草丛里的云曦哼了一声。    “你还说什么常氏双枭打三百山贼，看到没？人家张弘范一个人打常氏三百枭！张三你...唉？！你干嘛站起来？！快蹲下！别让他们发现！”    丁宁愣愣地看着身旁浑身颤抖的张三，只见张三瞪圆眼睛，直直看向那持剑于张弘范面前的道姑，嘴里小声嗫嚅着。    “二小姐...二小姐...”    踏碎大地，左脚踩右脚，右脚踩左脚，就这样直直冲向天空跳向战场！    丁宁瞳孔微缩，看着那熟悉的步法一阵恍惚，片刻之下立时反应了过来。    “张三！”    回头看向云曦，匆匆留下一句话。    “你躲好了！我去救人！”    郭大侠不能死！    所有豪侠第一时间产生了这个念头，纷纷放下手里的对手，呼啸着冲向张弘范，很快就以张弘范和道姑为中心形成了泾渭分明的战圈。    “别！别过去！先放火啊啊啊！”    任凭方云深如何大吼，却没有任何一个人在意。    反倒是一些声音响了起来。    “我家世代受郭家    恩惠，绝不能不救，对不住了方盟主！”    “不错！郭大侠绝不能死！”    “先合力杀了张弘范！”    张弘范笑吟吟地看着围上来的大宋侠士，看着道姑哈哈大笑。    “你们这些江湖草莽，真是有趣，大宋才不是你们的根，爱恨情仇才是！哈哈哈哈，行军之道，令行禁止，这样的乌合之众，怎么可能推翻我大元？郭靖黄蓉在的时候还好，如今...哼，一盘散沙而已！”    道姑紧咬银牙。    “你这个恶魔...好卑鄙！”    方云深看着眼前大好的形式顺流直下，忍不住睚眦欲裂，江湖人本就好意气用事，私仇大于天，那张弘范武功盖世之余，目光毒辣，心思缜密，仅仅一眼就能看穿这一薄弱点，只是出手杀了个冷昭，立刻就引得方云深所有计划崩盘，这如何不让方云深大怒？    江湖中人善于单挑，怎么可以给蒙古人机会结下战阵？！    怕是今日，    都要死在这！    可惜，这五百大宋豪侠，没有一个人有着方云深这样的大局观，他们都相信着武功的神话，感觉这一战...    能打赢。    也许只有云曦能体会到方云深的心情了，她恨恨地跺着小脚看着张三和丁宁一前一后冲向战场。    “你们是不是都傻啊？！这不是送人头吗？人家都杀超神了你们还想终结！哪里来的人生错觉团战能赢啊？！”    马车里的小雪也看穿了场内局势，蒙古人已经列好军阵，再过一会儿，这帮子牛哔上天的江湖中人就要被砍成狗，此时再不下决心，或许就永远也逃不了了！    小雪一咬银牙，低头从马车上钻了出来，趁着蒙古士兵列阵无人注意到她，扑到一名战死的士兵身上，向那士兵的怀里摸去，很快就摸到了一只火折子。    大眼睛一亮，小手伸入自己裤内，左掏右掏，掏了好半天掏到了两只圆滚滚带着火线的小球。    正是进入世界前，阿离亲手制作交给她和小爱用来集结队友的烟花。    天知道并没有空间口袋的神秘雪将这两个烟花塞到了什么鬼地方竟然没被蒙古人搜去。    小雪捧着烟花歪歪脑袋。    “阿离做的东西...应该不靠谱吧...不管了，现在这个情况就要不靠谱才好！”    点燃引线，小雪将两颗烟花一颗扔向马群，一颗扔向蒙古军阵，撒丫子钻进马车。    “小爱爱准备好！”    轰！    烟花爆开，两声惊天动地的响声重叠在一起。    “人生乏味我欲令之冷清雪雪雪不乐意！！”    “人生乏味我欲令之陆小爱爱爱不开心！！”    马上要追上张三的丁宁一声惨呼，双膝一软直接从山上滚了下去，脸上却露出兴奋之色。    “果然！！小爱就在这！哎哟疼！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”    伴着马尾状的光焰，    如闷雷滚滚一般响彻云霄，    比起之前张弘范和丁宁的吼声还要夸张。    阿离制作的烟花果然不靠谱，    如果小雪小爱在刚降临世界时点燃了这个传讯信号，八成会将敌人引来，而不是队友。    好在小雪长了个心眼，用在这个时候，正好将回复秩序的营地引向新的混乱！    正对峙的两方人马同时面色大变，    那两颗烟花一颗炸进军阵，一颗炸进马群，虽然威力不怎么样，没有任何破坏力，但是那两声大吼实在太突然，就好像有人恶作剧扑到耳边嗷地大叫出声。    久经沙场的蒙古士兵都要吓一跳，    更何况马匹？    无数骏马发出希律律的长嘶，挣脱绳索甩开马蹄狂奔而出。    这正包括了蒙古骑兵的胯下骏马，    也包括了拉车的马匹！    剧烈颠簸中，小雪滚到小爱的怀里，两人挤在角落紧紧抱在一起。    马匹四散奔逃，蒙古军阵也出了大乱子。    方云深眼底精光一闪，猛地爆喝出声。    “好机会！弟兄们随我杀！”    正一人独战道姑和郭姓汉子的张弘范一掌拍开倚天剑，奔腾的内力将两人吹开，缓缓转过身来，若有所思地看了跑远的几辆马车一眼，再回头看向面前的道姑，微微一笑。    “有意思，很有意思，车里的东西很重要，张某不能放任他们跑了呢...不过，张某也不想放你们一条生路，怎么好呢？”    大手一扬，如神似魔的手心产生无穷吸力，那少女小青娇呼一声，完全控制不住身子，如柳絮一般飞到了张弘范的掌心！    “小青！”    道姑与郭姓汉子惊呼一声，长刀与利剑同时取向张弘范的身子。    张弘范避开刀锋剑芒，提着小青如大鸟一般飞退。    “来，跟上来，不跟上来，这个女娃娃便要死！”    运转无上轻功，跃过军阵，直冲向跑远的马车，对着蒙古士兵留下一句大吼。    “阿托木！剩下的交给你了！”    方云深连忙大喊出声。    “郭大侠！郭女侠！别去！你们会死的！”    郭大侠苦笑了一声。    “姐姐姐夫随爹娘战死，就留下了小青一人，我...不能丢下小青！”    道姑与郭姓汉子对视一眼，咬咬牙，同时运转轻功追向张弘范的身型，    刚刚到达战场的张三看到这一幕面色一变，认准了张弘范的方向，运转半生不熟的真武登天步冲了过去。    摔得满脸是血的丁宁龇牙咧嘴地抬起头来。    “小爱...一定是在那些马车里！等着我！”    。顶点

 第三十六章 张三...？
    奔马的长嘶响彻天际，    数量大车四散奔行，在颠簸的道路上好似海潮中的扁舟，    小雪紧紧抱着小爱，两人挤在一团，在狭窄的空间里滚来滚去。    天旋地转，小爱本就抱病在身，胃里一阵翻腾，好在没有进食，倒也呕不出什么东西。    “噗嗤！”    谜样液体落在小爱的小脸上，    猛然抬头，惊恐地看着面前的小雪面色狰狞，腮帮子高高鼓起，紧闭的嘴角泛出黄澄澄的泡沫。    “啊啊啊啊啊啊！小雪你要干什么！？”    雪白的腮帮子就像河豚一样鼓成了两个球，一双大眼瞪得溜圆，强行吞下口中的未知物体。    “放...放心...唔...好难吃...好恶心...”    马车好像压到一块大石，车厢内的两人被高高抛起，随后重重落下。    看着那刚刚瘪下的小脸再次鼓圆，小爱连忙惊恐地用小手捂住了小雪的嘴巴。    “你要是吐出来我就跟你拼了！！救命啊啊啊啊啊啊！！！”    施展无上轻功，好似大鸟一般的张弘范提着小青，脚踩树枝，大步奔向马车，身后的郭姓汉子和道姑紧紧随在其后。    “张弘范！快把小青放下！”    小青早就见到了张弘范的狠辣凶残，那少年冷昭的头颅连着血淋林的脊椎被抽出来的样子充斥着她的脑海，而她此刻就在那杀人魔王的手中，这叫才不过十五岁的小青如何不怕？    眼泪洒落满地，手足冰冷麻木，只能颤抖着哭喊。    “二姨！舅舅！救我啊！哇！！”    张弘范哈哈大笑。    “郭破虏！郭襄！今日你们一家人都要死在一起！张某正为你们寻一风景合适的葬身之地，你们急什么？”    道装打扮的郭襄咬牙切齿地看着前方的张弘范，她家学渊源，武功传承都是天下一等一的，可是即便如此，她与郭破虏使足了力气也追不上手里提着小青的张弘范！    打遍南北无敌手，天下第一张弘范！    果然名不虚传！    就算追上了...    能杀死这个大魔头吗？    心里不由得一阵恍惚。    如果爹爹和娘亲还在...或是大哥哥...    可恶！    此时的张弘范孑然一人，没有那些恼人的护卫，只有这个机会！    杀死他！    救出小青！    奔马受惊，必然全力奔跑，很快，后方的营地已然模糊不清，    前方拐角忽然出现一片山崖！    受惊的马匹当然不会奔下山崖，不过马车就不一定了！    张弘范瞳孔一缩，的脚步越来越快，很快便追上了马车，大手猛然一掷，手里的小青被抛出，重重地砸在头马之上，直接砸翻了那奔行的骏马！    三辆奔行的马车重重地撞一起，奔马栽倒在地，完全堵住了前路，堪堪停在山崖之前！    “小青！！”    郭破虏狂吼一声，看着眼前一片狼藉，想起不知生死的外甥女，拖着手中长刀，脚下疾行，身型又快了三分。    车里的小雪小爱浑身瘫软，小爱的脑门上砸出了一个鼓鼓的大包，鲜血汨汨流下，晕倒在小雪的怀里，小雪的右胳膊揽着小爱的腰肢，不正常地扭曲着，明显是折断了。    听到车外的声音，满头大汗的小雪紧咬银牙，强忍着痛苦轻轻撩了撩小爱的发丝。    “无敌雪...一定会保护你！”    鹰目闪过一丝精光，张弘范重重地落在地上，将大地踩出两道深坑，高大的身躯冲向马车，一把撩开车帘，小雪发出一声尖叫，像一只张牙舞爪的猫咪一样窜了出来，狠狠踹向张弘范的面颊。    张弘范冷哼一声，一把抓住小雪的小脚，狠狠一折。    咔！    清脆的骨裂声响起，    “啊啊啊啊啊啊！”    小雪发出痛苦的惊叫，张弘范却没心思理会小雪，像扔垃圾一样随手往身后一抛，娇躯重重地落在地上溅起大片尘土。    张弘范看了一眼马车内昏迷的小爱，皱皱眉头，直起身来走向下一辆马车，一撩车帘，在看清马车里的东西后，一直板着的面孔渐渐舒缓。    “还好...”    阖上车帘，左右打量了一下身遭，缓缓回过身来看向站定的郭襄郭破虏。    “好了，天意如此，你们郭家就全葬在这里好了。”    郭破虏大吼一声，手中长刀狠狠斩向张弘范。    “狗贼！今日我就要杀了你为我大宋报仇雪恨！”    大手一拍，那无坚不摧的宝刀立时被拍开，另一只手作爪状探向郭破虏的咽喉，一旁的郭襄连忙荡开倚天剑削向张弘范的肩头。    倚天剑尚未临身，全身毛孔便    感知到了此剑的锋锐，张弘范眼角一缩，抬脚踹开郭破虏，双手合十将倚天剑捂在掌心。    “撒手！”    郭襄的武功虽然距离张弘范甚远，不过她毕竟是郭靖黄蓉的女儿，天资聪颖，武学见识极高，江湖人称小东邪，既然被称为邪，自然好用奇招！    “你要那便给你！”    素手一松，就这样撒下倚天剑，娇躯却如乳燕投林般跃上天空，脚掌狠狠踹向倚天剑的剑柄。    张弘范何曾遇上过这样的怪招？    倚天剑从手缝中激射，直直指向张弘范的头颅！    大手一扭，脑袋一偏，锋锐的倚天剑割断鬓间长发，冰寒的剑锋擦破左耳，留下一道细小的伤口。    郭襄左脚并上，踢在张弘范的胸口，娇躯凌空旋转，右足砸向张弘范手背，正是桃花岛武学旋风扫叶腿法！    眼角瞥向一旁的郭破虏高呼出声。    “小弟你在等什么！？”    郭破虏这才反映过来郭襄利用张弘范的轻敌制造出了胜机，连忙大吼一声，好像生怕别人听不到一般，长刀狠狠劈落！    任你武功盖世！    此刀既出，死绝！    “好！！”    受伤的张弘范瞪圆了腥红的双目，猛地发出一声惊天动地的咆哮，双手张开任由倚天剑掉在地上，一把抓住郭襄的玉足，狠狠甩向郭破虏的刀锋，郭破虏眼看着二姐被砸来，哪里还敢劈下长刀？    连忙引走刀锋与郭襄擦肩而过，长刀却再也沾不到张弘范！    将郭襄摔在郭破虏脸上，张弘范一脚踹向郭破虏的胸口。    郭襄和郭破虏滚成一团，远远砸飞。    郭破虏护住郭襄，后背重重落地，一大口鲜血喷出。    此时大敌当前，郭襄哪里敢耽误片刻，连忙从郭破虏怀里跳起，从怀中掏出一把飞针射向弯腰去取倚天剑的张弘范。    张弘范本已经摸到倚天剑的剑柄，却在飞针的封锁下抽回大手，冷冷看向郭襄，嘴角上扬。    “哼哼哼，不错，不错！果然不愧是小东邪，郭襄，以你的武功心计，来日必然是大派宗师！可惜你的兄弟不行，刚刚如果他心狠一点，说不定就杀了张某了。”    郭襄捂住胸口，嘴角渗出一道血丝，与张弘范对视在一起。    “谁说...我们现在就杀不了你？”    “喔？哈哈哈哈...你真以为你们能赢？奇怪的自信，好，那么张某就和郭二小姐印证印证掌法...这把倚天剑...就杀了你们后再慢慢把玩好了。”    郭襄低垂眼睑看了一眼脚边的郭破虏，郭破虏受了张弘范一脚，又护住郭襄砸在地上，此时已然昏迷，丧失了战力。    偷偷瞥了一眼郭破虏手心中抓的死死的长刀，足背微弓。    “既然是比试掌法，就不要用兵器了。”    张弘范甩甩手腕，笑吟吟地看着郭襄，就像一匹猛虎盯着羚羊。    “郭靖一双肉掌打出了北侠之名，张某自从得了降龙十八掌武功大进，一直想与人好好印证一番，今日相遇郭家后人，实在是喜不自胜，郭二小姐，你且来品评一番，张某的掌比起郭靖如何？”    “降龙十八掌...乃天下至阳至刚的第一掌法，非要侠义无双之人才能用出盖世神威！我爹爹一生驻守襄阳精忠报国，岂是你这种背国的狗贼偷学来能比的？！”    张弘范哈哈一笑。    “郭靖？张某的天下第一，就是宰了郭靖得来的！”    郭襄瞳孔一缩，忍不住攥紧了拳头。    没错，    打遍南北无敌手，天下第一张弘范的名头，    就是打败北侠郭靖得来的！    张弘范对于郭家来说，不仅仅是灭国仇寇，更是家族大仇！    “襄阳城破，我爹爹以身殉国，狗贼你是捡了大便宜才打败了我爹爹！今日我郭襄，一定要杀了你为我爹爹妈妈报仇雪恨！你这条蒙古的狗！根本不配和我爹爹相提并论！”    微眯眼睛，轻轻一哼。    “你们这些人啊...骂我辱我，却也没错，张某确实是汉人，不过张某长在北地，生而便不是宋国人，严格算来，我是金国人。”    “你血脉里流淌着的是汉人的血！你怎么就可以把屠刀挥向你的同胞！！数典忘祖的狗贼！”    张弘范猛地张开一双鹰目。    “哼！够了！若论祖宗，你们大宋算什么狗东西？老子的先祖抗击大金的时候，你们南宋的皇帝在干什么？我父张柔与铁木真血战的时候，我的狗屁同胞又在哪里？你口口声声说老子卖国，南宋哪里是老子的国？来吧，多说无益，张某就来看看，郭靖的儿女，是不是像他一样英雄盖世！”    大手摊开，摆出降龙十八掌的起手式，    隐隐龙吼响彻云霄！    郭襄长出一口气，缓缓张开双手，摆出同样的姿势。    降龙十八掌大开大阖，本不适合善于轻巧武学的郭襄，不过张弘范既然已经提到了郭靖的名号，身为郭靖的女儿，郭襄的心里涌上强烈的冲动，一定要以降龙十八掌为爹爹正名！    （虽然...我不像小弟一样能发挥降龙十八掌的威力...可是！我还有那个功法！）    娇小的身躯向着高大魔神猛冲，就像挑战魔神的勇者！    张弘范眼中精芒爆开，一脚踏碎大地，庞大的魔躯轰然向前，整个人如出海的蛮龙一般，携着飞沙走石，抬手就是一记势大力沉的...    “震惊百里！”    郭襄素手轻扬，身子如陀螺般旋转，飞身避开轰天碎地的震惊百里，衣袂被掌风擦碎，左足踢向张弘范小臂，借助冲力一飞冲天！    “飞龙在天！”    张弘范大手一扬，与从天而降的郭襄对掌在一起。    轰！    天空凭地一声炸雷，    如海似潮的内劲合着掌力冲向郭襄小小的身躯，张弘范的眼睛里流出一丝残忍。    “拼内力？你以为你是七恨吗？死吧！”    郭襄的眼眸闪过一丝坚定，虽然身为女儿身，擅长阴柔武学，根本不适合降龙十八掌...    可是！    娇小的身子里猛然爆发出如煌煌大日一般的汹涌内力，    那是...天下至阳的九阳神功！    九阳神功！    降龙十八掌！    这天底下最堂堂正正的武功结合在一起，足以让张弘范翻一个大跟头！    “什么！？这是什么？！”    张弘范瞪圆了眼睛，郭襄的这一击飞龙在天如同咆哮九天的神龙一般，硬生生压下了张弘范的魔躯！    一声狂吼，    澎湃的内力喷涌而出冲开郭襄，张弘范噔噔噔后退三步，右脚深深插进大地。    郭襄轻飘飘落在地上，身形急退，粉背抵在一棵大树上才缓解了冲势，檀口轻吐，一大口鲜血洒在地上。    （果然...三分之一的九阳神功，只能爆发这一下吗？可恶！当年要是多听觉远大师...）    张弘范抬起双手，看了看微微冒烟的双掌。    “这是什么内功？竟然与降龙十八掌如此匹配？可惜...爆发有余，绵续不足，郭二小姐，你可给了张某一个大惊喜啊！如果放任你再练上十年...或许这天下第一就归了你了...不过...”    拔出深陷大地的右脚，定定地看向背靠大树的郭襄。    “再来！没有十年了！这一掌！我要你死！”    大手摊开，身型化作疾电，一只遮天蔽日的大手罩向郭襄！    “战龙于野！！”    郭襄冷冷地看着飞扑而来的张弘范，嘴角露出一个苦涩的笑容。    “爹爹妈妈...襄儿这就来见你们啦...可惜...这么些年来，还没有找到大哥哥...大哥哥...”    巨掌越来越近，    死亡越来越也逼近！    就在郭襄轻闭双目的瞬间，身后忽然传来一个低沉的声音。    “出掌！”    一如当年土地庙，那个戴着面具的独臂狂侠！    郭襄刚要惊呼，    一只大手搭在郭襄的香肩之上，暖洋洋的内力顺着那只大手滚滚涌入郭襄的筋脉，    潜伏在体内的九阳神功就像孩子一样发出欢呼，与那内力纠缠在一起汇成一团凝在丹田化做了一颗小太阳！    那正是...    九阳神功！    来不及细想，张弘范已经来到面前！    左手画圆，右手平平推出。    “亢龙有悔！”    吼！！    两只手掌对在一起掀起无穷气浪，    龙吟响彻云霄！    至刚至阳的降龙十八掌得到堂堂正正的九阳内力填补，    这一掌击出，有如郭靖复生！    郭襄的眼睛泛出泪光，她依稀感觉到了什么，努力地想要回过头来，头脑却一阵晕眩，这一掌击出了郭襄所有的精气神。    （大哥哥...是大哥哥？！还是爹爹...爹爹...）    张弘范狂吼着倒飞出去，重重砸落在地，捂着胸口死死地瞪着郭襄身后那个邋里邋遢的青年。    “来者何人？！”    青年搀扶着陷入昏迷的郭襄，轻轻将她放倒在地，看着那张深深铭刻在记忆中的娇美脸蛋，颤抖着左手想要拭去她眼角的泪花，    终于，还是没有拭去。    猛地抬起头来，收起平日里的玩世不恭，一双坚定的眼睛冷冷看向张弘范。    “真武大帝座下弟子...邋遢道人...张三...丰！”    。m.

 第三十七章 史上最猥琐的主角出场
    打遍南北无敌手，天下第一张弘范！    这不是用嘴吹出来的，而是用一双肉掌打出来的！    襄阳城一千二百七十三掌击毙北侠郭靖，这赫赫战绩奠定了张弘范的威名！    虽然郭靖垂垂老矣，虽然郭靖已然负伤，虽然郭靖深陷重围，    但天下人不得不承认，    张弘范有资格称为天下第一！    距离襄阳大战已然四年，自得到郭靖的降龙十八掌后，有霸绝无双的霸秦五岳神功护体的张弘范武功大有进境，张弘范自问，此时此刻的他，即便遇上全盛时期的北侠，也有着绝对的胜算！    但是！    但是！    半年前，    那个脸上写着杀字的疯魔，    让张弘范再也不敢提天下第一四字！    万军丛中，第七杀拳！    轰天碎地，绝灭苍生！    若不是那一记杀拳被副官拼死挡住，若不是万箭胁迫，若不是关键时刻七恨道人走火入魔，    或许张弘范已然成为地府之中的一缕亡魂！    那邋遢的道袍，脸上的杀字，成为了张弘范最大的梦魇！    七恨道人用一双拳打出了张弘范的心理阴影，每每见到邋遢的道袍，张弘范都会不自觉地想起万千鬼哭和那恍如实质的蓬勃杀气，被杀拳擦过的胸口隐隐作痛！    此时此刻，    看着张三那一席邋遢的道袍，    张弘范的胸口又忍不住隐隐作痛起来！    深知郭襄斤两的张弘范能够确定，那一记集合两股九阳内力的亢龙有悔已经有了杀他的资格，而这浑厚的内力非郭襄所有，完全来自这个挂着玩世不恭的笑容的惫懒青年！    “来者何人？”    轻轻放下怀里的郭襄，大袖一挥负于身后。    “真武大帝座下弟子...邋遢道人...张三...丰！”    张弘范运转内力，强行压下刚刚那计亢龙有悔带来的血脉沸腾，吐出一大口浊气。    “阁下好内力！”    “你也不错。”    张弘范一脸凝重地望着面前的张三，暗暗调息，来者是敌非友，武功深不可测，即便是张弘范也不得不重视。    张三微微一笑，表面风轻云淡，内心其实慌的一批！    刚在山壁之上观战的时候张三就知道，眼前的这个家伙论武功高出自己不知道多少级，手段残忍，内功深厚，掌力无双，轻功也是天下一绝，天知道张三刚刚哪里来的自信给郭襄传输内力打出那一掌。    也许是一腔热血，也许是想同生共死，    但是此时冷静下来...    （我勒个擦！咋特么整？！这货太狠了，完全刚不过啊啊啊啊！要死了要死了要死了！）    张弘范眯着眼睛看向满脸自信的张三，刚刚那一掌实在过于惊世骇俗，张弘范虽然有着一身霸道的武功，但是性格谨小慎微，也就是多疑，好听了说就是三思而行君子不立于危墙之下，难听了说就是猥琐发育，不打没把握的仗。    当年与郭靖一战，若不是占据天时地利人和，以他的性子是万万不敢和郭靖单挑的。    如果不是这个性格，张弘范早就死在刀光剑影之下了！    所以见到来路不明的张三，张弘范第一个反应不是硬刚，而是先做试探。    “你到底是谁？”    张三淡淡地看着张弘范，脑海里满是之前与丁宁闲聊的一幕。    “宁哥宁哥，你真不是仙人？你那个剑法太特么帅了！教教我呗？”    “教你？不行不行，我要是教你的话，无限神就判定你是我弟子了！”    “那...师尊在上...”    “停！我的弟子名额很宝贵的！你别瞎咧咧，你叫张三，邋里邋遢的，长得还磕碜，一看就是活不过两集的龙套，不能教不能教！”    一把抱住大腿嚎啕大哭。    “宁哥！！我好惨啊！！我还没出世双亲就去世了，是师父一把屎一把尿把我喂大的，你...”    “停停停停！别赖叽，信不信我砍你！”    “宁哥！！”    “算我怕了你了，我就演示一遍，你要是学不会就是你资质愚钝，明白了吗？看好了，这叫做...真武登云步！”    “好的宁哥，不过宁哥，你能不能教我那个剑法呀，真武登云步虽然帅，不过直上直下的没啥卵用啊...”    “去你的没啥卵用，这一招是联合我最强本事用的终极技能！”    “宁哥！收下小弟的膝盖！求请最强本事！！”    “嘿嘿嘿，你想学啊...”    “嗯嗯！”    “好！我就把我最强的本事教给你！！这叫做...”    装哔！    张三微微一笑，风吹开散落的发丝，眼里满是牛哔哄哄的沧桑与唏嘘。    假面，掩藏真理之虚！    没有假面，那就用头发掩住半边面孔，这股小歪风正好！    战衣，承载英雄之志！    邋邋遢遢的道袍，与七恨大魔王同款，就是俺张三的信仰！    pose，妆点英雄之魂！    双手微开，在胸前缓缓划开，环臂抱月，身子一抖，摆出阴阳。    口癖，传播正义之理！    “黑芝麻哇，白芝麻发，黑芝麻白芝麻哇发哈！人生乏味...我欲令之张三三三三三丰！”    看着眼前傲然装哔的张三，张弘范虎躯大震，忍不住下意识地倒退一步。    （什么个玩应？！）    “阁下师承何派？”    看到张弘范倒退，张三眼中划过一丝欣喜。    （哎卧槽！特么的有门！）    丁宁的话在脑海中越来越清晰：装哔的精髓就是胡说八道，遇到强敌就装！给我使劲装！装得对面怀疑人生！    “贫道...结庐武当山，师承天庭上仙真武大帝，修得太清妙微显化真经，吾师修行造化，剑术通玄，化身千万，道法自然，监巡天地，惩...恶除奸！”    意思就是我师父老牛逼了，你要是不服就出来削你。    张弘范默默地看着满嘴跑火车的张三，满脸的不相信。    “仙人？阁下意欲何为？”    接触到张弘范锐利如刀的眼神，张三心下一颤，不知不觉地执了个佛礼。    “阿米...无量！上天有好生之德，张施主煞气太重，那个...贫道不忍见生灵涂炭，今日特来化解一段因果。“    “看来道长慈悲为怀了？哈哈哈哈哈哈...”    “善哉，张施主可愿...”    “我且问你，何为善？”    “居善地、心善渊、与善仁、言善信、政善治、事善能、动善时...老子说，上善若水，水利万物而不争，不争则是善，施主一生争强斗胜，杀戮天下，还请施主放下屠刀。”    “去你娘的善，老子要杀人，你能救得了？我且问你，你既然慈悲，可愿为他人而死？”    看着眼前的盖世魔王，张三收去轻浮，缓缓点头。    “愿。”    嘴角上扬。    “哼！鬼话连篇！你想救郭家这几个人？那就来问问张某的降龙十八掌同不同意。”    张三强忍住吞口水的欲望，看着张弘范缓缓扬起大手摆出战斗姿态，内心里翻江倒海。    （哎卧槽，没信啊！看来老子的修行还不够啊啊啊啊！咋个整？！）    丁宁的话响彻脑海：装哔失败的话，就用真武登天步撤退，这招叫做装完哔就跑！    （那就赶紧撩！再不撤就来不及了！只能带着二小姐跑了，郭大侠对不住，这个情况要是不卖队友就等于送人头啊！）    就在张三左脚深深踩进大地，准备扬起砂子抱着郭襄跑路的时候，张弘范的身后突然窜起一道黑影，玉掌狠狠击向张弘范的后脑，正是砸向头马生死不知的小青！    “狗贼！本姑娘今天就替天行道！！”    张弘范轻轻歪头避过直击天灵的一掌，大手往后一撩，一把扼住小青的咽喉。    “愚蠢！既然是偷袭，就不要喊出来啊！”    鬓发纷乱，满头是血的小青发出凄厉的惨叫，这叫声惊醒了本来瘫倒在地陷入昏迷的郭破虏，迷迷瞪瞪睁开眼，一眼就看到了好像一条蛆虫一般在张弘范手下蜷缩的小青。    “小青！狗贼！你做什么？！放开她！！”    捡起长刀，发出一声怒吼，疯狂地冲向张弘范。    看到小青被挟持，张三本就是个心地善良的热血青年，哪里还有逃命的想法，身子不由自主紧跟着郭破虏窜了出去。    张弘范眼中冷芒一扫而过，大脚狠狠地踹在郭破虏胸口，将这个敦实的汉子一脚踹开，    “来，让张某看看狗屁的太清妙微显化真经，让张某看看仙人的手段！让老子看看你的善！”    仰天大笑着一把将小青甩向身侧。    那里...    正是悬崖！    张三瞳孔一缩，身子如疾电般窜出直扑悬崖，伸手抓向半空中的小青。    指尖相触，    一触即分！    张弘范的笑声响彻天际。    “仙人？呸！”    眼睁睁地看着小青惊叫着落了下去，    张三睚眦欲裂，热血在筋脉之中汹涌滚动如长江大河，猛地冲向天灵！    “吼！”    没有任何迟疑，一记虎吼惊天，张三一脚踏在悬崖边上，借助冲力窜下悬崖，一把将下坠的小青揽入怀中！    眼下万丈深渊，心内玄妙通明！    丁宁的身形在脑海里越发清晰。    “这套身法是我真武门的最高轻功秘传，我也就懂一丢丢。”    “难？当然难了！普通人想学会，至少要三四十年苦修！”    “口诀什么的，我师父倒是说了一句，天道有常人道远，梯云为纵恨天低！    “说好了，就演示一次！真武登云步！”    左脚踏碎山壁！    身子如陀螺般旋转，化解坠力，    右脚踏在左脚脚背之上！    看着张三跳下悬崖，张弘范微微一笑。    这个道人，心地倒是不错，但未必也太蠢了，善有何用？你的善送了你的命！    如此深崖，跳崖救人？    不是蠢蛋，    就是...    “梯！云！为！纵！”    山涧之下传来清亮的啸声，    一道人影猛地跃上山崖！    破旧道袍排开清风，身形如大鹏展翅，怀中紧抱着娇俏的少女，大袖翩翩若谪仙临尘！    张弘范瞪圆了鹰目，忍不住惊吼出声。    “不可能！”    当初张三看到扶摇直上地丁宁有多么震惊，如今的张弘范就有多震惊！    绝处逢生的小青傻傻地看着张三的侧脸，忍不住在那宽阔的胸怀里缩了缩身子。    “仙...仙人？！”    郭破虏强撑起身子，本以为小青会葬身悬崖，此刻竟然被那个年轻的道人救下，大悲大喜，让这憨厚敦实的汉子忍不住泪目。    “小青...太好了...真的有仙人...”    就在所有人都目瞪口呆地将注意力集中在张三身上之时，一道狼狈的身影踉踉跄跄地出现在树林中，正是一路尾随而来的丁宁！    丁宁擦擦额角的汗水，大口大口地喘着粗气。    “哎我去，这帮捋真特么能撩，可尼玛赶上了！”    抬起头望向场中，大袖翩翩抱着小青傲立于山巅之上的张三最为引人注目。    “我靠！张三你真是条汉子！跟那个大魔头正面刚！小雪小爱在哪？”    高大如魔神的张弘范，强撑着身体的郭破虏，晕倒的郭襄，手脚折断伏在地上的小雪偏偏被一辆马车挡住，并没有被丁宁看见。    “那个用刀的老哥，还有那个用剑的小姐姐怎么都躺了？白瞎了看起来就很吊的装备了...靠，能不能等等老子，别一个一个送啊！人不齐怎么打啊？！”    丁宁吞吞口水，一把抓过一根狗尾巴草挡在脸前，伏下身子满脸猥琐地挪动起来，心里暗暗盘算。    即便丁宁心中中二之魂熊熊燃烧，但是经历过跟九龙雷神的战斗，他就算再愣头青也有所长进了。    早就看到张弘范的魔威，他有自知之明。    若论修为，以他今日的武功，比起郭襄郭破虏可能还要差不少，若论兵器，真武剑虽然锋利，但也就强出倚天    剑屠龙刀一线，若论传承，真武门的功夫虽然精深，但未必及得上天下第一阳刚的降龙十八掌，当然真武七截剑和真武登云步另当别论。    而张弘范的武功好像没有极限一样，此刻综合实力完爆丁宁的郭襄郭破虏都被“大伯kill”了，就算丁宁上也不过是送张弘范“吹伯kill”，再加上张三和小青，分分钟是“盘他kill诶死团灭”。    眼前局势，张弘范势必超神不可阻挡。    丁宁虽然智力属性不高，但是不代表他是排队送人头的坑比，此时此刻，正面硬刚明显是不成了，只能智取，不能力敌！    丁宁伏在地上看着场内，目光紧紧锁定在张弘范身上，此时的张弘范面色严肃，皱着眉头死死地盯着张三，肩头肌肉微耸，一双大手分明摆好了出击的架势，左脚却微微偏侧。    “奇怪？那个大魔王...怎么不上去拍死张三？不就是真武登云步嘛...难道说...”    眼睛一亮，立刻明白了张三的意图。    “张三在装哔...把他吓尿了？！”    张三紧紧抱着小青，心有余悸地微微侧过头看向山涧，忍不住一阵眩晕，只觉得手脚冰冷，身体都不是自己的。    （我...我做到了？）    “你...你怎么做到的？”    张弘范戒备地看着张三，忍不住微微后退一步。    回过头看到张弘范的表情，张三一瞬间就明白了，刚刚这超出认知的真武登云步震慑住了这个大魔王！    （乘胜追击，大力装哔！没错！就要这个效果！老子能活了！！）    脸上云淡风轻，好似刚刚登天直上跟站着尿尿一样是件稀松平常的事情。    “咳咳，张施主，上天有好生之德，贫道提议，你就此罢手如何？”    “道长...”    张弘范一脸忌惮地看着张三，刚要开口，身后传来郭破虏浑厚的声音。    “万万不可！张弘范你今日非死不可！道长！你我联手，一定能拿下这个祸乱苍生的魔头！为天下洗冤！！”    张三面色不变，心里嗷嗷痛骂了起来。    （你姥姥的！打你妹！老子吓住他容易吗？！）    怀里的小青紧紧抓着张三的衣袖，大眼睛轻眨，泫然欲滴。    “道长，求求你帮帮我们，我外公外婆，爹爹妈妈都死在这个大魔王手上，还有我大宋，我大宋的万千百姓，请道长斩妖除魔！”    还没等张三回话，郭破虏心急着大吼出声，屠龙刀狠狠劈向张弘范，张弘范虽然忌惮张三，但也不可能任由郭破虏就这样斩去自己的大好头颅，轻使六分力，大手往后一探，一掌拍在屠龙刀的刀背上。    郭破虏势如猛虎，大刀连连劈斩，引得张弘范左支右绌。    “道长！斩妖除魔就在今朝！！”    张三放下小青，心里面七上八下，他深知他就是个纸老虎，如果他一出手，张弘范就会发现他的猫腻，全力施展武功杀超神，到时候一个也活不了。    纵观一切的丁宁也恨得牙直痒痒。    （猪队友啊猪队友！哪里来的自信能反杀？！）    张弘范一直留有余力防备着张三，毕竟刚刚的真武登云步实在太过惊世骇俗，这让多疑的张弘范不得不戒备，一身武功十成发挥不出三成，郭破虏却毫无察觉，大刀舞成一片残影，只觉得此时此刻打得那叫一个过瘾，就好像开了作弊器，就差来上一句“whos  your  daddy”了。    终于，长刀割破了张弘范的左臂，鲜血流淌，也引起了这个盖世魔王的凶性！    “好胆！”    隐隐龙吼传彻天际，大手如魔神一般探出，一把拍在屠龙刀刀脊处，如洪钟大吕一般的声响传来，郭破虏虎口炸裂，再握不住刀柄，大刀砸落在地！    张弘范铁青着脸，高大的魔躯好像遁入黑暗，磅礴的气势就好像无形的泰山压在郭破虏的头顶。    “闹够了没有？！”    右手高举，沸腾的内力恍如实质！    “不好！”    张三瞳孔一缩，双手摆出最擅长的罗汉拳架势，猛地窜了上去。    “展脚冲拳！”    张弘范猛地回过身来，大手引动张三的身子，避开张三，让他扑了个空，    张三双手拍地，双脚交错踹向张弘范胸口，被张弘范如门扉一般的大手一一挡下，    张三紧咬牙关，将身体转成一个陀螺，一拳轰出！    “倒步推掌！”    张弘范微微一愣，鹰目里闪过凶光，一脚甩向张三的拳头，与那颗拳头狠狠对在一起。    拳脚相交！    下一刻张三有如滚地葫芦一般被踹飞，狠狠砸进了树林！    张弘范缓缓收回修长的大腿，站定身体。    “少林罗汉拳？哈哈哈哈哈哈，这就是仙人的武术？原来只是个纸老虎！狗屁的仙人！去你娘的真武大帝座下弟子！给老子死来！！”    双手开天，龙吼响彻云霄，降龙十八掌不再犹豫，毅然决然地轰向撞倒了大树，捂着胸口咳出鲜血的张三！    “履霜冰至！”    磅礴的内劲扑面而来，张三暗自叹息，瞥向郭襄的方向，微微一笑。    “郭二小姐...当日华山疗伤之恩...我还了...”    就在张三闭目待死之际，背后忽然亮起一束光，伴随着一个缥缈莫测，故作苍老的声音。    “本座的弟子，岂是你想杀便杀的？真武七截剑...截一命！”    凌厉的剑气擦过张三肩头，直指张弘范的面门！    诸天传奇剑道，以剑衍化死亡法则的截一命，突破世界封锁，打出凌空剑气，这一剑之中蕴含的凛冽杀意，与那七恨道人的第七杀拳如出一辙！这一剑足以让张弘范色变！    “传说中的剑气？！！”    张弘范瞳孔微微缩紧，猛地翻转身体避开那凌厉的一剑，面色苍白地后退了好几步，大喝出声。    “谁？！你在哪？！来者何人？！”    甩完剑气就蹲下身子的丁宁猥琐地举着狗尾巴草，脑子里努力地想着各路骚话，运转内力悠悠叹道：“本座...真武大帝...对本座的弟子出手...你这是自寻死路！”    .com。妙书屋.com

