无限主角利器
作者：低调的夜
最后更新：2017-11-09 06:54:41
    林宇爱书爱的痴狂，有一天获得了一本奇怪的小说后，发现竟然可以进入到各种娱乐作品的世界中，成为其中的配角，作为一名洞悉剧情的人，成为主角的金手指，帮助他们成功完成使命，也许还有什么在等待着他。


 第一章 书中自有洞天
    细细的手指轻轻地在键盘上滑过，方正的宋体文字曼然出现在屏幕上。闪亮的荧光屏上面黑色的字体不断增多，一篇精工雕琢的文章随着指尖与键盘的触动而变得更加完美。    林宇的眼神专注地盯着屏幕上的文字，细细的浏览起来，不愿意放过任何一个标点符号。留意看的话，会注意到随着他的手不断地滑动，啪啪敲击键盘没有一丝停顿，犹如节奏般弹奏着序曲。    随着指尖轻轻一动，干脆利落的“纭鄙之下，一个优雅的圆圈出现在了结尾。    对此他并没有因为文字的结束变得懈怠，林宇回过头来又细细地检查梳理起来。    当确定无误后，林宇会心一笑，随手把这篇写完的文字保存好，敲击一下回车键，美美的伸了一个懒腰。    周围的同事早如预料到一样，一齐投来羡慕而又嫉妒的目光，每一次最先完成的必定是这个独自让老板欣赏不已的林宇，相比之下，他们一个个无论是在速度还是质量上都差了太多。    木秀于林风必摧之。这样的人又怎么可能会得到大家的认同。同事们彼此互相对望了一眼，又默契无比的重新低下头做起了自己的事情，没有一个人愿意上去和林宇说上哪怕一句话。    对此早已经见怪不怪的林宇并没有放在心上。    “搞定！”林宇嘟囔一声，也算是回应了周围人冷漠的反应。    左手随即端起一旁的咖啡轻轻的品尝了一口，右手轻盈无比的在鼠标上一按，屏幕上射出一束Windows特有的结束画面。    林宇慢慢站起，他并不着急将这边写好的文稿发给编辑，这也许和他的性格有着很大关系，在他看来，如果过早的提交了文稿的话，老板当然会非常开心，但同事们肯定心里难受无比，他现在已经被办公室的人孤立起来了，还是给他们这些平庸的家伙一个机会好了。    但是这一点同事们虽然心里清楚，不过对此并不承情，他们一个个心底更加不屑，认为林宇这只是在装样子，故意一副老好人的样子，他们才懒得搭理对方。    看着眼前周围人依然如旧的反应，林宇笑着摇摇头，并没有因此生气，看来又一次他自作多情了。    算了，一切被林宇抛到了脑后，转过身独自去向着外面走了出去，趁着现在还有点休闲时间，还是再去那家熟悉的街边小店看看。    林宇作为一个广告公司的策划员，每天的任务就是用美妙的语言组织在一起，打造出一篇精彩的文案来，这篇文案不但要保证它的文字优美，还要保证观赏性，最重要的还要写到领导的心里面，这对他来说，虽然工作不易，但是他却挺过来了，看上去还干的不错。    当然这家广告公司并不是什么全市有名的明星企业，也只是一家小有业绩的广告公司，这点并没有吸引多少人才，也只有林宇安然的待在这里。    公司不大，他的办公室就更小了，只有不到四十平米，里面摆放着八张半旧工作桌，八个人可怜巴巴的挤在这样一个小地方。而他独有的工作桌上除了干净以外，桌面上摆放着不少破旧的书籍，这些都是他从街角小店中淘来的旧书。    打了一个手势给同事们，林宇就走上了街道，这时刺眼的阳光让人不忍直视，散发着逼人的热度，可是碧蓝如洗的天空在光芒中又令人痴迷，天空上不时飞过的喜鹊叽喳不停，今天也许是个好兆头。    林宇略略眯眯双眼，仰脸看天，抿抿嘴唇没有怎么感叹，这样的天让一颗心彻底的平静了下来，他在心中念叨着，这样的一切才是他喜欢的。    作为一个孤儿，还好从小受到不少好心人的自助，逐渐长大最终大学毕业，为了报答当初那些好心人，林宇决定留在这里，过着平淡的生活，慢慢的度过一生。    整了整心绪，林宇朝着街的尽头一间小店快步走去。他脚下步伐速度不慢，走起来呼呼的好像带起了风一般。    小店名叫“古老家书”。工作单位旁的这家小店，林宇每天都会光顾，虽然很多书籍他都翻看过，不过偶尔掏得一两个感兴趣的旧书，还是令他欣喜不已的。    他一迈入书店的门，店主抬起头看了一眼，又低下了头。    对于店主没有招呼他，林宇一点也不意外，一副理所应当的样子。    店主老孙是一位四十岁左右的中年大叔，左边脸上的一道疤痕，据说是曾经参军时留下的，微微晃动不停的胳膊，也是那时训练留下的病症。    “对了，这三本是我今天收的，你要喜欢就拿去吧。”老孙小心翼翼的从桌下夹缝中拿出了三本小说，递到林宇面前。    林宇接过老孙手上的小说，看也没看收了过来，点头道：“谢了。”    老孙并不意外，他早和林宇有了默契，他知道推荐的小说林宇是肯定会收下的。    林宇并没有付钱，而是转身向着屋内走去，注视的目光投向了一排排书架。    不过显然没有能够令他满意的书了，转身兜了一圈，再一次来到了老孙面前。    老孙也知道林宇的习惯，也不废话，直接道：“三本六十。”    “好。”林宇干脆地回道，说完便拿出钱包抽出三张二十元钞票递到老孙面前，结算完的林宇转身就要离开。    老孙突然开口喊道：“等一下。”    林宇停下，不解的看着老孙，眉头耸动了一下。    老孙从抽屉中拿出一本崭新的书籍，一边笑着一边懊恼道：“这本书比较奇怪，我也忘了怎么来的，看不懂送给你去研究研究吧。”    看着一脸好意的老孙，林宇点头道谢接了过来这本新书。    他有一个爱好，喜欢收集旧书，不过对于手中的这本连老孙也搞不明白的书籍，不觉升起一丝好奇，这到底是一本什么样的书。    老孙也算是这方面的专家了，竟然连他也搞不懂的书籍，这就奇了。    想想，陷入沉思的林宇不知不觉想起来当初第一次见到老孙的那一刻。    一年前，工作间隙出来放松，漫步在公司旁的街道小路，偶然间发现这间书店，一下子深深的被吸引住了，这之后就每天抽点时间光顾这家小店，这样风雨无阻的坚持到了现在。    这里就是他休闲的地方，有时能够收上几本旧书，这样的生活，就非常满足了。    各种各样的旧书，自此开始了收集的道路，不知不觉间也收集了不少的旧书了，其中不少是当初那个动乱年代留下的线装书籍，不过此时手上这本崭新如此的书籍根本和旧书搭不上边。    从装订线看看，这应该是最近几年出版的东西，使用的是比较劣质的一种再生纸翻印，这也是常用的盗版书籍使用的便宜纸张，这样看去这本书的价值不大，还有可能没有什么吸引人的地方。    不过既然是老孙觉得搞不懂的书籍，一定有问题，不能当做一般的书籍对待，看来需要拿回去好好研究一下。    迈步向着单位走去，随手翻了翻三本旧书，很不错都是他感兴趣的内容，不过不知道为什么，那本新书看不出个所以然，像是打乱的字体构成的文字堆杂在一起。    摇摇头的林宇随手翻到最后一页，刺耳的声音从书上响起，猛地眼前的书籍竟然打开了一道漩涡，升腾起一股巨大的拉扯之力，起初林宇还在试图挣脱这种感觉，同时向着身边呼救，可惜周围的人没有一丝反应，就好像喊叫中的林宇不存在一般。    慢慢林宇的身体从原地消失，周围布满了刺眼的白光，当他好不容易睁开双眼看清楚眼前的一切时，一个全身被灰色光芒遮挡的身影出现在他的眼前，看不清楚对方的面容，模糊之下，林宇总觉得对方冷冷的看着他一般。    林宇清了清嗓子，以非常礼貌的口吻，客气的对着眼前的身影问道：“您好，我被一本奇怪的书带到了这里，请问这里是哪里？”    那个灰色的身影先是沉默了几秒，就当林宇以为对方没有听见准备重复的时候，那个灰色的身影慢慢道：“无限配角空间。”    “额。”听到这个声音的回答，林宇愣了一下，对方的回答大大出乎了他的预料，就好像你每天照旧生活着，突然有一个人闯入你的生活，告诉你这里的一切都是在梦里一般。    “不过这样说也不对。”那个灰色身影接着开口道。    林宇松了一口气，看来对方是恶作剧了，不过对方的水平实在太低了，也许假装介绍一下也好，而不是否定他说过的，看来对方编谎话的能力根本骗不了什么人。    林宇他不是什么有钱的主，作为一个孤儿，能够生活到现在，还是多亏了邻居王大爷的照料，不过王大爷在他十六岁那年，已经去世了，自此就林宇一个人独自生活着。    身上并没有什么是对方觊觎的，也许对方等一回就会跟他认真解释一下这到底是怎么回事。

 第二章 恐龙的世界
    “你是以为我跟你恶作剧了？”眼前灰色的身影嘴角擒起一丝嘲讽，好像看透了眼前的林宇。    林宇不知怎么，就感觉好像被什么阴森的东西注意到了，不知不觉间打了一个冷摆子，勉强点了点头。    “很好，这样你就能认真听我说了，这里本来是一个主神空间，由无数复杂的世界构成，这其中有电影、动漫、乃至小说，而被选中的每一人可以穿梭不同的时间，使得每个人都拥有移山填海的能力，享受不朽的生命，完成我交给他们的使命任务。”    看到林宇这一回脸上露出好奇的神色，灰色的身影一下子脸上模糊的露出了骄傲的神色，不过很快就变成了无奈的神情。    对方的反应前后变化如此奇怪，还有对方说的什么主神空间，林宇只觉得这是天方夜谭一般，对方说的越来越假了。    对于林宇脸上的不信对方并没有解释，只是颇为不甘心的道：“可是，现在这都做不到了，那些变得强大起来的人类摧毁了这里，使得主神空间的神性不在，现在只是勉强成为一个初级的空间，也就是无限配角空间。”    对方痛苦无比的瞪着林宇，虽然看不清对方真实的样貌，但是林宇已经相信对方的话了，这一切如果都是假的话，那也不可能发生在他这样一个无权无势的孤儿身上。    “那你选中我，是让我穿越到那些世界中完成任务吗？”林宇试探的问道。    对方脸上露出一丝无奈的嘲讽：“是啊，小子你太高看你自己了，你并是什么好的选择，谁让好不容易凝聚出来的通道选中了你这样一个不堪造就的小子，真是好笑。”    对于对方的嘲讽，林宇好笑道：“我说这位先生，好像你除了我之外，就没有其他的选择了吧。再说，你怎么知道我就不可能成功呢？！”    灰色的身影不屑的哼了一声，看上去对于林宇自信的说法并不感兴趣，没好气道：“也许你运气不好进入的第一个世界就死掉了，别怪我没有提醒你，进入世界后你会成为一个剧中的配角人物，而你要做的就是成为主角的金手指，帮助他们完成使命，巩固这个世界能量。”    “听上去还不错，不过你是不是应该告诉我为什么要进入这样的世界，要是我不愿意呢？”林宇并不傻，如果对方一切说的都是真的，他不会冒失的进入什么剧情世界。    “哼，狡猾的小子。很好，那你听好了，第一，进入了这里，你已经和这里融为了一体，除非你成功的巩固了每一个世界的能量，找回了损失掉的神性，否则你是不要想着出去了。第二，你要是在这里死亡了，那么很遗憾，你就是真的死掉了。”    “看上去没什么选择了，不过我就这样赤手空拳的去完成任务啊？你也不希望我刚进入剧情世界就挂了吧。”既然没法选择，那么林宇考虑的是尽可能的为自己争取完成任务的本钱，他可不想把自己陷入冒失的境地。    “果然是一只小狐狸，你听好了，每完成一个任务，作为奖励将得到一种叫做“任务点”的兑换点，通过这种东西能够掌握各种能力，甚至有时候可以召唤帮手，使用各种道具。”    就当林宇试图询问关于任务点的问题时，很显然眼前的灰色身影不想在被对面这个小狐狸套出更多的东西，不屑道：“好了，我这就送你进去，反正我也没希望你能成功。”    林宇眼睛一闪，对方留露出来的意思，他明白了，很显然这里并不是只有他一人被选中过，可是既然现在只有他一人，那之前的人是全部死掉了。    看来帮助主角完成任务，并不是想象中的那样容易，林宇镇定下来，就让他看看到底第一个进入的是什么世界。    “好了，小子，看在你现在总算安静下来的份上，我以后会提前告诉你进入的世界，不过看来这是第一次，也是最后一次了。《侏罗纪世界》，记住好好享受这也许是你最后时光的世界吧。”灰色的身影挥挥手，就像是打发苍蝇一般。    林宇听到世界的名字，就在脑海里面回忆了起来，选中的第一个世界，竟然是美国好莱坞的《侏罗纪世界》，就是不知道是哪一部作品了。    还没等他反应过来，只感觉到眼前一黑，就像是大脑短路一般，再次清醒过来后，他已经坐在了一个凳子上面。    这种感觉不好，就像是溺水一般，林宇真的不想再重温这样的感觉了，这就像是刚才都是一场梦一般，不过眼前巨大的屏幕，各种从来没有见过的机器，这里根本不可能在现实中有，很显然他进入了一个新的世界。    周围全部都是忙碌的外国人，更加让林宇这个很少和外国人接触的家伙认清楚了现实，灰色身影人说的都是真的，他果然被选中进入了一个不可以解释清楚的世界，他也必须通过不断地完成任务，找回损失的神性。    这个叫做纳布拉尔岛的岛屿风景不错，特有的气候适宜，在这里根本没有什么冬天，四季温暖，这也是能够在这里建立恐龙公园的主要原因，适宜的环境正好适合恐龙生活，这一切也吸引了众多的游客。    当然现在的林宇是没有办法欣赏这里的美景，他也只能通过眼前的屏幕简略的了解一下这里的风景，眼中望着这一切，尽快让他熟悉起来。    从来到这里，他一直安静的待在眼前这个庞大的控制中心，还没弄清这里的一切，为了更好生存，只能先把仅有的五百任务点用掉了。    这也是没办法的事情，来到这里后，周围全部是外国人，一股无形的孤独感，也没有让他一下子掌握什么语言交流能力，他知道唯一能够说出口的，也只是汉语。    林宇的英语可不好，自从毕业以后，他那半吊子的英语也都忘记的差不多了，而在这个无限配角空间里面，竟然有相应的英语掌握能力，从只需要五十点的初级英语到需要花费两百点的英语精通。    而他来到这里后，倒是赠送了五百点任务点，本来以为这是一笔丰厚的资产，大致浏览了一下上面显示出来的各种能力的兑换任务点，这绝对不便宜，而在这样一个人生地不熟的地方，只能先把语言学好了。    这一点尤为重要，对于上面显示出来的各种语言能力，他想想还是决定拿出最高的任务点出来，先把语言这一关过掉，而且英语不仅仅是在这个世界可以使用，相信以后这样的世界并不会少。    果不其然，当林宇选择花费两百点去学习英语精通后，他的大脑里面充满了各种语言单词，以及各种语句，这不仅仅是把英语掌握了，甚至可以说从古英语到现在美式英语，林宇全部掌握了，里面各种俚语林宇也能说的很好。    随便吐露出来的英语单词，一听这下，还会以为是一个从英国而来的贵族，掌握了最为专业的说法。    单单就以现在的水平拿出去，林宇相信什么大英四六、什么托福雅思绝对没有任何的难度。    光是语言这个能力，就已经让林宇惊喜不已了，而在上面可是有着更多更加强大的能力，看来也只能在以后慢慢积攒下任务点后，拿去兑换了。    想想目前的处境，林宇清楚他自己的身份现在是一个操控电脑的工程师，可惜看看手中的一切，他感觉到一丝茫然。    随手打开一个小镜子，看到里面出现的人影，林宇差一点扔掉了手中的物品，镜子中出现的了一个大鼻子老外，最重要的这个人如果没看错的话，就是他现在的身份劳瑞，也是要他扮演的配角。    一个可怜的**丝男，记得最后好不容易撑起勇气英勇了一把，结果无奈发现喜欢的女子已经有了别的男人，这真是悲哀的配角男一个。    没想到出现在这个世界后，竟然会成为劳瑞，这真是太不可思议了，林宇双眼放光的看着周围，眼神扫了一下他桌面上堆放的一排小恐龙，上面从左往右全部放置着侏罗纪公园一中出现的恐龙，林宇笑笑，这倒是一个侏罗纪公园的绝对粉丝。    而且他身上还有很多其他的东西，尤其身上穿的衣服，图案正是那只巨大的恐龙图像，不知道当初的劳瑞是怎么想的，难道已经预示到了这里也会发生像之前侏罗纪公园发生的悲惨事情。    周围的人不少，他们全部的注意全部投放在了眼前的屏幕上，屏幕上出现的是整个园区的情况，看着眼前复杂的一切，林宇知道以他现在的电脑操作水平，眼前的一个按键都看不出来。    周围没有什么人聊天，这也可以看做这里的工作氛围比较呆板一些，每个人都把注意力望向了他们的工作，看来短时之间，林宇想要和周围人聊聊天的想法是没有办法进行了。

 第三章 女神就在身边
    不过这样也比较好，正因为大家把注意力全部投向了各自的工作，自然就没有发现此时心思并没有放在工作上的林宇。    打量了一眼身旁的女子，这就是让劳瑞暗恋的女神了，对方专注的样子倒是很迷人，怪不得在剧中会让劳瑞鼓起勇气出去表白，可惜最终却被对方坚决的拒绝了，最后只能尴尬的留在岛上了。    女人的第六感都特别强烈，眼前的女子好像是感觉出来有人在打量她，皱了皱可爱的眉毛，头慢慢的抬起来，试图看看是哪个闲人不好好工作，在偷偷的打量她。    看到对方的动作，林宇急忙低下了头，假装操作着眼前的机器，他可不想被对方发现自己在偷偷的看她。    抬起头的女子先是看了一眼眼前的劳瑞，皱了皱眉头就把注意力转向了周围，摇摇头，看来是她想多了，刚才总感觉有人在打量着她，总以为是那个烦人的劳瑞，还好对方有点自知之明。    这一切林宇并不知道，现在的他眼巴巴的看着眼前的机器，他发现他真的抓瞎了。    现在对于电脑操作只能算作一般的林宇，现在想想只能先把电脑水平提高起来，本来最初级的电脑掌握也只用五十点，对比了语言能力后，林宇还是选择把电脑掌握学习到精通，剩下的三百点也被他用掉了。    果然同样的惊喜出现自林宇的眼中，这一次他觉得真像是中了大奖一般，这个电脑精通能力可以说现在以他的水平，眼前的电脑根本不费什么力气。    电脑精通的掌握，使得他在制作软件方面绝对可以算作顶尖的一类了，他要是以现在的水平去应聘电脑方面的公司，微软苹果绝对会以高薪、高级职位留下他。    不过相对于英语直接掌握了有关英语的一切，这个电脑精通能力也只是在电脑编程方面，至于黑客的一些手法，却一丝也没有。    不过有了这个能力，他还可以选择接下来的分支技能，一门叫做黑客能力的专项，看上去想要成为一个顶尖的黑客还不行，不过以后有任务点了，如果有需要，林宇是不会拒绝学习一下的。    现在有了这项能力，起码不用担心露馅了，同时还有一个好处，林宇知道他可以做一些在剧情中劳瑞无法完成的事情。    做了这些，他并没有引起周围人的注意，看上去周围的人已经习惯了平时搞怪的劳瑞，所以自然也就没有反应，在他们看来就算是他做了更加夸张的事情，也不会投入一丝的注意力。    也正是这一点，没有让周围的人第一时间察觉劳瑞有什么问题，让林宇可以把语言和电脑两项能力学习了。    林宇坐在黑色闪耀着科技光泽的舒适椅子上，默默思考。    此时他的手上戴着一个阿玛尼的手表，而在黝黑的表盘上写着几行深黑色的字迹。    电影空间：《侏罗纪世界》（现代/怪兽题材）    挑战等级：新手级别    主线任务：    一：隐藏剧情开启。    奖励：任务点1000点。    二：成功帮助主角们战胜D－Rex掠食者恐龙。    （失败条件    1：剧情人物死亡三人以上；    2：被击杀的游客数量超过100人；    3：“扎克“、“格雷”、“克莱尔”、“欧文”、“亨利（吴博士）”中任意一人死亡。）    奖励：任务点数1000点。    失败处罚：随机扣除一项技能或能力，任务点数1000，扣光任务点后，抹杀。    匆匆略过上面的文字，看上去这是为新手准备的关卡，比较简单。    如果一切按照剧情那样的发展，一切都是有惊无险，不过虽然最后战胜了BOSS，不过死的人实在是太多了，林宇并不能确定他的任务可以完成。    在这个办公环境中，倒是能够首先和克莱尔有一些接触，不过以剧中克莱尔那样强势的性格来看，也只有真正体现了价值出来，对方才会承认吧。    知道接下来的剧情，想想林宇还是先把身上这件可笑的衣服换掉好了，他可不想等到和克莱尔见面后，再被对方不屑一番。    趁着没人注意，林宇急忙起身向着更衣室走去。    很可惜，当他好不容易找到代表他号码的更衣柜时，双眼麻木的瞪着前面的柜子，这也太可笑了，翻遍整个柜子，只找到几件破旧的衬衫，算了，还是到附近小店买上一件好了。    当然一件新的衣服是必不可少的，可惜以前的劳瑞没有这方面的习惯，而在这个岛屿上面正好有一家奢侈品售卖点，强忍着被宰一顿的感觉，出去买了一身体面的衣服。    看着从刚开始就没有消停的林宇，周围的程序员们撇撇嘴，看着劳瑞又想要在他们的女神面前表现自己了，真是可笑，一个个对着林宇指指点点起来，就差大声讽刺了，尤其是他们看着林宇手上的手表时，更加感觉好笑。    林宇却并不这样想，同时眼神也不断瞄向手腕处显得破旧的手表。    这块看上去只是普通的手表，并不像表现出来的那样简单，它的名字是“信息之钟”，是无限配角空间配给他信息查询的手表。    信息查询功能，上面除了可以查看任务之外，也能够查看个人能力，想想林宇决定看看他现在的属性，这样对于自己也可以有一个直面的了解，以便接下来更好的完成任务。    林宇默默在心中默念了一下，只见信息之钟原本的文字已经消失不见，重新出现的页面上记录着他个人的基本信息。    姓名：林宇    血统：人类    任务完成评价：一块尚未雕琢的璞玉，也有可能是块废铁    基本属性：    生命：120；（缺乏运动的你看上去并不像是表面上体现的健康）    活力：150；（看上去很懒的宅男）    智商：120；（英语和电脑的掌握，让你比正常人要聪明一些）    灵敏：50；（一个缺乏运动的人）    魅力：隐藏；（未知才是最可怕的）    能力：英语精通、电脑掌握精通    装备：普通人类服装    看着他的能力介绍，学会了两个能力倒是提高了智商这项能力。    看来学习了技能后，立马就可以把各种能力提升上去，看来这是变强最快的方法了。    不过这种方法却需要大量的任务点，对于现在变成穷光蛋来说的林宇，这点根本没有办法保证，要想提高个人实力，还得多从其他方面多想想。    至于上面的魅力，没想到却是隐藏？也不知道到底如何？    至于其他三项属性，生命代表着他的健康程度，而活力是一个人的精力，至于灵敏代表着身体反应程度、速度等特性，一切都很差，看来急需要锻炼。    信息之钟上，提示现在是现代怪兽题材的电影空间，肯定需要各种枪支的地方不少，林宇大致翻看了一下，枪支种类太多太多，从最简单的火绳枪到未来才有可能出现的激光武器，这里应有尽有，不过现在林宇没有任务点，而想要兑换一把AK47需要100任务点，而一百颗子弹只需要1任务点。    “我说劳瑞，你平时不是非常健谈嘛？怎么今天是不舒服？怎么见你半天也不说一句话呢？”    猛地一个声音传出，打断了林宇的思索。    林宇顺着声音看去，如黑夜繁星的眼睛、飘洒的纤细发丝，白净的脸颊上两个红晕的酒窝，嘴角微微的扬起，而对方正一脸无聊的看着林宇，那曼妙纤细的腰，以及淡淡的处子香味，眼前真是一位大美女。    如果是剧中劳瑞的话，一定会以为眼前的女子是非常欣赏他，可惜林宇清楚眼前这位大美女对于劳瑞是一点也不感冒，甚至能够听出来对方话里面的敷衍，只是单纯无聊想要打发时间。    眼前这位，就是曾经劳瑞暗恋不已的安琪儿。    “我在思索。”林宇深深的看了一眼眼前的屏幕，上面高科技的显示屏上不时的刷新着整个园区的动态。    安琪儿明显变得好奇了起来，她清楚的知道平时劳瑞只要开口的话，那肯定是唠叨个没完，怎么一下子变得如此低沉起来。    “你在思考什么？”安琪儿眨了眨眼睛，眼神中充满了好奇。    而这时她眼中的劳瑞，也就是林宇眼睛一闭，再一次张开眼睛后，转过头沉静的看着安琪儿。    安琪儿被突然张开眼睛的林宇吓了一跳，怎么感觉林宇的眼神中好像冒出了火花一般。    便回道：“如何让你喜欢上我？！”    “你！”安琪儿脸上瞬间羞红了脸色，怎么劳瑞变得如此大胆呢，这种话怎么如此就说出口呢。    周围响起了一片吸气声，娇媚可人的安琪儿是他们这些工作人员暗恋已久的女神级人物，什么时候见过对方如此的模样，一下子吸引了周围这些只有贼心没有贼胆的男子们。    难道今天的劳瑞抽风了不成，出去换身衣服，就以为自己变成世界上最帅的人了，就可以跟女神表白了，真是可笑之极。

 第四章 女神的担忧
    不过想想，他们还是颇为羡慕的看着与安琪儿邻座的劳瑞，他们的这个同事为什么运气如此之好，就被选择成了他们组的副组长呢，还和女神作伴，这样的运气来了，也是挡也挡不住的。    安琪儿顿了顿，眨着眼睛看着劳瑞，要不是整天和劳瑞坐在一起，知道他是一个老实的好人，安琪儿早就一巴掌打过去了，她摇摇头，不再搭理林宇，急忙把眼神投向了眼前的屏幕。    可是微微颤动的双手，还是暴露她此时的心情，以前一直觉得劳瑞就是个胆小鬼，没想到有一天他会大胆的说出口，不过安琪儿不愿意伤害劳瑞，她已经有了喜欢的人了。    不过安琪儿回过神打量了一下劳瑞，才发现对方又转过头安静的注视着眼前的屏幕，就好像刚才的一切都不曾发生过一般，并没有想要得到她的回答。    对于一个没有丝毫感情基础的男子来说，想要让林宇主动开口来讲，他并不愿意。不过既然劳瑞在这部电影中一直暗恋着一个女子，那就早点拿出来谈谈好了，对方答不答应在林宇看来，也算是把一件事情解决了。    可惜，安琪儿并没有给一个明确的答案，看上去有点奇怪，不过林宇也没有探究下去，而是把目光专注的看着眼前的屏幕，相比那些儿女情长，安全应该放在第一位，这个世界他必须尽快的掌握。    眼前的这个岛屿不愧是大自然和人类创作的完美结合，吸引来自全世界各地的旅客前来参观，相比原剧中展露的一角，现在林宇才清楚这里到底多么吸引人，只见来自各大洲的疯狂旅客前来，这还是因为限制人数的原因，要不然这个岛屿一定会被人挤爆的。    目前人数也可以说是整个园区最大的容载量，还是因为各种高科技的投入使用，否则的话，现在这些人也足以引起暴动，当然压力大的同时，这里来如此之多的人数，也是给园区的老板一大笔资金的回报。    不过在林宇深入查找一番发现，整个园区的人数波动的幅度也有着一个极大的提升和降落，这就和园区推出新的恐龙有着很大关系，这也是整个园区不断再开发新的品种的原因。    安琪儿偷偷地打量了一番，她摇摇头，看来是不要想得到什么回答了，默默的心中出现了一些变化。    看着安琪儿摇头的动作，周围的同事们又是一阵咬牙，愤怒的看着林宇，他们充满了杀气眼神中，恨不得杀死坐在那里的林宇，竟然让他们的女神摇头了。    真是一个身在福中不知福的家伙，要是眼神能杀死人的话，眼前这些同事早都进局子里，而倒霉的劳瑞明年也可以过他的一周年祭了。    在纳布拉尔岛，也就是这个侏罗纪世界的主题公园里一共有14种食草恐龙，还有6种食肉恐龙。    看上去好像这些恐龙种类并不多，其实不然，这些代表不同恐龙时代的产物，不过大多数都是侏罗纪时期的恐龙，这也是因为当初的恐龙比较有名气一些。    这些被用科技手段孵化出来的恐龙，吸引了无数人的目光，不像是那头基因合成出来的恐龙，还没有向公众露面，一出面就造成了大量的杀戮。    围绕整部电影，对整个园区人类产生威胁的有D－Rex掠食者恐龙、迅猛龙、还有天空中放出来的翼龙，当然最大的沧龙也有吃人的记录，看上去这满园的恐龙倒是需要注意。    所以说其实还是食草性的恐龙比较值得肯定，反而是食肉恐龙让人担忧。    原剧中的女强人克莱尔，一个强势的女人，从头到尾穿着她的那双高跟鞋，踏着咚咚的脚步声，踩着强烈的节奏高仰着头走了进来。    还有一个微弱的脚步声，若不仔细去听，就被克莱尔脚步的声音掩盖了。此时后面跟着一个长相一般的女子，正是她的女秘书扎拉。    克莱尔转身开口吩咐她的私人女秘书扎拉去接她的两个小外甥，对于即将要到来的两个小外甥，克莱尔没有一点欣喜的表情，反而显得很是不耐烦，这可是个麻烦。    她实在太忙了，根本抽不出时间应付那两个外甥，不过相信有了扎拉的陪同，他们一定会玩的非常开心了。    扎克和格雷两个小男孩也算是隐形的男主角，按照主角不死定论，他们的运气不错，从开始接触D－Rex掠食者恐龙，就能够逃得开恐怖的D－Rex掠食者恐龙，这可是连整个侏罗纪公园资产管理部门（保安队）都难以做到的。    不过有了林宇这只呼扇翅膀的蝴蝶在，这两个男孩的生命就得看运气了，林宇可不希望因为他的出现，造成两个男孩的死亡，这就必须确保这两个家伙不能脱离控制范围区，就安生的待在安全区好了。    林宇双手快速的敲击着键盘，一连串的命令字符发射出去，现在提升了电脑能力后，以他现在的电脑水平，想要这样做很简单。    “对了，劳瑞，我今天有什么安排没有？”    耳边悦耳的声音传来，随意的声音传来，传递中也带着一丝命令的语气，对于林宇，她只当做一个听话的手下。