无限技能之游戏世界
作者：小阿帅
最后更新：2018-11-02 12:58:50
    地球上，一位厌倦了一成不变的生活的宅男上班族小职员谢夜雨，在一天夜里，与其他平行世界的人类一起，被无限系统选中，进入了无限的游戏世界。在这个无限世界中，没有血脉，没有职业，唯有技能！各种各样、数不胜数的技能，想在这个世界中活下来，谢夜雨唯有拼尽全力，在每一个游戏的世界之中，去学习自己能够学会的技能。“什么？你们没玩过传奇？你们没玩过英雄联盟？你们没玩过拳皇？你们没有玩过魔兽世界？……这些游戏你们都没有玩过？那你们更不可能玩过日在校园、尾行3、惑星的诱或、白色相簿了喽？哦，对了，你们是平行世界来的人嘛！额，其实这些游戏我也没有玩过，真的！”谢夜雨很认真的对同伴们说道。


 第1章 无限世界
    “唉，又是无聊一天！”一个精壮的青年男子，脱下了衣上的衣服，叹了一口气，坐在了自己的房间床.上，看着面前自己花了五千大洋配的台式电脑，十分郁闷的说道。    这个男子叫谢夜雨，今年25岁，身高一米七五，体重140斤,身材十分的健美、强壮，显然一直都有在锻炼着。大学毕业已经两年了，谢夜雨却一直没有找到正式工作，考了二年的公务员，也一直都没有考上，最后成了一个私营企业中最普通的小员工。    因为家庭情况一般，不算差，也不算好，所以谢夜雨目前过着混日子一般的生活。两年下来，大学毕业时的那股满腔的斗志也慢慢的被磨灭了。    当然，相貌平庸的他，目前还没有女朋友，但是这货对此一点也不着急，每天上完无聊的班，就回到家进行了体能训练，还常常去健身房锻炼一番，因此练就了一副相当精壮的好身材。    这天，谢夜雨倒在自己的床.上，看着天花板，面对这一日又一日，一成不变的日子，心中是十分的郁闷，用一种空洞的语气，对着空无一人的房间道：“太没有激情了，这小日子过的。”    当然，这个激情指的不是那个男女之间的激情，指的是精彩的生活。谢夜雨平日里除了锻炼体能，就是宅在家中用旁边桌子上那台自己配置的性能跑分能上20万分的高端主机，畅玩着各式各样的网络游戏与单机游戏，几年下来，让他对这些游戏，都十分的精通，如今已经玩的都不想再玩了。    “嘟！”突然，听到嘟的一声，旁边桌子上的这台电脑，竟然突然自己开机了。    “这是……”谢夜雨有些意外的坐了起来，看着这台自动开启的电脑，摸了摸自己的头，喃喃地说道：“奇了个怪了，我又没有设定自动开机，怎么这货就自己开机了呢？”    本来就为这平淡的日子感觉到郁闷的谢夜雨，对这点奇怪的事情，一下子来了兴趣，他穿上了上衣，一屁股坐在电脑屏幕前，满脸兴趣地看着电脑进入了操作系统之中，显示出了自己熟悉的桌面。    “什么都没有嘛？”看了看桌面，什么也没有变化，这货就是自己的电脑，根本就没有什么异常的。    再说了，如今这个科技文明的社会，哪里会有真正的灵异事件呢？这也许只是一件意外，电压变化、主板触电……或者等等其他原因让电脑开机了吧？    于是，谢夜雨的脸色一下子失望了，按道理，如果电脑自动开机，又真的出现了异常，正常人应该会感到恐惧才对，而不是像这家伙一样感觉到失望。    这也进一步说明了，谢夜雨对这个平淡的生活已经无语到什么程度了。他渴望着改变，却又对这个社会、对自己的生活无可奈何。    “可能是刚刚不小心碰到了电源线什么的吧，看来我也太无聊了，竟然会对这种不可能发生的事情满怀希望，呵呵呵。”谢夜雨摇了摇头，转头看了看这台电脑，傻笑了一下道。    然而，就在谢夜雨傻笑了几声的时候，电脑屏幕上，突然变黑了，然后，一行字出现在了屏幕上：“你对这个世界真的感到无聊了吗？”    然后这句话的下面是一个“YES”和“NO”的英文选项。    “不是吧？这么老套？这不是《无限恐怖》小说中的无限世界的开场白嘛，到底是谁在对我搞恶作剧呢？中病毒了？”谢夜雨看到这一幕，先是一阵无语，耸了耸肩，认为是朋友在对自己进行恶作剧，或者是自己电脑中了病毒。    “不过，这病毒倒是挺有意思的。”谢夜雨笑了笑，对这个老套的恶作剧不屑的批斗了几声之后，右手拿起了鼠标，十分无语的点了一下YES。    “你真的渴望充情了激情的世界吗？挣扎在生与死的边缘，尽情的享受你的人生？”电脑屏幕上，再次出现了一段话，下面依然是“YES”与“NO”两个选项。    “呵呵，无聊！”谢夜雨十分鄙视的在心中咒骂了一下那个病毒制造者，然后顺手点了一下YES。    屏幕在谢夜雨点了YES之后，就一下子变成了全黑色，好像突然关机了一般。    “擦，原来是强制关机的病毒，这年头还有人使用这种病毒，真是无语。”谢夜雨看着好像关机了一般的屏幕，无语的摇了摇头，自嘲一般的道：“真是无聊，不过，我竟然会中这种低端病毒？真是丢人啊！”    说完这句话，谢夜雨站了起来，理也不理这台电脑，就朝着床上躺去，随手拉过了床上的被子，胡乱的盖在自己的身上，就闭上眼睛沉沉睡去了。    单身男子便是这样，有时候，连澡都不洗、衣服也不脱，就直接躺在床上睡着了。    可是，谁都没有发现，就在谢夜雨睡着的时候，那台电脑突然又亮了起来，然后，一阵漆黑的光芒，从电脑屏幕上强烈的射了出来，黑色的光芒一下子充满了整间房间，笼罩住了沉睡之中的谢夜雨。    “嗨，醒醒！嗨！”就在谢夜雨沉睡之中时，突然感觉到睡梦中有人在用脚踢着自己。    “谁？”谢夜雨猛然醒悟过来，他可是睡在自己的房间中的，难道谁进入了自己的房间？    于是，他大声喝了一声，便一下子翻身而起，睁开了眼睛，严肃地看了看四周，这一看，顿时就愣住了。    “这……这里是哪里？”谢夜雨发现，他现在根本就不在他的房间之中，而是出现在一个足有一个房间大小的光球之中，外面被光球的光幕遮挡着成为白茫茫的一片，根本看不清楚外面有什么。    此时，光球内，除了谢夜雨之外，还有五个人。    其中一个与谢夜雨一样，同样是黄皮肤黑头发的黄种人中年男子，他穿着西装，打着领带，一幅成功人士的幅样。此时的他，正被谢夜雨翻身而起的矫健动作吓得愣了一下。    他站的离谢夜雨最近，谢夜雨看着他，一下子就知道，刚刚应该就是他踢醒了自己。    然后，这个中年男子的身后，还有一个金发披肩，全身白肌肤的高挑白种美女，足有一米七五左右的个子，脚下穿着高跟鞋，这让她的身高，一下子成为了这里六个人中最高的一个。她穿着纯白色的短袖衬衫，露出了一对美嫩无暇的手臂。下身穿着一条只包住了大腿的深蓝色前开叉包裙，下面露出了一双修长纤细的黑丝美腿。此时她精致动人的脸上，一双蓝色的迷人双眸，正充满了惊慌的神情，双手护胸，一脸警觉地看着谢夜雨与其他四个人。    这位美女的旁边，还有另一位长发柔顺的垂挂下来的女性，她与谢夜雨一样是也黄种人，纯黑色的头发，还有一张丝毫不输于任何明星的清纯美丽俏脸蛋。她的身材虽然娇小，只有一米六零的样子，可是却拥有着让那位金发美女都羡慕不已的“好身材”。她的身上穿着格子褶皱短裙与蓝白相间地水手服，看样子年纪才17岁左右。    谢夜雨看到她，不由得一愣，心中暗道：“这身穿着打扮，这种惊艳地身体发育情况，难道她是……日本女子高中生？”    除了这三位之外，还有一个黑人男子，脸上带着极为深沉的表情，静静地坐在光球的一个角落之中，默默地看着众人不说话，手上拿着一把小刀，在慢慢的甩着刀花。他是众人之中，唯一一个拥有着武器的人，所以其他人都离他远远的。    谢夜雨把这一切都看到眼中，然后把目光对准了最后一个人，一个同样相貌不差的妙龄少女，不过她此时，却只穿着一身睡衣，看样子显然是在睡觉之中，被带到这里的，一脸的迷茫，一脸的不知所措。    三男三女，就这样被关在这个神奇的光球房间之中，出不去，外面也进不来，白色的光芒，隔绝了外面的一切，让他们唯能看到彼此。    在明白了自己的处境之后，看着这阵光球，看着这曾经在小说中看到过的熟悉场景，谢夜雨的心中一下子就兴奋了起来：“如果我不是在做梦的话？那就是我真的已经进入了类似于《无限恐怖》的世界之中？”    想到这里，谢夜雨顿时就激动了起来！    这货的神经绝对与正常人不同，此时的他，心中没有害怕，有的竟然是激动！    是的，谢夜雨此时，真的感觉到，自己点下YES是多么正确的选择，他已经对外面那个平淡到一成不变的世界感觉到无聊与郁闷了，这个无限世界，正是他所渴求的世界。    “我竟然来到了无限世界之中！”谢夜雨看着这个光球，心中无限的感慨，然后脸上露出了笑脸。    谢夜雨的笑脸，在众人此时低迷、迷茫、困惑的情绪与气氛之中，显得是那么的特别，那么的异常。    另外五个人不由得一起心中一震，然后一起抬头，齐齐地注视着他。    “你竟然还能笑得出来，难道你知道这里是哪里吗？到底是谁抓我们来这里的？”那个穿着西装，打着领带，一幅领导模样的中年男子，挺着个大肚子，看到谢夜雨的笑脸，一幅对手下员工训话一般的语气道。    “where.is.here?【这里是哪里？】”金发美女也马上焦急的开口道。    “????????【韩语：为什么会这样？】”那个穿着睡衣的迷茫女子，也朝着谢夜雨开口问。    “さないでくれ！【不要杀我！】”那个身材惊人的日本女高中生，也朝着一脸微笑的谢夜雨，颤颤抖抖的说道。因为此时，谢夜雨的笑脸，在她的眼中，是那么的异样。    这些人一开口，谢夜雨就马上知道了，原来那个穿着睡衣的美女，竟然是韩国人。    而且，令谢夜雨感觉到神奇的是，自己明明没有学过日语与韩语，英语水平更是一般，大学期间连四级考试都没有过，竟然可以完完全全的明白这些人在说什么。    那么，唯有一个解释，那就是让自己等人出现在这里的神秘存在，赋予了自己能听懂这些人语言的能力。    这进一步让谢夜雨确定，自己是真的来到了无限的世界之中，只是不知道，这个无限世界之中，他要面临的轮回究竟是什么？    是电影？是动漫？是连续剧？还是小说呢？亦或是其他……真是令人期待啊！

 第2章 自我介绍
    谢夜雨看着众人一下子都把目光对准了自己，心中微微一愣，明白自己的表现有些太异常了。    特别是那个手上拿着刀的黑人男子，看到谢夜雨在这种情况之下，还能笑得起来，也是认为谢夜雨可能知道什么，一下子表情更加严肃了起来。    然而，面对着这群虎视眈眈地看着自己的“最初的伙伴”，谢夜雨他却不打算解释。而且他知道，现在众人面对的应该是最初的一个世界，无限系统会在世界开始之前，保护每一个选中者，任何人都不能伤害别人。只有开启这个世界之后，这层保护才会消失。    谢夜雨也是一位网络小说爱好者，他看过各种各样的无限流派小说，知道在这个世界中，除了自己，谁也不可以相信！就算是一起度过了无数的世界的战友，也一样会在某个时刻，为了某种利益而出卖你。    “至于这群连基本信任感都还没有培养起来的最初的伙伴了，谁管他们去死啊！”谢夜雨十分淡定的在心中想道。    那个穿西装的“领导”看到谢夜雨竟然不回话，顿时就不爽了，一幅高高在上的样子，伸出右手，用食指指着他道：“你是哪个单位的？怎么这么没有教养，我问你话呢？你怎么不回答？”    谢夜雨看了看他，嘴角一抽，用一种鄙视的眼光瞥了他一眼，便懒得理他了。    “小子，你知道我是谁吗？我可是……”那个“领导”看到谢夜雨这幅样子，顿时就来气了，语气一下子提高了许多，声音也放出了他平日里训斥手下的那种态度来。    “等下，你刚刚说是的中文吗？还有你，你刚刚说是的韩语吧？而你说的是日语吧？我根本没有学过英语之外的语种啊，为什么我可以听得懂你们在说什么？”正在“领导”大摆官威之时，那位高挑的白种美女开口说话了，她有些不敢相信的看着众人。    高挑美女的话，让众人一下子全都反应过来了，是啊，为什么我们可以听得懂彼此的对话？    那位黑人也是脸色大变，不过随后他便收起了手中的小刀。看样子，原来他的内心之中，也是充满了恐惧感，才会把小刀放在手上把玩，这实际上便是一种自我保护的行动。现在大家能够交流了，他也就暂时的放下了自我保护。    那个韩国妙龄女青年大约19岁的样子，她与日本女高中生也是一脸的惊讶。她们两人紧跟着高挑美女，朝着大家开口急切的说起了话：“不要伤害我，我什么都不知道！”“救救我，这里是哪里？”    确认自己可以听懂他国的语言之后，那位“领导”也是愣在了原地，他当初踢谢夜雨，也是因为谢夜雨的穿着与样子，与他一样是中国人。却不想，他竟然突然之间就可以听懂英文、日语和韩语了。    “这怎么可能？”众人此时，心中齐齐想到。    唯有谢夜雨，早就已经接受了自己被选入无限世界的这个事实，他也明白了，昨天晚上点的那个选项，竟然是真的，不是病毒，也不是恶作剧。    不过，不管是谁创造了这个世界，谢夜雨此时的内心只有激动，他对外界平淡无奇的生活，已经失去了激情，这个生与死的世界，才是他内心深处所渴望的世界。    这里没有官二代，富二代，这里也没有“靠关系”，所有人的起点都是一样的，真正公平的开始。想活下去，唯有靠自己！    日本女高中生在震惊之中，看了一眼谢夜雨，却发现他的表情已经不再微笑，也没有一丝的震惊与意外，十分的平静，好像已经知道了这一切一般，一点也不为自己能听懂其他人语言的神奇变化而震惊。这让女高中生心中对谢夜雨又注意了起来。    大家能够交流之后，马上便纷纷乱乱的吵了起来，你说你的，我说我的，大多都是在讲“这里是哪里？”“我怎么来这里了？”“你们知道发生了什么吗？”“我们是被绑架了吗？”“这个光球是什么东西？为什么能关住我们？”之类的话。    结果，大家悲剧的发现，所有人都不知道为什么会出现在这里，他们都是与自己一样，在点击了那个YES的恶作剧之后，就突然来到了这里。    “大家静一下，既然大家都是一样的原因来到这里，那我们就先认识一下，一起合作，逃出这里！”那个“领导”颇有水准的开了个头，制止了大家纷乱的争吵。    “领导”的话，让大家都静了下来，谢夜雨本来就没有参与他们五个人的谈论中，听到“领导”的话，也只是呶了呶嘴，并没有出声反对。    看到大家都不反对，那位“领导”便先开口了，十分豪气的说道：“首先我来自我介绍一下，我是中国上海市福星财团的董事长，我叫李云财，45岁。”    刻意的加强了“董事长”这三个字的发音之后，李云财便一脸高傲的微微仰了仰头，等待着众人的反应。    谢夜雨听到他的自我介绍，顿时在心中摇了摇头，不屑地暗道：“在这个世界中，总统都与平民一样，区区一个董事长，顶个屁用！而且这个公司我听都没有听过，有什么值得好高傲的。”    李云财一说完，却发现大家好像都没有听说过自己的公司一般，一点反应也没有，顿时就心中纳闷了，福星财团怎么说也是地球上的五百强之一，自己的个人身家资产更是已经达到了数十亿，怎么这些人好像都不知道似的？    【以上纯属虚构！】